    “不好了，不好了，山下突然出现大量士兵，把我们重重包围了起来！”

    一句话瞬间就把明教众人和六大派高手给整懵逼了。

    他喵的怎么突然就出现大量士兵呢？哪里冒出来的？

    “难道是蒙古兵？”

    “看起来不像，倒像是中原的兵。”

    “中原的兵？中原哪里来的兵？”

    “你莫要胡说八道啊！”昆仑派掌门何太冲一脸不信的喝问道。

    就在这时，明教的人也急匆匆的跑来禀报，“不好了杨左使，山下发现大量士兵围攻！”

    “可是蒙古人？”

    “不是。”

    明教的人多年从事反元大业，对蒙古兵还是很熟悉的。

    所以，传令兵对山下到底是不是蒙古兵，还是很确定的。

    这时，在场众人终于意识到事情不妙了。

    “走，下山看看去！”

    终于有人带头向山下跑去。

    于是所有人纷纷向山下冲了下去，打算去看个究竟。

    终于来到半山腰位置，首先映入眼帘的便是山下密密麻麻的披甲士兵。

    此时正好像蚂蚁一样，不断的朝山上涌来。

    “不好，果然是士兵！”

    “看上去确实不像是蒙古兵，倒像是中原人模样。”

    众人纷纷你看我我看你，实在是想不出这些士兵究竟是哪一方势力的？

    按理说，除了蒙古人，不可能再有其他势力拥有这么这么大规模的兵力了。

    而且看眼前这些士兵的装备，一看就不是什么乌合之众该有的实力。

    妥妥是精锐之师。

    一想到这支精锐士兵冲到山上后，他们要面对如此强兵，顿时所有人脸色都开始变了。

    江湖武者与普通士兵的对比，一对一的情况下，江湖武者肯定是完胜。

    但，一对二呢？一对三呢？一对四呢？

    除了顶尖武者，事实上普通武者与士兵的区别并不大。

    但顶尖武者才多少人？

    明教众护法？六大派掌门？

    这些人绑在一起也不够人家塞牙缝的。

    除了刚开始一人屠杀十几二十个泄愤外，最后还不是一样落得个精疲力尽的下场。

    所以，江湖高手在面对数以千计数以万计的士兵时，基本上都是没有什么好下场的。

    就在这些人震惊不已的时候，突然士兵之中走出来几个人。

    为首的一个身穿明黄龙袍的伟岸男子。

    行走之间，龙行虎步，尽显帝王之姿。

    双手大拇指紧紧的扣在腰间玉带之上。

    一副睥睨天下的气势。

    同时，与他并行的还有一个身穿白袍的清秀年轻男子。

    气质出尘飘逸。

    神情淡然，嘴角蓄笑。

    倒是一副人畜无害的样子。

    反倒是他们身后跟着两个将领模样的魁梧巨汉。

    身高近两米，长得跟成了精黑熊怪一样。

    一看就不是好惹的主。

    这四人一路来到明教和六大派高手面前。

    “大唐皇帝驾到，尔等速速拜见！”

    一声高亢嘹亮的唱礼声突然响起，瞬间就把明教和六大派众人给整不会了。

    大唐？皇帝？

    你特么逗我？

    大唐不是亡了四五百年？

    你们从地府里爬出来的吧？

    “大唐皇帝，李世民？”站在最前面的何太冲一脸狐疑的问道。

    “大胆，竟敢直呼陛下名讳！”

    说完，尉迟恭猛地持槊冲了出去，目标正是那说话的何太冲。

    何太冲见尉迟恭要对自己出手，连忙出剑反击。

    当的一声。

    剑尖刺在尉迟恭的胸膛之上，发出一声清脆的叮当响。

    “不好！”

    可惜为时已晚。

    噗嗤一声。

    尉迟恭直接一槊就将他拦腰斩断。

    以尉迟恭升级后的恐怖力量，一槊将他拦腰斩断，并不是什么难事。

    甚至连五成实力都没有发挥出来。

    脸不红气不喘，轻轻松松。

    “嘶——”

    明教和六大派的人瞬间就震惊了。

    这究竟是什么人形怪兽？

    这战力未免也太逆天了吧！

    如果对方的人都是这个水平的实力，那压根就连反抗的余地都没有。

    只有任人宰杀的份。

    尉迟恭速度秒杀一人后，持槊指着对面明教和六大派的人，一脸桀骜的说道。

    “还有谁？”

    对面的人瞬间被尉迟恭的气势震的不自觉后退了一步。

    退完后，有些自尊心比较强的，立马脸色变的不好了起来。

    比如灭绝师太。

    只见灭绝师太猛地抽出手中倚天剑。

    铮——

    倚天出鞘，一道寒芒闪过，剑尖直刺尉迟恭而来。

    “让贫尼来会一会你！”

    尉迟恭嘴角一扯，露出略显狰狞恐怖的笑容。

    然后好像猛虎搏兔般就扑了上去。

    一槊对准灭绝师太的门面。

    一看就是拼着两败俱伤的无赖打法。

    尉迟恭仗着身上的龙鳞盔甲，坚信对方的剑对自己造不成任何伤害。

    而灭绝师太仗着手中的倚天剑，坚信自己手中的宝剑一定能刺破对方的盔甲。

    于是双方就这样硬拼了一记。

    砰的一声。

    两人同时后退了好几步。

    紧接着，灭绝师太噗的一声，吐出了好大一口鲜血。

    瞬间整个人就萎靡不振了起来。

    而反观尉迟恭这边，除了后退几步外，压根什么事都没有。

    稳的雅痞！

    “尉迟将军，把那老尼姑的剑拿过来。”苏格突然站出来说了一声。

    “喏！”

    眼看尉迟恭就要过去拿剑。

    就在这时，一个眉眼清绝，长得清冷美艳的绝色女子站了出来。

    捡起地上的倚天剑，怒目而视，指着尉迟恭娇斥道，“站住，你......你不要过来！”

    剑尖微颤，看得出来她很紧张，很害怕。

    苏格仔细一看，哟呵，难道这就是传说中的周芷若？

    好家伙，这不得抓回去爽一爽。

    至于感情什么的，去你妹的，谁要感情，老子要的是她的身体。

    “尉迟将军，把这小娘子拿下，要活的。”

    苏格说这话的时候，活脱脱一副色鬼反派角色的做派。

    瞬间就把周芷若吓得花容失色。

    李世民也是笑了笑，看着苏格一脸轻浮的表情，他非但不反感，反而觉得这样才踏实。

    “敬德，按照先生的话做。”李世民特意嘱咐了一遍。

    “喏！”

    毫无疑问，尉迟恭是一个合格的军人，严格遵守上级领导的命令。

    只见他和周芷若几次过招，都尽量避开她的要害处，严格遵守活捉的命令。

    连灭绝师太都不是尉迟恭的对手，周芷若自然也是不够看的。

    所以，没过多久，周芷若就被尉迟恭给成功拿下。

    而此时，混在人群之中的张无忌已经忍不住了，他准备要出手救周芷若。

    原因嘛，自然就是还忘不了这女人。

    不过男人嘛，可以理解，这么漂酿的女人，就算曾经被骗过又如何？

    该英雄救美的时候，还是得英雄救美。

    该冲动的时候，还是得冲动。

    所以，此时人群之中一个年轻男子冲了出来。

    “住手！”

    苏格一看这哥们的身法，顿时眼睛一亮，嘴角微微一笑。

    “张无忌，你终于肯出来了。”

