    虚空上。

    清漪玉目冷冽，望向四周，满是肃杀的气息，她能够感觉到，一些盖世人物正在向这个方向而来，隐晦而强横，正处于虚空中观望。

    其中有一两道让清漪皱眉，让她变得重视起来。

    显然。

    事情远比她想象的更复杂，先是秦弑天、潆泓、冬雨三位盖世真神的潜能展现，特别是潆泓，那龙吟月太过非凡，怕是会触及到恒天星辰几大顶级势力的根本。

    不过。

    大多真神应该并不是因潆泓而来，而是她与凌风，她将那龙虎侮辱到底，绝世真力镇压全场，这势必会引起顶尖高手的警惕。

    而凌风呢？

    更是要挑战王者，这怕才是众神飞来的真正原因，像王者这样的人物，即便是其他星域的顶尖高手也是知道的，而到现在都没有出面挑战，也正是对王者的忌惮，他们很想在这场战斗中看到王者的真正力量到底可怕到什么程度，从而才能针对。

    何况。

    在潆泓打出龙吟月的时候，消息就已随同那些悄然离开的真神们传向四面八方，相瞒也是瞒不住的，毋庸置疑的是，当王者与凌风间的战斗真正疯狂起来，这一虹桥会成为上千虹桥中最壮丽的一座。

    事实上。

    天神雀、鲲鹏等也察觉到天地气息的变化，每个人都皱起眉头来，情况比凌风预想的可能还要糟糕一点，他没有低估王者的影响了，却低估了清漪及其他三位盖世真神的影响力。

    “希望不要出问题啊！”

    老道士森冷的嘀咕道，只因在他这些气息中感应到第一道的气息，只是他找不到第一道具体的位置。

    千古战场中。

    王者气势井喷，沸腾如同瀚海，两头紫金神龙自虚空中飞落下来，将凌风那头星辰神龙寸寸崩碎，直落到凌风头顶，他嘴角扬起淡淡的冷嘲。

    一旦被气场镇压，这位人物就是他的瓮中鳖，在这么多年里，还没有任何一位人物能够在被他气场压制的情况下活着离开。

    嗡！

    两头紫金神龙自两侧飞落，似锁链一般将凌风捆绑起来，一重重气场束缚正疯狂涌出，挤压在凌风身上，影响他的躯体，进而影响他的力量。

    “你还是差了点！”王者有些失望的说道。

    “是么？”

    凌风淡漠的笑道：“气场便能够决定战斗的胜负？”

    “至少能够压制你！”王者冷淡的说道。

    “那要是气场对我没用呢？”

    凌风嘴角微扬，身上的光骤然闪亮，一股澎湃的气势逆世而出，肌肤上散发出莹莹光，神秘而瑰丽，而在其闪亮的时候，那束缚在身上的紫金神龙悲鸣一声，寸寸崩碎。

    那盖世气场在此刻瓦解。

    凌风身上的气势正在喷薄，压制力仿佛天生，那并非是气场，而是自神骨中散发出来的气质！

    整个天地似乎都在此刻变得死寂起来，人们望向凌风的目光变了味道，那是何种力量竟然可崩碎盖世气场？

    “免疫！”

    下一刻，王者道出真相，满脸尽是沉重，这是他可望而不可求的境界，却在这个人身上出现。

    更重要的是，直到现在他还没有看透凌风，这个人就是一个天坑般的瀚海。

    “来吧！”

    凌风向王者开口，道：“王者能够被誉为恒天星辰第一龙，想来能够让我倾尽全力。”

    他以居高临下的姿态，以傲世九天的姿态这般说道。

    “你会如愿！”

    王者声音变冷，一拳轰出，半偏天都已被打碎，横推的力量更引发天地亟爆，其力量远比龙虎更可怕，而是不是一个级别，盖因这一拳已初步进入天神级别。

    这是睥睨神拳！

    不得不说，在这一刻，那些隐藏在虚空中的顶尖大高手们也都变得凝重起来，这不过是王者第一击而已，就已如此可怕，要是动用真力那会强横到什么地步？

    “神拳么？”

    凌风云淡风轻的笑起来，单手握拳，以同样的方式向前打出，在这个过程中，拳风呼啸，十道空间形成毁灭狂潮，骤然迎上那睥睨神拳。

    嘭！

    那是拳拳到肉，更是逆世力量的碰撞。

    初时，天地枯竭。

    接着，狂风呼啸，天地崩塌。

    最后，在两人的中心爆开一朵蘑菇云，毁灭的力量在中心炸开一个个窟窿，方圆两千里内的事物完全被摧毁，就连那通天光柱都受到影响。

    嗖！

    王者闪电消失，动用极速向凌风扑杀而来。

    嗡！

    寸仙闪耀，凌风瞬闪间已杀向王者，在最终对决来临前，他们这样的人物也需要热热身，刺探彼此真正的力量。

    狂风凌乱，天地能够看到的唯有闪电崩雷。

    嘭！

    一拳炸开，人们看到刹那分开的两位顶级大高手，可瞬间他们便消失在虚空中，轰隆一声，一片虚空崩塌，两位盖世高手再次现身，各踩着云朵而行。

    “爆！”

    王者神拳盖世而出，于虚空中亟爆，形成九道利箭般的光，接连射杀向凌风，而天神级别的力量真正出现，威压九天十地。

    “湮灭！”

    凌风并没有躲闪，而是祭出十道空间，一重接着一重向前打出，将那九道利箭般的光一重重的毁掉，于虚空中盛放出无尽神光。

    然而。

    就在凌风要杀出时，那王者却扬起嘴角：“你太低估我了！”

    话音落下，那九道利箭般的光骤然出现，并不曾被磨灭，而是形成唯一一道光，像是盛世王朝般的打向凌风，惊碎一片天。

    太快！

    更突兀！

    咫尺刹那间，就已到凌风面前，防不胜防。

    “倒是有意思。”

    凌风嗤笑摇头，并没有慌张，而后一股淡薄的力量在他身躯四周闪亮，而那飞来的光则是生生止住，被定在凌风前方三尺处，任由王者如何催动，也休想让它更进一步。

    体域空间！

    在凌风体会到以身伺道真正意境的时候，体域空间也发生质的变化，看似寻常，可实则上已狂霸到让人心颤的地步。

    喀擦！

    在体域空间的挤压下，那道光一点一点的消融。

    “空间！”

    王者脸色难看，他终于知道这个人为何有勇气来挑战他了，于真神境凝练出空间，已远超这一世的真神，一旦走到究极至境，怕是没有几个人能够争雄。“你值得我尽全力！”

    王者这般说道，显然他现在只是在试探，即便免疫气场，但战斗最终的决定因素还是力量，而空间的出现引起王者的兴趣。

    他想知道空间到底有什么强！

    呼！

    一道光在王者手中乍现，一柄龙剑出现，其上真火沸腾，自剑锋中喷薄而出，而剑尖上的真火更是形成龙首形态，一股压制气势，充斥长空千里。

    真龙离火剑！

    湛蓝色的真火放佛来自九幽，尽显死神气息，可轻而易举犁开真力，让盖世真神喋血。

    呛！

    那真龙离火剑一场颤鸣，以不可想象的伟力杀向凌风，肃杀的锋芒直接劈开空间，像是犁开水浪那么简单，而其上沸腾的湛蓝真火则是涌现地府景象，死神气势笼罩方圆三千里。

    当这样的一剑劈出，在场的盖世真神立刻躲闪，飞驰五千里，遥遥观望。

    然而。

    就在王者祭出利器的时候，凌风手心也是一闪，一道闪电携带着万道气势迎击而上，十道空间笼罩在上，让天道凶刃迸射出更绝艳的光辉。

    当！

    两柄凶兵在天空中激战，一声碰撞，千里尽毁，一声颤鸣，三千里山河破碎。

    凌风与王者越打越快，眨眼间就已消失在众神面前，而人们所能够看到的就只有破碎的山河，以及那疾驰而过的狂风，不过，他们能够在那毁灭的力量中感应到两柄凶兵上的力量正在逐步攀升，先是王者达到天神地步，接着便是凌风开始力压天神力量。

    这才是顶尖大高手的威压。

    这场战斗看似没有三虎激战那么精彩，可实则上却凶险万分，只因这里的每一股力量都能够轻而易举的将三虎撕碎，完全就不是一个级别的战斗。

    怕也唯有清漪才有资格涉足。

    撕拉！

    这是衣服撕裂的声音，接着便是血肉撕碎的淋漓声。

    轰隆！

    终于，天地发生大爆炸，方圆四千里的山河地势在此刻呈现出大片坍塌，尘土飞扬，其间夹杂着鲜血，而当尘土落下时，王者的身影率先出现，他后背上有一道可怕的伤痕，已经可见到神骨，眉角在滴血。

    人们倒抽凉气，这么多年下来，他们还是第一次亲眼见到王者受创。

    不多时。

    凌风的身影也在尘土中出现，胸口中了一拳，神骨折断，五脏六腑出现裂痕，伤势也不轻，但对他们这样级别的武修来说，不值得一提。

    而且。

    就形象上来说，凌风要比王者更好看一些。

    “流血，这已经是十年前的事情了。”

    王者望着手上的鲜血，神经质般的笑起来：“不得不说，你的力量值得重视，但仅仅如此还是太弱，现在我们开始真正的战斗吧！”

    众神大惊失色，直到现在王者还没有认真起来？

    而这还不是真正的战斗？

    “好！”凌风口中喷出一缕清气，将额前的发丝吹掠到一侧。

    ps：今天发烧，头疼的很，写的很慢，也没激情和思路。

    留香的确还能写，但不够精彩，所以决定推迟到明天，希望会好起来吧，让这场战斗来结束星辰道。

    晚安。

    （本章完）

