    两天后。

    暮色时分。

    天琊城巍峨高耸的城门外。

    苏奕负手于背，远远凝视着那古老的城墙，脑海中情不自禁地浮现出一道女子的倩影。

    女子眉眼弯弯，头戴莲冠，身披鹤氅，手握一盏莲灯，独自立于幽暗之中，兀自有掩不住的绝代风华。

    半响后，苏奕摇了摇头。

    “道友打算何时前往我族？”

    一侧，叶天渠禁不住问道。

    “等时机合适的时候。”

    苏奕随口道。

    再过十天，鬼蛇族的宗族大会才会拉开帷幕，苏奕打算在此之前，先了解一些消息，再择机前往鬼蛇族。

    “你们此次返回，可要当心一些。”

    苏奕提醒道。

    叶天渠笑了笑，道：“在我鬼蛇族，同族相残是大忌，只要进了天琊城，就没人敢害死我。”

    苏奕淡然道：“杀不死你，也可以把你视作罪徒关起来。”

    叶天渠眼眸微凝，旋即深呼吸一口气，道：“便是把我关起来，我也断不会支持推选新的族长！”

    苏奕想了想，道：“这些天，我会住在城西‘祥云楼’，若你遇到麻烦，可以来找我。”

    叶天渠将祖传玉玺交给他这个陌生人，是对他的信任。

    他自不会辜负了这份信任。

    说罢，苏奕已迈步朝城中行去，峻拔的身影很快消失在茫茫人海中。

    “大人，您……真的放心让那位苏奕公子保管祖传玉玺吗？”

    涂镛低声说道。

    叶天渠沉默片刻，反问道：“没有苏道友，我们能活着抵达天琊城吗？”

    涂镛一怔。

    叶天渠已迈步朝城中行去。

    ……

    城西。

    祥云楼是一家客栈。

    很久以前，祥云楼就扎根在天琊城内。

    据传祥云楼老板的祖上，曾出过一位在皇境路上极为了不得的剑修，一手剑道造诣通天彻地，屠戮过诸多妖魔鬼怪。

    无论传闻真假，祥云楼的确称得上是一座古老之极的客栈。

    古老到一些老辈人物都想不起，这座客栈时何年何月出现在天琊城的。

    而在当今，祥云楼又被视作天琊城中最安全的客栈。

    便是惹出滔天祸患，只要进了祥云楼的大门，能够在祥云楼拥有一间客房，便不必担心遭受任何危险。

    以前时候，曾有一个气焰凶横的大妖招惹了鬼蛇族，被全城通缉，但在进入祥云楼之后，鬼蛇族的力量便撤离了。

    不过，这个大妖最终还是被鬼蛇族抓走了。

    原因很简单，客栈的客房太贵了。

    这位大妖躲藏在祥云楼半个月之后，最终因为付不起房费，而被祥云楼给轰了出去……

    祥云楼的房费，也很邪乎。

    老板若心情好，分文不取。

    老板若心情很坏，张口便是天价。

    当然，寻常时候的房费价格，也不是一般修士能付得起。

    因为一座寻常客房，都需要付出八百八十八块八品灵石！

    这是一个足以让家底殷实的灵轮境人物都感到肉疼的价格。故而，过往这些年来，祥云楼的生意一直很冷清。

    此时，夜色快要来临，华灯初上。

    祥云楼老板独自坐在柜台后，拎着一壶酒，一口一口地抿着。

    他中等身材，穿着一身陈旧的灰色布袍，脸颊消瘦苍老，神色淡漠，没有任何表情。

    一楼宽敞的厅堂内，只坐着两个客人。

    这是一个少女和一个中年，皆衣饰华美，一看便知身世不凡。

    中年犹豫许久，最终咬牙起身，来到柜台前。

    他神色庄肃中透着敬色，朝祥云楼老板抱拳见礼道：“鬼蛇族主脉长老‘叶紫山’，见过前辈。”

    祥云楼老板漠然坐在那，眼皮都没抬一下，道：“你们宗族的麻烦事，就不要说了。”

    声音也淡漠得毫无情绪波动。

    名叫叶紫山的中年脸色微变，可还是硬着头皮道：“前辈，纵使惹您不快，我还是想请您出手，帮帮我族！”

    祥云楼老板眉头微皱，他抿了一口酒，道：“这是你们宗族自己的事情，又非遭遇外敌入侵，自当由你们自己来解决。”

    叶紫山面容变幻，苦涩道：“前辈有所不知，我族太上三长老，已和毗摩传人江映柳联合一起，欲在八月十五当天推举新的族长，意图甚大，若让他们得逞，后果着实不堪设想。”

    “毗摩传人……”

    祥云楼老板自语。

    半响，他微微摇头道：“我说了，这件事，我不会插手。”

    语气淡漠冷硬。

    叶紫山神色黯然，似一下子失去精气神般，勉强说道：“叨扰前辈了。”

    说罢，他折身返回坐席处，和那少女低声交谈起来。

    很快，那少女也露出颓然之色。

    “是谁让你们来求我出手的？”

    忽地，远处柜台后方，祥云楼老板开口，眼神幽冷。

    那少女当即起身，连忙道：“小的时候，晚辈曾听老祖宗说过，前辈乃是一位隐世高人，有通天彻地的手段，并且和我族之间有着特殊的关系，故而，我才擅自做主，请叔父和我一起前来，希望能够得到前辈的帮助。”

    少女一袭墨色裙裳，面容清秀绝俗，娇躯挺拔傲人，举止落落大方。

    唯有眉宇间，有着一抹挥之不去的忧色。

    祥云楼老板再问道：“你口中的老祖宗是谁？”

    墨裙少女深呼吸一口气，道：“我家老祖宗名讳叶妤，世人皆称其羽落灵皇！”

    祥云楼老板淡漠幽冷的眼眸内，泛起一抹不易察觉的恍惚。

    旋即，他淡漠道：“你家老祖宗不会死，等她归来时，自会平定鬼蛇族这一场风波所引发的后果。”

    墨裙少女一怔，焦急道：“可一旦推举新的族长，按照我族规矩，就是老祖宗回来了，也无法改变这个结果。”

    顿了顿，她继续道：“并且，我们怀疑，这次的事情另有隐情，太上三长老和那江映柳明显要图谋什么，一旦发生什么不可预测的祸事，可就再无法弥补了。”

    听罢，祥云楼老板却不为所动，淡漠道：“你们若没有其他事情，就离开吧。”

    他拿起酒壶，默默啜了一口。

    见此，墨裙少女呆了呆，失魂落魄。

    她身旁的叶紫山，也不由喟然一叹。

    如今的鬼蛇族内，他们主脉的力量完全陷入被动中。

    可以肯定的是，八月十五当天的宗族会议上，就凭他们主脉的力量，根本无法阻止推举新族长的事情发生！

    气氛，一时变得很沉闷。

    这时候，一个身着青袍的少年走了进来。

    他负手于背，仪态悠闲，目光一扫坐在柜台后方的祥云楼老板，而后看向了坐在不远处的叶紫山和墨裙少女。

    而后，他径直走过去，道：“叶妤是你家老祖宗？”

    一个陌生的少年，却直呼“叶妤”之名，这让叶紫山和墨裙少女眉头皆微微一皱。

    “叔父，我们走吧。”

    墨裙少女懒得理会，起身打算离开。

    “也好。”

    叶紫山也长身而起。

    苏奕不以为意地笑了笑，道：“回答我一些问题，或许我可以帮你们化解这一场风波。”

    此话一出，墨裙少女和叶紫山一愣。

    就是坐在柜台后的祥云楼老板，也不由多看了苏奕一眼，旋即就摇了摇头，收回目光。

    一个灵轮境的小角色罢了，无论想作什么妖，都很难引起他这种老人的兴趣。

    “你？”

    墨裙少女狐疑。

    叶紫山则冷哼一声，道：“年轻人，就是皇者在此，也不敢说这般大话，还请你自重！”

    一个陌生的少年，忽然冒出来说，能帮他们鬼蛇族化解当前面临的内患风波，这怎么看怎么像个不知天高地厚的无知小儿。

    却见苏奕想了想，道：“你们不相信，倒也在情理之中，稍等。”

    他折身走向柜台处。

    叶紫山眉头皱起，不知道这青袍少年想做什么，低声传音道：“若溪，且等等看。”

    墨裙少女传音嘀咕道：“叔父，我看那家伙就是个疯子，理会他作甚？”

    叶紫山眸光闪动，道：“姑且一看便是。”

    墨裙少女心不甘情不愿地点了点头。

    柜台后方，祥云楼老板自顾自抿了一口酒，看也没看走过来的苏奕，神色淡漠道：

    “小家伙，若你是来住店的，就交钱，若不是，就尽早离开。我现在心情不好，万一厌烦了，别怪我把你丢出去。”

    苏奕哦了一声，拿起柜台上的酒瓶，放在鼻端嗅了嗅，这才说道：“老屠夫，欠债还钱，欠命呢？”

    一句莫名其妙的话，可落入祥云楼老板耳中，却仿似一道相隔无尽岁月之后，重新响彻于心田的一道惊雷。

    他那淡漠幽冷的眸，泛起慑人的光泽，死死盯着苏奕，一言不发。 

    这位祥云楼老板，之前一直是一副天塌地陷也面不改色的姿态，就像历经岁月冲刷的磐石，又冷又硬，淡看一切。

    可此时，他明显有些失态！

    这一幕，被叶紫山和墨裙少女捕捉到眼底，都不由顿感意外，意识到有些不对劲。

    老屠夫？

    那少年为何会如此称呼祥云楼老板？

    还有，他那句话……又是什么意思，怎会让得这位隐世于此的恐怖人物，一下子就坐不住了？

