    第141章 天照再现，操控孟浩

    “赶快过去帮林队！”

    白龙焦急的声音回荡在龙飞小队所有人的耳边，其余人没有任何迟疑，当即调转方向，跟着白龙，一同朝着下边俯冲了过去。

    “发生了什么事情？”

    李晴微皱着眉头，一边驾驶着战机支援林辰的路上，疑惑的看了眼身旁的白龙, 询问道。

    “是江飞的副队，孟浩，我本来马上就要将他解决了，可他不知道什么情况，突然调转方向，朝着林辰那边飞了过去，而且速度极快, 少说也是达到了过载8G。”

    白龙沉声解释道，脸色凝重无比，江飞的孟浩，并不算是十分亮眼的人物，因为他的实力算不上很强，只能说是中规中矩。

    若不是以往比赛前，他们都会提前了解了其他学院的各个学员，可能没人会注意孟浩，甚至连他名字都不知道。

    方才白龙跟他的切磋之间，白龙也大概试探出了对方的实力，并不是很强，可眼看着马上要解决了他。

    对方却是突然朝着林辰奔去，毫无征兆。

    尤其是白龙追上去时，赫然发现，对方竟然进入了过载8G，而且速度还在提升，显然过载8G并不是他的极限。

    念及此，白龙瞬间恍然大悟，同时心中也是担忧了起来。

    这孟浩才是江飞最后的底牌, 过载8G，即便是江飞队长，都不太可能做到，然而孟浩却是瞬间进入，堪称恐怖。

    “你是说，这孟浩，才是江飞留在最后的王牌？这江飞，还真是能够藏啊！”

    李晴咬牙愤愤的讽刺了两句，但回过头来一想，心底还是有些疑惑：“那为什么这孟浩不直接找林队挑战啊？”

    “你忘了？林队刚才说了，他在躲避热能导弹，让我们自己小心。”

    白龙沉声说道：“他应该清楚自己打不过林队，而他看到林队正在躲避热能导弹，所以想着趁机偷袭，我们必须赶过去拦住他，绝不能让林队受伤！”

    “太卑鄙了。”

    李晴气愤的呵斥了一声：“可是，林队在躲避热能导弹，那速度恐怕要进入过载10G以上，那孟浩, 追得上吗？”

    听到这话，白龙一时间也是陷入了沉思之中, 对啊，躲避热能导弹的追踪，速度少说也要进入过载10G以上，林辰在之前表演赛的时候，就已经显露过了过载13G，自然是不在话下。

    可是孟浩呢？即便隐藏着一定的实力，但也绝不可能超过林辰，不然江飞不可能藏着掖着，早就已经拿出来到处炫耀了。

    “他追不追得上不清楚，但我们必须把他拦住。”

    白龙硬气的回应了一声，而后猛的推进操纵杆，节流阀大开，伴随着引擎咆哮的声音，战机宛若离弦之箭瞬间迸发而出，俯冲而下！

    李晴等人紧随其后。

    此时，只见，一架江飞的战机正在以极快的速度俯冲而下，引擎咆哮的声音宛若雷鸣，响彻云霄。

    穿越一层层云雾，战机速度反而越来越快，身形快到模糊，速度赫然达到了过载10G。

    机舱中，孟浩眼眸之中一缕缕黑气溢散出来，整个瞳孔都被黑雾笼罩，脖颈处，一根根青筋暴起，但是这些青筋下，是黑色的血液在翻涌。

    孟浩手紧握着操纵杆，目标紧盯着下方远处的林辰，不停地加速，冲刺。

    过载10G的确给他带来了巨大的速度，但同时也给他带来了庞大的压力。

    恐怖压强如滔天巨浪般，狠狠地拍打在他身上，身体已然承受不住的轻微抽搐了起来，皮肤周身都出现了细细的裂缝，一层层鲜血毛孔中渗透出来。

    身体已然达到了极限承受点，然而，孟浩却是浑然不知，只是一个劲的加速，眼睛死死的盯着林辰。

    “林辰，上次有人替你挡刀，今天我倒要看看还有谁能给你挡？！”

    “孟浩”低吼着沉声，声音颤抖的很厉害，就好像是从牙缝中挤出来的，很别扭。

    “不，不要！”

    徒然，孟浩的一只瞳孔中的黑气消散，浮现出一抹正常的白色，但很快又被黑雾重新包裹上了。

    似乎，孟浩是在艰难的抗拒着，然而，这种挣扎并没有持续太久，很快，黑雾就彻底再次笼罩了他的全身，将他的身体掌控权再次夺了过去。

    “这是一项交易，你当时也是同意了的，我给了你力量，但你也要把你的身体交给我一段时间，桀桀桀桀！”

    孟浩癫狂的大笑了起来，笑声魔性却充满了煞气，与之前的他截然相反。

    “林辰，去死吧！”

    孟浩再度推进节流阀，速度骤然暴增，过载再次提升，达到了过载11G，速度快若闪电，直袭林辰。

    另一边，林辰利用S机动，加上过载11G的速度，正与那两枚热能导弹进行着拉扯，目前来看，情况很好，距离被拉的越来越远。

    相信要不了多久，就能彻底摆脱了。

    然而，还不待林辰欣喜，忽然听到了小队频道中，白龙传来的提醒声，脸色不由一变。

    “江飞的孟浩想来偷袭我？”

    林辰挑了挑眉，有些意外和惊讶。

    听白龙这语气，不像是开玩笑，如果真按他这么说，那这个孟浩，少说也要达到过载10G以上的速度才能追上我啊？

    但是，现场，除了陈天邪有机会进入过载10G，其他人基本都没有这个实力。

    “还是说，这个孟浩隐藏了实力？！”

    “有意思！”

    林辰嘴角微微上扬，对于对方隐藏实力，林辰并没有感到害怕和不安，反而隐隐有些兴奋。

    上次将陈天邪淘汰，林辰并没有使出全力，本以为这次混战就要这么结束了，没想到最后竟然还有人会隐藏实力。

    与此同时，在地面上，江飞队长将战机平稳的停在了停机坪上。

    从战机上走了下来，他的脸色苍白无比，满是无奈。

    “靠，这林辰，太特么不是人了，竟然还没有被淘汰？！”

    江飞队长抬头看着天空中迟迟没有下来的林辰，瞬间就明白了过来，对方并没有被淘汰，或许还在跟热能导弹拉扯，或许已经摆脱了热能导弹。

    然而，他还没走两步，身形猛的顿住了，他看见不远处，魔飞和奉飞的人都站在了一块，粗略一算，整整齐齐，刚好十个人。

    “卧槽？！你们，你们怎么也被淘汰了？！”

    (本章完)

