    第1305章 加倍嗑丹   

    “老板，下次坐飞船，记得再来找我哇！”

    

    飞船之上，传来船主爽朗的笑声。

    

    船主怎么会不爽呢？

    

    陆沉多给了他一亿斤蓝纹灵石，让他一直提速飞行，不但脱摆了八爪兽的追击，还大大缩短了飞来东荒域的时间。

    

    更重要的是，那一亿斤蓝纹灵石并没有用光，仅消耗了六七成，剩下的全部归入他的囊中。

    

    陆沉包一次飞船，就让他赚大发了，他能不爽朗吗？

    

    有这样的土豪老板，多来一打啊！   

    等陆沉降落地上，那飞船也飞走了，速度之快，转眼便不见了踪影。

    

    然而，整个宗门的玄天弟子，才呼啦一声，全部迎了上来。

    

    “陆沉师兄，你太威风了，直接坐飞船回来啊！”

    

    “陆沉师兄，你下次坐飞船，能不能带上我呢？”

    

    “滚，你又不是妹子，陆沉师兄带你干蛋啊？”

    

    “陆沉师兄，我就是妹子，你带我就行了！”

    

    “小祖，也带上我，我也想体验一下飞船的威力！”

    

    所有人围着陆沉，七口八舌的，个个对陆沉坐一趟飞船，既羡慕，又好奇。

    

    没办法，东荒域没有飞船，也罕见飞船，所以对于没去过中洲的玄天弟子来说，飞船那就是一个高档货。

    

    面对长老和师兄弟的热情，陆沉有些不知所措，人实在太多了，他都不知回答那一个才对？

    

    霸道真人出手解决了陆沉的窘境，直接把陆沉抓走，抓到祖峰上去了。

    

    陆沉刚被丢下来，耳中便传来了霸道真人的叮嘱：“下次你再坐飞船，记得叫上为师哦。”

    

    霸道真人知道陆沉身上秘密多多，即使有很多疑问，也不追问陆沉。

    

    为什么去中洲？

    

    为什么坐飞船？

    

    等等问题，一概不问！   

    陆沉想告诉他，自然会说，否则问了也是白问。

    

    陆沉也不多说，事情经过太复杂，这里面牵涉的人和事很敏感，有些东西真的不方便让师父知道。

    

    不过，陆沉还是把从妖巢收购过来的东西，全部交给了霸道真人。

    

    然而，霸道真人看着眼前一大堆妖族的书籍和地图，惊得一佛出窍，二佛升天！   

    很久之前，陆沉也曾经从妖窟弄来一批书籍和地图。

    

    但那批书籍和地图的内容是妖族下层的，研究价值有限，也有局限性，远不如现在眼前这一批。

    

    而眼前这一批书籍都是妖族上层的，对了解妖族很有用，也很有研究价值。

    

    特别是其中一些妖巢的地图，极之有用，弥补了人族对妖巢地形一无所知的空白。

    

    “陆沉，这批书籍和地图非常有用，你又立大功了！”

    

    霸道真人反应过来，便是欣喜若狂，对陆沉不吝赞扬。

    

    “师父，你把这些东西交上去，上面会不会有一份奖励？”

    

    陆沉问。

    

    “当然有，咱们人族对妖巢一无所知，也无法渗透进去，你搞来这批东西价值实在太高了，上面肯定如获至宝，必定会对玄天道宗发放更多资源作为奖励！”

    

    霸道真人喜道。

    

    “那就好，只要咱宗门的资源越多，将来就能成为东荒域第一大宗门，取代先烈宗！”

    

    陆沉道。

    

    “想成为东荒域第一宗门，谈何容易？”

    

    霸道真人摇摇头，又说道，“对于宗门弟子来说，因为有你的存在，现在是我宗最强！”

    

    “可是，第一宗门比较的不仅仅是弟子，还有整体战力，以及最高战力！”

    

    “我宗有你的狂热军团，整体战力甚高，基本打遍所有宗门无敌手了。”

    

    “但最关键的还是本座，先烈宗的那位老哥还是略压本座一筹，这第一宗门的排名还是先烈宗呀。”

    

    陆沉笑了：“师父手上有那么多九纹圣人丹，难道还没把修为提上去？”

    

    霸道真人却如此说道：“为师年纪大了，又错过了修炼的黄金时间，就算有大把九纹圣人丹辅助，也不可能一蹴而就，能在短时间内腾飞，还得一步一步来！”

    

    “有那么多九纹圣人丹当饭吃，还要按步就班，那还要九纹圣人丹做什么？”

    

    陆沉对此不满意了，师父好歹是老帝苗啊，就算年轻不再，提升速度也应该比一般武道天骄快。

    

    “九纹圣人丹的确是最好的修炼资源，但也是有份量上限的，不能多吃！”

    

    “师父，我给你的那批兽血，你有没有持续用来锻体？”

    

    “有啊，天天泡，怎么了？”

    

    “那就行了，你以后每天吃九纹圣人丹的份量，多加一倍吧！”

    

    “啊，多吃一倍，会爆体的啊！”

    

    “怕什么，你近来都泡兽血，体内有皇者精血加持，不容易爆体。”

    

    “真的假的？”

    

    “你看我的军团那些人，他们都是加倍，加三倍，甚至加五倍的嗑丹，又不见他们爆体？”

    

    陆沉说道，“他们的境界提得那么快，你以为他们个个都是天才啊，他们都是靠过量嗑丹换来了。”

    

    “我了个去，这班兔嵬子可真狠，这是拿命换来的啊！”

    

    霸道真人颇为吃惊，但略后又如此说道，“好，本座也加一倍份量试试，如果效果好，再加双倍！”

    

    “十侍女的境界恢复得怎么样了？”

    

    陆沉不再跟霸道真人扯丹药的事了，而是看向了祖峰上的一栋房子，十侍女一直在里面闭关呢。

    

    “有惊喜，你自己进去瞧瞧！”

    

    霸道真人呵呵一笑，也令陆沉的眼睛亮了。

    

    不过，十侍女仍在闭关，估计还要巩固修为，陆沉就不进去打扰她们了，便回天劫境弟子所在的山峦去了。

    

    陆沉回到自己的山峰，却无人出来迎接，狂热军团所有人都在闭关。

    

    即使陆沉坐飞船回来，也没惊动狂热军团。

    

    陆沉也不想打扰大家，却去打扰一个人，娘炮灵颜！   

    灵颜就住在陆沉的山峰上，峰顶有一栋空的房子，陆沉给了灵颜住。

    

    陆沉进入那栋房子，极之浓郁的灵气迎面而来，但那些灵气不是先天灵气，而是灵气脉释放出来的。

    

    房子的大厅中央，摆放着一个巨大的石椁，里面有一条压缩过的灵气脉，正在释放数十万倍的灵气。

    

    

