    相声为逗乐，说白了，无非就是调动观众的情绪。

    一驰一松之间，台上的哥俩能把节奏控制到这程度，已经算水准之上的能耐。

    一直悬着心的胡炎，终于也跟着笑了。

    “哈哈，成了！”

    他一拍巴掌，带着李青去换衣服。

    当然，最开心的莫过于台上的孔芸龙。

    这家伙看着全场的动静，飘得不行，就跟躺在云端上似的。

    只是他算得上是老手，演出的情绪很能压得住。

    表情不变，节奏不变。

    就这么愣头愣脑的，又把自己放炮蹦上天、干拳击队、干公交车的光荣事迹，一一抖擞。

    前面听得啧啧稀奇的观众，后面接连傻眼。

    这世上还有这么倒霉的人吗，完全不是正常人能干得出来的事儿呀？

    再者说，上天入地这么多回，不死，至少也得是个植物人吧？

    怎么可能还好好的，站在台上说相声？

    于是乎，孔芸龙说得越真实，观众们心里就越不信。

    当然，信不信是一回事儿，半点不妨碍大伙哄堂大笑，起哄互动。

    尤其是这么刺激、新鲜的活儿，让观众们听得非常过瘾。

    一个事件一波满堂彩，最后在持续的掌声中，演出结束，哥俩鞠躬下台。

    李芸杰心情不错，眼睛笑眯了缝，只是半道上一回头，却发现孔芸龙竟然哭了。

    这家伙竟然会哭，他不是一向以硬汉自居么？

    李芸杰收起笑容，关心道：“三哥，你怎么啦？”

    “没事儿, 高兴的, 哈哈哈！”孔芸龙抬袖一擦眼睛, 笑道。

    李芸杰貌似懂了，抬手一把搂住搭档的肩膀。

    哥俩换好衣服，孔芸龙把包里的一叠钱揣进兜里, 又急急的来到上场口。

    可是想找的小师爷，已经登台演出了。

    孔芸龙琢磨了一下, 对着台上恭敬的深揖一礼。

    ……

    ……

    园子里的演出, 永远只是开始, 而不是结束。

    晚场一结束，作为今晚最出彩的焦点, 孔芸龙的演出视频很快被上传到网络。

    如今的德芸社紧踩热点，乘风扶云之下，让他很是蹭了一波传播。

    好些人貌似都是头一回发现, 德芸社里竟然还有这么一号演员的存在。

    等看完整段相声, “孔芸龙”三个字, 开始印进脑子里。

    当然, 网友们跟现场的观众一样，基本都是当乐子来听。

    只是人数一多, 脑洞便大。

    终于有人开始琢磨：“这些事儿该不会是真的吧？”

    疑惑发出，自然有人响应。

    各种帖子下面的讨论，开始变得热闹起来。

    当然, 全都是凭空猜测，讨论不出什么结果, 但推波助澜之下，让视频的传播度又变广了。

    如果没有引爆点, 热度可能也就慢慢冷却。

    但谁都没有料到，就在第二天, 郭德刚的微博下，更新了一条内容。

    “少爷，活儿不错，但是命途多舛，万事小心，切记切记！”

    谷曷

    写完文字，下面还配了一张他跟孔芸龙合影的照片。

    作为相声门最火的艺人，郭德刚的微博，绝对算是流量担当。

    这条微博一出来，可不得了了。

    传播度扩散的同时，也让前面大家讨论半天的问题，瞬间有了结果。

    郭班主亲自砸的锤子，还能不实吗？

    于是乎，“德芸第一愣”、“德芸第一傻”、“敢死队”等等，各种绰号纷纷砸在孔芸龙头上。

    班主表了态，德芸社除了广德楼，另外园子里的老少爷们，也开始在台上跟着砸挂。

    既为了捧角儿送人情，也为自己蹭热度，双赢之举。

    孔芸龙自己尝到了甜头，把使活儿的路子，全往“傻愣”上折腾。

    内外部一结合，这下真的搞大了。

    半个月不到，孔芸龙名气猛窜一截，终于把自己的标签贴稳了。

    胡炎不羡慕孔芸龙，反而为他高兴。

    风雨飘摇之际, 小辈中又稳了一个小角儿，这值得高兴。

    但是说实话，他有些羡慕郭德刚。

    作为相声艺人, 微博下的数人量竟然快上千万了。

    这是什么概念？

    整个相声门, 所有艺人的粉丝加起来，都应该没有他这么多。

    柳清雨开着车，见坐在副驾驶位的胡炎，一个劲儿的盯着手机看，就差没流口水了。

    “在看什么呢，这表情？”

    “郭老师的微博，粉丝是真多啊。”

    柳清雨笑道：“你羡慕啦？”

    “嗯。”胡炎老实的点头。

    “哈哈哈，你以后也会有的，我相信你。”

    “唉，算了，我不太喜欢玩这些东西，费时间。”

    柳清雨摇头：“你没时间我有啊，等我们公司稳定一些，我琢磨着要不要开经纪这一块业务，你这个算是给我们练练手。”

    “姐，你怎么会有这个想法？”胡炎有些纳闷。

    经纪业务一开，那可就真混娱乐圈去了，比如包装明星之类的。

    当然，这业务也可大可小，你就是开家公司，专门捧一个艺人都行。

    但是依然事儿多，而且杂，得牵扯到方方面面。

    “你呀，什么都不管。”

    柳清雨听他这么问，心里立马来气。

    公司注册成立，胡炎的占股比她还多，但从租场地那回之后，就再没露过面。

    什么装修啊，人员配置呐，业务拓展，开会定决策等等，半点没过问，整个就一甩手掌柜。

    “姐，辛苦啦，别生气，我其实就想赚点小钱过日子，没那么大野心的。”

    柳清雨心里受用，解释道：“我爸那边请的人都是老手，我这边自己招的人也不错，两边一配合，公司直接就能成熟运转。”

    “就像这回《喜剧之王》的版权，之所有能卖得这么快，也是公司李叔原本就跟湖卫有过合作，我一提这事儿，他很快就给办妥了。”

    “前几天我们开会，大伙儿都觉得公司业务可以扩大一些，反正试着水来，不行就收，也好把握。”

    胡炎突然发现，柳清雨带着一帮自己没有见过的人，确实很有做事的样子。

    “成，姐，这些事儿你来定，要是什么时候需要我搭手，尽管跟我开口。”

    “这还差不多！”

    柳清雨笑道：“哦，对了，你还没说我们今天这是要去干嘛呢？”

    “给你惊喜啊！”

