    待韩三千身形稳定的时候，诺大府邸之中，遍是尸体堆积如山！

    素衣老者恐惧万分的望着眼前的形势，好好一个府邸，竟在顷刻之间，成了名副其实的人间炼狱。

    尸如山，血如河，到处都是哀鸿遍野！

    “你……你究竟是何人，为何血洗我张府？”

    “神秘人！”韩三千静静道。

    “神秘人？这时候你还卖关子？”老者微微一喝，但下一秒，他却突然愣在了原地：“等等，你是说，你是……你是昨日碧瑶宫那个带着面具自称神秘人的神秘人？”

    韩三千微微一笑。

    素衣老者整张脸顿时完全煞白，那个大杀四方的面具人，居然……居然杀到了张府来？！

    “快去……快去通知老爷！”素衣老者冲身旁一个还没死的士兵轻声喝道。

    “是！”

    领命以后，士兵胆怯的望了韩三千一眼，接着便逃也似的朝着前殿跑去。

    前殿之内，张老爷刚刚在侍女的伺候下穿好睡衣，两分钟前他突闻后院嘈杂，似有人来犯，于是命下管家带人前去查看，接着，他才慢慢的起床更衣。

    正想去看看的时候，突然房门大破，一个士兵满身是血的冲了进来：“老爷，不……不，不好了。”

    一身鲜血吓的侍女华容失色，张老爷顿时不满，怒声喝道：“慌什么慌？”

    “老爷，有人……有人杀进来了，您……”士兵气喘吁吁，从管家那得令后，他便不要命的狂奔而来，如今累的上气不接下气。

    “有人上张府闹事，我自是知晓，后殿士兵不是守卫在那嘛！”张老爷道，后院就有八百士兵，谁能轻易闯入啊。

    “死……死了。”士兵气喘吁吁。

    “死了？那就让前殿过去支援。”张老爷继续道，前殿有一千六百的士兵，且是精锐。

    “也死了……”士兵急的都快哭了。

    “什么！”张老爷一愣！

    “管……管家就是让我来通知你，让您赶紧跑路，是……是面具人杀来了。”士兵终于歇够了，急不可奈的大声喊道。

    一听这话，张老爷顿时因为恐惧，差点一个踉跄摔倒在地，等缓过来后，一脚踢开眼前的士兵，匆忙就往屋外跑去。

    可刚到门口，张老爷的身影停了下来，并一步一步的往后退去。

    “去哪？”门口之上，韩三千的身影立在那里，戴着的面具却如同鬼神嘲笑一般，深深的映在张老爷的眼眸之上。

    韩三千带着三女缓缓走了进来。

    张老爷一直退，一路退到退无可退，最终一屁股软靠在墙角之上，那个士兵此时也软在地上，想要跑却发现脚根本不听使唤，那个侍女也瑟瑟发抖的一动不敢动。

    “不要杀我，不要杀我，少侠饶命，最多，最多我给你钱，你要多少，我给你多少，行吗？”张老爷惧了，发着抖说道。

    “你是在求我吗？”韩三千冷笑道。

    “是是是，我在求你，要不，我给你跪下？”张老爷虽然有些修为，可是面对那个让人闻风丧胆的面具人，他知道自己根本没法反抗。

    虽然他和城里大多数人都觉得，碧瑶宫上的面具人很有可能是冒充神秘人的，但是，这个面具人的威力一样不可小惧。

    即便，那些是传说，可自己两千多士兵连几分钟都没坚持住，却是最好的佐证。

    不做多想，张老爷直接跪在了韩三千的面前。

    “当你侵害那些女孩的时候，她们跪下来求你，你又饶过她们吗？”韩三千声音很淡，但却异常之冷，冷的在场所有人后脊发凉。

    张老爷身体一抖，他怎么会不明白韩三千的这番话呢？！

    “少侠，我……我不知道你在说什么。”张老爷勉强挤出一个难看的笑容想要掩饰，他干的这些事都是极其隐蔽的，怎么会被人发现呢？！所以，他带着丝丝的侥幸。

    “还在装糊涂呢？你儿子什么都说了。”

    一听这话，张老爷面如死灰！

    “我……我也是被逼的，大侠，饶了我吧，我也不想的。”张老爷说完，赶紧猛的磕起了头。

    韩三千冷冷一笑：“那是谁逼你的？你说出来的话，我没准考虑放你一马。”

    一听这话，张老爷顿时愣住了，迟疑片刻，他突然摇摇头：“不……，不，不要，不要逼我，我……我不会说的，我要是说了，我我……我会……”

    话音一落，张老爷惊恐万分一屁股软在地上，整个人如同撞了鬼似的，非常的腿手乱瞪。

    <!--over-->

