    

    第五百零七章暗中下药，心思歹毒

    时间一晃而过，很快就到了罗通和屠炉公主的大婚之日。

    整个鲁国公府装点一新，贴着喜字的红灯笼第二次挂满了门楣。

    罗通一袭红色喜袍，正站在鲁国公的门口接待宾客。

    鲁国公和屠炉公主的婚礼，在长安城可是一件大事！

    大批大批的宾客涌入鲁国公府，道贺声此起彼伏。

    即便罗通已经是第二次成亲了，面对这样的场景还是觉得有些小题大做。

    站在一旁帮罗通一起接待宾客的秦怀玉，看出了罗通的心不在焉，便拍了拍他的肩头。

    “怎么？天还没黑就开始想新娘子了？”秦怀玉坏笑说道。

    罗通也笑着推开他：“表哥别闹了！我只是在担心。”

    “担心什么？”秦怀玉很是不解。

    罗通总不能跟秦怀玉说，他担心高阳公主到现在还在憋着劲使坏，不知道在哪就找着机会恶心他吧。

    便也只能自己摇摇头，扭头交代罗大让侍卫们多点人去巡逻，省的闹出什么乱子。

    罗通这一头刚在心中默默提防着高阳公主，这一头，高阳公主就从马车上下来了。

    高阳公主一身暗红色长裙，妆容凌厉，尤其是烈焰红唇，更显气势。

    “高阳公主这哪像是来道贺的？分明是来抢亲的！”秦怀玉自然也看到了正姗姗而来的高阳公主，忍不住在罗通的耳边小声吐槽道。

    当面，面上秦怀玉仍然保持着彬彬有礼的模样。

    高阳公主直接无视了秦怀玉的问好。

    在她看来，秦怀玉和罗通不过是一丘之貉罢了。

    当天拒绝自己的人中，可的的确确还有这个秦怀玉呢。

    “怎么？鲁国公不欢迎我？”高阳公主见罗通看她的脸色并不好看，冷笑一声问道。

    当然，她今日也懒得和罗通多费口舌。

    “只可惜，今日我可不是来想鲁国公道新婚之喜的。”

    罗通这才冷冷问道：“那，不知高阳公主前来有何见教？”

    “屠炉公主前脚高高兴兴地进了门，本公主自然要去看看被你冷落了的长乐姐姐！”高阳公主冷哼一声，瞪了眼前这两个人一眼，“让开，别挡路！”

    罗通皱着眉头看着高阳公主的背影消失在庭院路途的尽头。

    “这高阳公主，吃炸药包啦？”秦怀玉挠了挠头，颇为不解。

    “罗二。”罗通低声喊着一旁站着的罗二。

    罗二走近连忙问道：“少爷，有什么事吩咐？”

    “我现在在这边走不开，你去盯紧高阳公主，保护好公主！”罗通严肃说道。

    高阳公主这一脸来者不善，不得不防。

    长乐公主此时正在房中静养。

    今日是罗通和屠炉公主的大婚之日，整个鲁国公府人来人往的，罗通担心长乐公主的休息受到影响，特地让她来到一处较为幽静的屋内休养。

    “长乐姐姐。”高阳公主进到房内，见到长乐公主，忙喊道。

    长乐公主已经许久未曾见到高阳公主了，见到高阳公主特地来探望也不由得喜出望外。

    虽然之前高阳公主做过一些错事，但是二人毕竟是从小一起长大的情分，长乐公主无论如何是割舍不掉的。

    “高阳妹妹，你怎么来了？”长乐公主连忙叫人奉茶，亲自起身将高阳公主迎了过去。

    “今日姐夫就要迎娶屠炉公主了，我担心姐姐受欺负，过来给姐姐撑腰！”高阳公主面上还是一副十分关心长乐公主的样子。

    毕竟二人从小一起长大，高阳公主知道，长乐公主最是心软不过。

    果然，长乐公主一听，又是感动又是好笑。

    “妹妹放心，屠炉公主很好相处，不会找我麻烦的。”长乐公主温柔地笑道。

    高阳公主见长乐公主这种态度，心中不由得更加恼怒。

    自己的丈夫都快被别的女人抢走了，还这样一副不争不抢的模样！

    若是换成是高阳公主嫁给罗通，她肯定不会给其他女人一点可乘之机的！

    虽然心中十分不屑，但是面上高阳公主还是表现得一副十分为长乐公主着想的样子。

    “姐姐就是脾气太好了，这样可不行！太容易吃亏了！”高阳公主摇摇头，又看向长乐公主高高隆起的肚子。

    “不过啊，姐姐现在最重要的事情，还是要好好地照顾肚子里的孩子！”

    虽然高阳公主口中说出的话语十分体贴，但是在长乐公主看不到的地方，她的眼中尽是恶毒。

    长乐公主闻言，也只是感叹高阳公主果然是成亲了整个人都长大了不少。

    她轻轻抚摸着自己的肚子，眼中尽是甜蜜的笑意。

    “说起这个，今日的安胎药怎么还没送到？”长乐公主不经意地说道。

    这可是个挑拨离间的好机会！

    高阳公主双眼一眯。

    “男人，都是喜新厌旧的东西！今日娶了屠炉公主，竟然敢如此慢待于姐姐！”

    高阳公主冷声说道，随后又给自己的贴身侍女使了个眼色，“如意，你去帮姐姐看看，她的安胎药怎么还没送过来。”

    接受到高阳公主眼神的贴身侍女，自然是明白了高阳公主的意思。

    高阳公主是让自己在去拿药的路上，趁机将致人流产的药放进去。

    身为高阳公主的贴身侍女，如意不能违抗命令，便只好低着脑袋答了声是，便出去了。

    那安胎药当然不是因为罗通喜新厌旧怠慢于长乐公主的。

    而是被高阳公主早早安排了人，在路上拦下了送药的人。

    如意出来没走多远就看见了拿着药的侍女。

    “唉，站住，这个药，可是要送到公主殿下那儿去的？”如意直接过来拦住了她们。

    那几个侍女见如意穿戴装束虽然也是下人，但是明显规格比她们高，也不敢反抗。

    于是如意就径自将安胎药端了过来：“这个药我给送过去，没你们的事了。”

    如意端过药之后，又走了几步路，眼看四下无人，慌慌张张地从怀中掏出一个小药包，将其中粉末全部倒进了药碗里，这才匆匆离去。

    只是，她没有注意到，不远处的草地上，被她慌忙之下遗留下的空药包。

