    “哈哈哈……”

    骑乘独角兽冲杀而至的威廉怒极反笑：“无耻的背叛者，说得倒是正义凛然！”

    “威廉，不可大意！”教皇赶紧警告，“傲慢是你击败一江寒水最大的敌人！”

    乌利尔的死因太憋屈，他可不想威廉重蹈覆辙。

    “教皇，您放心，我必全力出手！”

    威廉回复一句，而后提着骑士枪直刺江寒，与此同时，他的身躯泛起浓郁白光，气势猛增一截。

    “叮！~”

    系统提示：圣光之怒·威廉使用技能【禁·圣光之怒】，全属性提升80%，攻击速度+100%，持续十分钟，结束后将陷入虚弱状态，全属性降低30%，持续两天！

    “叮！~”

    系统提示：圣光之怒·威廉使用技能【神圣之枪】，下一击伤害提升300%！

    “这……”

    江寒皱眉。

    全属性提升80%，攻击速度+100%！

    拥有这样的增幅技能，也难怪对方觉得胜券在握，而且不同于乌利尔，威廉一开始就直接使用最强手段，显然是要和他搏命。

    但是……

    江寒嘴角上扬，询问：“你不知道我跑得很快吗？”

    骑着暗雷天虎，拥有16星的速度成长，加上麒麟祝福额外提供10%移速，他还真不信威廉能追得上自己。

    “嘶啦……”

    下一秒，威廉撕开一张乳白色卷轴。

    “唰！”

    顿时，光辉四溢，瞬间囊括江寒在内，形成一片正方体空间，将两人封锁在独立区域，外界的战乱无法波及内部。

    “叮！~”

    系统提示：圣光之怒·威廉使用S级卷轴【封印空间】，您被囚禁在20*20*20的空间内，除非打破，否则无法脱离！

    “我知道！”

    威廉目光冷厉，轻蔑一笑：“所以，让你跑不了就行了！”

    江寒面色怪异：“何必自寻死路，我拥有黑暗轮回，你觉得乌利尔尚且不是我的对手，你能战胜得了我？”

    毫无疑问，对方是有备而来，但那又如何，倘若拼命，黑暗轮回最高660%全属性加成，一旦爆发，完全是碾压式的局面。

    “我知道黑暗轮回能让你连续复活，并且一次比一次强大！”威廉神色淡定，并非惊慌，“但是……”

    说着，他再次取出一张卷轴。

    “嘶啦……”

    当卷轴撕开，圣光普照，一颗圆球成形，犹如烈日般璀璨夺目，继而崩散开来，蔓延整片封印空间。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，圣光之怒·威廉使用SS级卷轴【禁·天之惩戒】，您的一切回血手段无效化，包括但不限于被动恢复、技能治疗、攻击吸血、等级提升、死亡复活等等具有回血特性的效果！

    “……”

    江寒目光一凝。

    没想到，还真让他碰到彻彻底底的禁疗手段！

    看来为了对付他，光明教廷付出的代价还真是有过充足的！

    “大事不妙！”

    雷尔夫脸色霍然大变，但碍于规则，无法出手相救。

    “我们把注意力全部放在后面的龙域，却忘了光明教廷底蕴深厚，不得不防啊！”阿提卡斯表情不太好看。

    眼见形势岌岌可危，谢里尔心急如焚：“这下该如何是好？”

    封锁空间加上禁疗！

    万万没想到，光明教廷竟给了威廉两张专门用来限制江寒的卷轴。

    ……

    “哼！”

    埃尔维斯得意地轻哼一声：“真以为斩杀神明之后，我们光明教廷便奈何不了你了？天真！”

    身为光明教廷的教皇，天恒大陆顶尖的神级强者，他还真不信自己动了杀心的情况下，有人能在他眼皮子底下放肆。

    “教皇英明！”大主教科尔温恭维道。

    埃尔维斯心安理得地接受了他的赞美，教训道：“科尔温，利用龙域加入黑暗阵营需要完成的任务来借刀杀人的想法固然不错，但只有一手准备，可远远不够！”

    “教皇大人教训的是！”科尔温心悦诚服。

    “威廉！”

    没有再去废话，埃尔维斯不看到黑暗剑士人头落地，始终心里难安，不由催促道：“速战速决，切莫大意！”

    “是，教皇大人！”

    亚萨恭恭敬敬地回禀，然后望向犹如待宰羔羊般的江寒，杀意凛然。

    “黑暗轮回死亡后纵然可以复活，但若是仅剩一滴血，对付起来可就不难了。”他骑着独角兽飞速杀至，骑士枪落下，威力强盛，“带着悔恨安心去死吧！”

    战争践踏！

    猛地，江寒移速暴涨，向后退出对方攻击距离，随即露出一抹灿烂笑容。

    MISS！

    “你笑什么？”

    被避开势在必得的攻击，亚萨心中一紧。

    哪怕他自认胜券在握，但眼前之人，可是传说中至邪至恶的黑暗剑士，要说毫无忌惮，那肯定是假的。

    “我笑你太傻！”

    江寒指了指自己，无比自信地说道：“我乃黑暗剑士，天难灭，地难葬，如果你是天级强者，我或许还会略感棘手，但可惜我碰到天级强者必然会选择暂避锋芒，所以光明教廷只能派遣地级强者来对付我……”

    “你想说什么？”

    亚萨如临大敌，感受到深深的不安。

    他有预感，大的要来了！

    “你还不明白吗？”

    江寒满脸狂傲之色，手掌抬起，对准天空：“纵然失去回复能力，被限制了移动范围，我想杀你……照样易如反掌！”

    “唰！”

    异常瞩目的黑色光辉从高空浮现，犹如流星般坠落人间，穿透封印空间的限制，轰向江天帝。

    下一瞬，黑光正正好好砸中江寒，使得后者浑身散溢淡淡黑雾，诡异而强大。

    “嘶……”

    城楼上，夏佐倒吸一口冷气，骇然道：“是那一招，他要动用那一招了！”

    闻言，雷尔夫、阿提卡斯、谢里尔等人聚精会神，全神贯注地望着足以令矮人族长啧啧称道的招式。

    同样察觉到气氛不对劲的，还有光明阵营那边。

    “难道他还有比黑暗轮回更为霸道的杀手锏？！”

    埃尔维斯神色凝重，心中泛起惊涛骇浪。

    事实上，他并未从黑暗剑士身上感受到强烈的压迫感，但黑暗阵营那边的神级强者一个个都在关注江寒的举动，生怕错过关键点，可见此招绝不一般！

    “吾之伟力，可葬天地！”

    众目睽睽之下，江天帝双手环抱于胸前，傲立城外，以十分肃穆的表情，十分低沉的语气，说出一句让他自己都险些羞耻到满地打滚的话来。

    一群煞笔，这他妈都信！

    救命！

    谁来救救我！

    太尬了！

    脚指头已经准备好抠出三室一厅！

    ……

