    

    指挥室内，这时的气氛一片祥和。

    “不知道这回忠诚训练的结果怎么样啊？”

    悠闲的喝了一口茶，负责人淡淡的说道，脸上露出了回忆之色。

    忠诚训练绝对是所有训练科目中淘汰率最高的一个，对于人性的考量往往要难过那些枪林弹雨。

    铁打的汉子也有可能在自己心中的欲望下败下阵来。

    而看着负责人的这副模样，范天雷也是沉默不语。

    尽管对于自己手下菜鸟们的实力非常自信，但这种训练结果不出来的前一刻，谁也无法预测。

    两人并肩而坐，索性不去考虑，享受着这忙碌后难得的清闲时光。

    可还没等两人舒坦多久，唐心怡冒冒失失的冲了进来。

    “出什么大事儿了，慢慢说嘛……”

    “还慢慢说什么！基地那边出事了！”

    唐心怡这一句声音可是不小，负责人和范天雷同时站了起来，面面相觑，面露惊讶。

    “这是视频，你们看吧！”

    “15分钟前，有一辆小船登陆，我不知道他们是怎么通过外面的封锁线的，不过他们一上岸就和我们的哨兵发生了交火！”

    “现在已经有5个士兵牺牲，对方正在撤离！”

    视频上是海岸处的一个普通五人据点，刚刚开始屏幕只有点点的亮光，但很快远处海面上的一个光束就照了过来。

    据点上的士兵立马转移了探照灯的方向，拿起喇叭喊话。

    可几乎是刚刚拿起喇叭，对面就响起了枪声。

    庞大的火力覆盖，以摧枯拉朽般的气势覆盖向了据点。

    五名哨兵甚至连反击的机会都没有，只能看见哨点上爆发出了一团团的血雾。

    一阵扫射之后，那光束瞬间转移了方向，扬长而去。

    只有点点滴滴的血液不停的流入海面。

    砰！

    看完了那仅仅十多秒的视频，范天雷一掌重重的拍在了桌子上，目呲欲裂。

    负责人顶着苍白的脸色，恶狠狠的说道。

    “演习暂时终止，把所有人都给我派出去！必须将他们绳之以法！”

    “我倒要看看是什么人这么想死！”

    “不管是谁，我都会让他付出应有的代价！”

    此时此刻指挥室内的空气近乎凝固。

    面对这个不明身份的亡命徒组织，面前的一切都是未知的。

    而就在这时，唐心怡突然掏出了手机，看了一眼信息，面色狂变。

    “萧云他，开着皮划艇出海了……”

    唐心怡的声音显得有些颤颤巍巍，但不知怎么了，一听到萧云这个名字，负责人和范天雷，莫名的感受到一种心安。

    范天雷眼神微亮，略作沉吟说道：

    “萧云的实力那是绝对的强大。”

    “这样吧，包括章鱼那边在内，把能派出去的队伍都派去支援萧云。”

    “菜鸟们那些就不要动了，还是关着他们，而且也先不用进行审讯了。”

    “毕竟他们也没有参加过实战，而且这个训练已经到这一步了，就不要半途而废了。”

    “等萧云带领我们的士兵解决掉这伙人之后，我们再继续训练吧...”

    范天雷虽说心里还是有点担忧，但是他还是肯定萧云能够解决掉那些人的。

    况且，确实菜鸟们还没有真正的经历过战斗，让他们去的话，假如要是出事的话，这个责任他们真的是担待不起啊！

    负责人和唐心怡听了这话，俱是同意的点了点头。

    视线一转，海上。

    驾驶着皮划艇飞速的在海面上疾驰着，萧云脸色凝重。

    比起指挥室的那些家伙们，萧云第一时间抵达了交火的地点，获得的信息自然比他们多。

    三个牺牲的士兵几乎都是被乱枪射死，对方毫无章法，也没有持续作战的意思，完完全全只是为了灭口。

    而且根据对方使用的武器来看，这是一支杂牌军，数量大概在30人左右。

    直至这时萧云也想不明白，这群人为什么会出现在港口。

    当然并没有什么考虑的时间，萧云到达现场的时候对方就已经扬长而去，海面上只剩下了一个黑点。

    虽然能凭借夜视仪艰难的追击着，可随着距离越来越远，萧云的心中其实也没有底。

    好在不幸中的万幸，萧云最担心的情况没有出现。

    在离开港口大概三个小时后对突然掉头并没有进入公海，而是转向了一旁的大陆。

    松了一口气的同时，萧云检查了一下装备，找了一个隐秘的地方登陆。

    此刻时至破晓，天空慢慢明亮了起来，活动了一下被海风吹得有些僵硬的身体，萧云警惕的前行着。

    刚刚上岸的时候，对方从皮划艇上带下了一堆的货物。而几乎是本能，萧云的脑海里便冒出了一个词语。

    毒贩！

    只有毒贩会如此穷凶极恶，也只有他们会选择那种未知情况的港口登陆。

    当然情况还并不明朗，萧云只能继续的追踪着，等着对方停下来的时机。

    而刚刚走出没两步，对讲机里就传来了唐心怡焦急的声音。

    “萧云！收到请回复，你情况怎么样？！”

    “收到！暂时没事，我正在跟踪他们。”

    其实很早之前就想联系指挥中心，不过靠近公海离开了服务区并没有信号。

    如今终于听到的声音，萧云也是松了口气，一边走着一边解释了起来。

    “对方人数一共有24人，每人都携带着步枪，有没有其他武器暂且未知。”

    “对方极有可能是毒贩或者是走私人员，现在他们已经潜入了一片密林中。”

    “我需要这里的地形图。”

    萧云话音落地，那边就传来了唐心怡的急切声音。

    “你先不要冒险！地形图我马上发给你，你保持安全的距离等待后续部队前去支援！”

    “收到！”

    将对讲机放回胸口，拿起微型电脑收到了地形图，仔细观察一番，萧云也大概明白了对方的意图。

    如今自己所在的位置是海边的一处小山区。穿越了这片山区就是一条高速公路。

    对方很有可能是想借助这条公路逃窜！

    编辑了一条信息发了过去，萧云脚步不歇。

    终于时至正午，那群恶徒总算是停了下来。

    “妈的。累死老子了，真TM晦气！”

    “我说了早就应该跟他们联系一下，闯这种口岸肯定会出事！”

    “谁他妈竟然想到那里竟然有当兵的！”

    “干完这一票，老子再也不回来了。”

    “行了，现在离开才是要紧事，老二你他妈别吸了！干活呢！”

    站在树梢上仔细观察着对方的行动，萧云彻底确定了心中的想法。

    不过他的心中明白，这还不是动手的时候。

    如今出手，以他的实力自然能团灭这支小队了，但是要知道，像干她们这一行的向来都是单线联系。

    即使是严刑逼供，也只能得到一些没有价值的代号。

    与其逞一时之快为昨天牺牲的五名士兵报仇，不如耐心一些，等待着上家的出现。

    一网打尽呢！

