    三处房子都交给林齐一个人弄，他既要管工人又要买材料和零件之类的，每天忙的脚不沾地，顾兴东休息就会过来帮忙，林齐可以把需要买的大件先记下来，两人一起开车就可以一次性把东西拉回去，这样方便不少，大大提高了效率。

    这天是周日，正好顾兴东休息，一早他就跟林齐一起去忙了，陈丽姝和睿睿吃过早饭之后，一起坐在桌边看书，赵秋月坐在沙发上织毛衣，突然听见敲门声，赵秋月赶忙去开门。

    “小月姐。”陈丽媛和顾兴萍两人看见她笑着叫了一声，将手里提着的东西递给她。

    “你们俩来就来吧，家里什么都不缺的。”赵秋月把东西接过去，赶紧侧身让两人进来。

    陈丽姝抬头：“你们两个约好了一起过来的？”

    陈丽媛回道：“正好在楼下碰见的。”

    “上周休息怎么没过来？”

    “别提了。”陈丽媛在沙发上坐下：“最近不是发了个什么限产令，上头财政紧张，要求什么减产增税，各个企业都被找去开会，我们厂也下达了税收指标，最近厂里动不动就开会，我都快累死了。”

    可算有了倾诉对象，陈丽媛开口道：“总工会最近也在组织什么在岗人员培训，不光是会计，还有什么厨师，技术类的，什么都有，上周休息我就是去那儿了。”

    陈丽姝不由好奇：“培训？什么形式的？”

    “就利用周日休息过去听听课，互相交流学习一下。”

    国家恢复高考没几年，现在大多数在岗人员专业水平都有待提高，所以总工会才会想把在岗人员组织在一起，聘请专业的老师免费给上课

    陈丽姝：“要想去这个培训还需要什么其它条件吗？”

    顾兴萍不由插话道：“三嫂，你不会是想去吧？你现在月份越来越大了，来回折腾我三哥能放心同意吗？”

    陈丽姝笑：“我不去，如果要是能去，我想让王艾香去学学。”

    她现在手里一个懂财务的人都没有，以后生意越做越大，这方面的人自然不能少，专业人才招不上来，只能先自己培养。

    况且她听陈丽媛的意思，这个培训有点类似于后来的夜大，能学点知识总是好的。

    听见不是她去，顾兴萍和陈丽媛都松一口气。

    “要想去学习，都必须有厂里开的介绍信，这个好办，到时候我给她开一张就行，这个培训时间都不长，一期也就三四个月就结束了。”

    陈丽姝点头，正好现在田琳也跟了有一段时间，每周只去一天，时间还是很充裕的。

    “咦，睿睿已经在学英语了？比你姑姑和你二姨都强啊。”

    顾兴萍凑到桌边，看见睿睿竟然在写英语单词，不由有些惊讶的说。

    她和陈丽媛学的都是俄语，不过听说这两年英语计入高考成绩，教材基本都改成英语了。

    “平时没事的时候就教一点，这孩子聪明，倒是记了不少单词了，简单的对话也能说一些。”

    睿睿抬头：“姑姑，我妈妈说科技兴国，学好英语是第一步。”

    顾兴萍点头：“行，比你姑姑有志气，等姑姑明年毕业了到时候上班赚钱了，就给你买好吃的，咱们除了学习，身体也补的棒棒的，姑姑做你坚实的后盾。”

    “姑姑我身体很好的，我们班同学打架……”睿睿说完突然意识到什么，赶紧闭嘴，可是已经晚了，陈丽姝的目光已经落在他的身上。

    母子俩互相对视一眼，睿睿渐渐低下头去。

    陈丽姝则短时间内心里已经飞快的转了好几个念头。

    睿睿跟人打架了？什么时候的事情？她竟然不知道，因为什么原因打架？他怎么没说呢？是不是被同学欺负了？校园霸凌？

    “你跟同学打架了？”虽然知道睿睿的品性，但陈丽姝还是控制不住的有些着急起来，语气不自觉也重了几分。

    睿睿垂眸不自觉抠了两下手中握着的铅笔：“高年级有几个同学总是欺负我们，后来我就叫了大家一起去找他们理论，让他以后不要再欺负我们，他们看见我们人多，从那以后就再也不敢欺负我们了。”

    他竟然组织同学去跟高年级的同学谈判？

    陈丽姝光顾着担心，却没留意到睿睿有些闪躲的眼神。

    她现在已经不知道该夸他还是该训他了。

    陈丽姝觉得自己应该说点什么，万一纵容了他以后觉得打架是大人允许的更加有恃无恐留下不好影响怎么办？

    可要是真训他了，孩子原本就是被欺负的一方，一个男孩子忍让惯了对以后性格的养成肯定也不好。

    陈丽姝纠结了半晌，张了张嘴，最后决定还是把这个问题丢给顾兴东这个做父亲的去解决。

    傍晚，顾兴东和林齐一起回来的。

    陈丽媛和顾兴萍看见两人进来，先跟顾兴东打了声招呼，然后又异口同声道：“齐哥。”

    之前两人在镇上上学的时候就总跟林齐有接触，关系也不错。

    顾兴萍放假偶尔去镇上两人还见过，陈丽媛自从工作之后，林齐跟她快一年没见了，这次猛然看见，突然发现印象里的小姑娘似乎成熟稳重了不少。

    陈丽姝见两人都弄了一身灰，知道肯定干了不少力气活，于是开口道：“忙了一天你们俩肯定都累了吧，赶紧去洗洗，咱们这就吃饭了。”

    很快两人简单的洗漱之后，大家开始坐下来吃饭。

    晚饭赵秋月和顾兴萍他们一起弄的，有荤有素，一共六个菜。

    陈丽姝原本要帮忙的，结果被他们一起给赶了出来，她现在是重点保护对象，怎么可能让她干活。

    吃过饭，外面的天隐隐有些黑了，其中还有两个女孩子，自己回去肯定不安全，原本顾兴东是要开车送的，林齐开口说：“差不多都是一个方向的，姐夫你在家陪陈姐吧，我把他们俩送回去就行了。”

    “是啊三哥，你就别折腾了，在这有直达我们学校的车，没几站就到了。”

    顾兴东见他们这么说，也不坚持，转头同林齐说：“看着人进院了你再走。”

    林齐点头，三人一起下楼。

