    莫度听着二人的谈话，不知道两人在说些什么，但是他能从卡西利亚口中听出是古一欺骗了他，否则他不可能变成现在这个样子。

    莫度望向自己这位曾经跟卡西利亚斯同样敬仰的师傅开口询问道：“师傅，这到底是怎么回事？”

    面对自己弟子盘问，古一第一次脸上露出了一些不一样的表情。

    他对莫度解释道：“我们每个人都有心魔，我们要学会去控制他，而不是去压制，尝试着接受这个才最重要。”

    听到古一说了一大堆莫名其妙的话，卡西利亚斯癫狂的笑道：

    “莫度，你还以为他是曾经那个至高无上的至尊法师吗？我告诉你吧，他之所以能活这么久，完全就是因为一直在吸收黑暗维度的力量，他跟我一样，都是叛徒。”

    “卡西利亚斯，你住嘴。我们师傅怎么可能会吸收黑暗维度的能量？”莫度一直把古一当做自己的人生信仰，是她让他在迷茫的人生当中走了出来，找到了生存下去的意义。

    他不相信，古一会做这样的事情。

    可接下来古一的话，却是打了他一记响亮的耳光。

    “没错，卡西利亚斯说的对，我的确是借助了黑暗维度的力量，所以才能够活这么久。”古一继续说道：“但莫度你记住，有些事情是你根本不知道的。多玛姆的强大已经超乎了你们的想象。”

    随着信仰崩塌，莫度彻底黑化，他再也听不进古一对自己的劝导。

    “你不要说了，你这个伪君子，我再也不会相信你说的那些屁狗屁东西。”

    “你让我不要追求更强大的力量，而你自己去再这样做。”

    无奈的笑着，莫度觉得自己仿佛之前听到的全是笑话。

    “从今天开始，不从此刻开始，你我师徒缘分已尽，我莫度，再也不是你古一的徒弟。而你古一，也再也不是我的师傅。我们就此告别。”

    说完这句话，莫度当着卡西利亚斯与古一的面打开空间传送门消失在了两人面前。

    痛心疾首，面对这种事，就算活了几百年，尝尽了人情冷暖，古一仍然无法接受。

    与古一形成鲜明对比的非属卡西利亚斯。

    “哈哈哈！古一，你也有今天，怎么样？又一个弟子离你而去，是一种怎样的心情哪？”

    面对卡西利亚斯的嘲讽，古一眼神变得犀利，转过头看向对方。

    “卡西利亚斯，你觉得这很好笑吗？”古一愤怒道。

    卡西利亚斯面目扭曲，“能看到你古一这副生气的面孔便是这个天底下最大的乐趣。”

    “无可理喻。”

    古一双手挥动，再次开启镜像空间，她把卡西利亚斯带了进去，决定斩草除根。

    卡西利亚斯再次陷入古一开启的镜像空间内，这一次，他一点都不慌。

    吸收了来自黑暗纬度多玛姆的力量，卡西利亚斯只觉现在的自己就是上帝。

    试问这个界上又有谁可以打败上帝？

    双手捏动法诀。

    卡西利亚斯手握魔法光鞭便朝着古一抽去。

    手握魔法盾牌，抵挡住卡西利亚斯袭来的魔法光鞭。

    古一伺机而动，找准机会向对方发起攻击。

    双手结出维山帝神圣之剑。

    古一朝着卡西利亚斯的头部劈去。

    望着头上朝自己落下的维山帝神圣之剑。

    卡西利亚斯不甘落后也召唤出了自己的黑魔法神圣之剑。

    与古一展开了较量。

    锵锵！

    锵锵！

    锵锵！

    ……

    刀光火影之间，双方已经交手了，不下数千回合。

    随着体内的白魔法逐渐消耗殆尽，古一难免脸上露出了一些窘迫。

    “古一快点使用你的黑魔法吧，不然你打不赢我的。”卡西利亚斯邪恶的笑道。

    “我使用什么魔法我自己心里有数，还不需要你来教导我。”

    身体往后快速退去，就在这时，古一整个人气质发生了翻天覆地的变化。

    如果说原来的她是神圣、威严、崇高，那么现在的她身体里便多了一份邪恶与凶狠。

    望着谷一身体气质发生的变化，卡西利亚斯不免唏嘘道：“看来我们的古一法师并没有我想象的中那么圣洁，最终还是选择了用之不竭的黑魔法。”

    手握黑魔法神圣之剑，卡西利亚斯满脸挑衅。

    “卡西利亚斯，力量不是用来炫耀的，而是用来守护一些比我们生命更加重要的东西。”被黑气缠绕，古一说道。

    “好了好了，不要再说你的那些破大道理，你这一套对现在的我一点儿用都没有。”

    “咱们现在还是拼一下谁的黑魔法更加强大吧，这个来的更贴合实际一点。”

    举起黑魔法神圣之剑，卡西利亚斯再次向古一发起了进攻。

    虽然身体的流淌的都是黑魔法，古一却还能够寄出维山帝神圣之剑。

    两把神圣之剑触碰在一起的那一刹那，飞溅出无数灼人双眼的火花。

    感受着剑柄之中传来的力量，卡西利亚斯嘲讽道：“古一，看来你对黑魔法的运用并没有多强呀。”

    卡西利亚斯一语成谶，抽中了古一现在的痛处。

    这些年古一为了抵抗多玛姆的入侵，导致她的身体遭受到了不同程度的损害。

    为了活下去，她不得不多次使用卡里奥斯特罗之书借用黑暗维度的力量来为自己续命。

    “还未见胜负，谁的力量孰强孰弱，现在说这些你不觉得太早了吗？”古一面目狰狞，使出全身力气开口说道。

    “你看看你现在这个衰样吧，你还能接住我几招。”

    卡西利亚斯无尽嘲讽道。

    下一秒他便加重了手中神圣之剑的力度，将古一击飞出去撞在镜像空间之上。

    穿过镜像空间古一从高楼大厦之间坠落，重重的掉在了地上。

    围观人群看着突然掉下来的人也没有一个人过多停留，继续朝着自己的方向走去。

    对于这种因为赌博、公司破产、买股票或者投资基金失败而选择跳楼的事情，他们早已司空见惯。

    站在大厦顶端俯瞰古一那即将逝去的身体，卡西利亚斯一侧嘴角微微上扬，暗自嘲讽道：“看吧，我亲爱的古一法师，这就是你用一生去守护的人间。他们是多么的无情呀！”

    不再去理会古一的死活，卡西利亚斯开启空间之门，前往了他的下一个目的地，纽约圣殿。

    而在这里，孟飞两人坐在圣殿中央，就那样静静等候着他的到来。

    当卡西利亚斯穿过空间之门来到纽约圣殿，看到坐在圣殿中央的史蒂芬斯特兰奇与孟飞，惊讶道：“看来二位今天是来阻止我的了。”

    孟飞看着卡西利亚斯那双漆黑的眼眸，嘻笑道：“今天除非你战胜我们，否则你就别想着再重盛典当中活着走出去。”

    如此嘲讽的言语落在卡西利亚斯的耳里，自然让他很不高兴。

    “我今天只有一个愿望，那就是想被两位打死。”

    史蒂芬斯特兰奇听到卡利亚斯的这个愿望，表情严肃，死死盯着他说道：“我一定会帮你满足这个愿望，请相信我，我是一名医生，专门治神经病的那种。”

    卡西利亚斯很早之前就听说古一收了几个天赋不错的孩子。

    直到今天他看到史蒂芬斯特兰奇那张刚毅的面孔，就跟当初自己差不多。

    他明白这个孩子就是其中之一。

    “你应该就是那个石鼓一收的新弟子吧！”

    史蒂芬斯特兰奇昂起高傲的头颅，满脸自豪道：“没错，我们两人都是古一法师的弟子。”

    看着史蒂芬斯特兰奇这张充满自信的脸庞，卡西利亚斯只能无奈的摇摇头，“你们可能还不知道吧，你们所崇拜的古一法师早已投身黑暗空间，她已经不再是以前的那个圣洁，崇高的至尊法师了。他没有你们想象的那么神圣。”

    “卡西利亚斯，我不准你玷污古一法师。”

    史蒂芬斯特兰奇召唤出拉格伽多尔红色之环，准备向卡西利亚斯发起进攻。

    望着如此纯情的史蒂芬斯特兰奇，卡西利亚斯讥笑道：“年轻人，很多事情不是你所能决定的，你只看到了表面，不知道，里面还有一层。”

    听卡西利亚斯说了半天废话，孟飞这时候开口质问道：“卡西利亚斯，你刚才说死古一是什么意思？”

    提起这茬，卡西利亚斯瞬间来了兴趣。

    “你说死古一呀！”卡西利亚斯云谈风轻，轻蔑道：“就在三分钟之前，我已经把它解决掉了，就在伦敦圣殿，现在你们明白死古一这句话的含义了吧。”

    “什么？你说你把古一法师杀了？”

    斯蒂芬斯特兰奇一脸呆滞，不相信卡西利亚斯说的鬼话。

    卡西利亚斯就想看到孟飞等人脸上表露出的恐惧，那种失去了某样的失落感，那种迷茫。

    “年轻人我还想再告诉你一件事情，那就是你们的莫度师兄已经离你们而去。”

    卡西利亚斯顿了顿，感觉这么说有点儿不合适，于是换了种口吻说道：“应该这样说，是你们的莫度师兄在古一亲口承认说自己吸取了黑暗空间的能量后抛弃了你们的师傅。”

    斯蒂芬斯特兰奇此时的情绪已经游走在愤怒的边缘，面对卡西利亚斯的再次拱火，他再也遏制不住心中的怒火。

    抄起拉格伽多尔红色之环，预想向卡西亚斯发起进攻，可是却被孟飞拦了下来。

    “卡西利亚斯，我相信你的确是杀害了古一法师，但我想告诉你的是，今天你绝对不可能活着走出纽约圣殿。”

    孟飞眼神犹如地狱魔瞳，已经给卡西利亚斯指明了方向。

    盯着这个刚才只说了一两句话的年轻人，卡西利亚斯这才发现对方身体当中竟然有一种王者之气，那是一种藐视世间一切的气质。

    怎么回事？为什么我看着这个年轻人的双眼内心心底竟然会产生一种恐惧感？

    “年轻人，我很喜欢你这样的说法态度。”卡西利亚斯摇摇头，“可惜了，你看不到明天黎明的太阳了。”

    “哦，是吗？”孟飞脸庞一侧抽搐，笑道：“那你先看看你的周围。”

    “我的周围？”

    卡西利亚斯从孟飞的嘴里听出了另一重味道，像四周看去并没有发现什么。

    “我的周围什么都没有。”

    “你再看看。”孟飞提醒道。

    这一次当卡西利亚斯再向周围看去的时候，脸上的表情瞬间定住了。

    只见无数黑影将他团团包围。

    这些黑影不是什么奇怪的东西？

    正是孟飞九大鬼将军以及他们的军团。

    “这个些东西是什么？”卡西利亚斯眼神漂浮不定，向孟飞询问道。

    “他们是来给你送葬的地狱使者。”孟飞一字一句的向卡西利亚斯告示道。

    “哼！”卡西利亚斯一脸无所谓，“就凭这些玩意儿，你认为他们可以打败我？”

    作为曾经古一坐下最具天赋的魔法师，卡西利亚斯几乎掌握了她的所有本领。

    再加上如今黑魔法加持之下，他不相信这些黑影能够将他打败。

    “能不能将你送进地府试一试才知道？”

    孟飞给九大鬼将军使了一个眼神，九大鬼将军心领神会，随即便开始向卡西利亚斯发起总攻。

    被一大团暗影士兵围住，卡西利亚斯也不傻。

    光凭他一个人可能只需要片刻便会被这些黑影所吞噬。

    于是他立马使出艾恩克之形与重力操控术。

    只见他的分身遍布整个纽约圣殿。

    与此同时，孟飞与斯蒂芬斯特兰奇突然感到自己的身体仿佛被一股重力压制了一般。

    这种感觉就好像有一辆摩托车正压在他们的胸口。

    好在重力操控数术对暗影士兵一点用都没有。

    他们依然在疯狂的在向卡西利亚斯发起冲锋。

    虽然卡西利亚斯使出了艾恩克之行这种非常厉害的分身术，可暗影士兵的数量却依然是他数倍。

    很快他的分身数术，便被这些暗影士兵所破解。

    鬼将军巴特一马当先。

    作为黑影兵团中唯一一只真正意义上具有飞行能力的战团。

    夜蝠团士兵背后长有类似蝙蝠的翅膀，拥有极高的速度，掌中发出的光波可以让巨骨化为碎渣，光波还能变成光索捆绑对手。既可远攻，也可近战。

    眼瞅着局势越发的对自己不利。

    卡西利亚斯本能的想开启空间传送门逃跑，可还未等他反应开启，孟飞的大逼依然落在了他的脸上。

    身体快速往后飞去。

    下一秒卡西利亚斯便狠狠的撞在纽约圣殿，那一根根高挺的立柱上。

    而当他落在地面的刹那，迎接他的就是那数不清的暗影士兵的啃食。

    紧紧眨眼之间的功夫，卡西利亚斯便与空气融为成了一体。

    就在斯蒂芬斯的蓝旗感慨他们终于消灭了对方的时候。

    空气中却传来了卡西利亚斯气急败坏，癫狂的声音。

    “小兔崽子，你给我等着，我还会回来的。”

    说完这句话，卡西利亚斯的声音彻底消失，没有人知道他到底去了哪里。

    对方做完这一切，孟飞这才意识到卡西利亚斯的狡猾与强大。

    对方刚才应该是用了替身术或者假死傀儡术，不然的话他根本不可能逃脱暗影士兵的追杀。

    估计刚刚在他使用艾恩克之形的时候，就意识到自己不会是暗影兵团的对手，所以用了这一招。

    如今卡西利亚斯成功遁走，史蒂芬斯特兰奇现在只有一个想法，那就是前往伦敦圣殿看古一法师是不是真的被卡西利亚斯杀掉了。

    开启空间传送门，他直接跳了进去。

    孟飞犹豫了半秒，最终也选择跳进了空间传送门。

    当二人来到伦敦圣殿外看着围在外面的人群。

    心中瞬间升起一抹不安。

    果然当二人挤过人群走到里面的时候，才发现古一法师就那样躺在玻璃残渣之上，嘴里还流淌着猩红的鲜血。

    史蒂芬斯特兰奇作为神经外科医生，对于检验病人是否死亡这种基本操作已经了然于心。

    不敢有片刻耽搁，踩在碎玻璃残渣上，他直接冲了上去。

    雪白纤细的手掌摁在古一法师的胸膛，当他察觉到对方还有心跳，脸上顿时升起一抹惊喜之色。

    就这样，他在众目睽睽之下再次开启空间传送门，这次他的目标非常明确，那就是自己曾经工作的医院。

    因为别的医院他不放心，在面对将自己从水深火热当中解救出来的恩师。

    史蒂芬斯特兰奇只敢去信任自己曾经工作的地方能够救活对方。

    纽约市中心医院。

    当克里斯汀看着史蒂芬斯特兰奇抱着浑身是血的古一法师闯进医院的时候，立马推着移动手术台来到他身边。

    她开口问道：“病人现在是什么情况？”

    “处于休克状态，必须马上进行手术。”

    史蒂芬斯特兰奇神情慌张，心脏从未跳得这么快过，直到他把移动病床推进手术室，他才默默的从里面走出来。

    跑去厕所洗了个手，原本他准备亲自为古一法师操刀动手术，可当他看到面目全非，遍布疤痕的双手，最终选择了放弃。

    再次感受到自己力量是如此渺小，史蒂芬斯特兰奇第一次对强大的力量有了一种莫名的向往。

