    “好家伙，没想到九天神王和妖火教主，两个人的私交这么深……”

    广场之中。

    一名神尊境九层的老者，惊讶的说道。

    “这确实是个秘密，以前从未听说过。另外，妖火教主的本名也从来没有流传出去过，想不到如今在这典礼之上，从九天神王的嘴中，这个名字将会传遍整个太阳古域……”

    另外一名老者搓手，笑着说道。

    “龙禅，这个名字很有玄机呀，不愧是一向最为神秘的妖火教主！”

    那一位神尊境九层的老者，竖起大拇指，毫不客气的赞叹道。

    旁边其他的人，在这一刻也跟着附和起来。

    叶云见此一笑。

    这些人啊，都在拍马屁。

    恨不得妖火教主听到，然后赏赐他们点好东西。

    ……

    “妖火教主，想不到你和九天神王的私交竟然这么深，你瞒过了我们所有人！”

    此时，凉棚内的雷林神王端着酒杯，酸溜溜的说道。

    “还好吧，我们两家本来就是多年的世交……只不过是这世间知道的人极少而已！”

    妖火教主微微一笑，揭开了他和九天神王关系的一角神秘面纱。

    “唉……”

    雷林神王叹了口气，也无可奈何。

    人家是世交，从小就认识了。

    他能有什么办法？

    以后看到九天神王，他也只能在心中垂涎三尺。

    “九婴妹妹，如今天下强者都在此处，我正好要和你说一件事情，让大家见证一下……”

    妖火教主环顾四周，眉头轻轻一挑，淡声说道。

    “龙禅道兄，请讲……”

    帝九婴神色肃然，将手中的酒杯，轻轻放到桌上。

    “你我两家是世交，我们父亲那一辈的私交关系不错，当时你们帝家，欠我们龙家一个人情对吧？”

    妖火教主说道。

    这一番话，顿时令四周很多神王境强者面色不悦。

    在这个隆重的典礼之上，众目睽睽之下，这个家伙突然说这些陈年旧事干什么？

    简直是大煞风景！

    “龙禅道兄，继续讲！”

    帝九婴眉头微皱，神色无悲无喜。

    当年她的父亲被龙禅的父亲救过一命，为了报答这份恩情，曾经许下一个承若。

    只要龙家有所要求，他们帝家一定赴汤蹈火，在所不辞。

    这个承诺，过去了至少有一百万年以上。

    若不是今日龙禅提起，帝九婴都快忘了。

    “其实，我这个要求也并不难，我只想和九婴妹妹结成道侣……”

    妖火教主开口说道。

    什么？

    结成道侣？

    妖火教主这一番话，顿时让四周修士心中掀起了惊涛骇浪。

    尤其是那些神王境的强者，在这一刻更是心中有一种说不出来的恼怒。

    妖火教主不过刚刚晋升到神王境界，就提出这种过分的要求。

    哪怕有老一辈人的承诺在里面，当面提出这种要求，确实太让人觉得掉价了。

    “有点意思……”

    叶云看到这一幕，手指轻轻敲了敲桌子，颇感好笑。

    他看向帝九婴。

    此刻的这位九天神王，神色大变，眸子中也透出了一种说不出来的恼火。

    “龙禅道兄，你这个要求——是不是太强人所难了？”

    帝九婴的声音，变得冷漠空灵起来。

    “怎么会是强人所难呢？让你和我结成道侣，这件事情比起你父亲的性命，要轻得多吧？”

    妖火教主双手一摊，不以为然的笑道。

    虽然在笑，但他的眼眸中，却蕴含着一闪而逝的寒光。

    似乎若是九天神王不答应，他就准备动手了。

    帝九婴沉默了。

    显然这一番话，直中她心中最脆弱的地方。

    “你们帝家，在神土也曾辉煌一时，声名赫赫，总该不会不遵守承诺吧？”

    妖火教主像是吃准了九天神王，继续诱导。

    他步步为营，对着她发起了猛攻。

    似乎他今日一定要让九天神王，当着众人的面应下此事。

    四周的所有神王，此时皆是眉头紧皱。

    说实话。

    他们此刻更加同情九天神王。

    若是九天神王在这一刻不同意，双方发生战斗，他们还是愿意帮助九天神王。

    空气中，沉闷压抑。

    “咯咯咯……”

    沉默良久的帝九婴，忽然抬起头来，一张明艳的小脸上露出了灿烂的笑容。

    她发出了一阵银铃般的笑声，笑声回荡在虚空中，传得很远。

    这阵笑声，令所有人都震惊了。

    九天神王怎么了？

    难道疯了吗？

    她怎么忽然间这么疯狂的大笑？

    妖火教主眼皮微眯，目光中透着一丝冷然。

    “这个帝九婴，到底葫芦里卖的什么药？”他心中不屑的冷哼一声。

    如今他也是神王境，又是强大的龙族，面对九天神王，他有信心拿下对方。

    “龙禅道兄，你这个要求提的太晚了，实话告诉你，我早已经有道侣了！”

    帝九婴咯咯笑道。

    “什么？你已经有道侣了？这怎么可能？”

    妖火教主勃然变色。

    而其他的神王境强者听到这里，也一个个面面相觑。

    几乎有一大部分的人，都把目光望向了叶云。

    九天神王带着此人来到三火神教，神态亲昵，看起来极就像是一对道侣。

    “咦？这是要拿我来挡枪吗？”

    叶云目光一闪，心中忍不住笑了起来。

    活了这么多年，他还是头一次替人挡枪。

    这事就有点意思了。

    若是换成其他人，叶云自然不会挡这一枪。

    不过。

    对面可是净莲妖龙。

    一个极有可能背叛龙族的净莲妖龙。

    叶云自然要出手对付它。

    但在出手之前，他不介意帮帝九婴来挡这一枪。

    “龙禅道兄，这就是我的道侣龙云子！”

    帝九婴忽然垂下身子，用纤细的玉臂挽起叶云的胳膊，十分亲昵的笑道。

    妖火教主脸色铁青。

    他做梦也没想，布置很久的局，竟然被破了。

    这个帝九婴，又是怎么知道他的想法的？

    “龙禅道兄，我帝家一向说话算数，虽然我已经有道侣了，但我不介意帮你再找一个，你说呢？”

    帝九婴微笑道。

    似乎在这一刻，原本被动的她，终于变得主动起来。

    “这个家伙，不过是神尊境四层的修为，又怎么配得上九婴妹妹？”

    妖火教主咬牙说道。

    没等帝九婴说话，叶云却笑了起来：“感情的事，谁又说得清呢？当感觉来了，像我这种屌丝，也可以泡上冰山女神！”

    虽然听不懂屌丝。

    不过四周所有人，却都听懂了叶云这番话的意思。

    帝九婴咯咯笑了起来。

    她的一双美目之中，频频的绽放出异样光芒。

    帝九婴也没想到，临时遇到一名白衣剑修，竟然胆子会这么肥，敢硬怼神王境的妖火教主。

    这实在是太强了。

    可以说整个神土，在神尊境的时候，都没人这么干过。

    “九婴妹妹，他不过是神尊境修为，实在配不上你，你把他休了，然后我们结成道侣！”

    妖火教主深呼吸一口气，一脸认真的说道。

    闻听此言，叶云脸上也露出惊讶之色。

    二手货也要？

    这个妖火教主，也太不要脸了吧？

    “我是不会休的！”

    帝九婴脸色一沉，斩钉截铁道。

    “既然如此，那我就帮你把他杀了，这样你没了道侣，就可以兑现承诺了！”

    妖火教主目光一寒，眼中杀机四起。

