
　　“就是不能让他来公司，否则的话就会出大麻烦。”电话那头的秘书声音非常的着急，火急火燎的。

　　秦非却并没有把电话那头的人的所说的话放在心上，最后只是非常敷衍的说着“知道了”之类的话，同时脸上还露出一些疲惫的无奈神色。

　　秦非慢慢转过头看着刘鑫，只是轻轻地摆了摆手，说：“没事我带你去公司看一下，而且我也觉得有些事情需要你去处理。”

　　听到秦非这么说了一句，刘鑫只是感到有些好奇的偏着头，过了一小会之后，还是什么也不想的点了点头。

　　这样秦非带着刘鑫来到了没有之前那么破败的公司门口，秦非长呼一口气，同时也感慨那些装修人员的给力。

　　却发现并没有看到秘书的身影，只让他感到有些奇怪：“平常这个时候应该是在楼下的才对，怎么又不见人了？难道是躲起来了？但是为什么？”

　　秦非发出一连串疑问，似乎是在问自己又或者在问身后的刘鑫。

　　刘鑫对秦非的问题自然是摆摆手，他连秘书是谁都不清楚，

　　直到他看到远处走过来的那个女人，瞬间瞪大眼睛，仿佛是发现了猎物一般，脸上的表情也变得奇怪起来，还是控制不住内心的惊讶，接着开口说了一句：“张楠！”

　　俺的秘书虽然还没有抬起头，但是听到这句话的瞬间身体打了个哆嗦，突然猛的抬起头看着站在秦非旁边的刘鑫瞬间瞪大眼睛，似乎满脸不可置信的样子。

　　“找了你好久终于才找到你了！”刘鑫非常激动的朝着张楠冲了过去，你也不停的颤抖，就像是看到许久未见的老朋友。

　　但是这种表情又不像是看老朋友。

　　秦非感觉如果自己不做点什么，那么接下来很有可能会出事，于是也下意识的跟着刘鑫跑了过去：“你给我冷静一点，你想做什么！

　　等到出声的话，刘鑫瞬间冷静下来，随后停下来脚步看看，已经站在自己身后的秦非脸上露出尴尬的笑容接着说：“这就是我女朋友啊。”

　　听到他这么说了一句，秦非感到有些惊讶，脸上露出一些不太确定的表情，同时用怀疑的目光打量着他，似乎是在怀疑他在说谎。

　　刘鑫却目光坚定的看着站在远处的张楠，还想再开口说什么，但是所有的话又化为一声叹息。

　　“不知道你是谁，你也别来找我。”张楠在这个时候突然开口说道，声音充满了慌张，同时用不确定的目光看着眼前的刘鑫，似乎是非常怕他。

　　但是，秦非却注意到她好像是在说谎，因为张楠的眼神不止一次的落在了刘鑫身上，

　　不由得叹了口气，同时也才想到这很有可能是。他们小两口之间的小打小闹。

　　而且现在的情况也看起来像是那样，他也觉得自己没必要。站在某一方来说这件事情，他觉得保持中立是最好的，于是他就打算看看这两个人打算做什么。

　　过了几分钟之后却并没有看到多余的场景，两个人只是这样站着同时用略带生气的目光看着彼此就好像是对方做错了什么事情。

　　秦非看到这里不由得长叹了一口气，同时也朝着两个人中间的方向走过去，同时接着开口说：“我不管你们之前有什么恩怨，但是现在你们两个都是我的员工，我是绝对不允许你们这样的。”

　　秘书看着秦非一幅快要哭出来的样子，同时用更加生气的目光看着站在远处的刘鑫：“可是这个家伙超级讨厌啊，跟这种家伙在一起工作的话，我怕我根本就没有办法静下心来想想下一步到底要做什么。”

　　听到这里刘鑫想要说什么，但是脸上露出一些无奈的表情，之后摊摊手目，再次抬起眼睛看向远处的秘书，却垂下目光下来，似乎是在为自己的错而感到后悔。

　　秦非不由得叹了口气，同时也对他感到更加无奈了，但是想到两个人都是自己公司的员工，是绝对不能够偏袒任何一方的：“从现在起你们两个都是我的员工，不管你们之前有什么恩怨，现在都要彻底结束，刘鑫是这样张楠对吧，你也是这样，任何人都不能有特殊。”

　　听到秦非这么说了一句，两个人才不再看对方，似乎是心里还咽不下这口气，但是却也不打算这个时候把直接把怒气表现出来了。

　　秦非稍微的想了一下，最后把目光落在了远处的张楠身上：“他说回来，让你帮忙去找的人你找到了吗？怎么看你空着手回来，还是说你并没有去，准备等我把人找回来？”

　　听到秦非这么问，张楠却有些生气了，但还是强压住内心的火气，脸上露出一些无奈的表情，看着秦非接着说：“你怎么能把我这么想呢？我当然是出去跟着找人啦，但是找到现在都没有找到……”M.23sk.com

　　看到张楠委屈的样子，秦非也不禁跟着有些心软了，同时也后悔自己为什么要说那样的话，不禁长叹了一口气，下意识的想要开口道歉，但是话到嘴边却又咽了下去。

　　刘鑫只是大概的看了一眼张楠，并没有多说别的，偏过头似乎也不打算再想其他的事情了。

　　到了一小会之后，张楠才像是想起了什么看着秦非：“话说回来，你找了这么长时间一直找到一个人吗？还是找到一个非常让人讨厌的家伙。”

　　远处的刘鑫却并没有再开口说话了，只是闭着眼睛，同时也尽可能的不听她的话。

　　秦非稍微思考了一下之后，目光掠过张楠和刘鑫两个人，头摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情，接着开口说：“那还是不要纠结这种问题了，接下来大家都要努力的去找其他的新员工，新伙伴，只有这样我们公司才能更加强大起来，毕竟公司是人的公司。”

　　听到秦非这么说，张楠和刘鑫两个人也都纷纷点了点头。

　　秦非又跟他们交代了一些其他的事情之后，便决定暂时往自己住的方向回，但是就在这个时候却又想起了什么转身看着站在远处的刘鑫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第329章无奈神色免费阅读。https://xs.23sk.com 