    周嘉微笑着看着李虞，“好，这些你看着办，阿威和如意也会育种了，你把事吩咐下去就行别让自己太累了。农忙后，我也要下去查看河道，以防汛期发大水绝了堤坝。”

    “好。”两人看了一圈，上车往回走，李虞看着周嘉说道：“小喜，我在想等庄子修建好，我们去挑选一些本分的孤寡老人或是孤儿来庄子上干活，孩子就请工匠教他们一门傍身的手艺，等到一定的年纪再放他们出去各谋生活，你看可好？”

    周嘉想了一会儿，看着李虞道：“鱼儿，我知道你对这些孤寡心怀怜悯，可这些人良莠不齐，万一惹来麻烦……”

    李虞拉着周嘉的手，打断了他的话，“小喜，我知道你怕我和孩子受伤害，可是做任何事都有麻烦，咱们只要小心谨慎，查问清楚了再雇回来就会没事的，再说这也是好事啊！”

    周嘉见李虞已经决定了，心想：只能想办法配合她了，想了一会儿，看着李虞道：“这些人的来路和品性巡街的衙役和捕快比较清楚，我回去让钱先生带人去找你，你记着，你就算要雇他们，也必须签下身契，还有这事咱们得打着那位的名号，不然就是笼络人心。”

    李虞知道他的意思，在这皇权至上的时代，你一个知府想笼络人心那就是想图谋不轨，在他脸颊吻了一下，“我知道，谢谢你小喜。”周嘉笑着指着唇瓣，“还有这。”

    李虞红着脸在他唇上啄了一下，“你越来越痞了。”夫妻一路上俩打情骂俏的，回了府衙。

    周嘉回衙门把李虞想收留孤寡老人，和孤儿的想法告诉了钱先生，钱先生在青川时，就知道李虞最是嫉恶如仇、怜贫惜弱，听后笑道：“大人，夫人做的这些都是好事，我会好好帮夫人办好这件事的。”

    周嘉嘱咐道：“钱先生，夫人她生性良善，未免她被那些行为不端的人骗了，你和衙役交代清楚，那些品性不端的人不要带到夫人跟前。”

    钱先生拱手道：“是大人，我这就去找衙役当班的，让他们挑好的带给夫人。”

    钱先生兴冲冲的去了衙役和捕快的班房，见到了衙役班头刘毅，刘毅四十来岁身材高壮，相貌平平肤色红黑，看到钱先生爽朗的笑道：“钱先生，来班房可是有事吩咐。”

    钱先生呵呵笑着说道：“吩咐谈不上，有事请柳班头帮忙。”

    刘毅笑着客气道：“您说，这云洲城里就没我刘毅不知道的事！”

    “是这样，夫人在西成外买了一片庄子，今儿和大人去庄子上查看，就看到了西城外的那些小乞丐····”

    刘毅听着心想：奶奶的，那些乞丐碍着你们的眼了？要把人家赶走。想归想，嘴上却道：“那些小东西冲撞了夫人？我派人去把他们赶走。”

    “哎！你听我说完嘛！”钱先生拉着刘毅把周嘉的意思告诉了刘毅，“夫人的要求很简单只要没患下过人的疾病，为人本分良善就成。”

    刘毅听后松了口气，冲着钱先生抱拳道：“先生放心，卑职知道夫人善心不能让人给骗了，西城那一片的乞丐和孤寡的来由我都清清楚楚，有的确实是被逼无赖，有的却是咎由自取，还装出一副可怜巴巴的样子来骗人。”

    钱先生赞同道：“对，大人的意思是把那些个奸滑小人给剔除了，让真正需要帮助的人换一个活法，让那些孩子能学到一样安身立命的本事。”

    刘毅诚心诚意的拍着胸脯，“您转告大人，包在我刘毅身上，我一定帮夫人挑好人。”

    钱先生拱手道：“好，今儿已经晚了，明儿辰时末你去押房找我，我带你去见夫人。”

    刘毅送走了钱先生，挂上朴刀出门往西城方向走去，到了西城在一处包子铺买了十来个馒头，去了西城角的一条脏乱不堪的巷道。

    只见巷道两边到处都是烂菜叶，偶尔还有粪便，一股酸臭味扑鼻而来，刘毅快速的朝巷尾的一排草棚走去，推开了破旧的木门，屋里空无一人，刘毅喊道：“水生，二丫，三子，刘伯给你们买了馒头，还有一个好消息要告诉你们。”

    刘毅喊了几声没听到有人应声，转身往外走，出门就看见一个七八岁模样瘦骨嶙峋的男孩子，身后还跟着两个五六岁模样面黄肌瘦的孩子，踢踢踏踏的从巷道口走了进来。

    男孩看见刘毅露出一丝笑容：“刘伯，您怎么来了？”

    两个孩子看着刘毅怀里的纸袋，咽了咽口水，刘毅把馒头递给水生，“你们先吃，我有好消息要告诉你们。”

    “谢谢刘伯。”大娃接过馒头拿出来分给了弟妹，两个孩子狼吞虎咽的吃了起来。

    刘毅看着面黄肌瘦的孩子在心里连连叹气，转身进了门，三个孩子跟着进了屋，刘毅对水生道：“水生，明儿知府夫人会来挑人去她家的庄子干活儿，听说会签身契，我想把你兄妹三人介绍给夫人，你们去了庄子也能学一门手艺，等到放了身契出来也能有一门安身立命的本事。”

    水生看看两个弟妹，脸上露着不符合他那个年纪的愁苦之色，“刘伯，我弟妹这么小她会要我们吗？”

    刘毅用肯定的眼神看着水生，“会，大人说了，他们要帮就帮像你这样本分良善的孩子，只要你想去，刘伯明日就把你家的情况禀报给夫人。”

    水生拉着弟妹行礼道：“多谢刘伯，我们愿意去，只要知府夫人愿意收留我们，我一定好好干活。”

    刘毅摸摸几人稀疏的头发，温声道：“你们是好孩子刘伯愿意帮你们，你们在家收拾一下，刘伯去找一下巷尾的薛婶。”

    “知道了，您慢走。”水生把刘毅送到了门口，二丫和三子走上来牵着他衣襟，二丫看着他怯生生的道：“哥哥，二丫听话！”

    水生知道自从爹娘不在后，他们就怕自己丢下他们走了，“哥知道，刘伯说有好心人愿意收留我们，哥会带你们一起去的，咱们收拾东西去。”

    “我帮哥哥一起收拾。”二丫和三子不安的跟在他后面，一起收拾着破旧发硬的被褥，和几件破旧衣服，叠好后装进背篼里。

