    之后的事情发展和原著剧情一样，路飞气不过去找山贼一伙，香克斯他们赶到救援，最终把手臂喂了近海之王。

    香克斯抱着哭累了的路飞上岸后，玛琪诺迎了上来。

    看到香克斯的断臂玛琪诺捂住嘴巴，眼眶里泪光闪烁，一时间竟说不出话。

    香克斯笑了笑把路飞交给了玛琪诺：“不用担心，一只手臂而已，不是什么问题。”

    “可船长先生......”

    “我知道你想说什么，没关系的。”说完香克斯就转身离开了。

    一直在树上看戏的罗凡连忙追上了香克斯。

    “我说，香克斯你在想什么？刚才那头海王类，你解决它应该很轻松吧？”罗凡一脸疑惑的问道。

    香克斯没有正面回答罗凡的问题，反而话锋一转：“呐～罗凡，你觉得路飞怎么样？”

    “路飞？一个傻孩子吧！”罗凡毫不犹豫的回答道，这就是他对路飞的第一印象。

    “我倒是觉得路飞很像当年的船长，我问过路飞一个问题，他给出了和船长一样的解释。”

    “所以你选择把宝压在路飞身上？你觉得他能完成当年罗杰没完成的事？”

    “没错，我是这么想的。”

    “用一条手臂赌一个不确定的未来，你是不是疯了？”

    “哈哈哈！那你就当我疯了吧！”香克斯大笑着说道。

    “那你的手臂呢？打不打算接回来？”

    “接回来？像金狮子那样吗？”

    “对，马尔科掌握了一门特殊的技术，能帮你把手接回来。”

    “不用了，我的手臂就是我的赌注，赌注都收回来了，又谈什么未来呢！”

    “少一只手臂，你的实力不会受到影响吗？”罗凡追问道。

    “即便少一只手臂，我也能站到这片大海的巅峰。”

    香克斯的话蕴含着强烈的自信，罗凡听完以后忍不住大笑起来，他开始明白为什么香克斯能有这么强大的霸王色霸气了。

    两天以后，香克斯他们离开了风车村，临行前香克斯把自己的草帽送给了路飞，和路飞约定会在未来在见。

    香克斯走的当天，罗凡和诺依也跟乌普·斯拉普道别离开了风车村。

    “罗凡，我们要去哪？”一望无际的大海上，诺依边划着小船边朝罗凡问道。

    “去见一个老朋友。”

    “老朋友？你在东海还有老朋友？”

    “当然有了！还记得新世界的那个大剑豪耕四郎吗？”

    “原来是他啊！他现在住在东海？”诺依追问道。

    “嗯！他在霜月村，你知道霜月村的位置吗？”

    诺依想了想摇了摇头。

    “不知道也没关系，我们慢慢找。”

    罗凡和诺依在大海上漂流了一周，终于找到了霜月村的位置。

    一人一猫将船靠岸，诺依抱起罗凡登上了霜月村。

    这是一个很安静的小乡村，但住在这里的住户却不少，罗凡粗略感知了一下发现这个村子里大概有200多户人家。

    “罗凡，霜月村是不是跟和之国的霜月一族有什么关系？”诺依停下脚步问道。

    “我不知道啊！你怎么突然会这么问？”

    “你看那儿！”诺依抬起手指了指远处的一间房子，房子的建筑样式跟和之国有些相似，上面还有霜月一族的家徽。

    “咦？你不说我还没发现，这个村子貌似到处都是和之国风格的建筑啊！”

    “对吧！所以我才问你，这里是不是跟和之国的霜月一族有关系。”

    “据我所知，耕四郎的父亲应该是和之国的著名锻刀匠霜月耕三郎，耕三郎于四十年前擅自离开了和之国。

    现在看到，耕三郎当年离开和之国的时候应该还带了其他族人。

    然后为了躲避和之国的追踪，他们来到了偏远的东海，建立了这个村子。”

    “没错，这个村子确实是由我父亲和族人一起建立的。”罗凡话音刚落，诺依身后就响起了一个熟悉的声音。

    诺依和罗凡的见闻色霸气早就感知到了耕四郎的生命气息，因此也不觉得有什么惊讶。

    “我刚才感知到了一个陌生的生命气息所以过来看看，没想到居然是罗凡先生，罗凡先生好久不见了！”耕四郎朝罗凡打了个招呼。

    “是啊！好多年不见了，上一次见面还是在新世界，话说耕四郎，你的冒险结束了吗？”罗凡问道。

    “嗯！我当初出海只是想看看磨炼一下剑术，顺便这片大海到底有多壮阔，现在我的目的已经达到了，自然就没有在旅行下去的必要了。”

    “几年前见你的时候你就已经是大剑豪了，现在应该更近一步了吧？”

    “我和罗凡先生的差距应该还是很大的，在这片大海上除了剑术，霸气也是十分重要的，我在霸气上的天赋比较一般。”

    罗凡笑了笑没有在这个问题上多做纠结，他话锋一转说道：“耕四郎，听说你现在经营着一个道场？”

    “嗯，罗凡先生要去看看吗？”

    “好啊！”罗凡一口应下。

    耕四郎随即领着罗凡去往了他的一心道场。

    “父亲大人，你回来了！”耕四郎一进门，一个皮肤黝黑的小萝莉就迎了上来。

    耕四郎笑着摸了摸小萝莉的头，朝罗凡介绍道：“罗凡先生，这是我的女儿古伊娜，古伊娜和罗凡先生问好。”

    古伊娜一脸疑惑的看了一眼诺依，她怎么看都觉得诺依是女孩子，为什么要叫罗凡先生呢？

    但疑惑归疑惑，良好的家教还是让古伊娜乖乖的和诺依问好了。

    “古伊娜是吧！很可爱的孩子，初次见面也没什么好的东西送你，这个你拿着吧！”说着罗凡从储物空间里取出了一把太刀。

    这把刀虽然不是什么名刀，但也是名刀之下最珍贵的那种了，价值几十万贝利。

    古伊娜见猫咪说话了被吓了一跳，半天都不敢伸手去接罗凡手里的刀。

    “咳咳。”耕四郎干咳两声，让古伊娜回过了神。

    “抱...抱歉，罗凡先生，我......”

    “没关系，一般人见到猫会说话都是这个反应。”罗凡一脸无所谓的说道。

