    何仙儿冲黄老大摆了摆手说道：“可别整这没用的景了！我照顾姥姥可不是看你的面子，我看的是姥姥的面子！既然你回来了，你就好好照顾几天吧！还有啊，我为了这事请了好几天假，这月奖金啥的都没了，你得给我补上！”

    黄老大连连点头称是。

    “你怎么来了？和你媳妇咋样了？我都和你说了，少和黄鼠狼他们在一起鬼混，混不出啥好来，你们根本不是一路人！”何仙儿对虎老七说道。

    虎老七一脸苦笑，不知道怎么回答何仙儿。

    “困死我了，不跟你们说了，我走了！”何仙儿一边用手拍着嘴巴打哈欠，一边起身走了。

    何仙儿走后，黄老大蹑手蹑脚地打开姥姥房间门，看姥姥睡得正香，又把门关上，退了回来。

    黄老大怕姥姥夜里有事，就睡在了沙发上，虎老七累了一天，也进屋休息去了。

    第二天一早，虎老七早早起来，熬好了粥，又切了一盘咸菜，这才把沙发上还在熟睡的黄老大叫起来。

    黄老大起来到姥姥的房间看了看，看姥姥还在睡觉，于是又关上了房门。

    “兄弟，我这两天事太多了，你在家帮我照看照看姥姥，行不行？”黄老大对虎老七说道。

    虎老七点了点头。

    黄老大掏出一把钱，放到桌子上，说道：“用钱随便拿！我不吃饭了，我走了！”

    黄老大说完，脸都没洗，出了门骑上摩托就走了。

    黄老大骑着摩托直奔城西，在一个僻静的院子前开始敲门。

    过了一会儿，有人把大门打开了一条缝儿，里面探出一个少年的脑袋。

    “哎哟，这不是黄老大吗？你不在你自己的局呆着，跑我们这干什么？我们白天没有局，你要想玩，晚上再来吧！”大门里面的少年说道。

    “幺鸡，你给我滚一边去，小孩伢子，瞎他妈跟我贫啥啊？我找袁雷，赶紧开门！”黄老大骂道。

    幺鸡一伸舌头，把门打开，黄老大进了院子。

    “袁雷！袁雷！袁雷！”黄老大一进院子，就大声喊起来。

    “黄老大，你喊啥啊？昨天玩到后半夜，大伙都睡觉呢！”幺鸡不愿意了。

    黄老大理都不理幺鸡，一边到处看，一边继续大声喊着。

    “我靠！黄老大，你他妈没事吧？这一大早的，跑我这鬼嚎啥啊？”一个四十几岁戴眼镜的微胖男人从一个房间走出来。

    “没重要的事，我大清早跑你这干什么？袁雷，我那个地方，你还要不要？”黄老大直入主题。

    “就烦你这大嗓门，一点素质都没有！你就不能小点声？我这还有没走的客呢！有啥屁进屋说！”袁雷说完，先进了屋。

    黄老大进了屋，一屁股坐到屋内的桌子上，说道：“老爷们，痛快点，我那个风水宝地你还有没有兴趣？”

    袁雷看黄老大坐在桌子上，两条腿还不停晃荡，脸上露出厌恶的表情说道：“好赖你也是个人物，到哪站没站相，坐没坐相，真他妈的遭人烦！”

    “你混你的城西，我混我的城北，你哪那么屁事？赶紧说事，我没工夫和你扯蛋！”黄老大点了一根烟，冲袁雷脸上吐去。

    袁雷眼里露出狠厉之色，却一闪而过，他用手扇了扇黄老大喷过来的烟雾，说道：“说吧，啥价？”

    “我拿我那块地方做抵押，借五万块钱，就借明天一宿！后天一早我还钱六万，还不上，地方归你！”

    “靠！你这哪是卖地，你这不是借钱吗？”

    “实话实说，我有一半的可能性还不上！还不上地方归你，你划算，还上了，你一宿挣一万，你还是合适，这笔帐你算一算！”

    “你那破地方哪值五万块钱？最多两万！”

    “你他妈的就是落井下石啊！上次你要买，还出四万块钱呢，这一下就成了两万了？看来你没有诚意，不他妈跟你谈了，我找别人谈去，我不信我这么好的条件，借不到钱？”

    “哼哼！你觉得整个西登县城，你能找到有人手里过万的人吗？虽然咱两不是朋友，可看在都吃一碗饭的份上，就三万块了，你要是不干，你爱上哪上哪去！”

    “我一直说你就是秦桧，阴损透顶，看看果然如此！谁他妈让我落你手里了呢，三万就三万，写字据吧！”

    “不过我还有个条件！”

    “袁雷，你他妈的哪那么多事？还有啥条件？”

    “你必须和我说这钱干啥用？”

    “我靠！你真太墨迹了！你管我借钱干啥用？借你钱要么给你地方，要么给你利息，你哪那么多事？”

    “我必须知道！你要是不说，这事就黄了！”

    黄老大气得直咬牙，真想一走了之。可他知道袁雷说得没有错，除了他这里，根本不可能去别的地方一下子找到这么多钱，于是他长长出了口气说道：“我和人约了局，明天晚上一决高下！”

    “我一估计也是这事，不然用这么多钱干什么？那我还有个条件！”

    “你还有完没完了？”黄老大从桌子上跳下来，眼睛喷火。

    “你急什么啊？我这个条件对你有利！”

    “有屁就放！”

    “我明天要去看这场对赌，要是你赢了，那一万的利息我不要了！咋样，是不是对你有利？”

    “你有这好心？你是不是想整事？”

    “玩了这么多年，还真没见过玩这么大的，我去开开眼！”

    “一万块钱开开眼？我还不了解你吗？你平时一分钱都得在手里捂热了才花出去，你会这么大方？你肯定没安好心，我不同意你这个条件！”

    “钱用在刃上，谁像你过得有今天没明天的？我最后说一遍，我不是和你商量，同意写纸，你拿钱走人，不同意，你直接走人！”

    黄老大叹了口气，摇了摇头，骂道：“好好好！袁雷，你他妈牛掰，我认了！”

    袁雷见黄老大就范，拿出纸笔写了起来。

    不得不说，尽管袁雷走的是偏门，但自身的确有文化，字写得漂亮，语句也很通顺。

    黄老大签完字按完手印，袁雷说道：“等我一下，我去给你取钱！”

    不大的功夫，袁雷回来了，把手里的布袋扔给黄老大。

    黄老大打开布袋一看，里面是一摞摞十元的钞票，他查了查，脸色忽然一变，对袁雷怒声说道：

    “袁雷，你他妈玩我呢?说好三万，怎么成两万了？”

