    露西亚，千顶之城。

    一架从东方而来的专机降落在谢列梅捷沃机场，身着正装的岛国外事人员整理仪表匆匆而下，寒风中他们面带公式化笑容。

    露西亚方面的人员也早已等候多时，不管接下来在谈判桌上要怎样的一番明争暗斗，至少面上的礼仪要做到位。

    这是一次突发的外交访问，没有写在两国外交部门的日程表上。

    “咯噔咯噔。”

    岛国外务大臣不顾体面的小跑了几步，右手和露西亚的要员重重握在一起。

    面上礼仪做的十分到位，一旁紧急调来的大报媒体记者咔擦咔擦拍摄着。

    这种政治新闻绝大多数普通人都不会关心，可以说从报社利益没有太大的报道价值，不过世界上的大事总归需要报道，人类文明和世界格局可不会因为某某明星的花边新闻就发生改变。

    对这次突发的国事访问，几名经验老道的政治记者也摸不着头脑，但可以肯定的是两国间定然发生了超级大新闻……边境发生冲突？

    但以岛国对露的外交方针，不可能有冲突发生。

    “我猜说不定是超凡……”摄影师嗅觉灵敏的按下快门，正好捕捉到岛国外务大臣被攥的惨白的手掌。

    一如露西亚现在对岛国的上风形势。

    简单的外交寒暄后车队便立马驶入千顶之城，露西亚方面早就给岛国准备了一份大礼包。

    只不过在超凡大作的现在，这样突发的外交情况层出不穷，别的不说，阿妹莉卡派驻在墨西莉卡的外交使团据说仍在罕见的‘低声下气’。

    而本来计划要对中东进行访问的露西亚大统领也临时中止了计划，在外界不知情的情况下他秘密前往了一处国土核心的研究所。

    萧瑟寒风中看到大统领到来研究所内的士兵守卫立马挺直了腰杆，他们昂着头迎接着大统领检阅，不过大统领此时也没有心情去检阅国土的坚实卫兵们。

    “研究所已经整理完毕，正在马不停蹄的启动研究。”

    “嗯。”

    破船还有三斤钉，而几十年朽烂之下红色帝国的遗产还剩余有些微宝藏。

    更别说红色帝国曾经进行过一系列稀奇古怪的研究，这些研究在几十年后的今天终于派上了用场——至少在要员们的眼中，应该是派上了用场。

    一名白发苍苍……秃顶的老教授看着眼前的冰雪奇物，浑浊的老眼中都忍不住有泪花在翻滚。

    他曾在上个世纪负责过红色帝国的超自然领域研究——听起来像是天方夜谭，不过世界几大国都做过相关的研究。

    什么心灵通话，通灵，透视，都在研究范畴内。

    毕竟只要能确认超自然现象的存在，就可以将其归纳入科学的范畴中。

    便比如现在，晶蓝的冰块散发着寒气，只是看着就让人心中迷醉。

    “不容易啊，不容易啊，我国终于有超凡了。”老教授抹了一把眼泪，想起当年研究失败后的一片嘲笑声、自己也自那以后地位一落千丈。

    没想到暮年时又临危受命，热血沸腾。

    “尤里教授……”

    整理出的研究所内气氛喜气洋洋，不光是冰雪女神留下的一部分奇物，露西亚这次的收获可一点都不小。

    全都是从岛国‘尸体’上舔下来的好东西。

    立石筱正好吃好喝的被‘招待’在研究所内，虽然露西亚人不可能对立石筱动粗，但也基本上是被软禁了，时不时就要求被展示晶遁以及对身体素质做各项检查，抽血什么的就更是正常了。

    要趁着将其交还给岛国前搜集好足够的资料，说不定还能有什么突破性的科学进展。

    而地形车内的几具改造人的尸体就更凄惨了。

    在被冻死的前提下他们每个人的死相都还算完整，但这只是暂时的，等到露西亚对其展开研究后别说全尸了，能被分成小于一千块都是露西亚科学家大发慈悲心。

    “千顶之城从岛国方面知道这冰雪奇物该怎么运用了吗？”

    激动过后尤里教授的心情总算平复下来，他相信自己以后肯定能带领露西亚科学界在超自然领域越走越远，不过现在重要的是脚踏实地，稳步前进。

    比如这冰雪奇物究竟该怎么使用，总不能就这样放置着当做是制冷的空调？可寒冷的西伯利亚也不需要这种资本主义的东西啊。

    “呼！”

    就在尤里教授琢磨着该从哪里入手的时候，眼前的这块晶石骤然有了变化，就好似冬眠的白熊睁眼醒来。

    “晶石动了！”

    “呼！”

    晶石周围刮起了八级大狂风，白雪被风吹动，空气变成白茫茫一片模糊，模糊中隐隐有人影出现。

    刚说起要问岛国寻找解决办法，这边冰雪奇物就有了反应，尤里教授面色大振，不愧是超凡奇物，在破损状态下还留有意识。

    只是还比不过岛国所拥有的那棵神树啊，据说神树有着非凡的智慧和见识，能解答岛国官府对超凡的种种疑惑，上帝为何没有如此眷顾露西亚！

    “啪嗒！”

    一大块飞雪砸在玻璃上，像是一滩血渍般爆炸摊开，不过有特殊材质玻璃的阻挡，也只是看着吓人而已。

    “教授！玻璃上有字！”

    玻璃上的冰雪越积越多，而在有意操控下这些冰雪组成了一行露西亚文字。

    “передавать”

    “传承？”

    简单的字词，在留下这行信息后房间中呼啸的冰雪也瞬间消失，只留下堆积起的残雪，不过这如同启示录一样的文字刹那让所有人精神一震。

    字虽少，但信息量巨大！

    而且这样简短的字词启示，才符合恐怖存在在众人心中的形象，哪个神话中的神灵会说大白话？不都是给出模糊的启示，然后靠着人类的勇气和智慧去解决问题。

    “这是什么意思？难道是说冰雪女神在国土上还有传承？”

    “让我们保护露西亚古有的文化吗。”

    “我看是这奇物中蕴含着传承。”

    “你们都别乱想了，我们这里不是有岛国的专家吗？问一问她！”

    立石筱？

    想起来立石筱还在研究所内，争吵的专家们眼神亮了起来。

    怎么把这个宝贝给忘了！

    水野十分满意一众专家的反应，但并非是他故作神秘，实在是露西亚语太为难他秦空了。