
“他没有答应吗？”在了解了黑森林之主对骑士王的许诺后，泰莎·摩卡忍不住好奇，朝皮佩罗伯爵问了一下，但问过之后，又觉得自己问了一个愚蠢的问题，因为如果骑士王答应了黑森林之主的许诺，那么也就没有后来的法兰帝国了。

虽然皮佩罗伯爵也觉得这个问题没有必要回答，但碍于现在的处境还是回应道：“他没有答应成神，因为成为黑森林的神灵后，就无法再离开黑森林了，他选择了另外一条路，他决定和黑森林签订一个契约，能够让法兰皇室永远屹立在维纶大陆的契约。”

希尔维亚问道：“这个契约的内容是皇室可以在危难的时候借助黑森林的力量吗？”

皮佩罗伯爵如实回答道：“应该有这一条，具体的内容我也不是很清楚，我只是知道皇室和黑森林的契约涉及到了两个东西，一个就是黑森林之主的血液，另一个就是契约戒指。”

“既然是和血液有关，那么皇室的人应该就都拥有黑森林之主的血脉吧？”希尔维亚又问道，这个问题她其实是对现在法兰联合王国国王问的。

“不是那样的，只有法兰皇帝才拥有黑森林之主的血液，其他皇室只是拥有获得血液的机会。”皮佩罗伯爵解释了一下，看几人能够理解他的解释，就继续说道：“有关契约的事情我了解不是很多，不过我知道现在的路易十世正在干什么。”

皮佩罗伯爵的话音刚刚落下，雷欧便立刻结上他的话，道：“他想要利用身体里面黑森林之主的血液重新获得当年骑士王放弃的神灵之位吗？”

皮佩罗伯爵整个人都愣住了，有些不知所措的看着雷欧，他怎么都没有想到自己认为极具价值的皇室大秘密竟然就这样被雷欧说出来了。

过了好一会儿，他才缓过神来，惊讶的问道：“你是怎么知道的？”

“很简单，从现在法兰帝国所做的一些事情就能够推断出来。”雷欧平静的回应了一下，随后露出了沉思之色。

现在来看，法兰皇帝路易十世的所作所为并没有得到黑森林的允许，甚至可能背离了骑士王和黑森林当年立下的誓言，所以黑森林要收回立下誓言的信物。

这也让雷欧意识到那枚契约戒指绝对不像他之前所想那样简单，肯定其中还有什么他不知道的秘密，因为白鹿竟然会找他这样一个外人来找回戒指，而回收黑森林之主的血液，那么就代表了这枚戒指比起黑森林之主的血液更加重要，这让他不由得好奇当年骑士王到底和黑森林之主签订了什么样的契约。

希尔维亚皱了皱眉头，有些不满的问道：“仅仅只是这种所谓的皇室隐秘吗？”

“当然不是，真正的秘密在于他成为神灵的仪式。”皮佩罗伯爵连忙补充道：“路易十世要如何成神，我不清楚，但我却知道有一个步骤却必须完成，那就是当年骑士王和黑森林之主订下契约的场景必须重现，也就是订下契约的双方，契约信物和见证人都要在场。”说着，他指了指自己，道：“我就是那个见证人的后代，我也是路易十世成神的关键。”

在说出这番话后，皮佩罗伯爵认为一枚重要的筹码已经掌握在手中了，因为如果希尔维亚或者联合王国想要破坏路易十世的计划，就必须把他送走，保护好，他虽然会失去一点自由，但在短时间内不必担心生命危险，而他也自信只要给他足够的时间，他能够掌握自己身体里面异神细胞赋予的力量，让自己能够变回一个正常的人模样，到时候再想办法逃走。

“不！你不是关键，关键是荣光贵族的血脉后裔。”然而，很快雷欧就打破了皮佩罗伯爵的幻想，说道：“你虽然是当年荣光贵族的继承人，但他的血脉后裔并不是只有你一个，而且你身上已经融入了真实之眼的异神细胞，血脉早就已经不纯正了，到时候法兰官方只需要声称你已经死了，从皮佩罗家族中挑选另一个血脉更纯正的族人继承你的爵位就可以了。”

听到雷欧的叙述，皮佩罗伯爵愣了愣，一时间不知道该说些什么，显然身体的变异也影响到了他的智力，否则的话，这么一个明显的漏洞他不可能想不到。这也让他明白了为什么法兰帝国的秘密部门在不遗余力的追杀他，而并不是要活捉他，因为在路易十世看来他根本没有活捉的必要。

虽然心中已经明白如雷欧所说的那样，他不是唯一的见证人人选，但他却不能够承认，因为这一承认他就少了能够自保的筹码，就不清楚希尔维亚他们会不会帮助自己逃离帝国。

就在皮佩罗伯爵想着反驳的话时，希尔维亚却开口说道：“你不用担心离开帝国这件事，我既然承诺了，就一定会遵守。不过你所说的这些所谓隐秘价值远远抵不上我的付出，所以你必须额外的付出一些代价。”

皮佩罗伯爵稍微迟疑了一下，问道：“什么代价？”

“我知道你们皮佩罗家族虽然在其他地方有领地，但却常年留守在冬凛城等皇室领地的城镇内，”希尔维亚开门见山的说道：“这么多年的经营下，你们皮佩罗家族应该在皇室的领地中建立了不少隐秘的势力，你这次逃出来，应该也是得到这些势力的帮助，所以我需要你把这些势力交给我。”

“不行！”皮佩罗伯爵想都没有像，就拒绝道：“这些势力是皮佩罗家族这么多年一点点的建立起来的，是皮佩罗家族能够永久存在的根基，我是绝对不会把它交给其他人的。”

“你先别急，听我说。”希尔维亚平静的说道：“你即将离开帝国了，一旦你离开了，那些势力也必将脱离你的控制，就算不脱离，你也无法在联合王国那边掌控这里的势力，而且随着新的皮佩罗伯爵继位，你觉得你还能够继续掌控这些势力吗？”

皮佩罗伯爵沉默了下来，正如希尔维亚所说的那样，这些属于皮佩罗家族的势力必然会在不久的将来重新归属的新的皮佩罗伯爵掌握，至于时间长短则在于法兰帝国什么时候公布新的皮佩罗伯爵，以及那个新的皮佩罗伯爵在没有上一代皮佩罗伯爵的指点下，找到那些势力的相关资料。

“我可以把现在还没有被帝国发现的那些人的名单交给你，但我并不能够保证他们每个人都忠心无比，而且他们都忠于皮佩罗伯爵，一旦法兰帝国公布新的皮佩罗伯爵人选，那么你去接触他们很可能会被他们出卖。”

希尔维亚平静的说道：“这个你不用担心，只需要把名单给我就可以了，至于怎么对付他们，怎么让他们听话，就是我们自己的事情了。”

见到希尔维亚如此坚定，皮佩罗伯爵也不再多说什么了，随后便报出了十几个名称，这些名称所代表的人物涉及到了法兰皇室领地内的各行各业，其中不乏专门为皇室提供用品的皇室御用商人，也不乏一些社会底层的手艺人。

希尔维亚在记录下这些名单后，又想皮佩罗伯爵提出了一些涉及这些人物名单的问题，尽可能的多了解一些这些人的情况，方便不久将来潜入法兰皇室领地后，控制他们协助自己行事。

在这段时间，雷欧没有再在别墅里面待着，而是离开了别墅，朝位于坎贝镇南侧的鲁特姆城赶过去，根据莫宁那里得到的消息，整个萨丁郡除了萨丁城以外，就只有鲁特姆城才拥有黑市。

因为没有其他人拖住自己的速度，使得雷欧能够全速赶路，从别墅出来后，不到二十分钟的时间，他就已经来到了鲁特姆城。

就如同法兰帝国其他绝大部分城市一样，鲁特姆城的中心地带依然是一个巨大的骑士要塞，所有的街区道路都是以骑士要塞为中心建造而成的，整个城市的形状像是一个不规则的同心圆。

这个城市的外围并没有建造城墙，这使得这里即便入夜，依然不会禁止外来者进城，只不过也不知道是因为本身就有这种制度，还是因为变异者频繁出现闹的，在城市街道上多了不少来回巡视的城市宪兵和警察，他们并不会查来往者的身份证件，他们关注的目标只有那种用衣物遮遮掩掩的人。

雷欧在进城之前，通过对身体肌肉的控制，再加上对无面者力量的运用，他整个人变得矮了一些，脸型也变成了一张方脸，而且身体健硕，故意将武器佩戴在身上，露在外面，看上去就像是一个赏金猎人一样。

在法兰帝国内，虽然对付那些失控变异者的主力是法兰帝国的秘密部门，但也不乏一些冲着悬赏金而来的赏金猎人，而作为萨丁郡第二大城市的鲁特姆城也成了周围各个村镇赏金猎人的汇聚地，像他这样打扮的人在鲁特姆城并不少见，而且宪兵和警察也知道他们的身份，只要他们不主动闹事，宪兵和警察一般都不会找他们的麻烦。

凭借改变的相貌和形体，雷欧很轻易的就进入到了鲁特姆城，并且根据莫宁的叙述，找到了黑市入口的所在。

事实上，完全不需要莫宁的叙述，雷欧也同样能够找到黑市，因为在他进城之后，就看到了不下两批的赏金猎人，其中几名赏金猎人身上还散发出明显的能量波动，应该是超凡者。

他们前往的地方和雷欧一样，都是鲁特姆城的黑市，而这个黑市所在的地方很特殊，就在鲁特姆城的最大的地下竞技场内。

鲁特姆城所在的地方最初是一片原始森林，这里每年冬天都是维诺威山脉以南最冷的地方之一，属于典型的苦寒之地，所以这里最开始也是犯事囚徒的流放地。

被流放到这里的囚徒要做的是就是砍伐木材，而这些事只有夏秋两季才能做，因为到了冬季和春季，树干会因为气候冻得和石头一样坚硬，很难砍断，所以冬季和春季就算是囚徒也没有事做，只能呆在囚徒营地内，等待来年夏天。

为了让这些囚徒在漫长的冬春两季能够有事做，能够发泄多余的经历，避免给守备军队制造麻烦，当时囚徒营地的典狱长就自己出资建造了一个小型的竞技场，然后拿出一些金钱和物资作为奖励，奖励给参加竞技的囚徒中最后的审理者。

虽然这个竞技场是当时典狱长的突发奇想，甚至那名典狱长还因为这件事被帝国的议员弹劾，但这个竞技场却完整的保留了下来，并且随着鲁特姆城的发展，不断改建，最终成为了鲁特姆城最具特色的娱乐活动之一，虽称不上全国知名，但任何来这里旅游的人都或多或少会知道一些竞技场的事情。

这天晚上，这个竞技场正在举办两场竞技活动，这两场竞技活动并不是那种提着刀剑打杀的血腥竞技，而是两场近几年法兰帝国非常流行的一种球类活动。

雷欧要去的黑市就在竞技场下方的地下场地中，这里原本是竞技表演者的休息室，因为早年有些竞技是上百人厮杀的血腥竞技，竞技场需要一个安置等待入场的竞技者休息处，于是便有人提议将竞技场的地下挖空，改造成这样的休息室。

因为早期参加百人厮杀的人都是囚徒，所以这个休息室也建造得有些像是监狱，哪怕现在被黑市改造了，依然还有监狱得影子。

雷欧进入黑市并没有接受任何考验，从先他一步进入其中得那些赏金猎人来看，就算是普通人也可以进来这里，所以在这个黑市中，他看到了和其他黑市不一样得地方，那就是这个黑市里面的普通人数量远远超过了超凡者。

而且也因为普通人的数量极多，使得这个黑市更像是一个普通的交易市场，各种小贩将自己要出售的东西摆放在地上，不是等待有眼光的人来找寻，而是大声吆喝着，吸引来往赏金猎人的注意力，而他们放在地上的那些出售物无一例外都只是一些普通的武器，别说巫师奇物了，就算是一些和神秘学沾边的物品都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54154310"  chaptername="第八百八十九章  皇帝的野心">加入书签</a>
</div>
