
看着天空之中，身上闪烁着璀璨的金色神光的千道流，紫姬忍不住开口询问道：“现在的千道流，已经是神祇的境界了？”

对于紫姬的疑惑，涂山悠悠摇了摇头，有些好笑的说道：“他现在算是什么神祇的境界，顶多也就是借助天使之神遗留下来的神力勉强的达到了伪神的境界罢了。若是遇上没有成神的对手，千道流倒是可以凭借现在身上的那股神力轻松的击败对手。但若是遇上已经成神的帝天，是根本没有任何胜算的。现在的千道流，恐怕也就只有天使之神二分之一的实力就不错了。”

“只有得到了天使神殿中的六块魂骨的认可，那六块魂骨形成的天使神装此时若是穿在千道流身上的话，恐怕他还能有几分胜算。不过，千道流那个家伙算是天使之神的神使一样的存在，根本无法得到那六块魂骨的认可。所以即便千道流现在身上充满了神力，也依旧无法披上那个天使神装。”

“这么说来的话，帝天应该很快就能战胜千道流了吧？”

“嗯。”

涂山悠悠轻轻的应了一声，脑海中却思绪万千。

他现在的实力，遇上千道流这样的强者也可以战而胜之，恐怕现在的斗罗大陆之中，也就只有掌握了大须弥锤以及炸环的唐晨能够给他带来一些威胁了。

这样的大陆，还真是少了几分乐趣。

......

天空中，千道流与帝天的身影遥遥相对。

而此时帝天的身上，也发生了些许微妙的变化。

原本的一袭黑色长袍依旧消失不见，取而代之的则是一副厚重的黑色鳞甲。那一身的黑色鳞甲看起来非常的普通，但只有面对着帝天的千道流，才能从这副鳞甲上面感受到一种莫大的压迫感。

那鳞甲之中，蕴含的分明就是龙威！

眼前的这个家伙，居然是龙类魂兽么？

而且，从这份浓浓的龙威之中也不难看出，这个家伙，绝对身负着真龙血脉。

千道流深吸了口气，眼神也变得凝重了起来。

面对着帝天身上的威压，千道流的掌心之中凝结出了一团浓郁的白色光芒，手掌轻轻一甩，那凝聚在掌心之中的白色光芒便被千道流轻轻的甩了出去。

那是一股凝聚了一部分神力的能量光球。

即便是相隔甚远，涂山悠悠也依旧能够感受得到这能量光球之中所蕴含的恐怖能量。

这样的一击，恐怕自己即便是施展了绝缘之爪也绝对挡不住的吧？

涂山悠悠顿时有些期许的望向了帝天的身影，眼神中也露出了好奇的神色。

自从帝天成神之后还从未出过手，他还真的有些好奇，此时的帝天究竟已经到了什么地步。

面对着千道流随手一击的试探性进攻，帝天的嘴角露出了一抹冷笑。

“试探我的虚实？那我就如你所愿！”

帝天的身上闪过了一丝淡淡的黑芒，这一抹黑芒非常不明显，转瞬即逝。但千道流的心中，却忽然升起了一抹本能的预警。

“危险！”

千道流瞳孔紧锁，只来得及微微侧身闪躲了一下。

而在他的身后，赫然出现了帝天的身影！

此时的帝天手中，那双手掌依旧是龙爪的模样。很显然是施展着龙神爪的状态。

而刚刚千道流用来试探帝天实力的那枚白色的能量光球，则被帝天牢牢的握在了手中不停的旋转着，其中蕴含着堪称爆炸性的恐怖威势。

尽管千道流略微的闪躲了一下，帝天也同样面不改色，只不过是稍微调转了一下自己的动作，将那枚白色的光球狠狠的拍在了千道流的身上。

千道流的身上顿时笼罩上了一层燃烧的火焰，就如同他先前释放的第九魂技一般。

而这，也正是太阳真火。

借助着天使神殿遗留下来的神力，千道流短暂的拥有了堪比神祇的力量，自然也掌握了这个只有天使之神才会使用的技能。

千道流全身被太阳真火笼罩，变成了赤金色。

而在这赤金色的照耀之下，千道流的脸庞也显得更加威严了起来。

那一抹白色的能量，在接触到千道流身体的瞬间便荡然无存，就像是瞬间被太阳真火蒸发了似的。

这一次突袭没能奏效，帝天也并不恼。

他压根也没有打算只凭借着这一次攻击便能击溃千道流。

就在千道流身上的赤金色光芒越加旺盛之时，帝天的身上也同样的包裹起了一层浓郁的黑色光芒。

只不过在帝天的身后，除了那黑色的光芒之外，同样能够隐隐的看到一抹彩光微微的闪烁着。

二人对视了一眼，仿佛约好了似的。金与黑，两种颜色的光芒瞬间收回到他们各自的体内，同时化为两道强烈的光晕从天而起。帝天和千道流也分别冲向了高空之中。

原本二人的位置距离地面就已经有千米之高，此时，二人竟是直接冲到了云霄之中似的。

原本还看的津津有味的紫姬顿时有些急了，“他们怎么飞的那么高？我看不见了！”

虽然涂山悠悠的心中也有些遗憾，但他也知道帝天的用意。

恐怕，接下来的战斗已经不是他们能够旁观的了。

若他们依旧还在刚才的位置进行战斗的话，恐怕他们战斗所造成的余波，也不是那么轻易就能够承受的。

千道流冷冷的看着帝天，努力的平复着自己激荡的心情，眼中也迸发出了强烈的杀机。

此时他的心中，儿子的死，反而已经成了小事。

自从他知晓了众人的身份都是魂兽后，千道流的心中便升起了浓浓的警惕。

魂兽什么时候，已经有了如此恐怖的实力？

这样的实力，说是要直接覆灭整个人类都绝不过分！

虽然千道流的心中对于武魂殿有着些许的私心，但他绝不希望，人类会被这几只魂兽所覆灭！

现在，恐怕也就只有他有能够将他们全部斩杀的实力了。

就算是死，他也要将他们永远留在这里！

此时的千道流，无疑已经是做好了同归于尽的准备！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70384851"  chaptername="88.  激战">加入书签</a>
</div>
