    <!--go-->    呼~~

    陈沙感受着自己体内强大的真气，以及皮肤、眼睛、鼻子、舌头、胃部、喉咙等部位……

    在这些部位，分别都有着一道神光，一共六道神光，色彩尺寸不一，宛若小人一般端坐在那里，朝着陈沙拱卫朝拜着！

    他已然降服了体内的六大神灵。

    “三月以前，我便已经能够在和当年的天下第九古化龙的决斗中，占据优势，虽然有宙光碎片提供的几十次战斗经验的帮助，但若是死斗，我也未必会输给他。”

    也就是说，三个月多以前，他就可相当于天下第九的高手了。

    “如今，我功力又进，却不知能相当于天下前几？”

    陈沙心中思索。

    天下十大高手，乃是一品大先天之中的强人，每个人都有自己的强大之处，否则不能够跳出俗流，站在那至高的山巅上。

    这十个人一定都是各有各的强大手段在其中。

    譬如他母亲云守玄。

    天魔气场，引动天地自然的气场围绕着她旋转，一经施展，可以在自己的周身形成一个特殊的领域，让一切气流都变得粘稠缓慢起来。

    当时，陈沙准备制止云守玄强行打开老爹坟墓的时候，心里其实是没有什么底气可以斗得过自己这位天下第六的母亲的。

    两个人只是搭手，他就能够感受到这位母亲的功力虽然没有自己一百多年这么离谱。

    但是……

    “一品大先天，拼的不光是气力的深厚与否，境界也是同等重要的。”

    所谓境界。

    在一品大先天这个领域，指的便是对于天地灵机和自然环境的领悟和把握。

    练武之人，一般都是境界到了，修为也就跟着到了。

    如古化龙这般，以夺气大法强行推动修为提升，对于境界的增长，其实是没办法做到快速与之持平的。

    陈沙本来也有这个问题。

    但被大黄庭完美的解决了这个问题，因为每当大黄庭融合一部一品武经，他再用真气将这部一品武经的修为推上去，便等同于集百家武功思想融汇于一身，这么一来，即便是他修为上升得快……

    境界方面，因为大黄庭内这些神灵的觉醒，也随之提升上来了。

    用简单的话来说。

    大黄庭二十四神就是陈沙的境界层次，每多修出一神，他对于天地灵机的感悟，就会越厚重一分。

    而体内的先天功力，则属于他的修为。

    “不管怎么说，我现在的境界和修为，稳稳的踏入天下十强不是问题了，同等境界里，这神州大地上，能够有把握镇压或者杀死我的，怕也就一掌之数了。”

    换个角度想。

    陈沙自语：

    “那南天门后的大多数庙宇，现在或可去尝试一一通关了，即便是如张道玄一般最后踏入破碎金刚境的，第一关卡也只是大先天境……也就是说，我现在只要消耗时间，就可以挨个把那些大先天们的第一关打通了！”

    这么一想，立即就决定去尝试一下。

    那写出了“破碎大金刚两千言”的太阿神尼，是一个选择。

    张道玄的第二节“三教共商飞升榜”，也是一个选择。

    念头一闪。

    陈沙来到了南天门后的张道玄庙宇前。

    “是否进入第二节‘三教共商飞升榜’章节？”

    “进入！”

    他的心神直接被卷入到了宙光碎片之中。

    天高云淡。

    这里是一座宫殿

    一踏入这里，陈沙面前就出现了一个个的身影，宫殿内，陈沙只是眼神一扫，便是心惊肉跳起来……

    只见，入目所见这殿内一共十位存在。

    有男有女、形象也有老有少，有僧有道，还有苍老的儒士。

    那黄袍老道张道玄，正是其中之一。

    并且其中还有一个身着五彩道衣的中年道士，神态俊美，竟然在长相上跟陈沙有三分相似。

    当陈沙凭空出现在这里之后。

    “嗯？什么人竟敢闯入这三教圣地？！”

    瞬间，十位强大的存在全都注视向了陈沙的身影。

    尤其是在看到了陈沙的脸庞之后。

    那修炼天魔策之后，对于形象气质的改变没有办法隐藏。

    一个白眉老僧爆喝一声：

    “魔道妖人，竟也想参与‘飞升’，哪有你们的位置！”

    也就在这白眉老僧爆喝的一刹那。

    陈沙只感觉殿内的十人全都侧目看向自己。

    与此同时，陈沙脑中快速闪烁过了南天门的几行字迹：

    “门主成功来到第二节‘三教共商飞升榜’……”

    “本场景一共十位上先天高手，分别是隐修一脉三人：张道玄、陈扶摇、齐太真；儒门一脉三人：郑穷经、周白儒、贾谊；佛门一脉四人：烂陀神僧、无戒神僧、纯音师太、广孝和尚。”

    “门主击败本场境内十位关键人物，便可通关，并解锁张道玄最后章节‘破碎玄当山’。”

    陈沙看着这几行字迹。

    眼角疯狂跳动。

    尤其是那几个如血液般鲜红的字眼：

    “十位上先天……”

    也就是他要打十位一品大先天。

    “我屮！”

    轰！

    瞬间一股无形巨力由这十人身上鼓荡而出，好似一片天穹募然朝着陈沙的胸口倒砸了下来。

    噗！

    陈沙一瞬间就结结实实的挨了这殿内的十位“大先天”的联手一击。

    ……

    他从掌门房间内睁开眼睛。

    一脸憋出内伤的神情。

    “这就是三教共商飞升榜？怕不是将那个世界的所有先天高手，全都汇聚到了那宫殿里的吧！”

    简直是魔幻组合！

    陈沙不由扶额。

    刚才突破了功力带来的一丝丝成就感，瞬间在这十位大先天联手一击下，如泡影般消散。

    一进去，连话都没说几句，就直接被打了出来。

    “这样的一个魔幻阵容，怕是得等我二十四神全都大成，兴许……才有那么一丝可能过关吧。”

    陈沙摇头叹息。

    他一开始还以为三教共商飞升榜，是几个教派聚在一起商议，打死也不会想到，居然是这样的一个场面。

    “算了，出门走一走吧。”

    原本打算还去太阿神尼的章节里看一看，现在却是受到了打击。

    本就闭关了三个来月的他。

    现在还是决定出门透口气。

    ……

    而陈沙这一出关。

    诸多长老们和宋钰，便第一时间收到了消息。

    “掌门，你终于出关了！”

    宋钰大出了一口气，说着，不由才注意到了陈沙的面庞气质变得异常的俊美，皮肤白皙。

    “师弟你……”

    几乎是同时，也来到了大殿内的林青青惊讶的道：

    “师父，你变得更好看了！”

    只见，大殿内的陈沙一袭玄黑的宽大道袍虽然没变，但皮肤和五官，却都变得异常的精致。

    黑袍白肤，强烈对比。

    让整个人都透出一种慑人的魅力出来。

    一众长老们都看出神了。

    陈沙摇头。

    天魔策的难以控制之处就在于此，凡是修炼了之后，外表必然发生一些改变，并会放大无论男女的形象魅力，这是外表上的改变，除非他带人皮面具易容，否则没办法遮掩好看的容貌和气质。

    他没有回应林青青的话，只看向了宋钰，道：

    “你刚才说我终于出关了，神情看起来……似是在我闭关的这段时间里，有什么事情发生？”

    被陈沙这一开口，众人才回过神来。

    宋钰回神后忙道：

    “师弟你闭关的这几个月里，二师妹下山去找老三了，然后就在山下听说了一则消息，关于龙在田这位天下第五的魔圣……”

    说着，也顺带着将云守玄被龙在田打伤的事情说了出来。

    “龙在田打伤了我母亲？”

    陈沙皱眉道：“这是什么时候的事情？”

    宋钰忙回应道：“就在她下山的七天之后，据说两个人在孟州天魔宗的分舵彩云庄爆发了决战，战后，有人看见她手臂受伤的回到了天魔宗，至今不知道两个人为何战斗。”

    陈沙脸色沉了下去，自语道：“大约是为了那传教魔胆吧。”

    “传教魔胆？”宋钰惊异问道：“是魔门的那件圣物？据说可以帮人……”

    陈沙打断了他，道：

    “这且先不谈，先修书一封去天魔宫，我要问问她的伤势如何。”

    说着。

    他又道：“不，还是不修书了，我……”

    陈沙沉思着什么。

    这是世上自己最后一个亲人了，才与自己见面没多久，就受伤了，若是自己此前没与她见过面，或许还能做到无动于衷，但现在既然认了这个母亲……

    被人打伤了，为人子的，怎能不去看望，乃至为其出头。

    宋钰等人注意到掌门师弟俨然十分关注自己母亲的受伤，他们都有些默然，其实他们最关心的是魔圣龙在田要一统魔道的事情。

    自古正魔不两立，武林上黑白分明。

    道一宗本就是明面上的白道第一宗门，若是那魔圣龙在田真的一统魔门了，道一山将是第一个要感受到恐怖压力的宗门。

    宋钰此时看着陈沙的反应，试探的问道：

    “掌门，你不会是想要下山了吧？”

    陈沙负手默思，道：“给我一天的时间考虑。”

    众人都识趣的不再多问。

    毕竟受伤的是掌门的母亲。

    一众人从掌门大殿内散了之后，留着陈沙一个人望着月色，低头思索，负手转步，不知不觉就走到了后山，老爹陈参玄的坟墓那里……

    ……

    第二天，天光大亮。

    众多长老们都在等待着陈沙考虑后的决定，其实大部分人是赞成的，因为只要陈沙下山，就可以重扬道一声威了。

    却不想。

    先一步等到了另一个不好的消息。

    一封来自于赵国京都的书信，送上了山门，写信的人是俞妙莲：

    “梨亭被人诬陷，关押入了赵国天牢，我正在设法营救，还请山门派人援手！！”

    看到这封信之后。

    宋钰和一众长老们脑子里嗡的一下。

    张梨亭下山是去赵国帮助衙门缉捕悬赏武林逃犯，赚取花红来补贴山门所需的，竟然现在反被赵国衙门关入了天牢！

    “这真是大事不妙了，速找掌门商议对策！”<!--over-->

