
　　情势急转直下，令刚才出言发声力挺唐凡的苏家、鲁家等人暗自庆幸。

　　唐凡已经成长到了令他们仰望的地步。哪怕他今天败给唐恒，也足以自傲了。

　　唐凡能把唐恒逼到如此地步，已经赢了！

　　不远处，唐天海若有所思地看着这一切，长叹一声。

　　“难道，他真的是老祖选择之人？”

　　唐天海摇了摇头，似乎一点也不担心唐恒所处的僵局。

　　唐恒双目喷火，已经失去了理智。

　　他握拳怒吼：“人多又如何，唐凡，我会亲手杀了你！”

　　唐凡一脸淡然，说道：“我敢肯定，在你杀死我之前，我也会杀了你！”

　　唐凡的目光扫向唐恒请来的那些助手，问道：“各位，我也给你们一次机会，是战还是走？”

　　他们的目光看向唐凡身后的史家人，东方战龙，以及何兰等人，非常后悔参与进来。

　　与唐恒许给他们的好处相比，还是小命要紧。

　　唐恒一看就急了，连忙说道：“各位，只要你们留下，我唐恒愿意付出十倍的好处！”

　　此言一出，令这些帮手更加不满了。

　　在如此局面下，唐恒还让他们留下，这是摆明了把人当成炮灰啊。

　　一位中年修士立即走到唐恒面前，苦涩地说道：“唐公子，今日之事，在下不参与了！”

　　此人说完，扭头便走。

　　有人开了头，剩下的人也就好办了。

　　有的过来打了声招呼，有的连招呼都没打就离开了。

　　顷刻间，除了唐家的护卫，唐恒身边已经没有外人了。

　　“唐恒，你现在明白什么是失道寡助了吧？”

　　唐凡的话，像一把刀子，狠狠刺入了唐恒的心脏。

　　唐恒咬牙切齿地说道：“唐凡，我要和你单挑，你敢不敢？”

　　何月香笑道：“你还要不要脸啊，人多的时候，你要群殴。现在没人了，你又要单挑，唐家人全是你这样无耻吗？”

　　不单是何月香这么想，此刻所有人都这样想。

　　堂堂京城唐家的少爷，品行竟然如此卑劣，实在是让人耻笑。

　　“我答应你！”

　　唐凡的话掷地有声，他扫了眼身后的诸位好友，微笑道：“各位，还请上坐！”

　　众人对上唐凡的目光，看到了他眼中的坚毅。

　　唐凡此举，与唐恒的人品高下立判。

　　“哎！”

　　远处观战的唐天海摇了摇头，颇为失望地叹息道：“我唐家如此下去，算是完了。唐凡，但愿你是一块出色的磨刀石！”

　　“唐凡，拿命来！”

　　唐恒看到了众人望向自己那不屑的目光，心头发狠，握拳就冲。

　　一拳挥出，拳影如风，飓风化为刀刃，铺天盖地向唐凡卷来。

　　“破风拳么？可惜太弱了！”

　　唐凡冷哼一声，同样挥出一拳，还是破风拳。

　　金色的拳影硕大无比，完全盖过了唐恒打出的风刃。

　　“轰！”

　　飓风被打散，金色的拳影也暮然炸开，一股强悍的气浪从中冲出。

　　唐恒躲闪不及，直接被掀飞了。

　　“噗！”

　　唐恒飞出十米开外才稳住身形，猛地喷出了一口血。

　　“少爷！”

　　唐恒身边的老者大喊一声，冲上来挡在唐恒身前。

　　“让开，我自己能行！”

　　唐恒披头散发，衣衫凌乱，不服气地再次握拳冲来。

　　他爆发出全部修为，双腿迈出奇妙的步伐，如同利剑一般刺来。

　　唐恒拼尽全力，再次打出了一拳。

　　这一拳势大力沉，与之前完全不同，一拳打出，出现了两道拳光。

　　唐凡微微一笑，你能打出两道拳影，那我就打出三道。

　　他握拳挥出，金光四射，拳影重叠，三枚拳光接连出现，在融为一体的瞬间，将唐恒的拳头吞噬了。

　　“砰！”

　　仿佛惊涛骇浪，热浪席卷着大地，再次将唐恒掀飞。

　　“啊！”

　　唐恒吐的血更多，全身上下狼狈不堪。

　　举座皆惊，唐恒可是结丹修为啊，可是在唐凡面前，竟连一拳都接不下来。

　　这种战力的碾压，令人绝望。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奇怪，他明明才是筑基修为，怎么能施展出这么强的神通，难道……”

　　唐天海若有所思地喃喃自语，突然间想到了什么。

　　“唐凡，你比上次又突破了！”

　　唐恒也发现了问题。

　　上次两人对战，唐凡确实取巧打了个先机。

　　可是这一次，唐恒不得不承认，唐凡的战力提升了数倍。

　　“你服不服？”

　　唐凡今天杀了太多人，有些厌倦了。

　　“这是你逼我的！”

　　唐恒猛地一拍脑门，喷出一大口浓血，掐诀一指，化为了一道血剑。

　　这道红色的剑光催魂夺命一般，直朝唐凡射来。

　　这是唐恒的最强一击，也是唐家的保命之术。

　　如果不到万不得已，他也不愿施展。

　　施展此术，对自身修为伤害太大，甚至有可能修为跌落。

　　血剑呼啸，天空之上雷霆翻滚，漫天遍野的剑气完全将唐凡笼罩在内，四处都是杀机。

　　唐凡看出了这一剑的恐怖，连忙迈开步伐，将九转乾坤步施展到极致。

　　可是，无论他逃到哪，周边的一切都已经被血剑锁定，根本无处可逃。

　　“兄弟小心，这是唐家的本命血剑！”

　　观战的东方战龙急得站了起来，他们全都看出了这一剑的致命。

　　“哈哈，唐凡，你死定了，我的本命血剑，无人可以躲闪！”

　　唐恒虽然气息微弱，修为已经跌落到了筑基后期巅峰，但却放声狂笑。

　　“他……能躲得过去吗？”

　　唐天海眉头紧锁，眼睛眯成了一条线。

　　突然，他猛地看向左侧的山林，他在其中感受到了一股非常强悍的气息。

　　难道又有强者来了？

　　唐凡眼看躲不过血剑，干脆不躲了，而是盘坐在半空中，当即运转起了磐山经。

　　他要赌一把，在如此攻势之下，磐山经的恢复之力能否让自己扛过这致命的一击。

　　“他在干什么！”

　　“他疯了吗，不要命了！”

　　在众人惊诧的目光中，唐凡衣服碎裂，金光散出，整个人如同沐浴了一层佛光。

　　在磐山经的运行下，三道仙脉之力完全爆发，一股不属于这个世界的气息从唐凡的身上涌出。

　　这股气息一出，仿佛带着规则，沟通了天地，血剑所产生的雷霆刹那间停止了翻滚，就连血剑的速度似乎都慢了一点。

　　“快去，给我杀了他！”

　　唐恒虽然不知道唐凡要干什么，但也看出了天地变化，掐诀再次一指，口中喷出鲜血，加快了血剑的速度。

　　这一次，他的修为直接跌落到了筑基后期。

　　“这气息……”

　　唐天海的身影向前冲了一点，呆呆地看着唐凡。

　　而在左侧的山林中，那道强悍的气息也有些撼动，不似之前那么沉稳了。

　　“这术法为何如此熟悉，让我想想……”

　　站在树梢上的中年人，目露奇光。

　　“开！”

　　眼看血剑临近，唐凡大喝一声，集合三道仙脉之力，使得磐山经加快了运行。

　　“砰！”

　　唐凡的身体传出一声猛烈的爆炸声，皮肉碎裂，骨头膨胀，整个人只剩下了一具欲要崩开的白骨。

　　就在这一刻，唐恒的血剑从唐凡的身上一穿而过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第246章 本命血剑免费阅读。https://xs.23sk.com 