    次日拂晓时分，躺在指挥部舒适大床上的叶开鑫被阵阵嘹亮的号子和密集的脚步声惊醒，他揉了揉酸胀的眼睛，看清房间的情况这才记起自已所处的位置，连忙从床上爬了起来，副官叶道临立刻打开白炽灯，端来一杯热茶递上，侍卫长谭重山捧来安毅赠送的一整套崭新将官服。##  .com.。首发##

    洗漱一番穿戴完毕，叶开鑫走到床边的镜子前整理风纪戴上大盖帽，抬起手腕看了一下表，低声赞叹安毅的周到细心，边整理衣襟边低声询问：“这么早独立师弟兄就已经开始操练了？”

    “五点三十分独立师各部官兵已经开始早操，三个主力团以营为单位全副武装开出营区，至今还没有回来。六点十分左右，属下发现千余官兵全身湿透、疲惫不堪地进入军营，连忙询问师部值班的警卫科副科长陈勉老弟，他告诉属下说那是教导团的弟兄，昨晚十一点出营展开专项夜训现在回来了。

    属下听了很惊讶，连忙追问教导团其他训练科目是什么？是否经常这样展开夜训？陈勉老弟抱歉地说具体训练项目他也不是很清楚，但是对属下说这很正常，不管舌风下雨，各主力团每周都会进行两次全副武装的夜间专项训练，更踱说要求更为严格的教导团了。

    属下不由得想起邓斌老弟率领五十教官刚到湘西与我们会合的情景，他们虽然嘴上没说什么，但属下看得出他们对我军官兵的体能和军事素质非常失望，后来属下看过他们五公里全副武装越野、接着进行射击的训练演示吓了一大跳，邓斌老弟却不以为然地说这样的训练在独立师很正常，就算是普通一兵也都能轻松完成，由此可见独立师的训练强度和质量都远远超过一般部队。”谭重山钦佩地汇报。

    叶开鑫点点头：“昨晚独立师连级以上军官一起出动陪我们全师将士喝酒，大家都喝得不亦乐乎，尽欢而归。可是，我们的弟兄现在大都还没醒过来，但他们却完全不受影响，仍旧展开高强度的训练，相比之下我们真该感到惭愧啊！走吧，到右营去见见安贤侄和他的将校们，商量一下接下来的训练指导问题。是该好好练练了，我可不想在接下来的北伐作战中丢脸。”

    “军座，除了值班参谋，他们师部主官全都与各团官兵一起出营训练去了，大营里只有炮团和三团的一个新兵营在早操。”谭重山不好意思地笑道。

    叶开鑫一愣，随即自嘲地挥手：“就算这样我们也要去看看，哪怕见识一下他们的新兵训练也好。”

    上午七点天色大亮，外出训练的各团陆续返回，与士兵一样身穿迷彩作战服、身背步枪的安毅风尘仆仆地进入大营，看到叶开鑫和他的将校们围在操场边上观看炮团的基础训练，操场边还围着数千名四十四军的弟兄，安毅擦去满脸的汗水，连忙跑步过去含笑敬礼问好。

    与叶开鑫和师长邹振鹏、蒋锄欧等人打过招呼，安毅返回师部后院洗了个澡换上灰色将官服，赶去和叶开鑫等人共进早餐。吃完饭后向胡家林、路程光和黄应武简单交代了几句，便拉着叶开鑫赶赴南京城拜见朱培德等人。

    从上午九点进入总司令部至中午十二点返回，叶开鑫与朱培德、俞飞鹏、戴季陶、邵力子和陈果夫等人分别见面，大家对资历深厚曾任湘军总司令的叶开鑫非常热情和尊重，兵站总监兼军需部长俞飞鹏还把蒋总司令临行前签署的武器装备清单交给了叶开鑫一份，告诉他清单上的武器弹药和本月军饷将在今明两天发放，浦口兵站很快就会把所有装备和军饷送抵六和军营，以便四十四军将士尽快做好准备，迎接随之到来的校阅点验。

    回到**军营用完午餐，安毅迅速召集麾下将校简单地开了个会。

    应叶开鑫的要求，安毅命令教导团一营协助友军进行为期半华月的强训，并吩咐后勤军需科尽一切努力帮助友军健全后勤保障系统，解决暂时面临的困难，没等叶开鑫和四十四军将校说出句感激的话，安毅又再次带上副官沈凤道和两名侍卫赶往南京城。

    下午六点，陈瑜从下关火车站将匆匆赶来的何京和助手刘鸿接到联络处，略作洗漱，与安毅来到隔壁的龚茜家里一同用餐。

    吴妈看到满座小伙子个个朝气蓬勃青春洋溢，非常高兴，忙里忙外就是不愿坐下来，一双巧手不时端上一碟碟美味可口的菜肴。

    何京将自己和助手刘鸿前往鲁北灾区采访的经过简要说完，非常难过地望着安毅：

    “……以前我只听说过人吃人的情形，没想到这次在山东亲眼看见了，羽仪和《申报》的两名年轻记者当场吐得天昏地暗，随后泪眼汪汪，语不成声，要是再没人伸出援助之手，已成泽国的鲁北大地将会饿殍遍野，疫病肆虐，后果不堪设想啊！”

    “唉，每次大灾过后大多如此，我能想象得到那种悲惨的情形，比起横尸遍地的战场好不了多少。”

    安毅长叹一声：“明天上午九点，道叔、老周和江南集团的四个董事，江西总商会、老南昌商会的正副会长就会到来，朱益之前辈已同意接收难民并主动表示个人捐资二十万元，我以名下教育基金会的名义捐出一百五十万，估计江西总商会、南昌商会和江南集团也能捐个一百二十万至一百五十万，我们南昌医院已经着手准备派遣百人医疗队，由副院长克鲁泽教授亲真率队前往，水运公司的七艘货轮正在做开赴鲁北的准备，再租几艘外国货轮，计划好了一次能运回一两万灾民。

    今晚你们两个好好想想，如何才能尽快与上海的国际红十字会取得联系，如何召开记者会宣布这一消息以争取更多民间组织和民众参与到救灾中去，如何争取欧美各国驻华使领馆的支持，我个人认为只要不让他们花钱，动动嘴皮显示自己博爱与人道的事情，洋人还是很愿意做的。”

    “我们中央党部和中央政府三个部门在下午的专题讨论中已经做出决定，只要江南集团和江西总商会走在前面，我们跟着就会展开声势浩大的全国总动员，外交部和民政部门会派出官员赶赴上海、杭州、苏州等各大城市，大力宣传发起募捐活动并拜会各国使节，为救助灾民做出最大的努力。”龚茜补充道。

    何京和刘鸿激动万分，年轻儒雅洋溢书生气质的刘鸿突然站起，向安毅和龚茜深深地鞠了一躬，眼里满是感激的泪光：“小弟代表灾区人民谢谢将军和龚局长！谢谢……”

    安毅连忙示意他坐下：“羽仪兄，你老家不是山东的吧？你是学什么专业的？”

    “小弟老家在扬州，毕业于美国普林斯顿大学哲学专业。”

    刘鸿回答完才意识到安毅话里的意思，微微一笑低声问道：“将军也不是山东人，学的是杀人的专业，可将军为何这么善良博爱？”

    “呵呵！快吃饭吧，再说我头就要大了，你们俩从坐下来到现在就没有端起饭碗，再怎么着急再怎么担心灾区的百姓也得填饱肚子再说，快吃吧，吃完到街口你们的报社分部好好洗个热水澡睡一觉，明天起来精神饱满地应付一切。”安毅和气地劝说。

    何京一脸严肃地摇了摇头：“不！灾情紧急，今晚我们都不会睡得着的，吃完饭我们就到报社分部给各地新闻界的同仁们去电报，让他们明天下午赶到南京出席这个激动人心的记者会。

    这是民国以来从未有过的盛举，其中意义非常重大，只要是具备一定人文关怀和政治嗅觉的新闻机构，谁也不会错过的。

    我还要安排江南集团、江西商会和老南昌商会的先生们与新闻界朋友见面座谈，争取后天所有的报纸杂志都刘登出这一重大消息，以唤起国人的同情心和各界组织的大力支持，行动越快，就能拯救更多的生命。

    “我同意，我将全程跟随，连续报道整个赈灾救援过程。”刘鸿激动地说道。

    安毅无奈地说：“行啊，怎么办你们自己拿主意，老周和克鲁泽会成立一个救灾领导小组，我再给你们派去几名警卫全程保护。”

    “看看，又停住了，等吃完晚饭再说吧，饭菜都凉了，再不动筷子等会儿又得烦劳吴妈了。”龚茜客气地说道。

    何京两人相视一眼心里轻松不少，当即端起碗大口吃起来，一旁的吴妈见状，心疼地连声吩咐慢点儿吃不用着急，谁知何京和刘鸿飞快扒完一碗饭立刻站起来，礼貌地向吴妈致谢便匆匆离去。

    安毅苦笑着摇了摇头，龚茜将何京两人送出门外，回到安毅身边坐下，边吃边热烈讨论接下来的计划。

    两人难得聚在一起吃餐饭，却尽商量赈灾丰宜，吴妈看在眼里微微叹息，不停地给安毅夹菜，一会儿说安毅瘦了，一会儿又问安毅身上的老伤怎么样了？把安毅感动得说不出话来。

    饭后，安毅和龚茜泡上茶，还没能喝上一口，何京和刘鸿再次联袂到来，毫不客气地拉着安毅就走，回到隔壁的联络处详细商量整个赈灾行动的计划、宣传导向、政治寓意以及所要达到的目的，一谈就是一个晚上。

    次日下午四点，由江南集团、江西商会、南昌商会举办，“东方新闻社”协办的新闻发布会在扬子饭店一楼大厅隆重召开，来自江浙沪宁和欧美各国驻华新闻机构的一百余名记者蜂拥而至，获得消息的南京各界代表、各大学校代表、在宁鲁商代表两百余人络绎赶来出席会议。

    江南集团总经理周崇安主持会议，当江南集团董事会代表宣布捐资一百万、江西总商会会长宣布捐资五十万、南昌商会会长宣布捐资五十万、朱培德将军以个人名义捐资二十万时，全场雷鸣般的掌声响起，经久不息，数十盏照相机的闪光灯闪烁不停。

    周崇安等掌声稍停，对着麦克风大声宣布：受安毅将军委托，本人郑重宣布，“安毅教育基金会”一次性捐资一百五十万！

    话音刚落，全场惊呼一片，随即掌声如潮，数十名鲁商代表抱成一团泣不成声，激动万分的数十名学生代表竟然喊出了“安将军万岁”，“模范营万岁”的口号。

    鲁北灾区获得三百七十万元巨额赈灾援助、并由江西南昌负责接纳灾民的重大消息，一夜之间便传遍了大江南北，引起全国各界和无数善良国人巨大的反响和称颂，各地自发展开的“向灾区同胞送温暖”的赈灾募捐活动纷纷出现，各大报刊杂志对此进行非常详细的通篇报道，南京中央党部开动所有的宣传机器，大肆宣扬，蒋总司令、谭延闿主席致灾区人民的慰问电、中央政府在宁沪苏杭各大城市发起的大型募捐活动接踵而来。

    短短的七天时间，第一批一万八千余名无家可归的灾区老弱妇孺被安全送抵老南昌，获得各界民众的盛情接待和无私帮助，新建的临时安置房不够，很多老南昌百姓就把三三两两的灾民带入自己家里，拿出最好的被子、做出最好的饭菜招待，江南医学院的六百学子组成一个个医疗救护队伍，穿梭于灾民之中，治病救人的同时，谨防疫情发生。驻扎在老南鼻的斡中警备师、赣中保安部队腾出营房派出官兵保证灾民的基本生活，感人至深催人泪下的情景随处可见。

    与此同时，全国各地陆续汇至中央银行南昌分行专用赈灾账户的募捐金额已经高达六百四十余万元之巨，而且数额仍在缓慢增加中。

    长江流域各地民众捐献的一批批粮食、衣物、棉被集中于九江、南京、靖江、上海各码头，很快便通过海运陆续送抵灾区，规模之大、速度之快，令安毅惊呼难以想象，引发社会各界和南北政府的巨大反响，欧美列强给予高度赞扬之余，也相继惊呼这一感人情景出现在千疮百孔四分五裂的中国，实在令人难以置信……