    “你要是不赔，”南鲤拿出手机晃了晃，“我就报警。”

    尤美莹的脸色顿时僵住，现在，她听到报警两个字，就不由的想起之前所经历的一切，她可不想再被关起来！

    “哼！不就是赔钱吗？！”尤美莹气恼的说道，“我赔的起！”

    南鲤：“……”

    不愧是尤美莹，也只有她，能把这么怂的话，说的如此气势汹汹。

    不过，尤美莹态度虽然差劲，可是最后依旧乖乖的把该赔的钱给赔了。

    这件事居然这么轻松就解决了，完全不用餐厅方面出面，这让主厨很是高兴，他谢了南鲤好一阵，南鲤这才离开。

    回到茗苑，南鲤发现沐瑾城已经到家了。

    “你最近似乎很忙？”沐瑾城眉梢一挑，淡淡的问道。

    南鲤多少有些心虚，她最近两天都在偷偷学做菜。可是去后厨那种地方，多少也会沾染一些食物的香气。

    沐瑾城那枚聪明，她要是带着这身气味回家，肯定会被他给发现的！所以每次偷师之后，都要先找个酒店洗个澡换身衣服，以确保不会被沐瑾城发现蛛丝马迹。

    只是每次都这么偷偷摸摸的瞒的他，搞得她跟偷情似的。

    “最近的工作是有些多……”南鲤心虚的说道。

    沐瑾城眸光幽深了几分。

    他原本也是随口一问，并没有多想。只是，南鲤现在的回答，却真让他瞬间察觉到，南鲤现在真的不对劲。

    南鲤从来都不会抱怨工作上的事情，当然，她也总是会把权力下放，不管是什么项目，都会交给负责人全权负责，她只负责整体上的把控。

    可是现在，南鲤居然直接拿工作当借口了？

    看来，南鲤是真的有什么事情瞒着他。

    面对沐瑾城那近乎审视的目光，南鲤只觉得压力山大。

    她急忙说道，“对了，亲爱的，我今天遇到尤美莹和沐雨涵了。”

    这件事，南鲤并没有打算瞒着他。更何况，她也没吃亏。

    她把尤美莹带着沐雨涵相亲的事情，告诉了他。她不解的问道，“尤美莹到底在想些什么啊？沐雨涵现在才多大！她就是要逼她相亲，也应该找一些跟她年纪差别不算太大的来进行商业联姻啊!她怎么会想着，给沐雨涵介绍一些年纪都可以当她爹的人呢？”

    “那是因为，”沐瑾城淡淡的说道，“现在的沐雨涵，已经没有了商业联姻的资格。”

    南鲤愣了一下，她不由问道，“是因为沐宇昊的事？”

    “嗯。”沐瑾城点了点头，“沐宇昊被退婚的事，影响甚广。不止影响了沐宇昊在H城婚姻市场的地位，也同样影响了沐雨涵的。现在有人如果想要与他们家结亲，就要掂量掂量到底是利是弊了。”

    南鲤恍然。

    的确，之前的话，应该有不少人会看中沐雨涵，并且想通过她，来与沐远辉一家结亲。可是现在看来，有尤美莹那样一个奇葩的妈，他们要是真让自己家的儿子娶了沐雨涵，那就得好好想想，这到底是件对双方都互惠互利的好事，还是娶了个包袱进来。

