    中年守护者，完全没有料到，秦风的那一掌，威力竟是如此的恐怖！

    不仅仅将他的掌印，给直接轰散击碎。

    其掌印余威，更是凶猛的朝着他，席卷了过来！

    如果不是他修为精湛，再加上及时防御。

    恐怕，刚才那一番较量，他便会直接被秦风的掌印，给轰杀掉！

    “嗯？”

    “居然没事？”

    看着中年守护者，身体表面笼罩着的一层防护光罩，秦风不由得皱了下眉头。

    他也没料到，此人居然修炼了一门，这般强大的防御武技！

    连他全力出手的一掌，都未能起到，太大的杀伤力！

    “再来！”

    不过！

    秦风虽然心中惊讶，却并没有任何的迟疑。

    他仅仅是稍微愣了一下，便再次运转真元，朝着中年守护者，攻击而去！

    “可恶！”

    “给我滚！”

    看到区区一个化元境，也敢当面无视自己的威严，并且还被对方给击退几十步。

    这让中年守护者心中，可谓是又怒又恼，充满了憋屈感。

    此时此刻！

    他只恨不得，立刻将秦风，撕裂成粉碎！

    一声狂怒的咆哮声响起！

    中年守护者面目狰狞，猛然抬起双手，凝聚出冲天拳影，朝着秦风狠狠的迎接了上去！

    “魅幻之术！”

    秦风自言自语的低声说道。

    下一刻！

    秦风的眸光，迅速闪烁，从眼睛里竟是散发出一缕，幽幽的精芒。

    妖冶！

    诡异！

    “不好！”

    就在那一名中年守护者，心惊胆寒，忍不住大声叫喊了一句的时候。

    秦风的眸光，却是已经将对方锁定住，令其无法再进行躲避。

    下一瞬间！

    秦风的身后，缓缓凝聚出一道，强大无比的身影。

    犹如战神降临一般，神圣不可侵犯！

    这……

    赫然便是秦风，所修炼的狂暴战魂！

    而魅幻之术！

    正是那狂暴战魂中，蕴含的一记杀招！

    狂暴战魂，本身就强大无比，其中所蕴含的幻术，威力自然也非等闲之辈！

    一旦催动出来，敌人中了幻术之后。

    他将会陷入，无穷无尽的幻境，灵魂迷失在其中，几乎无法自拔！

    而秦风在这个时候，并没有打算下狠手，所以仅仅只是将对方，困入幻境之中。

    否则的话！

    秦风完全能够趁着这个机会，一举将对方，击杀在幻境里面。

    “嘭！”

    秦风挥动拳头，运转体内四十五道真龙之力，进行增幅！

    “轰！”

    秦风酝酿片刻，尔后狠狠一拳，轰击在了中年守护者身上。

    “轰隆！”

    在四十五道真龙之力，以及拳意的加持下！

    顷刻之间，便将对方身上的那一层防护光罩，给直接震碎开来！

    那固若金汤的防御绝学，在秦风的这一拳之下，竟然如同白纸一般，完全无法坚持住。

    如此一来！

    秦风的拳劲余威，瞬间透过中年守护者的身体，将其再一次重创。

    灵魂被困在幻境！

    身体又遭遇重创！

    一时半刻，这名中年守护者，根本不可能苏醒过来。

    “难啊！”

    望着躺在地上的中年守护者，完全失去了战斗力。

    秦风却是摇了摇头，重重的叹了口气。

    他的脸上，非但没有一丝兴奋之色，表情反而还变得愈加的凝重与严肃。

    仅仅的第六层的守护者，便具备这等强大的战斗力。

    可想而知！

    那最后一层的守护者，其战斗力，又会是何其的恐怖！

