    “为什么？为的就是不想你们死！”许无舟被激怒一般，怒瞪着在场的武者道，“在场的武者多少人被本尊指点过，也算本尊一面之缘的弟子。可现在呢，你们当着本座的面去送死，你们当真是一群好弟子，呵呵！”

    一句话让众多被指点的武者脸色面红耳赤，甚至有武者跪倒在地：“弟子错了，望前辈息怒。”

    许无舟扫了对方一眼，怒哼道：“把你们的兵器给收了是为了阻止这场厮杀，让你们打不起来，都给我好好反省去。

    本座知道自己能力有限，也无法阻拦这天下的厮杀。可今日本座要教你们的是：

    就算有仇有怨，也不要见面就眼红。再次说一遍：谋定而后动。要除敌，也要在保证自己安全的情况再动手。

    不要像是一群野兽一样，扑上去就杀。没杀掉别人，反倒是自己被干掉了。”

    众多武者被骂的面红耳赤，同时对许无舟再生敬佩：前辈当真是贤师啊，他不像一些人，只会一味的教人善良。他能因地制宜，知道天下纷争不会停，于是教人的是除敌先护己。这才是真正接地气，得人心啊。

    “把兵器交上来，都给本座好好的反省。什么时候反省清楚了，什么时候再想着与人争斗厮杀。”许无舟喝斥道。

    不少武者面露惭愧，一个又一个的把兵器堆到许无舟面前。

    只有马金桥、风魔真传、以及一些手持宝器的武者，他们没有交上来。马金桥是因为骄傲，而其他的武者，却是因为宝器实在太贵了，不像是其他兵器，说打造就能打造的。

    可这些东西，都是被许无舟盯上的，岂能不弱于他手。

    许无舟也不说什么，只是目光看向风魔真传。

    众多武者见许无舟如此，一个个怒斥着风魔真传：“你想干什么？难道前辈止戈还不够，你还想厮杀让我们妄送性命不成！”

    “还愣着做什么，前辈大义，我们可不会好脾气。你要是真有这想法，那我们不介意联手先杀了你。”

    “……”

    众人都声讨风魔真  传，风魔真传气的肝痛。明明自己之前是领袖啊，怎么突然之间就变成人人喊打的过街老鼠了。

    马金桥同样郁闷的想死，因为他看到乾天古教的弟子都凝视着他，虽然不言不语，但明显是逼他交出武器啊，自己可是乾天古教的种子啊。

    最终，大势之下，所有人都交出了武器。

    看着所有的兵器都在这里，许无舟欣喜若狂，眸子中却生出一股冷淡，把这些武器当做垃圾一样收了。

    然后看着这些人说道：“这天下弱肉强食，谁都无法避开。但你们记住一句话：只有活在，才有无限可能。”

    一句鸡汤，让众多武者使劲的点点头，看着许无舟越发的尊敬。淡然，许无舟不知道他这一顿忽悠，忽悠的乾州武者相争大变样。

    在乾州，仇深似海的两方相见，有时候都能虚伪的含笑点头而过。然后互相各种算计，不做到不出手则已一出手必杀绝不出手。

    这也导致乾州，武者争斗变得极少。但只要出现争斗，定然有一方惨烈收场。

    许无舟眼神柔和了一些，又看着他们说道：“当然，收你们兵器不只是也不仅仅是阻止你们这一次厮杀。因为阻止你们这一次，本尊以实力强行赶走你们就行。收走你们兵器，是让你们离开这火域，短期内也不要厮杀。”

    这一句话让众人不明白。

    “七天后，这个火域要彻底爆发，到时候火域之中生灵都要被焚之一死。收你们兵器，也是希望你们快快离开。”许无舟道。

    “什么？”众多武者都被惊到。

    许无舟说道：“你们去通知火域中的同伴赶紧离开此处，还有隶属你们势力之下的千里民众，也把他们迁走！”

    马金桥听到这句话，微微皱眉。火域周边千里，大多数是乾天古教的疆域。

    “前辈所言是真的？”

    许无舟看了一眼马金桥说道：“你可知乾离？”

    “大能第一人乾离！”

    无数人惊呼，这个人他们自然认识。是千年前的人物了，乾天古教这一代教主的师叔  祖。当年乾天古教教主之位是他的，只是他无意教主之位，这才传给了他的师兄。

    可谁都知道，那一代乾天古教最强的是他。

    他的强，不只是乾天古教最强。而是整个天下最强，就算是圣地大能，落败在他手的也不止一掌之数。

    在他那个时代，他镇压了无数天骄，圣地传人都逊色，各方隐世密地的真传也都逊色。

    有人说，他的时代，风光他一人独占。

    其修行的秘法，是荒古流传而下的五气朝元诀，号称朝元境修行第一秘法。有人说，可能是祖皇或是至尊所留，是祖经！

    所有人都认为，他是有可能成圣的存在，走出三千年来未曾有圣的黑暗。

    只不过，千年之前莫名消失，天下就再无他的消息了。

    马金桥心神稍定，看着许无舟道：“我乾天古教太师祖，我自然认识。不知前辈何意？”

    许无舟取出玉佩，给马金桥看了一眼道：“你可认得这玉佩？”

    马金桥见到，整个人都眼睛瞪直，惊悚的看着许无舟道：“这是我太师祖的玉佩，他怎么在你手里面。”

    许无舟看着马金桥平静的说道：“你应该叫本座师祖。”

    一句话让马金桥微微一怔，然后反应过来，瞪圆眼睛看着许无舟道：“你是太师祖弟子？”

    许无舟气不喘面不红，点点头道：“当年被他收为弟子，那时候不知道他是什么身份。只当他是一个隐居的世外高人。直到三百年前，本座修行到了瓶颈，前来此处找他。他才告知本座身份。”

    “这三百年来，其实本座和你太师祖一直在此处镇压火域。”许无舟看着马金桥道，“你们现在所在的火域是外围，只是泄露出来的火苗。这处火域是一个炉，里面才是真的炉火。现在这个炉要爆炸了。”

    众人面面相窥，都呆滞的看着许无舟。这是真的假的？

    “辈分没错的话，现在的乾天教主应该是我那位师侄，你去通知他，让他把方圆千里的人都迁移离开。”许无舟对马金桥道。

    ……

