
0466

“长官，相似信号有三百九十六个。”科宁斯看着数据板上的内容说道，“这种数量我们可没办法在短时间内一个个做出详细调查，只能让无人机前往侦察大部份，我们自己去确认小部份。”

“这本来就是在计划当中的，不是吗？”林海耸耸肩，身上的动力盔甲令这一动作幅度有些大，“把距离我们最近的先标注出来，我们这就过去看看，其他的，就由无人机去调查吧。”

“长官，本地的警察怎么处理？”科宁斯没有马上执行林海的命令，而是扬了扬手里数据板上显示出的瓜达拉哈拉警察全面出动的态势图说道，“几个发生过交火的地方都有警察，周围的道路还有警察在设卡检查——都打完了才出动，他们的效率真没的说。而且不光只有警察出动，这里的黑帮也有所行动。”

“黑帮？”林海先是一愣，然后恍然大悟的说道，“做为地头蛇，自然是会和神圣兄弟会或者未来公司有所联系。不过，他们想干什么？”

“目前看到的，黑帮的人正在各个小巷中穿梭，寻找着什么的样子，就是不知道他们是在找我们，还是科恩?哈特曼。反正现在就是，警察管大路，黑帮管小路，正好相辅相助。”

“你不是说他们本就是一伙的么？顺便监听一下他们的通讯吧，说不定能听到些有用的东西。”

“他们这样，我们很难在不惊动任何人的情况下，到达我们的目的地。”

“去找辆车吧，货车之类的。”林海拍拍科宁斯，“这里的建筑没多少结实的，那些木制屋顶承受不住动力盔甲的重量，要继续从屋顶上这么一路踩过去，那才叫惊动四方。”

“但警察在路上设卡检查，我们恐怕没办法全部避开检查，中途很可能会与之发生交战情况。”

“那就打吧。”林海满不在乎的说道，“不走屋顶，不过是因为感觉要是踩烂了那些古建筑会很可惜而已。至于那些警察，又不是我的同胞，关我屁事。只要别让人注意到是铁鹰干的就行。”

“是，长官。”科宁斯点点头，关上面罩，向其他方向走去，要想在短时间内找到一辆能承载六名区域装甲兵的货车可不容易，毕竟他们不可能脱了盔甲再离开，真要那样，出现什么紧急的事，再来穿盔甲可就来不及了。

“看来警察和黑帮给铁鹰带来麻烦了，要让他们离开么？”另一边，看到警察们的行动后，中年白人询问科恩。

“当然不。”科恩说道，“很明显，他们有自己的办法来解决这些问题。原本看他们没有杀掉所有人，我还有些遗憾他们的心软呢，但如果他们能在这样的情况下还是能找到我，那我倒还要高看他们一眼。”

“可是这样一来，恐怕会给他们带来不好的印象，要是他们真找到了我们，我们怕是会有危险啊。万一他们一看到我们就开枪，那我们不是连开口的机会都没有了么？”

“不用担心铁鹰，他们是有理智的人，不是长老会那些疯子。”科恩笑了笑，身子再次斜歪在沙发背上，“所以我们先要防着点长老会。对了，等会儿铁鹰的人行动起来后，我们就不方便监控他们了，派一队过去，找个机会看能不能帮上忙吧，这正是一个拉近关系的机会。”

“要派人去？”中年白人有些惊讶，但随后还是反应过来的问道，“要派哪一队人过去？”

“虽然有些拿不出手，但还是让我的近卫队去一队人吧，军团式动力盔甲不如他们的，至少有什么需要作战的情况，也能跟得上他们的节奏，不至于白白送死。”

“明白，总裁。”

街道上，一辆垃圾车正飞快在路上行驶着，后面的车厢内，四名克隆兵们都将面罩放了下来，死死的密封着，甚至还动用了氧气转化系统，没办法，周围的气味实在是太让人难以忍受了，就算他们是克隆人，也不可能会喜欢这种地方的，可谁叫科宁斯找了半天却找了这么一辆车来呢？

“没办法，长官，这个时候周围只找到这么一辆可以运载我们的车。”看到坐在副驾驶位子上的林海仍旧不断揉着鼻子翻着白眼，科宁斯也很无奈，“光是一套盔甲的自重就近一吨重，我们六套再加上六个人，这重量绝对超过六吨。想找一辆运载力超过六吨的卡车，在市中心地区可不容易。我找了半天只看到这么一种。”

“我没说什么不好，虽然气味很糟糕，但至少这车够大、够结实。”实在有些有不适应，林海干脆合上了盔甲的面罩，“你看我们穿着盔甲都能坐进驾驶室来。其实我已经很满意了，只不过总觉得有什么东西因为坐着这车而离我远去了。要是让人知道，我们坐着垃圾车作战，会被笑成什么样啊。”

“没关系，长官。”科宁斯一边开车一边说道，“我们是军人，不会对交通工具有太多问题，不管这是什么，垃圾车也好，装甲车也罢，只要能用、好用就行。”

“如果你找来的是辆没用过的新车，那就更好了。”说到底，还是那味实在令人很难以接受啊，就算在驾驶室里都很不舒服，就更别说车厢里那四位的感觉了。

突然，这辆还在行驶的垃圾车车身上出现了密密麻麻的小孔和火星子！车窗上也突然出现了大量的蜘蛛网状和弹孔！就连驾驶室里的两人，身上的装甲也时不时出现一些白点。

“长官，”科宁斯淡定的说道，“看来我们遇上伏击了。”

“你那边能看到是什么人吗？”林海一边向车外张望，一边问道，他已经在用动力盔甲上的索敌系统搜索了，不过限于驾驶室内的狭小空间，令他的活动很是不便。

“应该也是长老会的人吧？”因为要开车看路，而且也因为周围太小活动不便，科宁斯也没能第一时间搜索到攻击者。

这个时候倒是车厢内的那四名士兵先有所收获了，他们钻出车厢，第一时间发现了袭击者，并将图像同步给了驾驶室里的两位。

“这些人……”林海看到图像上显示出的，那些躲藏在街道周围建筑里、天台上的袭击者，不由得愣了一下，“紫色的装甲作战服？和我们的很接近啊，但好像以前在哪儿见过一样？”

“科恩?哈特曼从神圣兄弟会分离出来那天，长老会的贴身护卫队，就是这样的打扮！”科宁斯这时也停下了车，没法不停下，垃圾车的引擎似乎被对方的狙击手打中了，已经开不动了，“看来这次来的是精锐！”

“那我就更好奇他们是怎么知道我们在这里，要走这条路的了！”林海大叫道，一脚将车门从内踹飞，端着轨道步枪就跳下车去，导弹舱、多管机炮、无后坐力炮之类的武器体积太大，可没办法和盔甲一起装进驾驶室里去。

呜——的一声，林海刚落地，就听到身后传来的声音，那是躲在车厢里的克隆兵正用轨道步枪开火，精确的消灭着已经被他们发现的袭击者。

面对能摧毁装甲目标的轨道步枪，柔软的人身被击中后，下场只能是化为漫天血雾和一地的碎肉！但轨道步枪的射击速度在这样双方人数悬殊的伏击战中，还是显得太慢了！开一枪后，对方能还上五枪。

“更换武器！”林海大吼一声，将其他武器抛进了车厢，自己也借着车体更换起其他装备，毕竟已经停在路边的垃圾车，可以算得上是一个相当不错掩体了，就算火箭弹也不是能一发摧毁这个掩体的。而科宁斯这个时候也跳下了车，顶着对方的弹雨，跑到了另一侧车体处，和林海躲在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691711"  chaptername="0466  谁被坑了（四）">加入书签</a>
</div>
