    

    既然无法通过声音来判断两边棺材到底哪个是人,哪个是鬼,夏乐天唯一能做的，就是按照游戏规则来进行下一步。

    他随机选择了左边的棺材板,轻轻敲了三下，然后仔细聆听对面的动静。

    仍旧没有任何声音。

    也没有呼吸声。

    夏乐天凝神想了想,谨慎开口道：“另一个棺材里的它,会告诉我它是鬼吗？”

    明明像是从另一个棺材里发出来的声音,但却奇妙的仿佛像是在耳边响起,丝毫不带任何感情说：“不会,它会告诉你它是人。”

    夏乐天闻言，立刻笑了起来。

    他已经知道哪个棺材里的是人,哪个棺材里藏有鬼了。

    不过在此之前,他应该尝试将自己的判断办法告知给众人,倒不是因为圣母心发作，而是他突然联想到关于排位分似乎是根据玩家在排位赛里的表现而进行评分的。

    那么,一个大胆的猜想浮现在夏乐天脑海里,如果自己尽可能帮助其他队友通关游戏，他最后能得到的排位分,会不会比只通关游戏要高出很多呢。

    思至于此，夏乐天不再迟疑，立刻打开游戏尝试与其他玩家进行联系。

    然而让夏乐天失望的是,哪怕是在没有网络的地方,这款依然还可以自主联网的游戏,竟然显示为无法发送消息。

    也就是说,这次的任务世界，是无法在单人做任务期间与其他队友联系的。

    夏乐天只能在心里叹了口气，并且希望其他玩家能够想到完成这一关的办法。

    毕竟后面可能还有好几关卡在等着他们。

    ********

    另一边。

    王翠芬原本想着抱其他大腿来提高生存几率，可没想到更让她感到惊喜的是，她竟然运气好到匹配上了排行榜上的第一名。

    她还记得那个第一名玩家的名字叫王小明，虽然看起来好像不怎么厉害。

    但是，她经过上一轮游戏后，就已经意识到有些看起来平平无奇的玩家，很有可能就是个杀人不眨眼的狠人。

    只是还没等她牢牢抱住王小明的大腿时，意外陡然发生了。

    一刹那。

    她的眼前一片漆黑，整个人躺在木头盒子里，只能允许简单翻身却无法坐起来。

    她甚至都不能屈膝将上面的盖子顶开。

    伸手不见五指的黑暗空间瞬间让王翠芬陡然变得惊恐起来。

    她明明什么都看不到，却感觉暗处有着可怕的厉鬼，正狞笑着看她因恐惧而变的惶恐的脸，甚至可能会在下一秒杀死她。

    “啊——！！！”王翠芬感觉自己仿佛无法呼吸，漆黑封闭的空间带给她的恐惧，甚至比上次游戏里看到厉鬼还要觉得可怕，更加的恐慌。

    “有没有人！救救我！”王翠芬根本无法冷静下来，拼命的拍打着棺材盖儿，呼喊着其他玩家。

    尤其是那个排行榜上的第一名，王小明！

    他那么厉害，肯定可以帮自己从黑暗盒子里解救出来的。

    王翠芬呼喊的声音越发凄厉惊恐。

    黑暗似乎比之前更加暗，更加的恐惧，王翠芬感觉自己因为过度紧张而开始感觉呼吸困难。

    那个鬼，一定是想活活让她窒息而死！

    王翠芬瞪大眼，越发恐惧的拍打着棺材板儿，但周围仍旧寂静无声，没有任何玩家可以听到自己的呼喊声。

    为什么会这样。

    为什么没有人来救自己。

    王翠芬忍不住哭起来，抽搐着身体还在坚持拍打着棺材板儿，但和之前一样，没有任何任何人回应自己。

    对了！

    她的手机！

    她的手机是带手电筒功能的，就算来不及打开手电筒，只要打开手机界面，就能有光了！

    王翠芬连忙摸向衣兜，表情陡然在黑暗中变得越发惊恐起来.

    她的手机呢，为什么会不见了？

    王翠芬虽然只经历过一次游戏，但是却很清楚手机就算是丢了，也依然会回到自己的衣兜里，绝对不会彻底消失不见。

    难道、难道是因为自己不小心将手机掉在附近的缘故，所以才没能从衣兜里找到手机的么？

    手机还在附近。

    “对，一定是这样的。”王翠芬不断的在心里安慰自己，又赶忙克制着恐惧摸索着周围试图寻找手机。

    但棺材空间太小了。

    虽然能够进行转身，或者是微微屈膝等小幅度的活动，但她的手最多只能摸到接近小腿的位置，再远的地方就再也摸不到了。

    王翠芬只能尝试将两边的腿来回移动，仔细感受附近有没有手机，但没一会儿她的体力过度被消耗，顿时再也动弹不得。

    王翠芬微微啜泣着，眼泪止不住的流。

    她当初为什么要冲动进游戏里来呢，她原本以为自己在第一次游戏里表现的还算不错，就自信心膨胀到敢来挑战排位赛。

    她很后悔。

    想到这里，她哭的更加伤心。

    想到自己还有个十几岁的女儿，正是天真浪漫的时候，虽然老公没本事赚不到大钱，可是至少一家子都很幸福，过着平淡而贫穷的生活不好吗？

    这样的日子，就在一个多月前被打破了。

    她的手机上突然显现出一个及其怪异而恐怖的游戏，上面明确表示自己如果不在三天时间内进入游戏，就会被强制吸入游戏里。

    她原本是不信的。

    可是她无法卸载这款游戏，甚至就连拿朋友手机打电话时，这款游戏又会像是影子般出现在了这个手机上。

    她终于惶恐害怕起来，连忙将手机带到手机店，如同精神病般问修手机的人，“你有没有看到手机上有个叫死亡游戏的？”

    对方看了眼，摇了摇头。

    而手机上又一次闪现出可怕的提示：【距离您进入游戏期限还剩24小时。】

    她吓得尖叫起来。

    直到第三天，她进入了一个叫做死亡游戏的世界，在这里被其他玩家科普了关于死亡游戏的规则，终于才真切意识到，自己真的被盯上了！

    她再也无法回到从前的生活了。

    王翠芬哭的眼睛红肿，又一次忍不住抬起头敲了敲左边的棺材板，一下又一下，“有没有人可以救救我，我不想关在这里”

    仍旧没有人回答。

    王翠芬又敲了一下，继续重复着：“有没有人可以救救我。”

    忽的，像是从棺材外面又仿佛像是从耳边响起了一个声音，毫无任何感情的回答道：“有。”

    王翠芬陡然愣住，紧接着就是狂喜！

    真的有人来救我了！

    她不知道外面的是哪个玩家，但是只要能救自己出去才是最重要的，她拼命拍打着棺材板，“快帮帮我，我被困在这里了。”

    对方却忽然没了声音。

    王翠芬开始恐慌起来，对方该不会是走了吧？

    不能走！

    王翠芬急切而用力的拍了三下，“不要走，求你了，帮帮我！”

    “好的，我来救你了。”那个声音一字一句慢慢的回答着。

    王翠芬顿时狂喜，拼命的道谢：“谢谢你，太谢谢你愿意救我了，我真的不知道该怎么感谢你了。”

    外面的玩家却没有回答王翠芬，紧接着，王翠芬隐约听到似乎有什么声音响起。

    细细的，尖锐的，有点像是指甲正在划着什么东西，带来一阵颤栗诡异的感觉。

    王翠芬忽的静止不动，陡然生出了一个可怕的念头。

    外面真的是玩家吗？

    她仔细回忆了一下其他三名玩家的声音，眼睛忽的睁大。

    那个回答自己的声音，似乎和其他三名玩家的声音完全不一样，那么，外面的人，到底是谁？！！！

    细细的声音还在不紧不慢的划拉着，最后慢慢变得急促起来，王翠芬顿时害怕的想要尖叫出来，又急忙忙捂住嘴。

    尽管处于黑暗中什么都看不见，但王翠芬仍旧使劲儿瞪大着眼盯着上面，丝毫都不敢松懈下来。

    她太害怕了。

    突然，像是喀拉的声音响起，一道细细的光从缝隙里进来，照亮了王翠芬惊恐的脸。

    紧接着，一双血红的眼睛，从缝隙里露出来，直勾勾盯着王翠芬，发出了诡异的声调。

    “嘿嘿，我来救你了！！！！”

    王翠芬再也忍不住大叫起来，“鬼啊！！！”

    棺材盖儿瞬间被掀开，露出了那只鬼真正的面目，王翠芬因恐惧而变得更加扭曲的脸，瞬间静止不动。

    一道细细的血痕从脖子上出现，最后慢慢从里面咕咚咕咚喷出像是喷泉般的血，将棺材彻底染红。

    而那只手机，恰好立在了棺材底。

    所以王翠芬才不管怎么摸索，都找不到那只手机，也许是运气太差，也许是运气太好，竟然恰好触发了厉鬼杀人契机。

    王翠芬，死亡！

    *******

    其他玩家并不知道王翠芬已死亡。

    白子秋安安静静的躺在棺材里，似乎像是在感受着人死亡时躺在棺材里是怎样的感觉。

    半响后，她才不舍的睁开眼，静静享受着片刻的死亡气息。

    只可惜，她死后不会变成一具白骨永远沉睡在泥土里，彻底尘归尘土归土。

    这样简单而美好的愿望，对于她来说无疑是个绝望而无法实现的梦想。

    但现在不同了。

    她有了追逐的目标。

    那就是获取第一名，向游戏许一个简单的愿望。

    那就是她希望死后可以永远沉睡在地底下，永远都不会腐烂，也永远都不会醒来。

    这就是她活下去的目标。

    并且努力为此而奋斗着，直到生命彻底被游戏抹除为止。

    “现在，让我开始进行第一轮游戏吧。”她空洞死寂的眼睛望着黑暗，缓缓微笑起来，竟然有些迷恋这种被死亡威胁的感觉。

    这会让她有一种无比堕落的快感，又伴随着恶心。

    “我果然早就疯掉了吧。”她忽然表情痛苦起来，神经质的抓住自己的大腿，死死划出几道血痕，疼痛让她这种罪恶感似乎减轻了许多。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦，明儿还要去医院做检查，我现在熬夜尽量写，可能会很少，希望大家不要嫌弃QAQ感谢在2019-12-0523:36:22~2019-12-0623:55:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：可爱蛋1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：呔!花生米站住34瓶；面带桃花两三枝30瓶；小白、颜映映映、清木20瓶；雪舞血影6瓶；微风有晴5瓶；竖起一根大黄瓜、九方尘玥、一缕春风、三口吃汉堡、μ1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

