    云楚伊来到太湖边的时候，那里果然已经聚集了不少皇族贵女。

    有其他的妃嫔们所生的公主，也有几位郡主。

    贞敏郡主也在其中。

    因她怀着七个多月的身孕，所以在人群中尤为显眼。

    云楚伊走近后，众人按着规矩礼节，纷纷向她行礼问好。

    虽说有些皇族贵女的年纪比她还大些，但是她的辈分在这儿放着呢。

    这就是嫁给了排行最末位的皇室子弟的好处。

    即便年纪相仿，但光是她的辈分就能压她们一头。

    这些皇族贵女们互相都是认识的，毕竟身上流着相同的血脉。

    所以云楚伊在她们之间，反而像是个外人。

    何况她们原本就很瞧不上萧北宸这个宁亲王，自然也就不会太过瞧得上她。

    她才不管这些人瞧不瞧得起她，只要不来招惹她，一切都好说。

    不过，这里面自然也是有例外的，那就是贞敏郡主。

    见她来，贞敏郡主展颜一笑，随即便朝着她走了过来。

    两人闲聊了几句之后，云楚伊便问她：

    “怎么你大着肚子，也要去太湖划船吗？”

    贞敏郡主含笑点了点头。

    “我只是身子有些笨重，又不是完全不能活动。“

    “何况这端午节划船赏荷，乃是我们南萧国的传统。”

    “我不能因为怀有身孕就缺席，这样多没意思呢？”

    “也是。”云楚伊说。“孕妇也是要适当的运动的，这样生产的时候还会比较顺利。”

    闻言，宣和公主捂嘴噗嗤一声笑了出来。

    “瞧你一副什么都知道的样子，好像你生过孩子似的。”

    云楚伊也浅笑。“我也是听那些老人们说起过嘛。”

    两人就这么有一句没一句的先聊着，关系看起来颇为亲密。

    “贞敏姐姐是不是怀孕之后变傻了？竟然跟云楚伊这种人交好。”

    “谁说不是呢？你瞧她们笑的，好像关系多亲密似的。”

    “明明我们才是她的姐妹，偏偏她对我们向来冷淡。“

    “没错。她对云楚伊这么个外人如此亲热，也不知她脑子在想些什么。“

    “云楚伊那样子一看就是狐媚样。”

    “前些日子才听闻她深夜密会言公子……”

    “嘘，可别让宣和公主给听到了。“

    可宣和公主已经听到了几人之间的谈话。

    因此，她对云楚伊的恨才会更加浓郁。

    巴不得云楚伊马上倒霉，彻彻底底，永永远远的消失在她们的眼前。

    这么想着，她便决定立刻实施计划。

    计划的第一步，就是分配划船的人员，赶紧划船。

    毫无疑问的，因为贞敏郡主与云楚伊关系看起来很不错。

    所以宣和公主理所应当的将她们两个人分到了同一条船上。

    虽说是划船，其实船上是安排好了专门划船的人。

    贵女们只需要坐在船上沿途欣赏太湖的风景就可以了。

    因这太湖的荷花盛开的正好，所以贵女们全部都兴致盎然。

    一个个看起来无比的兴奋，巴不得立刻划船游湖赏荷。

    云楚伊和贞敏郡主上船之后，一开始一切都很正常。

    两人在船上聊着天，关系越发亲密，有种相见恨晚的感觉。

    可等船只脱离了其他船只，逐渐深入到太湖中央的时候，云楚伊觉得有些不对劲。

    这越到太湖中央，水就越深，荷叶盛开的也就越发的茂盛。

    她们坐在船上，已经完全看不到其他船只了。

    视线全部被这硕大的荷叶给遮挡住了。

    云楚伊心里隐隐升起一股不祥的预感，连忙喊住那划船的人。

    “你划的太远了，赶紧靠岸一些。”

    那划船的不动声色的冷笑了一声，说：

    “宁亲王妃不要怕，这太湖中央才是赏荷最佳的地方。”

    云楚伊才不想听他胡扯，对她说：

    “我叫你靠岸一些，你是听不懂人话吗？“

    此时，贞敏郡主也有些害怕了。

    她现在已经完全没有了赏荷的心情。

    看着这深不见底的湖水，她脸色都已经有些发白了。

    “郡主，你怎么样？”贞敏郡主的婢女问她。

    贞敏郡主捂住胸口努力使自己平静下来。

    她对婢女摇了摇头。“没事，大概是离岸太远，有些不适应。”

    闻言，贞敏郡主的婢女也立刻喊那个划船的人靠岸。

    可那人却一意孤行，像是没有听到她们的话一样。

    他依旧朝着湖中心划去，离岸越来越远。

    见状，云楚伊怒了。

    她拿出一根针抵在那人的脖子处，问他。

    “不想死的话，就立刻把船靠岸。”

    那人原本就有身手，根本不怕云楚伊抵在他脖子上的针。

    他的目的原本就是激怒云楚伊，再因为她的干扰将船弄翻。

    只要贞敏郡主落水而亡，亦或者腹中的胎儿不保，云楚伊就必死无疑。

    这么想着，那人装模作样的瑟缩了一下身子。

    “王妃你要干什么？小的正在划船，你不要干扰我。”

    “本王妃叫你靠岸而行，你却逆向而来，你是何居心？”

    “小的不知道王妃你在说什么，小的只负责划船，能有什么居心呢？”

    “你不靠岸是吧？那就别怪本王妃了。”说着，云楚伊刚准备给他打一针。

    可她还没有来得及动手，那人就握住她的手腕，将那针扎进了自己的脖子。

    然后他顺势翻下船，扑通一声落在了湖里。

    在他落水的那一瞬间，他双手狠狠地抓住船的边沿往下拉。

    因为他的动作，船立刻失去了重心，侧翻在了太湖中央。

    穿上的云楚伊和贞敏郡主，以及银乔和贞敏郡主的婢女全部纷纷落水。

    云楚伊从小就学会游泳，水性特别的好。

    她落水之后，立刻去找贞敏郡主。

    可她在水里找了一圈，却没有看到她的身影。

    云楚伊的心狠狠的往下沉了沉，那股不详的预感越来越强烈。

    贞敏郡主现在已经不是一个人了，她还怀着孩子。

    再有两个月她就要生产了，绝对不能出任何事。

    如果她出了什么事，那就是……

    云楚伊不敢再想下去，她浮出水面，对同样精通水性的银乔说：

    “快找贞敏郡主，她不能有事。”

    银乔应了。

    然后两人一同沉入湖里，开始寻找贞敏郡主。

