    叶京瞬间眼睛瞪大，面如死灰。

    这一刻，他全身冰冷，心里恐惧到了极点。

    完了，这下死定了。

    铛！

    就在这时，一颗石子突然飞射而来，正好击中了那根铁棍，将它打飞。

    铁棍脱手飞出去，掉在地上，梅玉痛叫一声，双手手掌又痛又麻，还止不住地颤抖。

    姜世华赶忙扶着她，急忙问道：“老婆，你怎么样了？”

    “我的手好痛……”

    姜世华一看，梅玉的手居然一片红肿，看着很吓人。

    “怎么会这样呢？”

    “朋友，既然来了，就请现身吧。”杀手马上喊了一声。

    他双目留意四周，双手悄然摸到了两把短刀的刀把，心里很紧张。

    因为在张明出手之前，他竟然没有觉察到附近还有别的人，这让他非常不安。

    这时，一个看上去只有二十岁的年轻人，一手拿着烤串，一手拿着罐装啤酒，边吃边从隔壁那套房里走了出来。

    这不是张明，还能有谁。

    他早上来，确定叶京暂时不会有生命危险，便找机会离开了。

    估摸着时间差不多，他又买了烤串和啤酒回来了。结果刚好碰到姜世华他们到了这里，真是来得早不如来得巧。

    “张明？”叶京激动得热泪盈眶，大喊了出来。

    他是真没有想到，在这个命悬一线的危难关头，张明来救他了。

    想想之前他对张明是那么得没礼貌，不由得心生后悔。

    看到张明在这里，姜世华顿时吓了一跳，猛地看着手下人，连忙责问道：“这小子是什么时候来的？”

    他的手下人全都懵逼了，你看我，我看你，面面相觑，没有人能答得上来话。

    他们也不知道张明是什么时候来的。

    “这小子是高手。你的这一票手下，全都是酒囊饭袋，根本不可能觉察到他。”杀手冷冰冰地说道。

    那些手下就很不爽了。

    我们是酒囊饭袋，那你呢？你不也没有觉察到吗？好意思说我们。

    事已至此，再责骂手下人也没用，干脆直接开门见山。

    于是，姜世华马上说道：“豺狼，我要请你杀的人，就是这小子！”

    豺狼立马皱起了眉头，感到有些压力。

    但干他们这一行的，拿了钱，就必须替人消灾。

    轻轻把短刀拔了出来，豺狼吐掉了嘴里的烟，表情严肃了起来。

    张明将串上最后一块肉撸了下来，点头道：“嗯，这肉烤得真好吃，不焦不柴的，辣味也正好。”

    又喝了一口啤酒，他爽快地喊了出来：“烤串配啤酒，想有就能有，呵呵。”

    “杀了他！”姜世华突然一声大喝。

    豺狼脚尖一点，猛地冲了出去。短刀应声而出，犹如毒蛇一般，角度刁钻地奔着张明的喉咙杀来了。

    一出手就是杀招。

    张明侧身往后倒了下去，躲开了豺狼的短刀。右腿突然扬起，猛地踢在了豺狼的侧脸上，瞬间将他踢飞出去。

    下一秒，张明单手撑地，立马弹了起来，而豺狼则是飞出去把墙都给撞破了，顿时眼冒金星，脑袋传来阵阵剧痛。

    既然他都出杀招了，张明当然不会像之前跟人比试那样留力。

    “豺狼，豺狼！”姜世华吓得大喊了几声。

    豺狼扶着墙站起来，走路东摇西晃的，站都站不稳，头上也出了血，留在脸上，看着很凄惨。

    甩了甩头，豺狼勉强回过神来了。

    他顿时怒吼一声，手握短刀冲过来，喊叫着要杀了张明。

    就在这时，张明突然将手中的竹签甩了出去。

    就听到嗖地一声，豺狼的短刀刚举起来，竹签便瞬间从他的眉心穿进去，深入一半，当场将他击杀。

    豺狼虽然是黄境后期的实力，但冷厉都不是张明的对手，更何况他呢。

    可是，他的死亡把姜世华两口子给惊呆了。

    这是花了五千万请来的杀手，这么一会儿工夫就报销了？

    姜世华跟见了鬼似的看着张明，后脊梁一个劲地冒冷气。

    这下他终于意识到，自己这次究竟是犯了个什么样的错误。同时，他忽然想起之前刘青对他的警告，其实真得是为了他好，而不是故意针对他的。

    杀了豺狼之后，张明一边喝着啤酒，一边朝姜世华他们走过去。

    他虽然只有一个人，却犹如一座山山的，给姜世华他们带来了巨大的压力，吓得他们步步后退，大气都不敢喘。

    他本来还想杀张明的。这下好了，反被张明逼上了死路。

    叶京兴奋坏了。

    他赶忙爬起来跑到了张明那边，激动道：“张明，杀了他们，杀了他们！”

    张明甩手一耳光就过去了，当场把叶京打得一脸懵逼，训道：“给老子闭嘴！再敢多说一句话，老子马上把你扔下去。”

    他真是烦透了叶京。

    要不是因为他，哪儿会有那么多麻烦事。

    叶京被打得不敢吭声了，只好捂着脸躲在一边。

    “张明，我，我们没有伤害叶京，你把他带走吧。这件事情，咱，咱们一笔勾销，如何？”事到如今，姜世华也只能认怂，赶紧妥协。

    张明呵呵冷笑道：“姓姜的，你当我傻是吗？刚才你叫那个豺狼杀我，现在居然跟我说一笔勾销？”

    “误会，那都是误会，我们没有想过杀你，没有的。”姜世华尬笑着解释道。

    叶京赶忙喊：“我听到了，他们刚才说了要杀你的。”

    姜世华立马恶狠狠地瞪着叶京，心里真是恨死他了。但是，现在张明在这里，他无可奈何。

    “张明，老话说，不打不相识。这件事情，是我们不对，我向你道歉。这样吧，我赔偿你一笔钱，咱们大事化小，小事化了，如何？”

    “你看我像是缺钱的人吗？”

    梅玉气急道：“那你到底要怎样？”

    “你们打算怎么对我，我就打算怎么对你们了。”

    “杀了我们？”

    “这是你们逼我的。”

    “哼，借你十个胆子，我也谅你不敢。”梅玉理直气壮了起来，腰杆很硬。“知道我是谁吗？”

    张明突然喝道：“你就是天王老子，今天也照杀不误！”

    “你不过是一个小小的房产中介，你狂什么？我可是梅家的人。当今梅家的族长，是我伯父。你要是敢杀我，梅家必定跟你不死不休。不仅是你，还有你身边的人，包括你的老板叶清音，全都要跟着陪葬！”

    “找死。”张明立马将罐装啤酒甩了出去。

    那罐装啤酒一下击中了梅玉的眉心，当场将她打倒在地。

    梅玉瞪大眼睛，身体抽搐了几下，脑袋便立马往旁边一偏，气绝身亡了。

    她就是个普通人而已，怎么能承受得了张明愤怒一击。

    “老婆，老婆……”姜世华痛彻心扉地嚎叫了起来，抱着梅玉的尸体痛苦哀嚎。

    他猛地看向了张明，恶狠狠地咆哮了起来：“小王八蛋，我要杀了你，我要杀了你！”

    扔下尸体，他立马奔着张明冲了过去。

    张明猛踢地上的一块石子。

    那石子突然飞射出去，一下子就击穿了姜世华的胸膛，从背后穿出，当场将他杀死。

    那些手下人吓得摔倒在地，连忙磕头求饶。

    张明懒得搭理他们，转身就走。

    叶京跟在身后，一起离开了烂尾楼。

    下楼的时候，他连忙奉承道：“张明，我是真没有想到，你竟然这么能打，我今天真是大开眼界了。”

    张明突然回身一把抓住了叶京的衣领，瞪着他，吓得叶京全身一哆嗦，心都提到了嗓子眼。

    “以后你要是再敢惹是生非，姜世华他们就是你的榜样！”

    “不敢了不敢了，我再也不敢了。”叶京赶忙摇头。

    张明哼了一声，一把将他推开，这才离开了烂尾楼。

    看到张明走远了，叶京这才回过神来，抹了一下脑门的冷汗，赶紧追上去。

