    很显然，这两则贴子的幕后推手正是梧桐。

    虽然在这之前，其实袁家的这个跆拳道馆并没有进入阴武门的视眼中，但叶青被袁栋引到这里后，梧桐就迅速的调查了这个跆拳道馆。

    当那些武者出现后，梧桐就通过视频，从阴武门的资料库中核查这些人的身份。

    运气很不错，这些人居然都是在阴武门挂了号的。

    只不过以前的时候，这些人分散在大华各处，摆脱了阴武门的监控。

    然而，万万没有想到的是他们居然聚在了怀城。

    由于怀城特殊的环境，所以这些人到了怀城后，就改头换面，居然隐藏下来了。

    当然，出现这种情况，其实也挺正常的。

    毕竟谁也想不到这个怀城袁家居然是阴刹门控制的。

    那时候，袁家还很弱，即便是阴武门也不可能关注的。

    而通过资料库中资料比对后，就确定了这些人的间谍身份，他们到怀城后，虽然没再从事间谍工作，只是一心修炼了，但他们之前在别的地方做的事情还是将他们的本来面目给揭露了。

    虽然说事先没有任何的沟通，但梧桐和叶青的配合还是相当的默契。

    叶青打爆敌人，梧桐就发出这两则贴子，这样一来，绝大多数人就不会觉得叶青的手段残忍了。

    海城，君山，熊老头看到这两则贴子后，就不由的苦笑起来，说道：“这个傻子赘婿还真是一个妖孽呀！这两个贴子一出来，怀城的局势恐怕还真得改变了。”

    “老爷，你的意思是这个叶青要打破怀城的平衡吗？”熊仁沉吟着说道：“这会让怀城乱起来的呀，他敢吗？”

    “为什么不敢？”熊老头耸着肩反后，说道：“境外间谍在怀城活动，那康王胡同一号就能打着反特的旗帜名正言顺，大张旗鼓的进入怀城了。”

    顿了顿，熊老头又无奈的说道：“当然，这还不是最糟糕的。”

    “老爷，那最糟糕的情况是怎么样的？”熊仁沉吟着问道。

    熊老头苦笑着说道：“最糟糕的局面是康王胡同一号查出太多的境外间谍，这样一来，哪怕他们康王胡同一号有实力就地消化掉这些间谍，但也可以向上打报告，他们搞不定，从而让上头派出军队介入，反正理由在他们手中，他们想怎么说就怎么说，更何况，他们的理由本就是合理合法的。”

    顿了顿，熊老头抬头瞥了一眼熊仁，问道：“阿仁，你知道军队介入后意味着什么吗？”

    熊仁沉吟片刻后，应道：“意味着怀城将会掌握在军方的手中，也就是罗系阵营的手中，而怀城四周各大势力却无能为力，对吧？”

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“毕竟罗系阵营打着的是反间谍的旗号进入怀城，谁也无法拿这个说事的。”

    “但就算罗系有理由，那别的势力也可以强势干预啊！”熊仁沉声说道：“我们总不能眼睁睁的看着罗系阵营占据怀城吧？如果出现这种情况，别的势力如何，我们不清楚，但对我们来说，那就极其不利了。”

    事实上，对于熊系阵营来说，如果怀城落到了罗系阵营手中，那东南很容易就会被分割开来。

    “是啊！”熊老头苦笑一声，说道：“如果平城再出问题，那局势就真的恶化了，但我们要想阻止罗系阵营怀城，也没有理由啊！”

    “老爷，历史是由胜利者书写的。”熊仁沉声说道。

    “我明白你的意思。”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“强行干预也不是不可以，但风险却是我们无法预估的。”

    “老爷，您是担心就我们一家干预？”熊仁沉吟着问道。

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“在别的势力看来，强行干预怀城问题风险太大，他们很有可能坐壁上观啊！”

    “他们难道就不担心怀城的局面一旦改变，会损害到他们的利益吗？”熊仁皱着眉头问道。

    “损害肯定是会损害到的。”熊老头耸了耸肩，说道：“但问题是他们会评估，到底是怀城落到罗系手中，还是强行干预给他们带来的损害更大，如果说他们评估的结果是怀城落到罗系手中的损害没强行干预大的话，他们就可能选择按兵不动，静观局势的发展。”

    顿了顿，熊老头又沉声说道：“更可怕的是如果有势力干预，某些势力就有可能选择和罗系合作，那样的话，他们不仅不会有什么损失，反倒是能得到一些好处，事实上，怀城周边几大势力之中，就数我们熊系对怀城最看中了，毕竟怀城是南下的必经之路，对我们的威胁太大，而对别的势力来说，怀城并没有想象中的那么重要。”

    “不重要吗？”熊仁眉头微微一皱后，说道：“老爷，我倒是觉得对别的势力还是挺重要的，就拿百里家来说，怀城可是进入他家百里峰的必经之地，如果让怀城落到某个势力手中，特别是罗系阵营，对他们的威胁也很大啊。”

    顿了顿后，熊仁沉吟着说道：“毕竟罗系阵营掌握着大华的杀戮机器，如果军部派出一支部队常驻怀城，那各种武器对向百里峰，后果是不言而喻的了，由此，我想百里家绝对不可能让怀城的局势改变吧？”

    事实上，熊仁说的这些话是有道理的。

    毕竟现在怀城境内是没有任何一支野战部队的，只有一个怀城战区，而这个怀城战区之中可没有配备多少先进的武器，对百里家根本没什么威胁。

    但如果说军部趁着这次机会调动一两个师，甚至是一个军进入怀城境内，就会直接对百里家，甚至是周边几大势力都产生直接的威胁。

    同样的道理同样适合阳山舒家和源山乌家。

    无论是阳山，还是源山，都是三面峭壁，要想进攻这两家，都只能从怀城着手，所以怀城对两家很重要。

    由此，熊仁才觉得别的势力会插手怀城事务的，绝对不会容忍罗系阵营破坏怀城的平衡局面。

