    狼人给好人送温软了属于是！

    也不知道哪个家伙，想赢想疯了，或者想抢回艾贝儿想疯了。

    居然真的求萧羽了。

    萧羽也不坑他，真就给了。

    然后，好不容易又修完了。

    砰！

    又是20个洞。

    “法克，不玩了！法克鱿，欺人太甚！”

    “不救了！艾贝儿你想干嘛就干嘛吧！我们不伺候了！！”

    “不玩了不玩了！！”

    其中某人的声音，甚至还带上了哭腔。

    心态炸了，破大防了。

    萧羽咧嘴直笑：“再求我一次，我还能帮你们修。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那，求求你？”

    “好嘞，自己下来拿，丢地上了。”

    等几人下船后，萧羽一枪一个，全部毙了！

    连续两波炸船修船，这些人全员残血了！

    “你骗我们！！”

    “没骗你们啊，材料是给你们丢了啊，但我也没说不杀你们啊，哈哈哈！”

    大阴阳家，萧大师已经上线了！

    萧羽压根就是在搞他们心态呢！

    就像是压垮骆驼的最后一根稻草，麦克风里全是‘法克法克’的骂娘。

    然后，也不知道是谁招呼了一句：“我不玩了，我跳河了！”

    噗通，剩下的活人集体跳河自杀了。

    游戏结束，船只就在终点前夕。

    也是他们跟萧羽对抗有史以来，最接近胜利的一次。

    这就是近在咫尺，却咫尺天涯的感觉！

    太崩溃了，太搞心态了！

    如果是现实里，这点距离，哪怕人在后面游着，推也推过去了！

    可惜，游戏就这样，不能推船！船烂了，也就是开不动！

    “哎哟，阿羽，咱们好像太过分了，把人整哭了。”

    “哈哈哈哈是啊，这下该说对不起的得是我们了吧？”

    “盒盒盒，对不起啊，把你们整哭了，哭几个人了？2个还是3个？”

    萧羽和柳珊的一唱一和，让舔狗们愧羞难当，这下子连话也不敢说了，直接低着头跑了。

    艾贝儿还在后面吆喝呢：“道歉呢？你们跑什么，还没道歉！赶紧的！”

    几人这下连艾贝儿也恨上了。

    可是恨又怎么样呢？

    游戏，游戏打不过，现实，现实里又不是艾贝儿的对手。

    除了落荒而逃，能怎么办嘛！

    没了仇视者，还有艾贝儿‘护驾’，接下来的几天，萧羽跟柳珊玩的那叫一个舒畅。

    连利安德的未婚妻伯莎，这个仇视华夏人的女人，也开始舔了。

    一个劲的对萧羽点头哈腰，生怕伺候的萧羽不满意。

    虽然都是艾贝儿的功劳，但……果然还是太爽了！

    直到下船，游玩结束。

    萧羽这才解开了艾贝儿的幻术。

    恩怨了结了！

    可是，直到最后，恢复了正常后的艾贝儿，也没有仇视萧羽。

    不因为别的，只因为在她的世界里，‘男神’消失了，怎么都找不到了。

    但她对男神的爱慕，并没有消失。

    相反，在她视角中，萧羽早就躲的她远远的了。

    所以，这几天下来，她甚至已经忘记萧羽这么一号人了。

    也一门心思只想找男神。

    ‘中幻术’这事，她自己是不知道的！

    她也不知道萧羽已经‘报复’过她了！

    连本人都不知道被报复了，某种意义上，也算是一种比较无趣的‘报复’了。

    至于萧羽……

    下船以后，自然第一件事就是直播。

    玩了十来天，直播都耽搁了。

    虽然现在直播不是修炼的唯一途径。

    但依旧还是修炼最快的途径。

    ……

    “亲爱的水友们，欢迎大家来我直播间，多日不见，甚是想念。”

    “ohhh失踪人口回归！”

    “一日不见如隔三秋，萧大师，咱们40年没见了！”

    “爷爷，你粉的主播终于开播了！”

    “好家伙，我还以为萧大师准备偷偷摸摸的改成月播了呢！”

    “别闹，什么月播啊，怎么说话呢？一周播一次和23456周播一次，这都叫周播！”

    “楼上鬼才！真爱粉无疑！”

    “企业级李姐！”

    “重新定义‘周播’！”

    直播间的气氛一如既往的欢乐。

    如果说之前的日播，萧羽感觉到的是无聊和疲惫，坚持下去的动力就是修炼的话。

    现在周播，反而成了娱乐了。

    特别嗨皮，心情也特别美丽。

    “老规矩，直接开始今天的抽奖算命环节了！”

    一周一次的直播，导致的最大影响就是算命机会变得更少，更困难了。

    反而有些类似于饥饿营销，土豪们抽奖那一个两个的，全是在死命砸钱。

    抽到的，一个个欢天喜地，抽不到的，万分遗憾。

    现在，萧羽的直播间因为送礼太多，刷屏太严重。

    很多礼物都直接不显示了。

    甚至，其中也包括了500元的火箭，也是连个提示都没有。

    最少也得送2火箭，才会有那么一句简简单单的提示。

    因为只有单笔过千的，才会在直播间有系统提示。

    就算是这样，直播间的送礼阶段，那还是疯狂刷屏。

    可想而知这流水账有多夸张了。

    “恭喜了，先有请今天第一位水友。”

    视频链接，一个男子摇头晃脑感慨道。

    “哇，真不容易啊。

    千军万马闯独木桥，这抽中一个资格，也太艰难了吧！

    一套别墅钱都砸进去了……终于才抽到了！”

    萧羽失笑：“那你可得去找魏老板了，公司设置的抽奖骗钱机制呢！许文哲先生，男，32岁，你想算什么呢？”

    “嘿嘿,虽然已经见多了，但被萧大师一口叫破名字，还是感觉鸡皮疙瘩起了一身。”

    傻笑了会儿，许文哲表情微微一凝。

    “萧大师，我这人吧，早些年因为家里有点钱，所以就喜欢到处乱搞，但那是以前了。”

    “我需要把前因后果，包括我以前的性格，都说清楚。”

    “但我希望萧大师不要急着鄙视我，能听我说完……”

    这许文哲，曾经是个渣男。

    17岁的时候，就把一个女生肚子搞大了。

    那也是他人生中的第一个女人。

    当时他就是那种‘天老大我老二’，觉得全世界女的，他想上谁就上谁的那种性格。

    加上高富帅，当然很受女生喜欢。

    而那女生是校花，成绩好，长得美。

    两人也算是‘男财女貌’，挺般配。

    许文哲其实还是很喜欢她的，但架不住狐朋狗友的歪嘴啊。

    说他怎么怎么有钱，她怎么怎么穷，玩玩就行了，别当真等等……

    ……

    读者老爷们好：本书从今天开始，将改成每天三更。

    （作者君被隔离了……指不定哪天人就没了，不想那么拼了，毕竟现实没有萧大师啊，见谅！）

    

