    “作为新加入的奥特兄弟，我们来一场友好的切磋吧，雷欧。”泰罗兴致勃勃。

    “这……”雷欧把目光投向了赛文。

    果然还是跟赛文最熟悉。

    地球上，赛文是他的队长，也是他的师父。

    赛文鼓励似的点了点头。

    “好。”雷欧点头。

    “来竞技场吧。”

    奥特之父跟随奥特之王离去，八人来到了竞技场。

    “出手吧，雷欧。”泰罗朝雷欧勾了勾手，“不用担心受伤问题，光之国的医疗部队一直在待命。”

    “好！”雷欧也不客气，快步突进上来。

    泰罗一套流畅的动作接下雷欧的攻击，并且顺势反击。

    太顺畅了，顺畅地让雷欧觉得自己的动作完全被看透了。

    泰罗：终于轮到我了！

    当初在平行世界接受雷欧和阿斯特拉训练的时候，泰罗一次又一次挨打，早就摸清了他们的攻击方式，现在面对这个时间段的雷欧，泰罗自然是游刃有余。

    何况泰罗还综合了自己和奥特兄弟们的格斗方式，进行组合，自然是不落下风。

    ‘嘿嘿，落我手里了吧，天道好轮回啊！’泰罗内心狂笑。

    ‘你害怕点，我不正常。’系统被泰罗这一操作惊呆了。

    这孩子平时看着挺阳光的啊。

    难道当初被揍狠了？

    雷欧见自己的攻击无法给泰罗伤害，于是猛地向上跃起，在足部汇聚全部的能量，脚部发出强烈的红光。

    正是雷欧飞踢。

    “雷欧居然用这招了吗？”赛文有点感叹。

    “这招怎么了？”其他兄弟们也有些好奇。

    “因为雷欧的身体特殊，可使用的光线比较少，能量也不是很充足，所以他转而去练习了格斗，而雷欧飞踢正是他体术中最强的一招。”

    赛文有些怀念当初还在地球上训练雷欧的时候。

    此时的泰罗看到雷欧跃起时差点笑出了声。

    等的就是你这招！

    泰罗也旋转起身体，空中利用旋转改变方向，进行躲避，直冲雷欧而去。

    “这——泰罗他对踢上去了！”艾斯向前跨了一步。

    在二人即将对撞的时候，泰罗再次开始了二段燕式飞踢，重新旋转身体，进行躲避。

    雷欧由于重力只能直直往下踢。

    泰罗的高度超过了雷欧，紧接着停止旋转，一脚狠狠踢在了雷欧的肩膀上。

    “轰——”

    四周正在对战的奥特曼都停止的战斗，好奇地看过来。

    烟尘散去，雷欧已经陷在了地面上。

    “如果没记错的话，竞技台是哈德晶体做的吧，碎、碎了？”杰克也惊呆了。

    这得多用力才能打碎啊，雷欧还活着吗？

    “雷欧哥哥！”阿斯特拉急忙上前。

    泰罗紧接着落地，首先先给雷欧来个治疗光线先缓一缓。

    自从那次被雷欧飞踢踹下来的时候，泰罗就一直想办法对付这招。

    于是给自己的燕式飞踢进行了改进，在多次系统计算和自己的苦练下，终于，成了！

    可以进行二次旋转，即使是空中已经踢下来的时候，也可以再次旋转进行躲避。

    “银十字军！”泰罗叫人了。

    自己也并非治疗的专业人士，只是业余而已，术业有专攻嘛。

    前来的并不是普通银十字军，奥特之母亲自来了，身后跟着她的副手，怀里还抱着泰迦。

    “母亲，怎么样了？”佐菲上前询问。

    “区区致命伤罢了。”奥特之母利用手臂上的“母亲之蓝”提取出精纯的治疗光线，治愈着雷欧。

    玛丽大佬丝毫不慌。

    雷欧恢复了意识，阿斯特拉十分激动。

    “你这孩子，是叫雷欧和阿斯特拉是吧？”奥特之母温柔地看着二人。

    “是的。”雷欧爬起来，和阿斯特拉一起面对着光之国众人。

    “欢迎加入奥特兄弟，以后，光之国就是你们的家，如果可以，把光之国当成第三故乡吧。”

    显然，奥特之母就是专门为了雷欧兄弟而来的，也从奥特之王那里听说了雷欧兄弟的事情。

    “是啊是啊，雷欧，阿斯特拉，我们超友善的，”泰罗走近雷欧，“我们以后都是你的哥哥了。”

    “谢谢……奥特之母阁下。”雷欧向奥特之母行了一礼。

    身为王族，雷欧和阿斯特拉小时候一直在学习皇室礼仪。

    “以后，叫母亲吧。”奥特之母走上前，双臂抱着两个高大的小伙子，“受苦了，孩子们。”

    雷欧和阿斯特拉感觉眼睛一酸。

    他们早年丧母，一直在父亲的培养下，雷欧一直是被当继承人培养，父亲对自己十分严格，雷欧一直记得小时候母亲抱着自己的时候，一样的温柔。

    “是……母亲。”雷欧和阿斯特拉俯下身子，虚虚怀抱着眼前这个温柔的被称为“母亲”的女子。

    “真好啊。”泰罗走到母亲副官旁边逗弄着小泰迦。

    “是啊，我们多了两个兄弟，母亲也多了两个孩子。”初代拍了拍泰罗的肩膀，“要成为可靠的哥哥啊，泰罗。”

    “当然。”

    奥特之母这才带着雷欧兄弟走过来。

    “泰罗，你过来。”奥特之母招手。

    “怎么了母亲？”泰罗笑着过去，却被奥特之母抓住了脑袋上的角。

    “泰罗——对待兄弟不可以这样的，知道吗？”奥特之母指着身后竞技台的残躯。

    “这不是相信母亲和银十字军嘛。”泰罗噘着嘴嘟囔着，“而且是他先打我的……”

    最后一句话，几乎都没声了。

    ‘你这是在报复吧，泰罗？’系统已经看透了一切。

    ‘哪有啊，我是记仇的人吗？’

    系统一脸无语地看着自己数据库中，泰罗让自己记的小本本，无奈地把“踢下雷欧”这几个字划掉。

    “欢迎你的加入，雷欧弟弟，阿斯特拉弟弟。”泰罗朝着二人伸出了手。

    “多多指教了，泰罗哥。”

    奥特点头。

    诸位奥特兄弟也一一认识了下雷欧和阿斯特拉。

    “果然我还是太弱小了，队长，奥特兄弟果然强大。”雷欧有点羞愧地低下了头。

    赛文：……

    其他奥特兄弟：……

    泰罗：╰(*︶`*)╯

    不是啊雷欧你不要妄自菲薄啊。

    “还需继续努力。”赛文鼓励了下雷欧。

    “是的，队长。”

    众人都没好意思说，其实他们也打不过泰罗，雷欧这是正常奥特兄弟水平。

    泰罗某些方面，挺离谱的。

    之后佐菲带着雷欧和阿斯特拉离开，奥特之母带着银十字军众人离开，其余奥特兄弟也一一回归岗位。

    泰罗送走了所有人，走出了奥特竞技场。

    一出去就被梦比优斯抱住了。

    “泰罗哥哥好厉害！”梦比优斯星星眼。

    梦比优斯：()*。

    “梦比优斯，你也来竞技场了啊？”泰罗笑着摸了摸梦比优斯的头。

    “是的，我是来观看警备队的战斗的。”梦比优斯在泰罗手上蹭了蹭，放开了泰罗。

    竞技场不止警备队的人可以在这里战斗，非警备队的人员也可以进来观看，不过大部分来观看的都是警备队预备役，梦比优斯这个年纪的非常少。

    “学得怎么样？”

    “泰罗哥哥太厉害了！一脚就把对手踢下来了！”梦比优斯眼里满是崇拜。

    泰罗的格斗也让梦比优斯耳目一新，之前训练自己的时候从没用过。

    梦比优斯：我也要像泰罗哥哥一样厉害！

