    听到孩子们的谈话，沈氏觉得自己不能再当缩头乌龟了。连小儿子都知道要学武保护自己，她一个大人，难道还比不上几个孩子吗？

    沈氏深吸一口气，打开了房门。

    “你们几个先去外面玩一会，我们和娘说说话。”傅瑾珩对几小只道。

    等几个小的走了后，沈氏开口的一句话是，“这事儿不会……影响你参加乡试吧？”

    傅瑾珩道：“不会，娘你放心！”

    “不会就好！”沈氏松了口气，又说起自己的打算。

    “我还是带着几个孩子回乡下去住吧！反正乡下也有学堂，回去住也不会耽误了学习。要是磊儿他们想学武，你就找个师傅送回乡下来。”

    不想留下府城被人指指点点是一方面，另一方面也是通过这件事，她发现儿子越来越出色，她不但不能帮他的忙，反而会给他拖后腿。

    想着既然帮不上忙，干脆避开好了。

    傅瑾珩道：“娘放心，这事我们会解决的，保准不让那些算计我们的人都讨不了好去，也会恢复你的名誉的。”

    沈氏没什么信心，“事情都这样了，还能这么办？”

    不管怎么样，人家都会对她指指点点。她受点委屈也就算了，想着几个孩子以后都会因为她，遭受外人的非议，她心就跟刀割一样。

    “娘，你放心，我们已经想好办法了。”傅瑾珩道：“保准会解决的，以后不会有人敢说你的闲话的。”

    林宣也附和道：“娘，你看今天，大家不都说是那卫家不对吗？你就安心呆着吧！你要是走了，岂不是让那些算计我们的人得意，觉得我们怕了他们？”

    沈氏犹豫了一下，道：“行了，以后的事情以后再说吧！你们有事就去忙吧！不用在这守着我这个老太婆，你们放心，我不会想不开的。”

    林宣和傅瑾珩确实有好多事情要去忙，见沈氏没事，林宣起身道：“那娘你好好休息，我晚些再来看你。”

    “去吧去吧！我在家好好的，有什么看不看的。”沈氏强扯了笑脸道。

    如今事情没有解决，多少劝说的话都是苍白的，林宣也没再说安慰她的话，和傅瑾珩一起出了房间。

    两人为了尽快赶回来，这几天是连夜赶路，林宣实在受不了自己身上的味道，先去沐浴换了一身衣服出来，才问傅瑾珩道：“卫家你有什么打算？”

    傅瑾珩把以前抓到卫家把柄的事给林宣说了说，“他现在敢来算计我们，想来是把那些把柄都处理掉了。”

    其实就卫家人的尿性，就算那些把柄已经处理干净了，他要查，还是能查出别的问题来。不过他们既然喜欢搞阴谋诡计，他也不打算搞那么麻烦，准备按着他们喜欢的方式回敬他们一二。

    他不想林宣去对付卫家那种人，所以道：“卫家的事情你就别管了，我自有办法，你就等着看结果吧。”

    林宣没什么意见，她想了想道：“那你让人帮忙查一下卫家的姻亲叶家，看看他家主要都经营些什么产业。”

    傅瑾珩点头，他起身换了一身衣服匆匆出门了。

    林宣也没闲着，她决定先去顾家一趟。

    听下人禀报，林宣前来拜访，王氏眼里闪过一抹慌张，但很快又淡定下来。

    她怕什么？

    她又不知道卫家那些算计，她只是好心，想要帮一帮秀才公他娘，想要和她们搞好关系而已。

    这般想着，她忐忑地看着顾婉道：“婉妹，怎么办，你师父不会怪我吧？”

    她说着，哭唧唧地自责道：“都是我多管闲事，早知道我就不请秀才公他娘去参加宴会了，若不是我多事，也不会发生这样的事……”

    顾婉却没有像往常一样安慰她，而是看着她，认真地道：“嫂嫂，你真的不知道卫家人的阴谋吗？”

    “婉妹，你这话是什么意思？”

    王氏瞪大了眼，一副震惊又受伤的样子，“你这是不相信嫂嫂了吗？我和那卫家人又不熟，他们有什么打算，要干些啥事儿，我哪里知道？再说了，我这么做图什么啊？

    别的不说，就冲你哥，我也不可能做出这种事来啊！你居然不相信我，这……这实在是太让我难过了。”

    顾婉什么也没有说，起身往外走去。

    看着顾婉的背影，王氏恨恨地咬了咬牙。

    自从被查出怀孕后，王氏就留在了府城。人虽然留下来了，但她心里的不满却越来越多。

    每次她男人回来，都先去欣园见林宣，活像那才是她正头娘子，自己是个上不得台面的外室一样。

    同样是女人，林宣在外面做生意，那就是聪明厉害，可她去外面做生意，就让她安心在家呆着，不要出去给他惹事。

    仿佛她什么都比不上林宣一样。

    想着，她拽紧了手帕，挺直背脊跟了上去。

    她心虚什么？

    她不过是将沈氏带出去参加了个宴会而已，别的她可什么都没做。

    只能怪林宣自己太高调，在外面得罪了太多人。

    顾婉一见着林宣，就朝她跪了下来道：“对不起，师父……”

    看到顾婉朝林宣跪下，王氏心急了，三两步跑了上去，去拉顾婉的手道：“这孩子，你跪着干啥，要跪也是该嫂嫂跪才是。”

    她说着，开始用手绢抹眼睛道：“她师父，都是我不对，是我照顾不周，若不是我将傅老夫人带出去，也不会出这等事，你要是心里有气你就打我吧！你千万不要怪婉妹……”

    林宣简直被她浮夸的演技气笑了，“顾夫人，在我面前你就不要演了。大家都不是傻子，你今天就跟我说个明白，好让我知道，我是哪里得罪了你，要让你这般算计我家。”

    王氏尖声道：“就算你是婉妹师父，可你也不能这样啊！怎么上来就诬蔑人呢？”

    林宣道：“你是不是觉得，打翻茶水的丫鬟是叶家的，带这我娘走错厢房的也是叶家的丫鬟，而对我娘不轨的是卫家的人，所以你就可以把自己摘出来？”

