    “你就是姿诅？”纪夏高坐王座，并不理会姿蝶和染冰，而是静静看着眼前的青年。

    这位面容坚毅的青年便是阙乐此行的第二目标。

    纪夏眼中灵眸运转，姿诅体内七座灵府萎靡不振，其中有几座灵府，已经濒临坍塌。

    “拜见尊王太初。”姿诅再度行礼，脸色苍白，但是却十分专注，礼仪没有丝毫折扣。

    “起来吧。”

    纪夏随意开口：“姿蝶说你的箭术神通极为不俗，又说你领兵屠灭青染十万大军，确实如此吗？”

    姿诅不敢迟疑，连忙道：“回禀尊王，尊王面前，姿诅不敢自谦，确有其事。”

    纪夏点头，手中一点灵元散发而出，瞬息之间，飞出玉乾宫，极速上升，没入云中。

    “景冶。”

    随着纪夏声音响起，景冶立刻走下玉台，抬手之间，手中多了一把长弓。

    弓身雪白，正是纪夏许久之前的悼兽长弓。

    后来这种层次的神通器，虽然不算太差，却也已经不如纪夏的法眼。

    索性随手赐给了景冶，没想到景冶的修行速度也极为惊人，如今早就驭灵元相，有了纪夏赐下的一柄上玄器，也就不再使用悼兽长弓。

    如今倒是派上了用场。

    “我一点灵元已经在天际，你如果能用箭术神通射中我这点灵元，姿蝶就算没有哄骗于我。”

    姿诅并不犹豫，眉宇间露出自信之色。

    他接过悼兽弓，正要弯弓搭箭。

    忽然又听纪夏道：“且慢。”

    姿诅不解，转头看向纪夏。

    纪夏微微扬手，两颗宝药飞向姿诅。

    这两颗宝药药香扑鼻，其中又有惊人的灵元和精气散发而出。

    姿诅接下宝药，其中传来的阵阵醇厚波动，让姿诅震撼莫名。

    “这颗紫色丹药之中，充斥了恐怖的药力，单单拿在手中，闻到药香，就让我精神饱满，躯体也开始渐渐恢复气力，想来是一颗疗伤圣药。”

    他将目光移向另外一颗血色丹药，眼中瞳孔骤然一缩，心中惊讶到无以复加。

    “天下竟然还有这等丹药？其中灵元、精气之充盈，让我几乎无法揣度，这种丹药，只需炼化一颗，就能抵得上寻常修士苦修百年！”

    姿诅看着这两颗丹药，面色数变，他身旁的姿蝶和染冰也感知到了这两颗丹药的不凡。

    他们俱都看向纪夏。

    纪夏微微皱眉，道：“愣着干什么？我要考校你，你身受重伤，又如何施展全力？”

    姿诅张了张嘴，愣愣问道：“尊王将这两颗圣药赐予我？”

    纪夏面无表情。

    姿诅这才意识到自己的问题有些低智，他立刻向纪夏行礼谢恩，旋即将两颗丹药吞入腹中。

    紫色圣药进入腹中，被他的灵元包裹，其中有浓郁的精气、药力爆发开来，讯息之间，就覆盖了姿诅伤痕累累的灵府。

    这些药力、精气在迅速的修补姿诅的灵府、躯体。

    而另外一颗血色丹药，进入口中，勃发出磅礴的灵元，以及诸多玄妙力量，让紫色丹药的药力更快激发。

    短短几息时间，姿诅灵府之上的伤痕已经已经淡去许多。

    而有了赤红圣药中磅礴的灵元，护持灵府，即便姿诅此刻重伤未愈，也能倾力出手，而不伤及本源。

    姿诅服下丹药，周身灵元鼓荡，身后隐隐有七座灵府虚影横立。

    他拉开手中悼兽弓，浑厚的灵元疯狂涌入悼兽弓中，一只灵元长箭骤然在弓上显露而出。

    这只长箭，散发出种种精妙气息，其上还有许多充满灵元的纹路，让长箭威力大增！

    “铭箭贯日神通！”

    姿诅低吟一句，身上的灵元气息再度暴涨，体内赤红圣药的灵元力量也传导而来，进入悼兽弓中。

    一旁的姿蝶和染冰看到姿诅英姿勃发，俱都与有荣焉，脸上露出盈盈笑意。

    轰！

    一声爆响，姿诅悼兽弓上的灵元长箭猛然爆射而出，化作一道长虹，飞出玉乾宫，直直往虚空而去！

    一旁的阙乐，看到这支灵元长箭的锋芒，微微点头。

    纪夏侧头，看着长箭疾驰而去，脸上没有丝毫表情。

    长箭冲破虚空中的云朵，化作一点星芒消失不见。

    随即在众人看到远处的天际，爆发出一股强烈的灵元波动，让修为寻常的修士心悸。

    而姿诅手中的悼兽长弓，此刻也终于无法支撑，化作粉末，消逝而去。

    姿诅转身，向纪夏行礼道：“尊王！”

    姿蝶和染冰也面带欣喜，心中俱道：“姿诅大兄射出如此气势磅礴的一箭，想来必定能入尊王法眼。”

    纪夏并不言语，眼帘微动，忽然招了招手。

    众人忽然感觉到一股强绝的气息从虚空降落而下，如同一道陨星，直冲上乾宫而来！

    姿诅、姿蝶、染冰几乎同时转身，随即面色大变！

    这一道强绝气息，竟然是方才太初尊王激发而出的一缕灵元。

    也是姿诅的目标。

    可是现在，这道气息就此飞来，气势浑然不减，岂不是意味着，方才姿诅那爆裂一箭，根本未能命中这道灵元？

    姿诅脸上露出惊疑之色，道：“那道灵元虽然在虚空中游弋，但是速度并不快，想来是尊王不忍为难我，我又怎么会射不中？我们灵眸大神通，看的一清二楚！”

    姿蝶和染冰默默无语。

    也无法知晓为何明明有那般强烈的灵元爆发开来，为何尊王灵元，却仍旧气势如同沉星一般浑厚无双？

    忽然，姿蝶脑中闪过一丝灵光，忽然低声道：“大兄，也许方才你真得射中了。”

    姿诅和染冰看向姿蝶，他们不是愚笨之人，立刻知晓了姿蝶的意思。

    染冰和姿诅眼睛圆睁，顾虑到这里乃是尊王寝宫，不敢失礼表露讶然之情。

    染冰心道：“姿蝶姐姐的意思，是大兄虽然射中了那缕灵元，但这缕灵元太强，大兄的强绝一箭，根本无法损伤灵元丝毫？”

    “可这……怎么可能，大兄这一箭，就算是染蛇被射中，也只能消散！”

    姿诅原本也如染冰一般想法，忽然，他想起青染上尹追上他们，那为名为阙乐的强大女修，没有任何动作，只是递给上尹一道玉简。

    玉简大开，其中有剑势一闪而过，当时姿诅受伤颇重，并没有感知到剑势的精妙，而染冰和姿蝶，修为太低，大约也未曾感受到。

    可是其后……那青染上尹竟然恭敬向阙乐行礼之后，就放任他们安然离去。

    原本姿诅心中还有许多疑惑，而如今再想起那道剑势……

    先前那股灵元，此刻也飞到纪夏身前悬浮。

    姿诅等人心中忐忑非常。

    忽然，纪夏原本面无表情的脸上露出笑意，由衷赞扬道：“竟然能够消弭我这股元圣灵元百分之一的力量，你的箭术神通确实极为不凡！”

