    “那么你刚提到的兵器进化呢？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “兵器进化，那就完全不一样了，不仅这个过程极其复杂，而且难度极大，对于材料要求也是极高，经过高强度的熔炼反应之后，兵器跟材料完全融为一体，基本上可以说是脱胎换骨，最终出炉的兵器，无论造型还是能力都跟原来截然不同，而其威力至少是原来的十倍百倍，甚至千倍都不是没有可能！”破烂王眼神灼热道。

    　　

    　　    “原来如此，这么说来，正确的说法应该便是普通兵器无法进化，而并不是外界盛传的无法升级，外界都被这个笼统的概念给迷惑了。”林逸点头道。

    　　

    　　    “不错，除非是找到千年树晶这种罕见宝物，一般的兵器根本无法进化，因为没有千年树晶的特性保护，它很难经受住高强度的熔炉反应，也许半程就已经化为灰烬了，这种失败例子数不胜数。”破烂王唏嘘道。

    　　

    　　    “千年树晶能够用做兵器进化，敢情原来是这般用途，真是受教了。”林逸对着破烂王拱了拱手。

    　　

    　　    而破烂王，则是目光灼灼地看着林逸道：“林兄不瞒你说，我这辈子最大的心愿就是铸造出一件独步天下的神兵利器，可如果没有你，我别说这辈子，也许下辈子都不可能见到如此罕见的宝物，更不会有机会用其来铸器，你简直是我命中注定的大贵人大恩人啊！”

    　　

    　　    见破烂王二话不说就给自己跪下，林逸连忙一把将其拉住，动容道：“王兄你这是做什么，你答应无条件替我铸器，我感激你都还来不及，你给我下跪这算哪门子事情？你再这样，我可不敢找你帮忙了。”

    　　

    　　    “别别别，必须找我帮忙，必须找我帮忙，这北岛也只有我才能用得好如此至尊材料，其他人可没这个本事！”破烂王忙不迭起身道。

    　　

    　　    这家伙口气倒还是一如既往的大嘛！林逸听得暗笑不已，不过这段时间接触下来，他对破烂王的本事已经毫不怀疑，只能说高人都有傲气，至少在铸器这一道，破烂王的这一身傲气并不是毫无根据的。

    　　

    　　    至于他没有成功铸器的传言，现在在林逸看来，要么是因为，他不屑于着手普通兵器，二来可能也真是缺乏材料，而且压根也没有人相信他！

    　　

    　　    “那么，怎么做才能将万年树晶这些材料完美利用起来，不至于暴殄天物呢，王兄你刚才不是说这些材料还远远不够吗？”林逸言归正传道。

    　　

    　　破烂王并没有立即回答，而是转身从洞穴角落翻出一张[笔趣阁 www.sbiquge.co]白纸，在上面刷刷写下了一连串东西，这才递给林逸道：“我刚才已经仔细想过了，林兄你难得弄到万年树晶和上古净土这么顶级的材料，与其草草应付，倒不如索性整一把大的，林兄你说呢？”

    　　

    　　    林逸眼睛顿时亮了，破烂王这个说法，倒是甚合他的心意，当即问道：“我也是这个想法，只不过，怎么整一把大的？”

    　　

    　　    “我在这张纸上，总共罗列了七种材料，只有集齐这七种材料之后，彼此配合才能够将万年树晶和上古净土的效果完全发挥出来，到时候再烤炉熔炼精钢法杖，必能使其脱胎换骨，成为一代神兵！”破烂王信誓旦旦道。

    　　

    　　    林逸闻言，将白纸上罗列的这七种铸器材料大致扫了一眼，都是一些见所未见闻所未闻的东西，其中唯一令他略有印象的一种，叫做神秘水滴。

    　　

    　　    “这个神秘水滴，我之前倒是在洪氏商会见到过，标价六七百灵玉的样子，其他的我可是一种都没见过，听都没听到过。”林逸沉吟道。

    　　

    　　    破烂王点头道：“这七种虽然只是用做辅助材料，但是能够配合万年树晶和上古净土这等层次的东西，就算辅料也都不便宜，神秘水滴已经是这其中最容易买到的一种了，至于其他六种，平常时候想买都买不到，即便是洪氏商会这种顶级商会都未必有这个库存。”

    　　

    　　    “那这要去哪里找？”林逸不由咋舌道，如果连在洪氏商会都买不到，单纯靠自己盲目去找的话，这辈子都未必有希望找齐。

    　　

    　　    “这种东西，靠自己去找显然是不现实的，只能寄希望于拍卖会，刚好，据我所知下个月就有半年一度的北岛拍卖会，除了像万年树晶这种仅限于传说中的存在，大部分宝物应该都有机会碰到，林兄你不妨去试一试，只不过怎么弄到入场资格又是一个大难题。”破烂王挠头苦恼道。

    　　

    　　    “这个入场资格很难弄到手么，灵玉卡管不管用？”林逸亮了亮他手上的灵玉卡，这就是身份地位的象征，既然可以自由出入内街，拍卖会应该也可以吧？

    　　

    　　    “林兄你果然不是一般人，连这种东西都有！”破烂王看着灵玉卡，不由咽了咽口水，像他这种混迹底层的破落修炼者，这辈子都别想捞到一张灵玉卡。

    　　

    　　    然而，破烂王随即却又是摇头道：“具体情况我也不清楚，不过拍卖会并非单纯是由内街商会举办，而是联合了北岛所有顶级势力，据说甚至还牵涉到一些中岛大人物，出入之人皆非寻常之辈，只靠一张灵玉卡未必有用，这种事情我也帮不上什么忙，只能靠林兄你自己了。”

    　　

    　　    “这样啊，那我之后找人打听一下。”林逸点点头，这种事情指望破烂王那确实是强人所难了，他能提供情报就不错了，真格还得靠自己。

    　　

    　　    “嗯，拍卖会上好东西多，但是竞争也激烈，想要把这七种材料买齐，估计要大几千灵玉，运气不好上万都有可能，林兄你可得有心理准备啊！不过，既然有万年树晶，这枚千年树晶就用不着了，拿去拍卖掉应该能换不少灵玉。”破烂王出谋划策道。

    　　

    　　    “这个我心里有数，对了，还有件东西想让你看一下，看看是不是铸器材料。”林逸突然又道。

    　　

    　　    随即，林逸一手伸到身后布袋之中，借着掩护从玉佩空间之中掏出一袋血红色砂砾，正是很早之前，第一次进入后山试炼时候在树洞之中找到的，当初天雷猪就是闻到这袋东西的诡异气息，才从昏迷中惊醒过来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

