    对于建奴的反攻，从皇帝到兵部，再到下面的将领，都是有所预料的。

    没有动作，就形同坐以待毙，等到粮草物资消耗光，不战自败。趁着还有些力量，困兽犹斗、以求一逞，是再正常不过的想法。

    而建奴发动的方向，也只有辽南和辽东两个。

    辽西隔着辽河辽泽，又是深沟壁垒，建奴已在攻坚中吃过数次大亏，应该不会重蹈覆辙；

    辽东则离辽沈甚远，建奴就算能够获胜，损失也不会小。再对上辽南明军，恐怕难以保全辽沈。

    辽南则是直抵建奴腹心的尖刀，不解除威胁，建奴就始终要把重兵集结在辽沈，难以向其它方向展开大规模行动。

    熊廷弼率大军在海城河夹岸布防，并没有急于攻打海州卫城，也是出于防范建奴倾巢而来的打算。

    而且，大军集结，欲攻不攻，就如同高手对决，未出剑时才最可怕、最难料。

    兵力再多一些，大炮再多一些，营寨的防御再坚固一些，即便进击时遭到挫败，也有退回防守的余地。

    皇帝已经发动了“举国之力”，这场大战就算不胜，也不能惨败，让皇帝失了脸面。

    这可能是兵部，乃至前线将领都明白的道理。

    大笔大笔的投入，甚至不惜得罪读书人，得罪权贵宗藩文官集团，为的什么？

    要是这样的殚精竭虑、苦心付出，还不能得到说得过去的结果，雷霆之怒是可以想见的事情。

    特别是这几年来，尽管多数胜利都是倚靠着防守所取得的，但确实没有大的败绩。

    也正是如此，习惯了听捷报的皇帝，以及大明子民，再听到惨败，会是怎样的反应？谁又会想做第一个败将，品尝难得的败绩？

    所以，建功立业是谁都想的，封侯拜将也是人生的目标。但在实战中，大家还保持着几分的谨慎，不敢轻敌。

    主要还是熊廷弼和毛文龙，他们是一方主帅，责任最大，更是不敢掉以轻心。

    现在，作战计划基本确定，那就厉兵秣马，充分准备，打一场最把握的仗，获得最有把握的胜利。

    准备就是等待，但不是无所事事。军队的训练，布置防御，构筑工事，接收运来的粮草物资、武器弹药，并进行各部的协同演练，加强磨合。

    要知道，皇帝下了血本。不光是装备物资在拼命地运，连武学的学员也几乎全部派出，充实到了辽东部队。

    特别是炮兵科的学员，再加上从部队中挑选的精明士兵，经过训练后，明军的炮兵得到了极大的加强。

    就是这样，皇帝还不满足，特意交代孙元化，加班加点生产制造火箭，都送到辽东让建奴尝个鲜儿。

    秋风渐冷，树叶渐黄，景物逐渐呈现出萧瑟之象。

    远在京师的皇帝，已经把所有能干的都做了，但还不能完全放心。

    退朝以后，回到乾清宫，又在冥思苦想，琢磨着还能想到什么出奇制胜的招术，再给建奴来点惊喜。

    好象已经没有了呀？！思考了半晌，皇帝苦笑起来，觉得自己脑子里能适应这个时代战争的东西，差不多都掏出来了。

    飞机、坦克，那纯粹是瞎想，连线膛枪炮都造不出来呀！

    觉得有点口渴，皇帝下意识地舔了下嘴唇，刚抬起头，一双玉手已经捧着茶杯送了过来。

    小慧是越来越会来事儿了。

    皇帝看了看小慧有些讨好的笑容，温颜颌首，端过茶杯喝了两口，问道：“不是该成成当值嘛？”

    “回皇爷，成成身体不舒服，向皇爷告罪。”范小慧接过茶杯，躬身答道。

    “找太医了吗？”皇帝微微皱了下眉头，转脸看着范小慧。

    范小慧脸有点红，嗫嚅道：“不要紧的，喝点红糖水，多休息一下就好。”

    哦，朕知道了，成成来亲戚了。

    皇帝转开目光，随手拿过桌案上的奏疏题本翻看起来。

    连段纯妃都有了，成成这丫头怎么还没动静？朕在乾清宫就寢的次数也不少啊？

    阅看着奏疏，也不是什么要紧的事情，皇帝的脑子还能胡思乱想。

    皇帝伸手拿起朱笔，范小慧已经上前磨开朱砂，等着皇爷批阅。

    沉思了一下，皇帝刷刷点点写了批示，是给《大明论坛》主编的，要在报纸上宣传一下种痘的科学性和实用性。

    以“太平痘苗”著称的傅家奉召入京，得到了皇帝的召见，经过反复问询后，得到了推广种植的旨意，并被封了官职。

    但从实际效果看，在京城的推广并不顺利，传统观念的阻碍还是很大的。

    强制种痘是个办法，但皇帝还是不希望下这样的圣旨。至少，他认为依着现在的情况，就算下了旨意，效果如何也不好说。

    “明日召傅家声入宫，为两位小公主种痘。”皇帝放下朱笔，终于下定了决心。

    这既是为两位小公主好，又能起到极大的宣传作用，但并不能让所有人都理解。张裕儿不敢公开违逆，但言语和态度，还是颇有顾虑的。

    其实，连朱由校也不是完全放心。但依着他的知识，已经认为人痘术是比较安全可靠的。

    当然，很少会有百分之百的成功概率，可能会有极低的失败可能，或产生副作用，皇帝却不认为会那么巧就落在自己的儿女身上。

    这件事情，恐怕非做不可呀！

    皇帝感慨着，仿佛完成了一件大事，放松地倚靠地御椅中。

    “有事儿？”注意到范小慧神情有些异样，皇帝挑了下眉毛，随口问道。

    范小慧赶忙点点头，有些赧然地说道：“成成姐身体不舒服，要是皇爷晚上在东暖阁就寢，她让我侍候皇爷。”

    皇帝眨了眨眼睛，猜到了李成成的意思。这是成全好朋友呢，不想因为自己不能侍寢，而让两个朝鲜丫头趁机得了好处。

    看范小慧的神情，皇帝知道这丫头还不是很清楚晚上侍候的真正内容。当然，这也主要看自己的定力。

    可是，在美女面前，自己有个屁的定力。开始还想只是搂着睡，可咸猪手能老实，摸摸索索就把定力抛天九宵云外了。

    这丫头对男女之事似懂非懂，不如来点特别的。皇帝捏着下巴，露出意味深长的笑意。

    我悄悄地蒙上你的眼睛，用红布比较好吧？

    ……………….

