    华季所指的，就是今日守在杏花台北边的暗卫回禀来的消息。

    这几年来，无论北虞南楚江湖朝堂如何来讨论这李横舟，总是默认了他应当是个男子的前提。

    可根据暗卫带来的消息，那李横舟身量瘦弱，身高不足五尺，虽说仅以此绝不能轻易断定必然就是女子, 但总是增添了一种这样的可能。

    那么相关的很多事情就可以换个方向去思考，比如这李横舟的刀法。

    同一柄刀，在不同的刀客手中用法也截然不同，或劈或砍或掠或削，每个人惯用的手法和杀招都不同。

    以杏花台这一地的尸首为例，若根据以往的推测，由于死者伤口都在脖颈，刀口自下往上开, 通过对不同尸首伤处的细节, 以及死者各自的身高，再辅以现场各种痕迹等等具体的情况来判定，普遍将李横舟确定为一个身高大约六尺一寸上下，用一柄刃长三尺三寸到三尺六寸之间短刀，因而惯掠惯撩，却不善劈砍之人。

    那么刀就是很有限的那几种，手法虽然不是用刀之人普遍常用的手法，却也并不少见，判断不出江湖门派或者是北虞南楚哪一支军中的路数。

    其中这些的由来在场之人都大抵清楚或者听过，但具体的方法却不得而知，只能等巡检金绾来时再作说明。

    而现下，若这李横舟是一名身高不足五尺之人，且不论是女子还是男子，首先使刀的手法就变了，连文良都看出，以这样的身形，若不是有什么连他都没听过见过的身法, 那么撩虽然还是撩，却是以一个极不舒服的姿势动作的，继而也就变得极为诡异且少见。

    甚至连所用只刀的长短、品类的范围也都跟着有了变化。

    难得是，文良也一时想不到这究竟是怎样的门路，但好的是，越是诡异少见，实际上范围就越小，人也就越好找。

    除此之外，还有北虞那些珩州纸之类的玩意，所购之人的范围也都可以跟着有个调整。

    但对唐明逸而言，却有一些另外的收获和看法。

    若这李横舟是女子，那么他在城内城外见过两次的沈澜，是否和这传闻中的“天下一刀”有什么关联？

    但沈澜之前是没练过功夫的，现如今虽然明显是修炼过了，但根据文良华季所言，她想在这短短几年之内练到这个程度，恐怕也是难于登天。这是第一桩。

    而第二桩则是唐明逸自己想法的一个变化，自从在潼城北郊看过那样一番场景之后，自己就断定行凶之人是兄长唐显遥及其手下兵马。可现在切实的证据摆在面前, 几乎能肯定这人就是“李横舟”。

    若他那兄长与李横舟并无关联，好的地方是自己少了一个意图明确，目的明显的对手，而略有些可惜的是，此事原本可以掀起来，把李横舟北虞人的身份做实，告他那兄一个长串通北虞的罪名。

    而最为可惜的是，若沈澜就是李横舟，而他那兄长又与李横舟有关联，那么他就早已落入陵光君的算计当中，自己恐怕要占得一个极大的优势了。

    但这一切的前提，就是陵光君并没有欺瞒自己。

    唐明逸这边想了许多，却只能对文良等人绝口不提，于是顺着华季去说：“确实如此，潼城现今在刘太守的治下，又有大小姐从旁相助，这李横舟无论身份如何，既然进城了，就不会那么容易出去。”

    华季自然也是这样一个想法和态度，便也夸大来说：“唐公子说的是，现下城门封闭，他在城中躲藏都不好躲藏，待早上城门一开，四面守军都该得到消息了，那时他想走，怎么也要露出踪迹来。”

    唐明逸也跟着点头，以示认同。

    华季又说：“这一份功劳可不小，到时咱三人在大小姐面前，在不失居里面，可比那些同时来的要得脸多了。甚至在江湖上面都能有些名声和颜面。”

    华季这边坚持对自己的身份从一而终，唐明逸也就顺着他去做回应，两人来回说了几句，忽然听见一旁的文良也不知是自言自语，还是与他们谁来询问：“孙家怎的还不来人？”

    方才他们就相关的一些事情聊了不短的时间，从孙家小厮自作主张回去报信到现在，已经过去了快两个时辰。

    杏花台往孙家，就算平日里走路前往，一来一回一个多时辰也够了。更何况现在的情况下，孙家那两名小厮肯定是紧赶慢赶地去的。

    所以哪怕杏花台有些其他的隐秘，孙老爷要优先处置别的事，总得要派个人过来确认尸首，清点损失才对。然而这么久过去了，却连一个返回来的人都没有。

    华季其实也有这般的异样感觉，但脚程这种事有快有慢，又不是晚上三五个时辰，便也没主动来说，此时见文良提了，他也就点头，顺势道出一个相同的疑惑来：“大小姐也没派人过来。”

    同样的道理，不失居往这来也不需要这么久。文良心中隐隐有些不安，原本杏花台的那三名女子平复情绪就要些时间，同时正好来等巡检司的人过来之后一并询问。可现下这边把人都算上也就十人而已，要照顾现场防止凶徒去而复返，又要护住唐明逸的周全，实在没办法分出更多人去催促，于是也就想着先对那三名女子询问一番，随后一并往不失居中。

    文良将自己的想法与华季唐明逸一说，二人也是各自认同，毕竟相关的能想到的都已经聊尽了，能早些回去不失居，对在场所有人而言都是最稳妥的选择。

    于是文良也就在唐明逸之前的准许之下，把他的护卫连带着在场的暗卫一起，交由那队将一并统领，又根据这杏花台的结构做了一番布置，以至于从上到下，如遇异常，彼此之间都能有个照应。

    接着，原本在里面看顾那三名花娘的护卫也做了回禀，只说三位姑娘彼此见了面，互相劝慰一番也都好了一些，此时已经有两人冷静了下来，可以正常来说话。

