    是无形的强大压迫感！

    这种压力甚至连他本人都说不出是怎么回事，但是，他却能清楚感受到身边这一个平静的年轻人很生气。

    而平息他怒火的代价，展中鸿觉得自己承受不起！！

    所以，他跪了下来……

    突然，外面传来细微的嘈杂声。

    再接着——

    “是这里么？人是不是在里面？”屋外传进一声狂妄的大笑。听起来年纪不算大，二十左右，“里面的人，给小爷混出来！”

    “咯咯！……”

    根据笑声，不止是一个人。

    在小院外，有四个人。

    有两个年轻的，一个鹤的老者，精神炯炯，看得出修为极高。在这几个人当中，还有一个中年人，这个人正是龚真，而这一个龚真也仅是站在其中一个俊雅的白衫青年身后。

    不用说了，他们都是紫魂宗的人。

    身份来说，俊秀的年轻人最高。

    刚刚说话的是另一个紫色锦锻的少年，傲慢又戾气地盯着屋子，在他左肩衣襟上统一绣着个小小的紫云图案，仔细看，那白衫青年也有，另外二人也一样。这个无疑是华恩一个神秘宗派，紫云宗的图腾。

    屋子里的门，没关上。

    里面有人，一个跪着，一个坐着。

    这几个人擅自闯进院内，一见这情况都微愣了一把。

    白衫年轻人皱眉，不由想起刚刚踏进来时，报名要闯这里，本有护院要拦却让一个正在打理着药材的俊美青年很随意挥挥手，让护院们都退下去了，直接放行。不过，那俊美青年最后看向自己一行人的眼光，白衫年轻人很古怪。

    感觉是怜悯……

    紫衣锦锻的少年往前迈了几步，嚣张道：“那个姓曲的女人，出来迎接，再乖乖受死！敢杀我们紫云宗的人就要接受处罚。”

    “……”

    少年嚷嚷着，却没人理他。

    不过从他嚷嚷的话中，也让人看出是紫云宗的人来了。

    墨连城眸都没抬，也不管来者何人，寡淡的嗓音就传出了，“大清早的，哪来的乌鸦在叫？你出去，将他们扔出祈安堂。”

    “是。”展中鸿松了一口气。

    有事情忙，就不需要惩罚了？

    展中鸿起身，行礼瞬间掠出了门外，立在台阶上挡住了大门。一见来人展老头都愣了愣，他的视线是落在那老者身上，眉头一皱。从这人的身子，他感受到相同的气息。

    玄位，应该和他一样。

    这一想，展中鸿有点头痛了！

    怎么扔？本来以为轻松的任务，这一下是真头痛。屋内的小祖宗可是生气了，这点事他还办砸怎么交待？

    墨连城嘴角轻扬，眸华却清冷地望了望外面。

    他长袖一挥，大门无风自动，吱呀！啪！自己关上了。

    老家伙，不给你点颜色还不知道本王的重要性。

    敢擅自作主，就得量量自己的能耐。

    展中鸿一见，是苦笑。

    屋内的祖宗是真生气了……

    没有再一丝迟疑，甚至，展老头是连想都没想就直接动手。

    扔！这一点，他还真记住了。