    “师姐，你搞错了吧！这不过就是你的徒弟跟我的徒弟，切磋比试而已，你太大题小做了，我岂能是那种以大欺小的人！”小落当然不会认这笔账，随即笑吟吟的说道。

    “不可能，你的徒弟能有多高的修为，能比我的晨晨厉害！”颜雪马上反驳道，不过众人听到颜雪说晨晨的时候，都不由得感到全身起了鸡皮疙瘩！

    “呵呵，你爱信不信！”小落看到颜雪的一副护犊子的样子，就很不爽，也没有心思跟他纠缠，冷眼的丢下一句然后就准备带着林云等人离开。

    “等等，花落，你这么着急干嘛啊，是不是心虚了！”颜雪看到小落走的样子，当场就急了，然后瞪着眼跟泼妇一样大声的喊道。

    “什么？我心虚，我告诉你是你的徒弟先把我徒弟打伤了，我不但没有替你教训你的徒弟，反而让我的徒弟跟他来场比试，我已经仁至义尽了，你要是再纠缠，那咱们就没有任何的余地了！”小落仿佛听到天大的笑话一样，转身厉声的对颜雪说道。

    在场的弟子听到小落的话之后，纷纷点头，表示赞同。毕竟从一开始萧晨欺负唐古和徐峰等人的时候就在场了，一直到小落带着林云过来的时候，众人可谓是一清二楚！

    根本就没有以大欺小，要是把今天的事情让花落和颜雪调换一下的时候，那么颜雪肯定不会像花落做的那么的深明大义，按照以往颜雪那护短的个性，肯定会主动出手。

    颜雪耳朵多么灵敏怎么会听不到在场的弟子谈论什么，听到之后他的脸色更加寒冷了，不过他也不好在这么多人的情况下呵斥弟子，只能找花落来说。

    正好颜雪看到人群中站着俩位金丹期长老，正是这俩人把他的弟子萧晨带出来的，她之前也是听到一个低阶弟子给他报告，只是说她的弟子被打了，还有花落在这，当时一听到这个，她马上就来了这里，并且一下就把责任按在花落的身上。

    毕竟正一门都知道她颜雪护短的个性，只有这个新晋上来的花落并不知道，所以她才会做出这样的判断，一上来就找花落质问，以大欺小这个名声对元婴期太上长老来说可不是什么好听的，更何况花落新晋的了！

    “张长老，李长老，你们在哪里看热闹看够了吧，你们出来说一说刚才是什么情况，毕竟是你们俩人带着萧晨出来的，不会不想负责了吧！”颜雪很是看不惯小落的行为，但是他也是知道现在当务之急现实搞清楚发生了什么事情，所以言语中带有威胁的问道。

    被点到名的那俩位长老心中暗暗叫苦，他们在颜雪来了之后，就会料到肯定会被颜雪质问的，也确实俩人带萧晨出来的，这个责任俩人是推脱不掉的。

    “咳咳，回老祖，是我们带萧晨出来的不假，但是无奈萧晨和花落老祖门下的弟子为了一件灵器在争夺，打伤了花落老祖的弟子，然后花落老祖来了，派出一位弟子来跟萧晨比试，结果您也看见了！”

    眼看躲不过去了，那个年纪大一点的金丹期长老，对着颜雪恭敬的鞠躬说道，不过他可不敢实话实说全都说出来，而是中间隐瞒了一些，然后把事情定型为弟子争斗的性质！

    这样一来，不仅摘除了他们俩的责任还避免了牵扯到俩位元婴老祖的情况，不可谓不圆滑啊！这样一说，里面没有了他们俩的牵连，而且又不得罪俩位老祖，就连他自己也为自己的话感到机智！

    “对对对，这样的情况我们也不便插手！”另外的一位金丹期长老听到那人所说赶紧的站出来，说道，并且脸上露出一副无可奈何的表情。

    而站在萧晨面前冷面寒霜的颜雪听到俩人的话，不禁脸色稍微缓和了一下，然后再看到花落身后唐古和徐峰几人身上带着伤痕，虽然不是很明显，但是作为元婴期的老祖怎么你那个看不出来，这样一来他也差不多猜到了事情的真相。

    不过也只是脸色缓和了一点，随后淡然的表情说道：“哦！是这样啊，你们俩位长老见到弟子争斗不加以阻拦，而是看热闹，看来你们俩个也不用当长老了，离开长老殿去隐士堂吧！”颜雪的语气中带有一股不容置疑的感觉。

    “啊！”这一番话说出来让那俩位金丹期的长老大吃一惊，原本二人以为这件事解释清楚之后，便不会牵连俩人了，接下来就是颜雪和花落俩位大神争斗了。

    他们二人可以置身事外了，谁能想到还是让颜雪注意到了，其实这样的结果也是很合理的，虽然二人隐瞒了一些事实，但是就凭借颜雪元婴期的修为，还有这么多年看人的眼睛，一下就能猜到事情的原委。

    怎么能让她不生气呢，萧晨作为她门下的弟子，怎么能不知道他的秉性，要不是有俩位金丹期的长老在这里给他撑腰，他怎么能如此嚣张跋扈说到底还是俩个金丹期长老欺软怕硬！

    “老祖，放过我们吧！我们不敢了，千万不要把我们打入隐士堂，求求你了！”俩位长老当反应过来的时候，噗通就给颜雪跪下了，身体略微发抖的恳求着说道。

    这一下子让在场的弟子都大为不解，怎么一个长老就算是犯错误了，也不应该这么怕颜雪啊，还给跪下了，你们的尊严呢，金丹期修道者的自尊呢！

    其实林云等人也是很是疑惑，隐士堂是个什么地方能让俩位金丹期长老如此惧怕呢，就算是死牢一般的存在，只要俩人修为不废，那么一切皆有可能！

    再者说金丹期的修为不仅是在正一门，在天玄派和三清派都是中流砥柱，就算是元婴期老祖也不能毫无原因的废除掉。

    “这隐士堂是个什么地方啊？”疑惑的林云不禁在小落的耳边小声的询问着，他不懂那么小落也懂得，毕竟小落之前就是金丹期长老啊！

    “隐士堂是专门为那些苦修道者准备的，并且只要是门派没有重大危机是不能出来的，不过倒是各种资源非常的丰厚，要想从里面出来必须要达到元婴期的修为。”小落也是面色凝重的跟林云解释的说道。

    俩人的对话并没有施展法术，周围的弟子听到之后也都纷纷的靠近过来，仔细的听着，毕竟这可是一个隐秘事件，不过并没有靠的太近，谁也不知道小落的脾气怎么样，要是怪罪下来他们可是承受不住，他们可不是金丹期的长老。

    小落可是要他们生就生，要死就死啊，而徐峰和唐古等人则是没有那么多的顾忌，直接靠近仔细的聆听着，小落见此也没有任何不满的表情，这件事并不是什么隐秘的事情，只要是有心人随便就能打听到，其他门派也有类似的地方。

    “里面条件那么好，为什么俩人不愿意呢？”林云听到之后一皱眉头，然后疑惑的再问道，林云心中想着既然资源随便提供，那么里面对修道者可谓是天堂一般，怎么二人还如此惧怕进入那里呢！

    “这个原因很简单，那么就是这二人肯定不舍手中的权利，要知道金丹期长老的权利可是非常大的，虽然资源比不上隐士堂，但是也相差不多，最主要的是自由！”小落继续的向林云分析的说道。

    这么一说林云这才恍然大悟，是的，这样比起来真的还不如在长老殿轻松，要知道金丹期修为的寿命可长达千年，有大把的时间来吃喝玩乐，怎么会想去隐士堂呢，就算是隐士堂资源充足想必只要是有脑子的，都不会进去。

    这就相当于监狱一般，吃得好睡得好，就是不让出来，唯一的任务就是修炼，要是有自愿进去的肯定是无比崇尚力量的人，还有对自己有信心的人，很明显那俩位长老分明不具备那样条件的，当然不愿意进入隐士堂了。

    随即林云的目光再次的看向前面的颜雪，只听见这时颜雪大怒的说道：“怎么？你们俩人想要违抗我的命令嘛？”说着向俩人一蹬，然后冷声的说道。

    “不敢，不敢！”俩位金丹期长老并不是那种有勇气的人，也许以前或许有，但是经过了时间的打磨，当初的热血早已经消失了，现在看到颜雪这样，哪敢叫板啊！

    “那还不去长老殿卸任，然后去隐士堂待着去！”颜雪很满意俩人对他的惧怕，随即冷面呵斥的说道。

    俩人听到颜雪的话，浑身一震然后低着头，木然的点头之后失魂落魄的向长老殿的方向飞去，等到俩人消失之后颜雪这才回过头来，向萧晨的嘴里喂了一颗丹药。

    然后只见萧晨那猪头一样的面容迅速的恢复，不过也只是恢复了，一些比较重的伤势也很难这么短的时间内复原的。

    不过就算是这样，在场的弟子们也都大为惊奇，想必那颗丹药很贵重吧，想想也是元婴期的老祖拿出来得东西肯定不是凡品！

