    嘭！

    尸魁重击，血魔吐血迫退。

    “一个小小宗主，本座还没放在眼里！”黑摩气焰嚣张。

    “黑摩！现在你有多嚣张，待会就死得有多难看！”血魔怒道。

    “这话是在说你吧，明知不自量力，还敢在本座面前张狂！”黑摩沉冷道：“依本座看，血宗主还是趁早归顺我们冥教吧，本座会给你在教中争取个好职位！”

    “格局小了，若能得到先生的栽培，小小冥教不过是沧海一粟！”

    “沧海一粟？真是好大的口气！”黑摩冷笑道：“那本座就让那小子好好张大眼看清楚，你这愚蠢的东西是怎么死在本座尸魁之下！”

    吼！

    尸魁怒吼，声若狂雷，猛冲而来。

    杀！

    血魔手握血刀，浑身血气冲天。

    有着林凡作为强力后盾，血魔有如神助，勇猛悍战。

    心想，林凡之所以没有及时出手，定然是在考验自己。

    因为每次通过林凡的考验，都能得到非凡造化。

    所以为了能够得到林凡的赞赏与认可，哪怕是生死当前，血魔也绝不会畏怯退缩半步。

    血龙破！

    血魔一刀绝空，锋芒瞬化血龙，咆哮冲向尸魁。

    纵是血龙霸道，可在尸魁魔爪之下，犹如纸皮般不堪一击被撕碎。

    血魔早有所料，趁势欺身上前。

    “破！”

    血魔一刀劈中尸魁脑门。

    可尸魁脑门像是戴了钢盔似的，坚硬如钢，血魔倾尽全力一刀，却连尸魁的头皮都没伤着。

    “蝼蚁之力，也敢与龙斗！”黑摩不屑冷哼。

    尸魁凶光毕露，无视锋芒，重爪暴击而来。

    守！

    血魔神情骇然，连忙收刀回挡。

    嘭！

    钢爪暴击，万钧压身，劲若雷霆，强猛至极的击溃锋芒。

    血魔形神激震，刀身震裂，吐血迫退。

    差距！

    如天壤之别，纵是血魔修为已臻度劫境圆满，也难以跟尸魁抗衡。

    “太强了，不出几个回合，我是必败无疑！”血魔咬牙暗道：“不过有先生照护着，死也得顶住！”

    想着，血魔不由望了眼林凡。

    乍得一见，血魔却是蒙了。

    只见，林凡手中扬动着一支毛笔，正朝空比划。

    敢情，这像是对着空气画画？

    “不对，差了点神韵！”

    “我晕，感觉还是不对。”

    “这什么鬼符，太难画了吧？”

    林凡正卖力画符，却怎么也感觉不对。

    “先生这是在做什么？”

    “好像是在画符？”

    “画符？有那么难吗？”

    众人冷汗淋淋。

    虽说林凡神通广大，但见林凡显得生疏的样子，搞得局势很紧张。

    “姐姐，公子是在画灵符吗？”

    “感觉像是。”

    “怎么感觉不像是公子拿手绝艺呢？”

    “也许公子根本就没把尸魁放在眼里，不过是在游戏作乐而已。”

    “说得是，只是个死物而已，远无资格让公子出手。”

    众女明悟过来。

    只有林凡无视敌手，才能当没事玩玩。

    黑摩也注意到了林凡的举动，也为自己之前的谨慎感到可耻：“这小子是在画符？连最基本的画符都不会，还什么狗屁上仙？逗我呢？”

    不由，黑摩鄙视道：“血魔！你就是要唬人，至少也有点智商，就这蠢货能有上仙的样子吗？”

    “说明上仙根本就没把你放在眼里！”血魔嘲讽道。

    “白痴！确实没必要再跟你们这群蠢货玩下去了！”黑摩没了耐心。

    之前是忌惮林凡，有心试探，逼迫林凡出手。

    可问题是，林凡不仅不敢出手，还在那傻傻的鬼画符。

    只有脑残，才会将林凡奉若神明。

    吼！

    尸魁狂吼，恶气滔天。

    整今天地，犹如阴曹地府，死气弥漫，魑魅魍魉横行。

    猛地，滚滚森冷阴邪的死亡恶气，如同形成亡灵结界，瞬间笼罩住血魔。

    死气侵蚀，精气流失。

    嗖！

    尸魁横冲而来，威能剧增，杀气腾腾。

    血魔神情大变，心知黑摩是要大开杀戒，仓皇挥刀抵挡。

    可惜，两者差距甚大。

    在尸魁一波狂暴猛攻之下，血魔招架不住，不幸中招。

    噗嗤！

    血溅长空，血魔胸膛被尸魁魔爪撕裂，气血喷涌，深入见骨。

    “死！”

    尸魁欺压而来，魔爪如擎山暴击。

    血魔无路可退，奋力御挡。

    嘭！

    血刀破碎，血魔口血狂喷，翻身震落。

    “先生，是小魔辜负了您的厚望，可我真的尽力了…”血魔满身是血，精元几欲耗竭，奄奄一息。

    “这么快？那不就是没人拦着那具僵尸了？”林凡惶恐。

    再画！

    危机当前，死也得逼着自己画出灵符。

    血魔败落，尸魁凌空欺压在小院上空。

    满目凶狞，死气滔天。

    “小子！认清现实吧，废物就是废物，没必要在本座面前装小丑！”黑摩讥笑道：“这临阵画符也别白费心机了，还是给你自己写个死字反倒简单！”

    话毕，尸魁张开獠牙，直朝林凡俯冲杀来。

    “卧槽！真拿我开刷！”

    林凡惊恐万状，感觉整个脖子都在发凉。

    众人则是笑了，黑摩此举冒犯林凡，必死无疑。

    哪里知道，林凡心里慌得不行。

    都说潜能是逼出来的，尤其是在生死关头。

    拼！

    林凡气势一变，犹如林叔附体。

    不由，林凡挥动圣笔，龙飞凤舞。

    每一笔，每一划，都似乎蕴含着某种神韵，行云流水，一气呵成。

    “嗯？”

    黑摩错愕，感觉林凡的气势明显变了。

    但并没有镇住黑摩，就算林凡能够侥幸画出灵符，又岂能侵犯的了堪比散仙强者的强大尸魁。

    “成了！”

    林凡如释负重，惊喜万分。

    “正好，送你下地狱！”黑摩狞笑。

    吼！

    凶恶尸魁，张牙舞爪，已然欺身而至。

    “卧槽！”

    林凡惊吓一跳，也不管成不成，大笔一挥，将画好的道符飞了过去。

    “无知！”

    黑摩不屑。

    众人也是错愕，就这张小小灵符，能对付得了尸魁吗？

    尸魁无视，满脸煞气的冲杀而来。

    “完蛋！”

    林凡大呼，头皮炸裂。

    嗖！

    道符飞动，不偏不倚，正中尸魁脑门。

    “愚蠢东西，小小灵符，也敢献丑！”黑摩刚说完。

    突然，原本凶势凛凛的尸魁，像是定格似的僵硬在半空。

    下一刻，一股强大未知的神圣力量，汹涌压入尸魁体内。

    嚎！

    一声惨嚎，尸魁形体消蚀，灰飞烟灭。

    震撼！阔怕！

    众人心如狂澜，震撼万分。

    灵符！

    只是随手一张灵符，竟然直接将尸魁瞬间抹杀的干干净净。

    黑摩原本得意的笑容，瞬间死死僵住了。

    噗嗤！

    黑摩心神震荡，强遭反噬，口吐黑血，踉跄迫退，苍容蜡白，惊骇万分。

    开什么玩笑！

    只是一张毫无惊异的符纸，竟然秒杀了他最强大得意的尸魁。

    难不成，林凡所画的是仙符？

    问题来了，如果林凡真能施法画出仙符，又岂是寻凡之辈？

    林凡惊魂未定，直到确认尸魁消失了，这才乐得大笑：“哈哈！真奏效了！看来影片里演的果真没有骗人！”

