    皇宫，永和宫。

    寿王书房里，传来了一个童子战战兢兢的背诵声。

    “故不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也；不闻先王之遗言，不知学问之大也。

    干、越、夷、貉之子，生而同声，长而异俗，教使之然也。诗曰：“嗟尔君子，无恒安息。

    靖共尔位，好是正直。神之听之，介尔景福。神莫大于化道，福莫长于无祸。”

    寿王的智商肯定不算高，不过执行能力还是不错的。

    在鞭子的鼓励下，他花了四天时间背了第一段，现在又花三天时间背了第二段。

    按照这个进度，春节之前还是能背完的。

    寿王可不仅仅是背诵原文而已。

    等到背完，他还得背诵解释译文。

    一个人死记硬背可能不难，但要理解到意思的背诵，才算是完整的。

    不然别人抽一句来问他什么意思，他却说我只会背诵，不知道其中的意思，那你说尴尬不尴尬？

    本来可以得一百分的，最后却因此只能得六十分，你说冤枉不冤枉？

    柳铭淇当然不可能允许这样的事情发生，所以他必须要求寿王不仅仅要会背诵原文，还得背诵译文，并且还要能打乱顺序的翻译出来。

    “所以不登上高山，就不知道天有多高；不到深溪往下看，就不知道地有多宽厚……”

    待到寿王顺畅的背完了译文，柳铭淇又捡了两句话询问，他都第一时间回答了出来。

    看得出来这小子这几天没有少下功夫。

    不过寿王却一点得意的意思都没有。

    因为他知道，柳铭淇的严格简直是超乎想象的。

    果不其然，等到他回答完毕，柳铭淇就指出了他今天的缺点：“铭安，我告诉你多少次了？就算是背诵，也必须要有轻重缓急、有韵味！你这几天怎么跟大儒们学的？这点小事情都做不到？”

    寿王苦着脸说：“先生，这不怪我啊，他们读得老气横生，比不上你这么抑扬顿挫，声音洪亮。按照他们的读法，实在是太难受了！”

    柳铭淇虚点了他一下，“对我来讲，拍马屁是没有用的！虽然你说的是事实。但是你还是要去学，把我的背诵方式和他们的结合起来，形成你自己的东西，不然我还抽你，知道吗？”

    “知道了。”寿王低头了下去。

    柳铭淇可不是只说狠话，他真的是直接打。

    背第一段寿王挨了七次鞭子，背第二段也挨了六次，打得他都有心理阴影了。

    就是为了不再被骂，不再挨打，寿王这段时间根本没有功夫去欺负人，有时间就去学习和背诵。

    这倒是让永和宫的宫女宦官们欣喜不已，暗叫菩萨保佑。

    柳铭淇看看时间不早了，便叮嘱道：“今天就这样，晚上休息，明天继续背第三段。记得多找大儒们练习写字，瞧你那字，跟狗刨似的，丢不丢人？”

    寿王嘴巴动了动，似乎想说什么，不过还是忍了下来。

    等到柳铭淇这个大魔王离开了，都看不见背影了，他才“呸”的一声，低声骂道：“说本王字写得丑？你能好到哪儿去？你给我等着！等我长大了，罚你写一万遍《孝经》！”

    放狠话完毕，熊孩子还刻意的到处张望一下，看到周围都没人，大魔王也没有偷偷回来，这才安心的跑回了书房。

    ……

    从永和宫出来，外面一个等候着的宦官，立刻迎上来道：“殿下，赵大总管有急事找您，他现在在御书房那边走不开，还劳烦您去一趟。”

    赵寿？

    柳铭淇停下了脚步，“什么事？”

    宦官赔笑道：“奴婢怎么知道？反正大总管说了，很急很急，您出来之后就让奴婢通知您，带您过去。”

    “好吧，走！”

    柳铭淇示意他前面带路。

    一炷香时间后，少年在御书房门口十来米的空地上，见到了赵寿。

    赵寿当然不是等在那里，而是听到消息后悄悄溜出来的。

    老太监一脸的惆怅，“殿下，您快进去宽慰一下陛下吧，他在里面可是太难了！”

    柳铭淇没急着答应话，而是听了听声音：“还有别人在？”

    “钟相、翰林院冯学士、户部王尚书、兵部周尚书和礼部李尚书都在。”赵寿道，“他们都逼了皇上一下午了，眼看着就要到吃晚饭时间了，可他们还是不放过皇上。”

    “什么事情闹得这么大？”柳铭淇是真的惊讶了。

    一个副相，一个皇帝最信任的智囊，外加三个尚书，一起来逼宫？

    难道是我大康药丸？

    呸呸呸！

    胡说什么乱七八糟的话！

    少年思绪放飞之际，赵寿小声的道：“还不是和您有关？您记得之前您提过的度牒吗？”

    度牒？

    柳铭淇笑了，“他们是要让皇上下旨，大笔大笔的捞钱？”

    “谁说不是嘛！但是这样……这样不好的事情，皇上决定起来，还是有压力啊！”赵寿苦恼的道。

    所谓的度牒，指的便是柳铭淇之前为了朝廷开源，建议让四十岁以下的僧尼道士全部还俗，然后再有人想要出家的话，就得缴纳一千两纹银，才能取得一份度牒。

    按照柳铭淇的估计，如若是操作得好，朝廷今年就能得到一千万两白银以上，然后每年至少都能收入两三百万。

    可别小看了这笔钱，对于如今的朝廷来说，完全就是雪中送炭。

    这样省力省心又赚钱的方式，唯一的缺点便是有些缺德。

    不过相对于缓解整个天下的困局来说，这点缺德几乎可以忽略不算。

    但没奈何，景和帝是一个要脸皮的皇帝，当初柳铭淇提议的时候，他便已经坚决拒绝了。

    “奇怪了。”柳铭淇忽然想起来一个事，“老赵，当初说这个事情的时候，就你、我、皇上三人，怎么忽然大家都知道了？难道是你泄了密？”

    赵寿赶紧摇手：“世子殿下，您可别冤枉我！！这是上次苗大人来找皇上要钱，皇上被逼得没有办法，才不经意说漏了嘴。”

    “苗炎？”

    少年不觉哈哈一笑，“苗大人是出了名的阴损啊！鼓动这么多人来闹事，真亏他想得出来。”

    此时柳铭淇想起了苗炎提起的御街的道路，顿时觉得这家伙是早有预谋。

    自己不出面，却鼓动这些人来逼迫皇帝。

    最后得到了好处，难道还能少得了他这个线人的一份儿吗？

    果然是老银币啊！

    一个猛打猛冲的法家大臣不可怕，知道怎么去阴人的法家大臣才最可怕。

    “可不是么，现在……”

    赵寿正待再说什么，忽然看到门口的宦官跟他打着手势，他赶紧的拉了拉柳铭淇，“世子殿下，我们到旁边来，避开他们一下！”

    柳铭淇也知道此时不适合跟这些大臣见面，便跟着赵寿到了旁边角落，跟几个侍卫站在一起。

    此时已经是黑漆漆的一片，如果不仔细的看，是看不出的。

    才站好一下，里面的几个大臣便鱼贯退出，在带着灯笼的宦官和侍卫的陪伴下，径直往外走去。

    因为光线的不对等，他们看不见柳铭淇，少年却能看清楚几位大臣的表情。

    他发现这些重臣们都有些无奈，显然是没有得到自己想要的结果。

    然后赵寿便带着柳铭淇，悄悄的溜进了御书房。

    巧的是景和帝此时正坐在旁边的小桌子前，大口大口的吃着饭菜。

    饭菜还冒着热气，显然是刚才温好的。

    但样式却只有三种，两荤一素，标准的民工豪华套餐。

    景和帝不但没有觉得简陋，反而是吃得津津有味。

    看到柳铭淇来了，他笑了笑，“铭淇来了啊？你别说，这个猪肉真是越吃越香，比什么牛肉羊肉鸡肉好多了！”

    走近了一瞧，皇帝吃的分别是爆炒小煎肉、榨菜肉丝和豆腐。

    传说中宋朝的宋仁宗便是这么简朴过日子的，柳铭淇没有见过宋仁宗，但是景和帝比起他来，真是一点儿都不差。

    想要进膳都得趁着臣子们走了后，抓紧时间来吃，就跟普通的宫中仆役们一样，充其量也就是吃得稍微精细一点。

    可比起我大清的满满一大桌子菜肴来讲，那是差了太多。

    “陛下您倒是快活了，我的猪可是遭殃了。”柳铭淇笑着回应说：“本来都还可以再长一个月的，结果现在为止就已经供给宫里十多头了，不知道过年晚宴之后，还能剩得了不。”

    “你可得给我保证在过年晚宴上面必须要足够。”景和帝叮嘱道，“这一次好几个周边的部落藩国都会派专使过来，可不能在他们面前丢脸。”

    “我知道，不会出岔子的。”

    柳铭淇点点头，顺势问道，“陛下，为什么他们会不然不约而同的来，是有什么阴谋吗？”

    “现在暂时不晓得，绣衣卫也没有确切的情报。”景和帝道，“不过正所谓善者不来，我相信他们一定有什么事情，只能到时候再见招拆招了。”

    “小臣我有点反间谍的经验，不如让我私底下帮忙一下高都督吧？”柳铭淇兴致勃勃的道。

    “你……”

    景和帝本来想说你一个小孩子哪里懂得了这些，但看着柳铭淇年轻又充满活力的脸庞，不觉心头一软，“好吧，不过你得答应，什么时候都不能自己出手，你只是在后面出谋划策，千万不要再弄一次西邱村事件来，不然情况更糟糕，你只能求皇奶奶救命了！”

    “好嘞！”

    柳铭淇大喜。

    欢喜之中，他抬头看到了早已经退到景和帝背后的赵寿，正在对他拼命眨着眼睛。

    于是柳铭淇问道，“陛下，小臣刚才过来的时候，听赵公公说起，钟相他们几个在向您要钱，有这样的事？”

    听到柳铭淇这样询问，低下头的赵寿，心中不觉多了一分感激。

    叫柳铭淇过来，是他擅作主张。

    如若皇帝知道了，虽然不会重重处罚赵寿，但也一定会斥责他掺和进来。

    虽然他也是一片好心，可祖宗制度就是祖宗制度，除非景和帝自己询问，不然赵寿是不应该擅作主张的。

    现在柳铭淇这么一问，便完全成了他自己过来碰上的，而且还不知道是怎么回事儿。

    这可是大大的维护了赵寿。

    这又是一份人情。

    皇帝可不知道这句话包含的意思，他也没多想，直接摇头：“不是。”

    但是转而他又想起了，提出“度牒”这个方案的，不就是眼前的小子吗？

    所以景和帝沉吟了片刻，放下了手中的筷子，道：“铭淇啊，其实他们过来，是想要让我实行驱逐僧尼道士回凡尘，同时一千两银子发放度牒的。我还是觉得不好，你认为有什么折中之法吗？”

    “他们怎么知道？”柳铭淇一阵讶然，“难道是赵公公收到贿赂，偷偷传出去的消息？”

    赵寿在后面一阵“苦笑”，赶紧鞠躬下来：“陛下，老奴没有啊！”

    景和帝笑了笑，摇手道：“不关他的事儿，是我自己泄露出去的。你别纠结这个，先想一想办法！”

    柳铭淇先问：“您让我想办法，是不是其实您内心也比较倾向于同意的？”

    景和帝迟疑了一下，叹道：“今年江南的秋粮虽然大获丰收，可去年的粮食主产地山东、江苏、安徽、两湖和四川这些省份之中，今年山东大蝗灾、两湖大水灾和蝗灾，唯有四川是保持了去年的收成的，江苏和安徽都受到了一些蝗灾的影响，还接纳了数十万的灾民。

    江南的丰收填补这些省份的缺失都达不到，实际上今年调用了太多的户部钱粮和内库钱粮。甚至于还让你想了办法，透支了盐业的支出，才能勉强达到平衡。

    要是没有一点准备，明年再来一次这样的大型灾害，恐怕户部就承受不起了，江南也不可能随时随地都能救命。

    这些问题都是朝廷大臣们担忧的，所以在知道了还有度牒这么一个法子可以稳定的收钱时，他们当然不会放过，极力恳求我颁布旨意，实行度牒新法。”

    柳铭淇颌首道：“压力和利益并存，由不得大家不动心啊。”

    “但是这样直接做却是不行的，太伤害寺庙和道观的人心了，吃相也太难看。”景和帝补充道，“比如说大相国寺、报恩寺、老君观、玉皇观这些大的寺庙道观，这一次的蝗灾之中，每天都派人去难民区大规模的施粥，这样的好人，我们能忍心伤害他们？”

    皇帝的仁慈之心又泛滥了。

    他都不想一想，这些寺庙道观施舍给民众的，不就是民众们平日里的供养吗？

    哪里像是我裕王府，全都是自家的真金白银拿出来的。

    不过，话其实也可以不用这么讲。

    因为受到供奉的寺庙和道观多了，为什么有些就当铁公鸡呢？

    等一下！

    柳铭淇脸上露出了笑容：“陛下，要不我们这样吧！今年的水灾、蝗灾之中，有赈灾行为的寺庙和道观，我们就免于他们的强自还俗。

    但是一点表示都没有的，就坚决执行四十岁以下僧尼道士全部强自还俗！这也算是惩恶扬善的好宣传，您说呢？”

    ……

    先来五更~~我继续修改和写~~

    跪求订阅！！跪求月票！！

