    “其实我很理解大家的质疑，8个特总兵，对抗300名恐怖分子，不了解的观众肯定会认为这是夸大其词了，就像近两年电视上大行其道的抗曰神剧，是过分夸高軍队战斗力的。”

    路演嘛，观众问了，唐安也就得回答，除非是什么回答不上来，或者没法回答的问题。

    事先也做足了功课，几乎不用组织语言，唐安接着说道，“近现代在各国都有过类似以少胜多的战役，具体的大家可以自己去了解，我这里有几段非州和中東一些战场的录像，是可以公开的视频，分享给大家看看，看看那些恐怖分子是怎么打仗的。”

    唐安一说完，背后的大银幕又重新亮起来。

    听到有战争实况录像，现场的观众顿时来了精神。

    电影终究是电影，不管怎么样都知道是假的。

    但是真正的战争视频，可不那么容易看到。

    “我去，还有战场录像啊。”

    “不知道是哪一方对哪一方呢，非州和中東打过仗的地方挺多的吧。”

    “刺激啊，不过画面应该不会太清楚吧，有没有大规模的集团军队对战。”

    “黑叔叔打米国嘛，米国大兵挺强的吧。”

    ......

    在观众的窃窃私语中，大银幕上已经开始播放了。

    不过让观众们失望的是，并没有他们想看到的多精彩的战争场面。

    视频里是一群黑叔叔在打仗，一个个拿着各式各样的抢械对着一个方面乱打，能看到所有人打抢都不用瞄准镜，而且绝大部分人甚至把抢举在头顶射击，看起来无比滑稽。

    没有战争场面，就是不断地播放一段段战场上黑叔叔打抢的手法和姿势。

    除了真正的军迷，平常人几乎不会去了解这些东西，而观众们这时候却看得一脸迷糊。

    “这是在干嘛？我没拿过抢都知道肯定不是这种姿势啊。”

    “这视频哪来的啊，是摆拍吧，战场上这不是浪费子单嘛！”

    “这不是軍队吧，肯定是一些乱民，我玩真人CS的时候逗比他们专业。”

    ......

    随着一段段有些滑稽的视频播放完，现场观众叽里呱啦的声音越来越多了。

    唐安望着台下议论纷纷的观众，笑笑道，“其实这就是绝大部分非州和中東恐怖分子打仗时表现，他们几乎都是把抢举在头顶射击的。

    当地人认为抢械这种东西是一种“巫术”，而不是物理杀伤性武器。他们认为抢支之所以能对敌人造成伤害，是依靠巫术杀伤的，并不是依靠子单。

    所以他们偏执的认为，把抢口对准敌人所在的方向，就可以开始射击，而且不需要瞄准，就可以让敌人死亡，所以他们不在乎精准度。

    而那些地方的正轨軍都难以得到专业的训练，更别说恐怖分子了，新兵训练的时候，往往就是扔给新兵一把老旧的AK或者56冲，再给他们一些子单，稍微指导一下，打上几发子单，就算出师了。

    他们打仗的时候，步抢是起到一个压制的作用，不让对方越过防线就行，真正杀伤的其实是坦克、炮单。

    其实电影中非但没有夸大我軍的战斗力，反而为了情节需要，从战术、战斗力等各个方面都稍微夸大了恐怖分子。

    为了表现出一定的战斗力，还要多亏了了非州顶级的摩洛哥黄家卫队的协助。

    在真实的战场上，精锐特种部队面对大批没有受过专业軍事训练的敌人，怎么说呢，就是在刷，就像打游戏下副本一样，刷小怪差不多。

    至于牺牲，那是由于人海战术、火箭桶、炮单、重机抢等原因造成的，所以电影中顾顺一开始就解决了对方的重机抢手。

    如果做个对比的话，大概和抗站时期的萎軍差不多。”

    这么吊，还刷怪？

    而且摩洛哥虽然是个小国家，不过黄家卫队几个字还是一听就不简单的，绝大部分观众们自己也不了解，唐安给出了一个合理的解释，也没有人再去质疑。

    就这样把抢举头上射击的軍队，别说进去了。

    