    此时细细观察会发现，赢广变化很大。

    首先他的眼球已经有些凹陷了，眼珠子的血管也清晰可见，还有他的皮肤下筋脉也有些明显地凸起。

    当然变化更大的是他的神情和气质，之前的赢广算是沉稳的，不怒而威的那种。

    而现在的赢广已经显得比较极端了，虽然说话口气并不是很明显，但是却给人一种歇斯底里的感觉。

    很多人都以为这是因为他遭到了强大的变故而导致的，最近发生在他的事情实在太多了，先是赢无缺之死，之后又赢无冥之死，又连续两三场重创，新乾王国的消失，大赢王国取而代之等等。

    遭遇了这些剧变，就算是铁打的人也会发生巨大变化。

    但实际上并不是这样的，而是另外一种原因。

    那种熟悉的感觉又来了，整个大脑开始一阵胀痛，眼前开始重影，甚至耳朵里面出现了许多幻听，眼前视野内出现了一阵阵幻觉。

    这本是一种非常难受的感觉，但是在赢广眼中，却变成了一种玄而又玄的状态。

    他觉得这是他和龙之间正在建立某种关联。

    看翻阅了无数的上古典籍，甚至已经不是真正的严肃典籍，所有关于龙的话本，还有戏说，等等书籍他都看过了。

    他看到最好的一本，最打动他内心的一本，就是一本从西方世界传来的上古传记，称之为权力的游戏。

    那里面将的是一个枭雄，得到了一颗龙蛋，并且将他孵化出来，征服了整个世界，建立了坦格利安王朝，而这个枭雄的名字就是伊耿一世。

    而在孵化这条龙的时候，他几乎付出了生命的代价，甚至大脑里面长出了一个离奇的瘤子。而这个瘤子就是龙在他体内的印记，这个瘤子会不断地变化生长，从而让伊耿出现头脑剧痛，一阵阵幻听，眼睛重影，甚至全身的血脉都虬结起来。

    但是一旦等这条龙孵化出来之后，人可以通过这个瘤子控制这条龙。

    这本上古传说非常精彩，波澜壮阔，气势恢宏，可惜仅仅只有第一卷。

    赢广是无意中得到这卷西方世界上古传记的，而且还是原始状态的上古典籍，需要一层一层破译出来，而且还是上古拉丁文。

    因为赢广在秘密想办法收集所有关于龙的上古典籍，而这个上古典籍的封面中正好出现了一条龙，里面还有一句话，当有红色彗星划过天空的时候，就意味着龙要出现了，立刻得到了赢广的重视。

    赢广立刻组织大量的人力破译了这个西方世界的上古典籍，然后如获珍宝。

    当然，这本书中关于孵化龙蛋写得非常玄奇，几乎无法复制。但是孵化龙蛋过程中，伊耿一世的身体反应，真的非常相似，这让赢广更加兴奋，更加坚信自己能够孵化出这颗龙蛋，能够得到这条龙。

    而且这条龙就算孵化出来也会认主的，所以就算让任宗主知道了这颗龙蛋也不要紧。

    此时最紧迫的任务，就是孵化出龙蛋。

    甚至赢广有过非常极端的想法，引爆一支龙之悔，用来孵化这枚龙蛋。但现在幸好得到了龙盒，不需要用这枚极端的办法了。

    而现在他一兴奋，顿时那种熟悉的痛苦感觉又来了，大脑里面仿佛有东西在膨胀。

    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为！”

    瞧瞧，说得多好啊。这些年上天让我赢广遭遇了这些磨难，一切都是为了龙之降生而铺垫，这么伟大的生物降生，是需要祭奠的。

    那么请问西方上古传记中真的有《权力的游戏》？没有的！这个上古典籍，完全是……沈浪的出口转内销！

    实际上他还准备了很多关于龙的典籍，想方设法让赢氏家族的人收集到，但没有想到赢广独爱《权力的游戏》，不过也对，某些地方真正的上古典籍，写的事情比这还要离奇呢，比如《荷马史诗》、《奥德赛》等等，可信度还没有《权力的游戏》高呢，至少权游还是低等魔幻位面。

    赢广痴迷地望着手中这个瓶子，这里面就是全新的蛊虫。

    任宗主不是要在女儿任盈盈的体内培育天下第一蛊虫吗？这还不是，仅仅只是天下第一蛊虫的衍生物而已，所以成为了大赢王国的秘密武器。

    得到龙盒之后，赢广第一迫切的想法就是把龙蛋放在里面进行孵化。

    但是，先把眼前这怒潮城五万人从这个世界上抹去再说吧。

    就算杀了这五万人，也很难挽回大赢王国的声誉了，但总能挽回一部分。

    靠正常的战斗不行，不够震撼，无法彻底震惊天下，需要的是瞬间的秒杀。

    赢广又低头看了一眼上古龙盒，朝着矜君道：“既然交易已经完成，那就可以将你们抹去了。”

    然后，赢广轻轻地一挥手，整个动作风轻云淡。

    他能够将怒潮城五万大军彻底抹去吗？

    当然可以，因为他疯狂地在地下埋藏了十几个上古能量核心，瞬间全部引爆。

    这样怒潮城的五万大军，还有一百多具小型龙之力，三百多门火炮，就瞬间粉身碎骨了。

    “再见了矜君，再见了诸位！”赢广道。

    然后，他轻轻地拍打下了十几个上古噩梦石装置，整个动作依旧无声无息。

    “滴滴滴滴滴……”

    “当当当当当……”

    与此同时，整个空气间响起了一阵阵诡异的声音。

    刺耳的钟声响起，一阵比一阵密集刺耳。

    还有十几个上古能量核心进入自毁倒计时的声响，这些声音完全混杂在一起。

    越来越急促，越来越惊人。这个倒计时非常非常短暂的，仅仅不到半分钟而已。

    这十几个上古能量核心，就埋在怒潮城大军的脚下，起码有一半是在正下方。

    一旦爆炸，伤亡不计其数。

    “滴滴滴滴滴……”

    越来越尖锐，越来越刺耳。

    赢广挥了挥手，赢荧公主在轿子上掀开了一道缝隙道：“沈浪陛下，和你的军队见最后一面，顺便说一声再见吧，他们很快就要从这个世界上被彻底抹去了。”

    “嘀嘀嘀……”

    赢广拿出怀表，开始倒计时。

    “十，九，八，七……三，二，一，零！”

    时间到！

    惊天动地的毁灭开始了，虽然依旧比不上龙之悔，但十几个上古能量核心的爆炸，也足够遮蔽太阳的光芒，也足够将怒潮城五万人杀得干干净净了。

    “砰！”

    这一声爆炸，猛地在赢广心中响起。

    但是……却没有在现实中响起。

    这，这是为何？他明明已经部署好了一切，明明已经在东南西北城外的四个方向埋下了上古能量核心，尤其是南边城门之外，埋下的能量核心最多，因为怒潮城军队从这个方向攻城的概率是最大的。

    为何没有爆炸？为何没有爆炸？

    当然不会爆炸，因为赢广的所有上古能量核心都是来源于上古姜氏，沈浪才拥有最高的控制权限。放在之前他还需要去手动关闭上古能量核心的自毁程序，而现在完全不需要，他拥有超强的精神力，加上龙之核心，上古王戒。

    如果想要开启上古能量核心的自爆，那还需要亲自去动手，但是关闭自爆，却只需要一个信号就可以。

    这也是上古能量核心的设计初衷，不到万不得已的时候，绝对不能自爆。但只要自爆还没有发生，任何时刻都可以阻止。

    赢广惊骇，究竟发生了什么事？为何会这样？

    他明明已经设定好了自爆，为何这些上古能量核心没有爆炸？没有将怒潮城五万人炸得粉身碎骨？

    难道被人提前破坏了？这绝对不可能，这些上古能量核心自从被埋在地下之后，一直都被特种武士监视者，绝对没有任何人能够来破坏。

    又或者有一个人拥有更高权限，可以中断上古能量核心的自爆，可是刚才整个过程中都没有人接触到上古能量核心啊，难道不需要接触，也能够中止自保？

    这，这不可能，没有人有这个权限。

    赢广本能地往轿子里面望去，内心浮现出一种诡异的可能性，然后立刻摇头甩开。

    现在不是私心杂念的时候，专注一切，消灭眼前这怒潮城五万人，然后想办法孵化出龙蛋。

    赢广长长呼了一口气，冷笑道：“了不起，了不起，竟然连上古能量核心的自爆都能提前破坏掉，真是让人叹为观止。”

    赢广一边说话，一边鼓掌，然后目光痴迷地望着手中这个瓶子，里面就是一种非常特殊的蛊虫。

    单纯外形上，它并不恐怖，甚至也不是很特殊，它是无色的，甚至要非常仔细才能发现它的存在。

    之前说过，这是天下第一蛊虫的衍生物，浮屠山之主要在他女儿任盈盈身上培养天下第一蛊，还没有成功。

    赢广淡淡道：“沈浪陛下，一个月之前，我们两支大军总共五十五万在原野中大战，这个时候大炎帝国只要投下一枚超级龙之悔，就可以将我们杀得干干净净，他们为何没有那样做呢？”

    轿子里面的镜子道：“因为时候还不到。”

    “或许是因为这个原因吧。”赢广道：“但还有另外一种原因，那就是我们的全新蛊虫武器，给炎京前所未有的震慑，现在给您表演一个奇迹。”

    这不仅仅是给镜子表演的，也是给外面所有的怒潮城军团表演的。

    “带上来！”

    随着赢广一声令下，顿时几辆马车行驶了过来，里面密密麻麻装着人。

    “这些人，全部都是我大赢王国的叛逆，都是心向姜氏的叛逆，我抓了一千名。”赢广道。

    镜子目光一缩，他一眼就认出来这里面的人，全部都来听过他的演讲。

    赢广道：“总共有三十五万人听过你的演讲，我象征性地抓了一千人而已。”

    这一千个囚犯，全部被绳索镣铐绑住了，密密麻麻站在城内的广场之上。

    赢广手一挥，任天啸双手递上来箱子，上古噩梦石箱子。通过复杂的扭动密码，这个箱子被层层打开，然后里面出现了两支东西。

    蛊虫炸弹，一支小的，仅仅只有不到十毫升而已。还有一支大的，足足有一千毫升。

    依旧是这种透明的蛊虫，几乎在太阳照射之下，才能发现它的存在，而且完全显得人畜无害。

    赢广拿出这支小的，递给任天啸道：“去，给沈浪陛下，给大乾帝国的人表演一下。”

    “是！”任天啸道，然后拿着这支小的特殊蛊虫弹，骑着上古秃鹫，猛地飞到了空中。

    而赢广小心翼翼拿出这支大的特殊蛊虫弹，放入到上古龙盒里面，开始飞快地复制分裂。

    “沈浪陛下，这仅仅只是天下第一蛊虫的衍生物，我想了很多名字，但是都不太贴切。”赢广道：“任兄一下子也不知道该取什么名字为好，沈浪陛下学富五车，相比能够取一个最好的名字。”

    “当然了，这种特殊武功威力无比巨大，直接震慑住了炎京，让他们不敢轻举妄动。但是这种特殊蛊虫也是极度难以培育，浮屠山付出了天文数字的代价，也仅仅只是培育出来一点点，只能作为威慑，还不能成为常规武器，用完就没了。”

    “沈浪陛下，谢谢你的上古龙盒啊，果然神奇无比，这特殊蛊虫放入之后，立刻飞快分裂，用不到一个时辰，就能分裂出十六倍，效率一下子提升了一千倍不止，有了这个龙盒，接下来我们的特殊蛊虫武器也不会缺乏了，甚至可以作为常规武器使用。”

    “现在，就由沈浪陛下来见证这个特殊蛊虫武器的威力吧。”

    而此时，任天啸直接飞到了广场的空中，他的下面就是一千名俘虏。

    “准备，投掷！”

    随着赢广一声令下，任天啸直接将那支特殊蛊虫武器投掷了下来。

    “砰！”

    仅仅只有十毫升的特殊蛊虫单弹落入了人群之内，轻轻爆开。

    然后，仿佛什么都没有发生。

    之前的那些蛊虫，要么是绿色的，要么是红色的，看上去诡异无比。而这个特殊蛊虫，完全是透明的，一点点都不邪恶恐怖。

    然而忽然之间……

    其中一个俘虏，直接消失了，整个人直接被吞噬了。

    紧接着，第二个，第三个，第四个，第五个……

    轿子里面的镜子，乾京城头上的二十五万人，还有飞在空中的沈浪都看得清清楚楚。

    这些俘虏，活生生被特殊蛊虫吞噬掉了，没有任何惨叫，也没有任何血肉横飞的画面。

    他们的身体，飞快一寸一寸地消失了。

    脑袋消失了，身体消失了，双腿消失了。

    其实不是消失，而是被特殊蛊虫吃掉了。

    半分钟后，一百人消失了，一分钟后，三百人消失了，两分钟后，一千人消失了。

    仅仅十毫升的特殊蛊虫，把一千人吞噬得干干净净。

    吞噬完毕之后，他们直接落回到地面上，成为了一种凝胶状态，如同粘稠的水一般滚动。

    渐渐地它们开始凝固，最后变成了一种完全透明的晶体。

    赢广道：“收拾好。”

    几名特种武士上前，将广场上巨大的透明凝固晶体铲下来，一块一块装入箱子里面运走。

    这一幕，简直把所有人都惊呆了，包括镜子，包括沈浪，包括乾京城墙上的军队。

    见所未见，闻所未闻，简直让人毛骨悚然。

    太可怕了！

    这个世界上竟然还有这么恐怖的蛊虫？

    仅仅十毫升而已啊，就吞噬了一千人，而且没有任何痛苦和直觉，直接就吞噬得干干净净。

    而且它们仿佛是有吞噬极限的，彻底吃饱了之后就开始演变，最后成为某种晶体。

    之前浮屠山的蛊虫也很惊人，但大体上都是腐蚀，溶解为主，而且需要大大批量蛊虫，不具备超级蔓延性，需要超大面积投掷。

    而刚才这十毫升，爆开的蛊虫雾也仅仅只有不到一平方米而已，最后却把几千平方米内的一千名囚犯全部吞噬干净，逃都逃不掉。

    这究竟是什么蛊虫啊？

    这还仅仅只是天下第一蛊虫的衍生物，那真正天下第一蛊虫会何等惊人？何等恐怖？

    赢广道：“感谢沈浪陛下，这特殊蛊虫数量太稀少了，靠着他们的自我繁殖太慢了，我们根本舍不得用，而现在有了上古龙盒，我们可以放心，大胆地用了。”

    “刚才我用了十毫升，就消灭了一千人。而我手中还有一支一千毫升的，整整一年半时间，才弄出了这一千毫升，哪里舍得用啊。”赢广笑道：“现在，好了。如果这一千毫升投掷在怒潮城大军中，能够杀死多少人？”

    十毫升毁灭了一千人，那一千毫升就是十万人，足够把怒潮城五万大军消灭两遍了。

    “沈浪陛下，怒潮城的这些秘密武器相当不错，等杀光了五万人之后，我也就彻底笑纳了。”

    “沈浪陛下，不下令你的军队逃跑吗？不让他们鸟兽散吗？”赢广问道：“这一千毫升的特殊蛊虫弹，我还打算在上古龙盒里面放一段时间，怒潮城军队想要逃跑的话，还是有时间的。”

    镜子一动不动。

    外面的怒朝着军队也一动不动。

    整个乾京，陷入了死一般的寂静。因为所有人都被这特殊蛊虫吓住了，真的匪夷所思。

    整整半个小时后，赢广打开了上古龙盒，从里面取出了特殊蛊虫弹。

    真是惊人啊，刚才仅仅只是一千毫升，仅仅在龙盒里面放了半个多小时，就直接分裂剧增到到三千毫升，按照理论，这差不多足够杀死三十万人了。

    赢广缓缓道：“沈浪陛下，这次真的要和你的怒潮城大军说再见了。”

    然后，赢广捧着这只特殊蛊虫弹，放入另外一个弹体之内，类似于上古巨箭的弹体。

    然后，他在把这支上古巨箭安放在一个龙之力发射装置上。

    设定目标，设定距离，瞄准城外怒潮城的五万大军。

    然后他忍不住又朝城外看了一眼。

    大赢王国公主赢荧道：“沈浪陛下，多看一眼吧，很快怒潮城这五万大军就要从这个世界上彻底消失了，我们赢氏，我们任氏，这一次终于名正言顺用蛊虫武器，彻底消灭敌人。”

    赢广道：“谢谢你，沈浪陛下，谢谢你的上古龙盒，让我能够利用它来屠杀你的军队。”

    “三，二，一！”

    赢广猛地一拍噩梦石按钮。

    “嗖……”顿时龙之力猛地发射。

    这支上古巨箭，呼啸着飞了出去，朝着几千米之外的怒潮城大军飞射而去。

    每秒钟三千米左右的速度，差不多一秒半，就到了怒潮城五万大军的上空，这么快的速度，怒潮城一方的任何武器都无法提前拦截。

    三千毫升的蛊虫弹，足够杀死三十万人，更何况区区五万怒潮城军队？

    这支装着特殊蛊虫弹的上古之箭，真的如同死神一般，瞬间就要降临，疯狂收割生命。

    与此同时，沈浪骑着一只雪雕猛地冲上了天空。

    这个时候，他能够拦截定格吗？

    不能！

    因为，这只是一支普通的上古巨箭，没有任何噩梦石装置。

    “去……”

    仇妖儿猛地一阵高呼，手中的噩梦石上古战刀，闪电一般朝着空中投掷而来。

    “嗖……”

    瞬间，这支上古巨箭猛地被切开了。

    “砰砰砰砰……”

    然后，这支上古巨箭猛地炸开，无数的特殊蛊虫漫天飞溅。

    朝着怒潮城大军的上空洒落。

    三千毫升的特殊蛊虫，有多少数量？几百亿，几千亿？

    一旦落入大军阵列中，后果不堪设想，那真的就是彻底的屠杀，怒潮城五万大军会被吞噬毁灭得干干净净。

    漫天的蛊虫雾，拼命飘散。

    如同死神，彻底笼罩。

    赢广淡淡道：“再见了，怒潮城，再见了，大乾帝国！”

    这五万精锐，几乎是怒潮城的所有，一旦全军覆灭，也基本上意味着大乾帝国的灭亡。

    赢荧公主掰开镜子的眼睛，缓缓道：“沈浪看清楚，你的大乾帝国就是这样毁灭的，你的姜氏彻底完了，以后不要在说什么我们赢氏是乱臣贼子，胜者为王，败者为寇，失败者的哀鸣，是无人倾听的。”

    无声无息的大屠杀要开始了。

    而就在此时！

    空中的沈浪忽然发出猛地一声爆吼。

    他的精神力，控制这龙之心装置，释放出了一个漩涡。

    不是把一切都灰飞烟灭的能量漩涡，因为缺乏龙之剑。

    而就是单纯的漩涡，如同龙卷风一般。

    特殊蛊虫的屠杀已经开始了。

    第一个，第二个，第三个怒潮城的武士直接一寸寸粉碎，被特殊蛊虫吞噬了。

    “吸！”

    沈浪一声爆吼。

    顿时，整个人成为了一个巨大的漩涡，疯狂吞噬空气中的一切。

    无数的尘埃，无数的空气，无数的特殊蛊虫，全部被席卷而来。

    三千毫升，不计其数的蛊虫，瞬间被他的漩涡席卷，然后吞噬他的全身。

    “噶……”他骑乘的这只雪雕，甚至发不出任何惨叫，直接就粉身碎骨了。

    天文数字的特殊蛊虫，疯狂地钻入沈浪的体内，疯狂地吞噬，疯狂地毁灭。

    刹那间！

    沈浪的身影消失了，如同一个透明的光团，从天而降。

    因为这蛊虫是透明的，一旦吞噬了生命之后，更是直接变成了透明状态的凝胶。

    周围几十万人一声惊呼。

    仇妖儿，矜君等人，仿佛坠入地狱一般，遍体冰凉。

    刹那间，他们的世界仿佛都彻底毁灭了。

    所有的希望，仿佛都瞬间破灭了。

    整个精神世界，无边无际的坍塌。

    又，又是这样？

    沈浪陛下为了拯救五万人，又一次彻底牺牲了自己？

    但是这一次，他真的消失不见了。

    而剩下怒潮城五万大军并不知道那个人就是沈浪，只不过他们也感觉到了惊悸，战栗。

    “砰！”

    一团光影无声无息地砸在地面上。

    只是一团透明的光影，仿佛涌动的水，沈浪的身影完全消失得无影无踪。

    但是，这三千毫升的特殊蛊虫，终究没有对怒潮城大军成功屠杀，全部被吸到了身上的身上。

    赢广也不可思议地望着眼前这一切，然后浑身开始微微颤抖。

    这，这是怎么回事？

    那个人是谁？

    为何他能够阻止特殊蛊虫的扩散，为何他能够吞噬所有的特殊蛊虫？

    三千毫升的蛊虫，应该吞噬几十万生命才会饱和啊。

    只要没有达到饱和状态，这特殊蛊虫就会一直拼命的吞噬所有生命，直到饱和为止？

    为何此时，三千毫升的蛊虫，仅仅只去吞噬那一个人？

    他死了吗？灰飞烟灭了吗？

    足足好一会儿后！

    地上有一个透明的光影站了起来，依稀能够看出是一个人体。

    只不过整个身体表面，完全被透明的水状笼罩，不断涌动着。

    几千亿的特殊蛊虫，拼命地钻入他的身体，拼命地吞噬他的一切。

    然后……几千亿特殊蛊虫都反而被沈浪吞噬了。

    他身上这一层透明凝胶状越来越薄，身体表面的几千亿特殊蛊虫越来越少。

    最后……

    完全消失了。

    沈浪身体恢复了原装，不过有点羞耻，不着寸缕。

    所有人震惊地望着他？

    刚刚发生了什么事？

    这个人竟然是沈浪？真正的沈浪？

    那，那轿子里面的那个人是谁？替身镜子吗？

    沈浪陛下刚刚吞噬了几千亿的特殊蛊虫？

    那，那他身体究竟会发生什么蜕变啊？

    足足好一会儿，沈浪朝着赢广笑道：“赢广陛下，别来无恙啊，好久不见了。”

    “对了赢广陛下，告诉你两件事情，第一件，你的死期就要到了。”

    “第二件，我给你的那颗龙蛋，是假的！”

    “哈哈哈哈。”

    “桀桀桀桀！”

    ………………………………

    注：第一更送上，兄弟们还有月票吗？投给我吧，拜托了呢！