    高空中。

    施展了灵绝大阵的郑东，经过一番调息，苍白的脸色重新变得红润起来。

    他居高临下，看着下方亮起处处火光的城市，不禁一阵不忍。

    但随即，他便硬下心肠。

    这里是异界，是弱肉强食的骑士大陆！

    所有仁慈，都将成为敌人撕碎他的突破口。

    可以预想，即使郑东不夺取安达亚，灰卢堡王国也被定然不会放过这座城市。

    到时候，他们对待安达亚可就没有郑东这么仁慈了。

    驾着云头，郑东向着城市中心飞去。

    城市内。

    费德抛下随行的亲卫，独自一人腾空而起，向着城外飞去。

    “嗯？”

    郑东飞在高空，突然见到一道身影冲天而起。

    “天空骑士？”

    他愣住了，没想到，现在的安达亚之光，居然还有天空骑士留守。

    二阶超凡，即使放在郑东麾下，亦是最顶尖的战力，不能放过他。

    费德飞到高空，撇过头，看了眼下方潮水般涌入城市的超凡骑士，大松一口气的同时，心里嗤笑。

    就算有几千超凡骑士军队又如何，有能耐飞到天上来抓自己啊！

    大地骑士，还想腾空，做梦！

    想完，费德扭过头。

    呃......

    “你是谁？”

    费德看着眼前这位站在云朵上的怪异身影，颤声道。

    他居然丝毫没有感知到眼前之人是如何飞到他前方的。

    郑东打量眼前这位身穿银白色铠甲的天空骑士，正是赛因侯爵的子嗣，费德。

    郑东听到他的问话，淡然一笑：“取你性命的人！”

    闻言，费德面色剧变。

    逃！

    他丝毫没有跟郑东战斗的想法，且不说下方潮水般的超凡骑士，他仅观看之前的战斗，便知道敌方军队中，有数位二阶超凡骑士。

    若是在这被阻拦，等到艾伦带人围住他，可就真没命了。

    想到这，他开始疯狂逃窜。

    天空骑士的飞行速度，远超音速！

    但是，他面对的是凝神中期的修士。

    只见郑东手一挥，五杆阵旗冲天而起，立在费德四周。

    正是破去魔法防御塔的五行旗。

    费德正要逃窜，却发现自己被五杆诡异的旗帜围住了，他拔出附魔长剑，斗气灌注下，便朝其中一面阵旗砍去。

    刷！

    灌注了斗气的魔剑上，涌出一道十几米长的剑芒，剑芒划过阵旗，却像是砍在虚影上，直接从阵旗划过，没有造成丝毫伤害。

    “幻影？”

    费德嗤笑一声，随即不再管阵旗，直接向前冲去。

    砰！！！

    他像是撞在一堵无形墙壁上，身躯直接被反弹回来。

    见此，费德脸上惊疑不定。

    他茫然的伸出手，面前空无一物。

    费德不信邪，又朝前冲去，结果和刚才一样，他再次被一道无形墙壁挡了回来。

    这下子，他彻底抓狂了。

    郑东看着阵法内的费德，仿佛一头到处乱撞的无头苍蝇，不禁感慨超凡骑士真的没有什么可取之处。

    手段太少，除了一些斗气秘技，几乎没有任何长处。

    就好比这费德，和郑东同处二阶超凡，却被郑东用区区一个简单的阵法便困住，毫无办法。

    “你到底用了什么魔法？”费德头盔掉落，乱发披散，状若癫狂。

    他长剑直指郑东，怒吼：“有本事你我堂堂正正战上一场！”

    郑东看了他一眼，一挥衣袖，将围困住他的阵旗收了起来。

    费德见四周的古怪旗帜消失，大喜，他目光如电，看向郑东：“今天，我就让你了解一下天空骑士的实力！”

    郑东面色古井无波，只见他一挥手，身形四周，七口飞剑化虚为实，凝聚成型。

    “去！”

    他伸手一指，飞剑如游鱼般向费德冲了过去。

    七星剑阵！

    七口飞剑组成一个奇异的阵法，将费德再次围困其中。

    只是这次，不像刚刚那么温柔，只见七口飞剑以费德为中心，疯狂穿梭。

    费德作为一名二阶超凡，虽经历过一些战斗，但眼下这种情况，他简直闻所未闻。

    生死危机下，他只来得及抬剑挡下一口飞剑，其余六口飞剑紧随其后，破开他的护体斗气，将他撕成碎片。

    刷！刷！刷！

    云梭子母剑乳燕归巢般飞了回来，聚拢在郑东身边。

    郑东看了眼被斩成碎片的费德，一挥衣袖，收起飞剑，朝着城中飞去。

    整整一夜。

    安达亚之光内的战火才停歇下来。

    这一夜，与其说郑东麾下的神殿骑士在战斗，不如说是在阻止暴徒作乱。

    军队入城后，整个城市彻底陷入癫狂，依照过去骑士战争，除了贵族有豁免权，可以用金币赎回自己。

    普通平民简直就是货物，可以被骑士任意杀戮、支配。

    平民们都以为自己可能下一秒就小命不保，一些平时老实本分的人也开始疯狂起来。

    城市中暴乱不断。

    神殿骑士军团虽强，但人数只有三千。

    想要将几百万人口城市的暴乱镇压下去，着实废了一番功夫，毕竟镇压暴乱不是简单地杀戮。

    最后，被逼无奈，郑东施行了闭户政策。

    所有平民不得在街道游荡，违者杀！

    这下子，总算将城中的暴乱镇压下来。

    那些暴徒没有了平民的掩护，暴露在神殿骑士军团的刀锋下，根本一点机会都没有，不费吹灰之力便将其镇压。

    狮心堡。

    郑东走进赛因侯爵的城堡。

    和上次来到这里的感受不同，郑东这次是作为胜利者和主人的姿态，降临这座城堡。

    城堡内，大理石铺就的地面上，还有一些战斗后遗留的血迹，男仆们正在卖力的清理。

    城堡的女仆，则被神殿骑士集中保护起来，以防有人趁乱不轨。

    走在城堡中。

    郑东突然停下脚步，对身边的艾伦道：“安达亚之光虽然夺下来，但安达亚行省还有其他贵族领地等着你去征服。”

    闻言，艾伦立即跪倒在地：“誓死夺下安达亚行省。”

    听了这话，郑东点点头。

    安达亚行省其他贵族领地真的不够看，要知道，当初温特子爵手中仅十位超凡骑士，便是安达亚数得着的实力贵族。

    其他贵族的实力可想而知。

    只需派出一支百人组成的神殿骑士军队，便能横扫其他贵族领地。

    交代完艾伦，郑东点点头，身影一阵模糊，消失在信徒面前。

    