    顾云湘坐着马车赶回城里，进宫求见。

    城外死伤这么多人，京都应天府的知府害怕担责任，已经在第一时间，把这件事上报给皇帝知道。

    皇帝知道，也就等于皇后知道。

    帝后两个商量了下，推测出偷袭的人，十有八九是姬文渊派来的。

    茶马古道向来是马帮占山为王。

    姬文渊要想得到龙气，就得占据茶道，要想独占茶道，就得灭掉马帮。

    他大概是没想到，自己的行为目的，早已经被猜透。

    云黛也懒得见顾云湘，让保兴去告诉她，偷袭马帮的是九黎部落的人。现在她除了忍，别无他法。

    顾云湘质问保兴，朝廷到底什么时候能把九黎人解决掉。

    保兴不予理会，说了该说的话后，就走了。

    顾云湘一肚子郁闷回到客栈，底下人又来要钱要米面吃的。

    上万张嘴，光吃饭不赚钱，一天消耗的大米粮食数量可观。

    顾云湘肉疼无比。

    屋漏偏逢连夜雨，伤了这么多，诊治药费又是一大笔钱。

    但她作为老大，又不能不管。

    除了人，还有马呢。

    马帮，马帮，没有马，何来的马帮。

    人都不如马要紧。人可以少吃，吃的差一点。马却不行。

    这笔花销是一点也不能少。

    眼看着口袋渐空，顾云湘正焦头烂额的时候，来了一笔大生意，一个茶商请马帮贩运一万包茶叶。

    如果这笔生意做了，起码能让马帮一个月内衣食无忧。

    顾云湘很心动。

    她左思右想，应下来了。

    手下劝她三思，如今茶道被九黎人占据，若再过去，必定又要发生冲突。

    但顾云湘一意孤行。

    她也是没法子，这么消耗下去，钱根本就撑不住。

    要当家做主，岂是容易之事。

    顾云湘到底还是接了这单生意。

    她从余下的人里头，选出一千名身强力壮，没有受伤的人，去担这次的任务。但他们都不大肯去，觉得那边要打仗，太危险。

    按马帮的规矩，这样的情况下，锅头要主动带队。

    顾云湘当然不想去，她也算是从小娇生惯养，又生的娇滴滴的，哪里愿意吃这些苦头。但没法子，她若是不去，别人也都不去。

    最后就只能硬着头皮，说她亲自去。

    经过三天的准备后，她裹的严严实实，坐在马车里，领着马帮，背着万斤茶叶，向茶马古道出发。

    这一路上，她最担心的便是遇到九黎人，日夜难安。

    结果就是怕什么，越来什么。

    刚踏上茶道的第二天晚上，几个值守放哨的汉子被迷倒晕过去，万斤茶叶被烧了个干干净净。

    这批茶叶的价值，又何止万金？

    整个马帮众人都吓傻了。

    顾云湘看着只剩下渣子的茶叶袋子，气火攻心，一口血吐出来，眼一翻就昏死过去。

    手下们慌慌张张的，顿时没了主心骨，被九黎人几乎一网打尽，好在秦王带人及时赶到，把马帮众人救下来。

    却唯独少了顾云湘。

    她被九黎人抓走了。

    马帮众人对自己的锅头还是很忠诚的，他们急赤白脸的要跟九黎人拼命，把老大救回来。

