    陈放本来是不打算劝说太公他们的……

    不过遇见了，就说上两句。

    村子里征地，说白了，和陈放真没什么关系。建不建度假中心，对陈放来说也没什么影响。

    周太公还就没看到陈放了，拉着陈放多聊了一会儿。

    等陈放回去老宅，都十二点过了。

    赵吉阳做了午饭，一个土豆丝炒肉，一个凉拌折耳根。

    赵吉阳喜欢吃折耳根，基本是三天两头就要弄一些回来。

    睡个午觉，陈放想出去钓鱼，外面的天色更阴沉了，空气闷热，看着是要下大暴雨。

    已经好长时间没下过大暴雨了，两点过，雷声轰隆，就挺反常。

    这边通常是晚上打雷下雨，白天打雷下雨，很少见。

    一场暴雨过后，渔场里的水，变得浑浊。

    小日子一天天过着，陈放没有过多关注大竹村征地的事情，但几天后，张晨说征地补偿全部谈妥了。在村口有土地的人，全都了签了字。

    马上就要七月中旬了，空间的鱼也开始产卵。

    闲暇时间，陈放清理了大塘的三个育苗池，注入清水，将育苗池三分之二面积覆盖草甸，然后进去空间捞鱼卵。

    有之前孵化空间鱼卵的经验，在空间里孵化鱼卵，存活率超级高。这一次陈放要带到外面孵化，不知道孵化率如何，就多捞了一些。

    “老公。”赵吉阳在外面喊。

    “啊？”

    “你怎么把鱼塘大门关了……童梦她们租好了房子，我过去帮她们收拾。”

    “知道……”

    赵吉阳出去后，陈放再次进入空间，穿上防护服采摘蜂蜜。

    现在的蜂蜜挺多，陈放弄了大半桶出来，离开鱼塘屋。这提着蜂蜜，还没走到家，闻到香味的小白疯跑出来……

    陈放给了它一块蜂蜜，笑着摸了摸它的脑袋，回到家开始分离蜂蜜，装瓶。

    在家里弄了一个下午。六点过，做好饭……

    赵吉阳也回来了，吃过饭洗个澡，两人开着车前往红岩水库钓鱼。

    开游艇钓鱼挺不方便的，最近这段时间陈放天天过来钓鱼，都开渔船出去。

    赵吉阳开渔船，陈放用路亚竿，每天出来都有不错的收获……

    像昨天，七点钟出来钓到八点半，路亚到7条翘嘴，3条大口鲶，两条黄辣丁。

    不过都是小的大口鲶……

    已经连续出来路亚5天了，路亚到最大的一条大口鲶才11斤。

    小日子挺轻松惬意。

    乔老板他们有大事情忙，这段时间他们也没联系，不过倒是听到了很多和他们相关的消息。

    来到水库瓦房，台阶下面的渔船被开出去了。

    上去游艇，赵吉阳看了下船舱里面的救生衣：“老爸他们也真是的，跟他们说过很多次了，出去钓鱼要穿救生衣。”

    陈放耸耸肩：“放心好了，他们都是老司机。”

    发动游艇，出去到水库深处，陈放找好了路亚点，就换赵吉阳开船，他去打竿。

    “网箱里面翘嘴很多了，时候什么卖？”赵吉阳问。

    “过几天。”

    “听老爸说，大翘嘴能卖到一百多块钱1斤？”

    陈放道：“翘嘴按大小卖。几两的翘嘴不值钱，1斤左右的翘嘴也才十块钱左右……两三斤翘嘴就贵，好像是四十多1斤收。6斤以上的翘嘴，能卖一百多1斤。前提是要活的……”

    “那每天来路亚几条翘嘴，也值不少钱。”赵吉阳嘻嘻一笑，手上拿着蚊香，点燃。

    “昨天路亚到7条翘嘴，全部卖掉的话，能卖差不多两千块。”陈放道。

    水库里翘嘴确实不少。

    但如果是其他人开船进来，能钓到多少，真不好说。

    陈放拥有精神念力，他知道哪里有鱼，哪里没有鱼……

    像是老爸和赵爸，前天，他们也开船进去路亚了，五点过进去八点过出来，才路亚到两条。

    陈放在一个地方连打了三竿，他看到的那条翘嘴这才上钩，四五斤的大翘嘴。赵吉阳用控鱼器夹住鱼嘴，然后用钳子解开鱼钩，将翘嘴丢进鱼护。

    翘嘴成群，在一个地方路亚到了翘嘴，可以试着多打几竿。

    第四竿，陈放又中了一条。

    在这一个地方，陈放连中了三条翘嘴，然后继续寻找路亚点。

    路亚翘嘴只是顺便，陈放最想搞的鱼是大口鲶。可惜大口鲶是夜间鱼，它们白天很少出来活动。

    不知不觉就要天黑了。

    陈放他们听到了船外机的声音，那是老爸和赵爸准备回去了。

    陈放也收了竿，开着船来到网箱旁边：“老爸，爸……今天的收获咋样？”

    “没搞到大鱼，全部是两三斤的翘嘴，五条。”陈爸说着将活水舱的翘嘴丢进网箱里面：“你们咋样？”

    “6条翘嘴，2条鲶鱼。”

    6条翘嘴，最大的五六斤。两条鲶鱼，全都五斤以下……

    陈放也提起网箱，将鱼倒进网箱里面。其中一条四斤多翘嘴是矛中的，看着不能活了，正好拿回去做夜宵，铁板烤鱼。

    小日子平平淡淡……

    回到家，陈放点了炭火烤鱼：“爸，我买了一批鱼卵回来，在自己孵化。等鱼卵孵化成功后，养成水花（幼小鱼苗）就送到清水渔场养。那几个最大的鱼塘不要养鱼了哈。”

    “什么鱼苗？”

    “鲢鳙，鲫鱼鲤鱼和草鱼。这些鱼养大一些我投放水库……”陈放翻了一下鱼，说。

    “水库里面巨型大口鲶不清理干净，放多少鱼苗都是白费劲。”陈爸道。

    “这不正在清理么。”陈放有些无奈，里面的大型鲶鱼特别精，难搞。但如果知道哪里有大鲶鱼，就很好搞……

    陈放这段时间没时间，要不然早就对大鲶鱼下手了。

    知道鱼的位置，如果还不能对付，那真是……说不过去了。

    陈放已经在网上定做了专门的深水区大鱼刺网。钓不到，不相信刺不到……

    知道哪里有鱼，在那里下刺网就好了。只等腾出时间，陈放就对付那些大鱼。

    “老爸，爸……喝蜂蜜水。”赵吉阳冲泡了蜂蜜，端出来。

    陈爸和赵爸接过蜂蜜水，喝了一口：“就是这个味儿……这种蜂蜜你们还有啊？”

    赵吉阳看着陈放……

    陈放耸耸肩：“下午才去山里弄的，野蜂蜜”

