    “你笑什么？”看着唐炎脸上忽然露出笑容，夏元恒皱着眉头问道。
    “夏叔叔，我可以先问你一个问题吗？”唐炎止住笑容，淡淡的说道。
    夏元恒一愣，然后道：“什么问题？”
    “你了解自己的女儿吗？”唐炎盯着夏元恒的眼睛，一字一顿道。
    闻言，夏元恒有些不悦道：“当然了解，虽然最近几年，因为特殊原因，让我失去了她们的消息，但是在这之前，我一直派人关注她们母女，对于柔柔，我自然是了解的。”
    “这么说，你是知道她们这些年是怎么过来的了？”唐炎眼睛眯了眯。
    夏元恒的表情有些不自然：“我知道你是什么意思，这些年来，我的确是有愧于她们母女，可是我也没有办法，如果我出手帮助她们，只会害了她们。”
    “所以，夏柔从小就没有见过自己的父亲，更没享受到一丝的父爱，在她最艰难的日子，在她最需要父亲的时候，你也没有出现。如今你突然冒了出来，却没有考虑过她的感受，没有考虑过她是否愿意，甚至在她毫不知情的情况下给她定了一桩婚约？”唐炎冷笑道。
    “放肆！”
    夏元恒的呼吸一滞，随即就暴怒，“你知道什么！我这么做也是为了她好，如果我不这么做，不给她定下这庄婚约，就算我把她带回去，但是那群人还是会想方设法对付她！”
    “况且，柔柔婚约的对象乃是上古三大世家之一秦家的秦家大少，秦傲天。而且秦家也同意了，有了他们的制衡，就没有人敢对柔柔动手，这至少能够永远保证她的安全。”
    “那你有没有考虑过夏柔会不会幸福？”唐炎问道。
    “当然考虑过。”夏元恒缓缓说道：“秦家是实力强大的上古世家，秦傲天更是被称之为天都四少之首，不仅实力高强，更是德才兼备，柔柔嫁给他，自然会幸福。”
    说着，他瞥了一眼唐炎道：“虽然你也是拥有不错的实力，可是比起秦傲天还是差的远了，况且，就算我同意你和柔柔在一起，可是你能保护她的安全吗？一个人的力量终归是有限的，你并不能给柔柔带来安全。”
    “所以我想告诉你的是，如果你想活下去，就忘掉柔柔，不要在别人面前提起和柔柔的关系，最好也不要去天都，不然任何人都保不了你。”
    唐炎耸了耸肩，道：“谢谢你的告知，不过我是不可能答应的。”
    闻言，夏元恒面色变得有些阴沉，冷冷道：“人最重要的就是自知之明，我希望你能够为柔柔着想，而不是一味的盲目自信。”
    “你怎么确定我没有能力保护她？”唐炎淡淡的问道。
    “你？”夏元恒一愣，随即嗤笑出声：“虽然我也很惊讶，0级下等的天赋能在这么短的时间内修炼到后天之境，但是这点力量，不说上古世家秦家，光是我们夏家，捏死你比捏死一只蚂蚁还要容易。”
    说完，他有些意兴阑珊的摆了摆手道：“好了，本以为这次来见你，你会是一个懂得进退的年轻人，现在看来也不过是一个坐进观天的家伙罢了。说吧，要多少钱才能离开柔柔？”
    “钱？”唐炎一愣，随即哈哈大笑。
    接着他把刚才夏元恒给的银行卡拿了出来，噗的一声，一团火焰出现在了他的手上，而那张银行卡则是直接被他烧成了灰烬。
    见到夏元恒有些发愣，唐炎撇了撇嘴：“之前收了你的银行卡，并不是为了我自己收的，而是为夏柔收的，说真的，就算你把整个夏家送给我，我也懒得要。”
    “你！”夏元恒大怒，语气也变得阴森起来：“这么说，你是不同意离开柔柔了？”
    “没错。”唐炎针锋相对。
    “哼！”夏元恒突然暴起，一掌对着唐炎劈了过去。
    唐炎一惊，但却不慌乱，一拳对着夏元恒的掌心打去。
    轰！！！
    两人都是后天之境，内气何其雄厚，这一击之下，形成的余波瞬间把劳斯莱斯冲击的四分五裂。
    而唐炎和夏元恒则是倒飞了出去，分别立在了学校的围栏之上。
    “我再说一遍，离开柔柔！”
    夏元恒面色严肃，气势凛然，其身上发散出来的气息赫然是后天之境五层！
    在他的对面，唐炎负手而立，双目金光闪耀，体内内力澎湃，虽然他只有后天之境一层，可是面对后天之境五层的夏元恒，也没有丝毫的怯意。
    “呵呵，口口声声说为了自己女儿的安全着想，我就不信你定下这庄婚姻，没有为自己考虑。上古世家啊，听着就很厉害，想必你也能从中得到不少好处吧……”唐炎冷冷的道。
    夏元恒面色微变，嘴角抽了抽，很显然，唐炎这句话似乎戳中了他的某些痛处。
    “你是不会懂得，只有这样，才能让柔柔母女平安。所以为了柔柔，你必须死！”
    他的眼中忽然闪过一丝杀意，身形嗖的一声原地消失，下一刻已经出现在了唐炎的面前，一双灌满内力的右手对着唐炎的喉咙抓去。
    唐炎面色凝重，虽然他心中很气愤，但也知道，这个夏元恒乃是货真价实的后天之境五层，他不得不打起精神应付。
    “罗汉拳！”
    心中一声低喝，唐炎浑身爆发出炽热的气息，双拳在空气中挥舞，数百道拳影凭空浮现，对着夏元恒的脸上砸去。
    “哼！”夏元恒见此，冷哼一声，变爪为掌，大喝一声：“清风掌！”
    轰轰轰……
    拳影与掌影相对，空气发出一阵阵爆裂之声，周围的栏杆早已经被他们两人之间的战斗给掀飞，地面也是在他们强悍的内力之下，被打的坑坑洼洼。
    这么大响动，自然也就吸引了不少人围观。
    “这股气息，好像是后天之境间的战斗啊！”有人兴奋的叫道。
    很快，他们就发现了斗在一起的唐炎和夏元恒二人。
    “咦？那个身影，好像是唐炎？”有人忽然一声惊呼。
    “真的是哎！天呐，唐炎他……他居然已经算是后天之境了！”
    周围一片惊呼，看向唐炎的目光也变得惊叹起来。
    “和唐炎打在一起的是谁？气息好像比唐炎还要强大。”
    “这股气息是……后天之境五层？我没看错吧？唐炎居然还和一个后天之境五层斗的不相上下！”
    周围再次惊呼！
    自从成为觉醒者之后，他们也就明白了觉醒者之间每一个阶层实力相差都是天壤之别，更何况是后天之境。
    所以当他们见到唐炎居然和一个后天之境五层斗的不相上下，这才感觉无比的震撼。
    夏元恒看着在自己的攻击下毫无劣势的唐炎，眼中也是流露出一抹震惊。
    他自然能感受到唐炎只是刚突破而已，本以为能够轻松拿下这小子，但是让他没有想到的是，这小子居然能在他的攻击下保持不败，甚至还有余力……
    听着周围传来的惊呼，夏元恒感觉自己的面子上有些过不去，自己好歹也是后天五层，居然对付不了一个刚突破后天之境的小辈！
    传出去，人家笑的也是他夏元恒！
    想到这里，他面色一沉，怒喝一声：“虎啸功！”
    吼~~~
    一道呼啸忽然从夏元恒的身后传出，接着只见到，一只由内力幻化的老虎忽然从其身后出现，仰天长啸。
    而这一刻，夏元恒身上的气势也是达到了巅峰。
    “去！！！”
    夏元恒双手结出一个古怪的印记，对着唐炎遥遥一指，其身后的老虎嘶吼一声，快若闪电般的朝着唐炎扑了过去。
    两只利爪划过空气，带起阵阵的撕裂之声。
    这一抓要是落在人的身上，估计会把人直接给撕烂。
    周围的人都情不自禁的屏住了呼吸，目露担忧的看向了唐炎。
    但是当他们目光触及到唐炎之时，却是突然愣住了，因为他们发现唐炎居然不闪不避，而是目光直直的看着朝自己扑过来的老虎。
    “唐炎，快躲开啊！”有人担心的大叫道。
    而有些人则是不忍心的闭上了眼睛。
    唐炎看着朝自己扑过来的虎影，面色却是无比的平静，但是眼神中却是闪过一丝坚定。
    一直以来，他都是以闷声发大财为主，尽量避免是非，努力提升自己的实力。
    可是夏元恒却是让他明白，一味的隐忍，只会让别人轻视你，甚至忽视你。
    唐炎不是没有脾气，相反，他的骨子里是充满傲气的，夏元恒明明知道他和夏柔的关系，却是直接给夏柔定了个所谓的婚事……
    这是为什么？因为夏元恒根本没有考虑过他，甚至无视了他。
    这一切都是因为他还是太弱小了，弱小到别人根本就不拿正眼看他。
    “既然这样……那么就让所有人都记住我吧。”
    唐炎的嘴角勾起了一道弧度，一脚踏出，璀璨的金光开始在他的周围凝聚……
    “金钟罩，给老子开！”
    当~~~
    一道悠扬的钟声忽然响起。
    一口古老而又璀璨的金色大钟缓缓在唐炎的周身凝聚，一股仿佛从洪荒而来的气息弥散至每一个人的心间。
