    “叶老板，我同你讲吼……”

    “我这次去龙都根本不是什么跑路，我就是给叶爷爷送落下的烟斗。”

    “不相信的话，你尽可以去问叶爷爷。”

    “而且我南宫幽幽虽然人小，但向来一口吐沫一口钉，答应保护你三个月，少一分少一秒都不算。”

    “别这样看我，人家女孩子，你这样看着会让我不好意思的，嗝……”

    一个小时后，腾龙别墅的饭厅里。

    南宫幽幽一边对叶凡解释，一边挥舞筷子风卷残云。

    一个肘子，一个烤鸭，一条鱼，还没等凌笑笑看清楚模样，就变成了一堆骨头。

    这让凌笑笑惊讶无比地看着这个小姐姐。

    所幸宋红颜知道南宫幽幽的饭量，点了八菜一汤，不然今晚估计都不够吃。

    叶凡赶紧把一碗鸡蛋蒸肉饼拿过来放在凌笑笑面前。

    “我好像什么都没说，也没指责你，你怎么就解释那么多？”

    叶凡给凌笑笑又夹了不少菜放在碗里：“我看你有点做贼心虚。”

    “啧，什么做贼心虚啊，我南宫幽幽顶天立地，从来不偷偷摸摸，更不做贼。”

    南宫幽幽振振有词：“我一向都是光明正大的抢。”

    “好了，别掩饰了。”

    叶凡毫不客气戳穿小丫头：“你回龙都哪里是送烟斗，是去找我爹找珠宝吧？”

    “怎么？我爹把它们弄丢了，还是珠宝钻石是假的？”

    “不然你怎会衣锦不还乡，还跑回来海岛要做我保镖呢？”

    叶凡故意刺激着南宫幽幽：“不过你一走这么多天，我这里已有保镖安排。”

    “有安排？”

    南宫幽幽嗖的一声瞪向了凌笑笑：

    “丫头片子，你抢我饭碗？”

    “见过砂锅大的拳头没有？”

    南宫幽幽拿着一个汤匙一握。

    咔嚓一声，陶瓷汤匙变成一堆碎末，从她掌心慢慢滴落在桌子。

    “我这一手，不是展示我有多么强大，只是想要告诉你，我失去的，我要夺回来。”

    南宫幽幽霸气十足：“这个保镖位置，只能是我南宫幽幽的。”

    “这，这……”

    凌笑笑见状倒吸一口凉气：“姐姐，你好厉害好帅好酷啊。”

    “啊——”

    被凌笑笑这样一夸，南宫幽幽有点不好意思：“一般一般，亚洲第三。”

    “别吓唬笑笑了，这是凌笑笑。”

    叶凡手指一敲南宫幽幽脑袋：“我和红颜领养的，不是保镖。”

    “笑笑，这是南宫幽幽，以后大家就是一家人了。”

    他给凌笑笑夹了一颗四喜丸子，免得待会被南宫幽幽全部吃完。

    “没错，一家人，一家人。”

    南宫幽幽哈哈大笑，伸手抓住凌笑笑的手：

    “我比茜茜大，也比你大，叫姐姐。”

    她维护着自己的地位。

    凌笑笑乖乖出声：“姐姐！”

    “不错不错，孺子可教。”

    南宫幽幽老气横秋，胖乎乎的小手在身上摸了摸，接着不好意思开口：

    “妹妹，姐姐来的匆忙，身上没带礼物，改天给你送一份见面礼。”

    “而且以后我罩你了，有谁欺负你，告诉我，我锤她。”

    “叶老板，你身边有保镖无所谓，我还可以做笑笑的保镖。”

    “她长得那么漂亮那么可爱，很多坏人惦记的，我就勉强做护花使者。”

    “工资好说，一家人，给两倍就行，毕竟保护孩子太累。”

    南宫幽幽铁了心要做一个保镖赚点钱。

    “嘿嘿，不好意思，我这里暂时没你位置，笑笑身边也不需要保镖。”

    叶凡一笑：“你在这里玩几天，然后给你买机票回去。”

    南宫幽幽揉揉脑袋：“叶老板，这样，价格照旧，一个月一百万，我保证干满一年。”

    叶凡双手一摊：“独孤殇这两天就会过来。”

    南宫幽幽很是无奈：“八十万，真不能再低了。”

    叶凡继续摇头。

    “你在逼我！”

    南宫幽幽一拍桌子喊道：“阿祖，阿祖！”

    “你大爷！”

    叶凡打了一个激灵，一把捂住南宫幽幽嘴巴：“你就会这一招？”

    南宫幽幽挣扎着模糊不清喊叫：“管用就行！”

    叶凡妥协：“行，行，你留下，八十万一个月，不过一年付一次。”

    “你们在玩什么啊？”

    这时，打完电话的宋红颜走了过来，脸上带着一抹好奇：

    “叶凡，你捂住幽幽嘴巴干什么？”

    宋红颜追问一声：“还有幽幽刚才叫什么阿祖啊？”

    “没什么，这丫头不仅能吃了，还能说。”

    叶凡笑着松开了手，还瞄了南宫幽幽一眼：“我堵她嘴巴少吃一点少说一点。”

    “红颜姐姐，我昨天看了一部片子，刚才在背台词呢。”

    南宫幽幽也嘿嘿一笑，突然又吼出一声：“阿祖，收手啦，外面都是成龙！”

    叶凡哐当一声摔在地上。

    “幽幽刚回来，有点兴奋，别压着她。”

    宋红颜让南宫幽幽两人吃饭，她拉着叶凡来到了大门口。

    “我跟爹妈他们通过电话了。”

    “南宫幽幽跑回龙都确实是找爹要珠宝钻石。”

    “爹也把东西全部还给她了。”

    “小丫头一高兴，拿出全部积蓄订了一部两百万的冰柜货车，还订购了一千只烤鸭等食物准备衣锦还乡。”

    “交完订金后，她就把那些珠宝钻石拿去典当店卖。”

    “珠宝钻石价格何止你说的几千万，一鉴定都破亿了，只是典当行也当场报警了。”

    “那把珠宝钻石全是赃物，上了国际追赃榜的，来自世界各地珠宝行。”

    “官方一来，一下子就没收了。”

    “小丫头急得直哭，可也没有办法，赃物都有编号，还有主人。”

    “如不是看南宫幽幽年纪太小，相信她在垃圾桶捡到的证词，估计她都要被抓进去问一问。”

    “珠宝钻石充公了还不算，小丫头买的冰柜货车是定制的，无法退还，只能开回金芝林卖雪糕。”

    “一千只烤鸭等食物可以退回去，但订金要全部没收。”

    “所以小丫头这一次回去，不仅没有衣锦还乡，还输光了积蓄，让她郁闷了好几天！”

    “昨晚被爹劝说一番后才重振士气跑回来。”

    宋红颜笑着出声：“爹让你把她留下，要让小孩子充满希望……”

    听到宋红颜这一个消息，叶凡止不住发笑，随后望向饭厅里的南宫幽幽。

    他正要走回去再打击小丫头几句，却见南宫幽幽抽出了一张白色纸巾。

    “笑笑，姐姐给你变一个魔术。”

    南宫幽幽把纸巾盖在鸡蛋肉饼上面：“你闭眼数十下，我能让鸡蛋肉饼凭空消失。”

    “真的吗？

    凌笑笑很是好奇地闭上眼睛：“一、二、三……”

    没等她数完，就听当的一声，碗筷丢弃，椅子拖动，一阵狂风从她身边冲过去。

    凌笑笑茫然睁开眼睛。

    这才发现南宫幽幽已经不在饭厅，鸡蛋蒸肉饼也空了，只剩下一个空碗在桌上嗡嗡嗡转动……

    干干净净。

    “哇——”

    凌笑笑无比崇拜：“好厉害的姐姐，鸡蛋蒸肉饼真的消失了。”

    余光处，却是叶凡操起了鸡毛掸子向楼上冲过去……

