    　　“昔孟母，择邻处，子不学，断机杼……”

    　　骊山汤泉宫内，夜晚，已然华灯初上，那些排列成整齐队伍的东宫诸率将士们。

    　　一边大步前行，一边大声地诵读着《三字经》。

    　　此刻，正泡在上皇汤里边的李渊正在哼着小调，结果生生被这《三字经》的吆喝声给扰得忘记了调门。

    　　李渊不禁一脸黑线地扭过了头看向旁边跟自己共泡一池的程处弼。

    　　最终化作无可奈何的叹息声。“我说程三郎，这整个汤泉宫，都快让你闹腾成什么样了？”

    　　程处弼抬手抹了把脸上冒出来的热汗，哼哼哈哈地敷衍了两声。

    　　“上皇息怒，那边那谁，程达，你去警告他们一声。要吆喝到别处吆喝去，莫要扰了上皇的雅兴。”

    　　程达大声地答应了一声之后快步窜了出去，而泡在另外一头的太子李承乾打量着自己的那条腿。

    　　上面动手术的伤疤还在，但是现如今，他不论是怎么活动脚掌，都已经感觉不到了过去那种受限的疼痛。

    　　“处弼兄，我这条腿，到底什么时候才能下地？”

    　　“殿下现在你的任务就是尽量的多活动这只伤腿，但是万万不要着急下地。”

    　　程处弼打了个哈欠，哈出来的气息，在寒冷的空气里，瞬间变成了白色。

    　　现如今，已然来到了冬天了，距离元旦，已经只剩下了不到一个月的光景。

    　　当初程处弼给李承乾进行手术的时候，就已经留出了足够多的恢复时间。

    　　李承乾的伤腿晚一天落地，就能够多一分安稳，按照程处弼之前的预估。

    　　最好是在元旦前十天，再落地，十天的时间，足够李承乾练习行走如常。

    　　看到乖孙儿李承乾在那里活动着那条伤痕累累的腿，李渊既心疼，又开心。

    　　最开始的时候，李承乾动完了手术，足足差不多一个来月两个月的时间。

    　　那是最煎熬的时候，李承乾的脚为了担心骨折部位错位，只能固定得死死的不敢稍动。

    　　李渊那个时候，真的很担心，既担心程三郎的医术，也担心李承乾的伤势。

    　　一直到那段时间，随着李承乾开始逐步地活动伤脚，没有感觉到疼痛，李渊总算是松了口气。

    　　李承乾的心情也同样随着伤势的渐愈，也越来越好。

    　　那条伤腿，虽然照程处弼的意见，为了安全第一，不能落地用力之外。

    　　李承乾已经感觉不出任何异样，过去之所以会瘸，就是因为活动受限，让脚只能固定维持一个别扭的姿态。

    　　现如今泡在温泉里，看着自己那跟正常的腿一样，都可以前后左右自如活动的伤腿。

    　　李承乾已经有些迫不及待地期待起元旦早日到来。

    　　#####

    　　就在这三位正在美滋滋地享受着寒冬里泡温泉的舒爽的当口，一骑从西而来，驰进了骊山汤泉宫。

    　　“殿下，吴王殿下派来的信使，送来了急信。”

    　　一句话，让方才还显得十分慵懒的三人都不约而同地精神了起来。

    　　不大会的功夫，披起了浴袍的三人都来到了铜炉隐隐发红的屋内，安然地坐在温暖如春的屋内。

    　　李承乾仔细地打量着书信之中的内容，只匆匆地扫了两眼，脸色顿时变得有些古怪地看向程处弼。

    　　把正在跟上皇一起喝酒吃小鱼干的程处弼看得莫明其妙。“怎么，莫非吴王殿下又有什么事找我？”

    　　李承乾迎着程处弼狐疑的目光，想笑又不好意思笑。

    　　“这倒没有，只是，汝父卢国公因为咆哮朝堂，言语粗鄙，被罚三个月俸禄……”

    　　话音未落，程处弼的脸色已经瞬间黑了下去。突然之间，觉得跟前的小鱼干都不香了……

    　　“噗吡……我说程三郎，当父还真是。承乾，说说到底怎么回事，程咬金怎么又在朝堂之上跟人掐起来了？”

    　　旁边的李渊勉强忍住了笑声来，朝着乖孙李承乾问道。

    　　“四弟只是说因为《三字经》的事情，孔颖达与孙伏伽这二位大臣言辞激烈，惹恼了程大将军，这才起了冲突。”

    　　“《三字经》？”程处弼也有些懵逼地看向了李承乾。

    　　李承乾便将书信所描述的今日朝会的冲突陈述了一遍，这才朝碰上程处弼一笑。“恭喜处弼兄了。”

    　　程处弼听罢书信的内容，犹自有些难以相信，自己一转眼之间，就已经从太常寺丞成为了太常寺卿。

    　　而且，李世民还赏赐了自己金两千斤，绸缎两千匹，良田千亩……

    　　程处弼从李承乾那里接过了书信，看罢之后，仍旧有些难以相信皇帝大佬会这么大方。

    　　不过，既然李恪都能够知晓，那此事应该假不了才对。

    　　李渊呷了口酒，美滋滋地吐了口酒气道。

    　　“这一回，你们老程家，你爹丢了三个月的俸禄，却换来了好几千贯的财帛田产。

    　　你还成为了九寺之首的太常寺少卿，算是赚大发喽。”

    　　“九寺之首，难道太常寺比其他寺还要高一截？”程处弼一脸不明所以的问道。

    　　李渊脸色有点黑地打量着这位程三郎，半晌才无可奈何地摇了摇头。

    　　“你小子，居然连这也不知道？”

    　　“太常，自古以来，乃是朝庭掌宗庙礼仪，负责天子祭祀的官员，即唐虞的秩宗、周朝的宗伯、秦朝的奉常，地位十分尊崇。汉朝至今，仍旧位列九卿之首。”

    　　“若是中祀以下的祭祀，可以由太常卿代表天子献祭……”

    　　听了这位大唐开国皇帝之言，程处弼这才明白，赶紧太常就是昔日原始社会的大祭祀的角色。

    　　哪怕是到了如今的大唐，祭祀仍旧是十分重要的一环，难怪能成为九寺之首。

    　　谈兴大发的李渊显摆了一番自己渊博的知识之后，晃了晃那已经见底的酒瓶，开始笑眯眯地朝着程处弼道。

    　　“明天程三郎你是不是该弄点好吃的玩意来庆贺庆贺？”

    　　凭空多了好几千贯的财帛，瞬间感觉自己腰杆子一硬的程处弼不禁豪气大发。

    　　“既然是上皇有命，那没问题，不知上皇和殿下你们想吃啥？”

    　　“现如今天寒地冻的，要不干脆明天涮羊肉如何？”李渊薅着长须提议道。

    　　“一切听凭皇爷爷安排，涮羊肉还是很不错的。”

    　　“光吃涮羊怎么够，明天这样，再来一个烤全羊，嗯，闷炉烤的那种。”

    　　“闷炉？”

    　　“就是那些西域诸国那边流传的一种烤制之法，明天你们尝了就明白了。”

    　　

