    倪景兮怀孕的事情一开始也没跟别人说, 毕竟月份还小也没必要到处说。况且钟岚在这件事上挺坚持，叮嘱倪景兮在三个月之前不要告诉家人之外的人。

    所以倪景兮除了跟倪平森说了之外, 没告诉别的人。

    倪平森是在电话里知道这件事的，因为倪景兮哪怕结婚了，可是要跟爸爸说自己怀孕的事情，还是有点儿害羞。

    果然她刚说完，电话那边沉默了几秒之后, 倪平森声音有些磕巴：“几个月了？”

    “没有几个月, 医生说应该是四十多天。”倪景兮轻声说。

    确实是刚发现的事情。

    倪平森张了张嘴想要说什么, 可是到底没说出来, 按理说女儿怀孕之后一些事情，都是应该由母亲来传授。毕竟母亲是生过孩子的, 不像爸爸只能纸上谈兵。

    顾明珠去的太早, 她甚至连倪景兮结婚都没见到, 何来告诉她生孩子的事情。

    想来想去, 倪平森还是叮嘱道：“有什么事情一定要你婆婆的话，毕竟她是有经验的。”

    倪景兮笑着应了下来。

    虽然倪平森电话里没说什么, 可是第二天还是来了家里，倪景兮下班的时候就看见他在厨房里忙活。

    之前倪平森要搬回老房子住的时候, 倪景兮是不同意的, 毕竟那里挺旧的。

    不过倪平森说都挺好的。

    最后倪景兮拗不过他, 但是坚持把老房子重新装修了一遍才许倪平森去住, 毕竟上海本来就潮湿，那样的老房子每到阴雨天更是潮的不得了。

    特别是回南天的时候, 地板上都是渗着水珠。

    倪平森现在偶尔会来这边看看倪景兮，毕竟她工作特别忙，他心疼倪景兮跑来跑去，总是自己过来看她。

    “爸爸今晚住在这里吧。”倪景兮看见他立即说道。

    倪平森见她挽着自己的手机还撒娇，不由笑话她：“怎么越大越黏人了呢。”

    倪景兮眼巴巴看着他：“爸爸住吧。”

    “行。”

    倪平森见她真的想让自己住下来，不忍让她失望，点点头。倪景兮是真的高兴了起来，满脸笑意，她脱下外套之后，一直围着厨房转圈。

    “爸爸，家里年货准备妥了吗？”倪景兮咬了一口倪平森递过来的排骨。

    这是倪平森特地买的小排，最适合做糖醋排骨，一口咬下去唇齿留香之时上面的肉也被咬的干干净净。

    倪景兮第一块吃完，还嫌不过瘾。

    霍慎言回来的时候，就看见倪景兮正站在餐桌旁边偷吃小排骨，他低笑着走过去，蹑手蹑脚，等到了她跟前这才低声说：“偷吃什么呢？”

    倪景兮明显被吓了一跳，失手间居然咬了一口自己的手指尖。

    她轻声痛呼出来，霍慎言也被吓了一跳，赶紧伸手扯住她的手指。

    本来粉粉的指尖有个极明显的牙印。

    霍慎言心疼：“对不起，我不该吓你。”

    说着，他低头在她指尖轻轻亲了一口，倪景兮微怔，直到她抬头看着正好从厨房出来的倪平森。

    这一幕，显然被倪平森看见。

    本来是小两口之间的小情趣，却被长辈看见，倪景兮脸颊微红。

    倪平森脸上却透着笑意。

    他的小女孩找到了她爱的人，还被这样宠爱着。

    他怎么会不高兴呢。

    一开始倪景兮还觉得自己怀孕特别轻松，前三个月应该是孕吐难受的时候，她居然症状都很轻松。

    因为体检情况一直很良好，所以她也没太在意，轻松对待。

    直到唐觅跟她约出来吃饭的时候，顺嘴问道：“你和霍总打算什么时候要孩子？”

    这两人都长得太好看了，唐觅真的迫不及待的想要看看这两人到底会生出什么神仙颜值的小宝宝。

    对面的倪景兮本来正在吃甜点，突然抬头说：“我怀孕了。”

    “什么时候？”唐觅一脸惊诧地望着她。

    倪景兮在那么一瞬间的诧异之后，终于想起来之前谁都没告诉是因为钟岚叮嘱她三个月之前，不要跟别人说。

    如今三个月满了，她是还没来得及告诉唐觅。

    当倪景兮告诉唐觅自己已经怀孕三个月的时候，唐觅又是一脸懵逼地望着她的肚子，张了张嘴，半天她终于开口说：“我怎么觉得我小肚子都比你肚子大。”

    因为这会儿是初春，倪景兮外套放在旁边的椅子上，身上穿着一件米白色宽松毛衣。

    整个人依旧纤细精致。

    更别提她的小腹，看起来丝毫没有隆起。

    倪景兮低声说：“其实掀开衣服的话，还是会看见鼓起来的。”

    因为她本来是完全没有小肚子，所以当小腹一点点隆起的时候，其实还挺明显。只是这会儿她穿着宽松毛衣被遮住。

    “男孩还是女孩？”唐觅立即好奇的说道。

    倪景兮摇头：”还不知道呢。”

    虽然如今并不许提前检测胎儿的性别，不过倪景兮要是真的想知道，去香港也行。只不过她和霍慎言两人都不着急，这就像老天爷给他们的礼物。

    所以他们想要在最后一刻，再去拆开这份珍贵的礼物。

    不管是小男孩还是小女孩，都会是她最珍贵的宝贝。

    结果下一次产检又去检查的时候，一直给她做检查的江主人看着B超单子，突然笑了起来：“妈妈以后要辛苦了。”

    倪景兮微怔，正要问怎么了。

    江主任：“怀双胞胎会比单胎要辛苦很多呢。”

    这句话叫倪景兮和钟岚都愣住，今天霍慎言实在是太忙没空过来，因此请钟岚陪倪景兮来产检。

    没想到反而得到这么一个消息。

    虽然刚怀孕的时候，倪景兮也曾经和霍慎言开玩笑的说过，想要一次性生两个孩子，最好是龙凤胎，这样不仅儿女双全，还节省时间。

    毕竟一次性得到两个宝贝疙瘩，幸福感也应该比一个孩子有两倍吧。

    不过他们也知道双胞胎本来就少见，更别说是更少见的龙凤胎。

    当然现代也有技术条件，可以一次性就得到龙凤胎，不过倪景兮这是自然受孕，只等着上天的恩赐。

    但是她没想到，居然真的被她心想事成了。

    钟岚比她还激动呢，赶紧开口问道：“真的吗？是双胞胎？”

    “对呀，您瞧这边。”江主任笑着把B超拿给钟岚看，钟岚看得简直舍不得撒手。

    之后他们上车回家，还没到家呢，钟岚已经打电话给霍振中报喜，她得意地说：“今天在医院发生一件事，你要不要猜猜？”

    她的语气太过喜悦，霍振中大概想到是好事，又想着倪景兮今天去产检。

    毕竟这事儿昨天晚上钟岚跟他念叨了半天，哪怕是日理万机的霍振中都记得这事儿。

    听到钟岚这么说，他干脆笑着说：“猜不到，请美丽的钟女士告诉一下。”

    钟岚被他逗笑：“好了，勉为其难的告诉你吧，景兮怀的是双胞胎，双胞胎。”

    她特地把双胞胎三个字说了两边。

    霍振中：“真的？”

    “江主任亲自给景兮检查的，千真万确。”

    于是老两口子在电话里喜不自胜，居然开始交流起养育双胞胎的心得，最起码现在要准备的东西都得双份。

    倪景兮拿出手机想给霍慎言打电话，可是耳边钟岚还在打，她还是没拨出号码。

    谁知他们刚到家，车子在门口停下的时候，倪景兮的手机响了。

    是霍慎言打过来的。

    倪景兮：“喂。”

    霍慎言笑道：“检查了吗？是不是快到家了。”

    他是算准了时间给倪景兮打电话，这会儿她应该在回家的路上，说不定已经到家了。

    倪景兮点头：“已经到家了。”

    “怎么样？”

    倪景兮听着他的话，愣了下，低声喊道：“慎言。”

    “嗯？”霍慎言应了一声，声音很沉听不出什么太大的情绪，显得特别淡定，似乎是觉得倪景兮语气有些沉重，所以他才会刻意摆出淡定姿态。

    明明此时他心底已经紧张到不行。

    毕竟之前他陪着倪景兮去过医院，特别是妇产科那边，什么胎儿被检查出来是高危唐氏儿，还有心率低甚至有胎停的危险。

    倪景兮：“医生说我怀的是双胞胎。”

    那边足足有好几秒钟没说话，看起来是在消化这句话，直到他说：“双胞胎？”

    倪景兮点头：“嗯，双胞胎。”

    突然一声极重的呼吸声透过手机在她耳边响起，霍慎言这下真的连鼻息都重了：“星星。”

    他突然有好多话想跟倪景兮说。

    但是却又一时什么都说不出的感觉。

    最后他低声笑了起来：“两个，咱们有两个宝宝了。”

    为了迎接这两个宝贝，整个霍家算是严阵以待。光是倪景兮到底是在月子中心坐月子，还是找专门的护理团队让她在家里做月子这件事，钟岚和霍慎言都讨论了好几遍。

    不过最后还是决定让倪景兮在家坐月子。

    毕竟月子中心哪怕再私密，也有别人在，不如家里稳妥。

    钟岚开始亲手置办东西，倪景兮他们这边的别墅其实不算小，六百多平方，但是跟霍家大宅一比还是有些小了。

    好在钟岚知道坐月子这事儿要让倪景兮舒心。

    于是她把准备好的东西都送到这边来了，倪景兮每天看着家里不断添置的小东西，连她这么没有少女心的一个人都快要被萌化了。

    就连霍慎言都不比她高到哪儿去，婴儿床买回来的时候，两人站在床边看了许久，都没舍得离开。

    随着日子越来越近，倪景兮的肚子是肉眼可见长大。

    本来她人就纤细，怀孕之后也没胡吃海喝的补充营养，反而是依照着专门营养师给她定制的菜单，科学养胎。

    最后到了八个月的时候，她四肢依旧纤细。

    不过肚子就显得有点儿大了，毕竟是两个孩子呢。

    特别是到后期的时候，她真的再一次明白为什么电视剧上的孕妇总会扶着肚子走路，她有时候都觉得肚子实在是坠的难受。

    好在她状态还算好，脚也没出现孕晚期的水肿。

    因为医生叮嘱过，一定要多走路，这样有利于生产。

    霍慎言现在也是尽量地把工作压缩，前几个月还在出差，但是七个月之后他是一次都没离开过上海。

    这事儿对他来说，真的特别难。

    倪景兮知道他肩上的担子重，所以一直没跟他抱怨过，但是知道他减少工作量的时候还是感动不已。

    她的预产期是十月一号，正好是国庆节。

    倪景兮几次检查之后，医生都说她年轻条件好，可以尝试着顺产。霍慎言对于顺产和剖腹产的事情还真的仔细看过书。

    他也知道就产后恢复来说，顺产是最好的选择。

    同意医生这个建议，但还是说道：“请一定给她采用无痛分娩。”

    之前网上关于孕妇到底该不该无痛分娩这个问题，时不时就会吵起来，当然霍家都是明事理的人，没那么多愚昧的观念。

    钟岚也是生过孩子的，特别她还产后大出血过，所以对于倪景兮生孩子这件事，她就一个要求，尽量减少她的痛苦还有保护好她。

    倪景兮肚子是九月十八号开始疼的，当天就住进医院。

    虽然离预产期还有十来天，但是她怀着的双胞胎，估计等不到预产期那天可能就生了。但是倪景兮在医院住了两天，一直到二十号早上的时候才真正发动。

    一开始她还算轻松，换了一身还下床走动了会儿。

    因为她的产房是VIP，不需要去专门产室，可以直接在这边生产。长辈们都在外面等着，只有霍慎言陪在她身边。

    从早上九点多开始，然后一直等待着。

    一直到了下午三点的时候，倪景兮才真正开始生产。

    足足三个小时，她觉得自己全身的汗液都要流干的时候，医生开心地告诉她，看见孩子的头了。

    当医生把第一个孩子接出来的，开心地告诉她：“是个男孩哦。”

    倪景兮松了一口气，原来是一对男宝宝。

    等过了五分钟之后，当第二个孩子被医生捧在手里的时候，医生声音比刚才还要兴奋：“这个是女宝宝，是个妹妹呢。”

    “恭喜，恭喜，是龙凤胎。”

    几分钟，等在产房外面的人都知道了这个消息，是一对儿兄妹。

    霍慎言立即问：“我太太怎么样？”

    “正在观察中，稍等一下产妇和宝宝们才能跟家人见面。”

    本来倪景兮感觉还挺好，没什么大问题，还一直扭头看着躺在透明小篮子里的两个小宝宝，他们眼睛都是闭着的，头发乌黑还很茂盛，至于一张小脸实在是看不出来具体什么模样。

    可就是这么神奇，这是她的孩子。

    结果她还在欣赏自己的孩子时，医生激动起来了，原来她在观察期间居然又出血了一次。

    医生还在安慰她没事儿，倪景兮挺淡定，表示她没事儿。

    结果产房里的医生是越聚越多，没一会儿本来产室里是三个接生医生，这会儿居然有七八个之多。

    霍慎言他们在外面自然也注意到不断进去的医生。

    正好这会儿宝宝们结束观察之后，被送了出来。

    霍慎言立即问护士：“我太太到底怎么样了？”

    “请稍微一下。”护士稍微说了一下情况，霍慎言的脸登时白了几分，脸色更是沉了下来。

    钟岚一遍低头看着两个小娃娃，一遍望着里面。

    不知过了多久，里面终于妥当。当霍慎言进去的时候，看见倪景兮躺在病床上，如果说他刚才脸色是白了白，那么此刻倪景兮的脸色跟白纸似得。

    他一时眼眶有些涩意，立即走了过去，轻轻地握住她的手掌。

    “星星。”霍慎言轻轻喊了一句，倪景兮眼睛微动，直到她眼皮努力掀开，他立即说：“不用睁开眼睛，你累的话就休息，我不打扰你。”

    倪景兮不仅是累了，还有产后大出血的虚弱。

    在模模糊糊期间，她感觉到自己额头上有个柔软的触感，还有男人低润的声音说：“我爱你。”

    霍家喜得一对儿龙凤胎。

    这事儿可算是一件不小的喜事儿，消息刚传出去，倪景兮和霍慎言的手机都快被打爆了。本来霍慎言是有点儿不胜其烦，因为没有准确消息，因此都是来跟他打听的。

    于是第二天的时候，一对儿小家伙刚被抱去洗澡回来，钟岚将两个一边一个放在霍慎言的臂弯里。

    “别动，我给你拍一张照片。”钟岚实在是太喜欢了，说是一张照片，只听得手机咔咔的响。

    霍慎言垂眸望着怀里的两个小东西，左边稍微大点儿的是妹妹，右边稍微小的反而是哥哥。

    哥哥是五斤重，妹妹是五斤四两。

    医生说女宝宝体重一般都会比男宝宝重。

    按理说刚出生的小宝宝没什么好看的，可是这两个小奶娃娃，偏偏一出生都有双眼皮，居然鼻梁也高高的。五官也不是模糊一片分不清的那种，相反有点儿过分清晰。

    钟岚从昨晚到现在就没停过一句夸奖。

    昨天是霍慎言在这里陪着倪景兮，钟岚虽然晚上回去休息了，但是一大清早又来了。

    钟岚拍完照片之后，霍慎言把孩子们放好之后，这才拿起手机看了起来。

    他自己看还不够，还要给倪景兮看。

    等倪景兮挑了一张角度最好的，是他微微低头看着怀里的小家伙。

    柔软的光线从身后打过来，整个画面显得特别岁月静好。

    “这张好。”倪景兮点头。

    霍慎言点点头，拿着手机操作了一会儿，倪景兮是有点儿累，没一会儿又睡着了。等她醒了之后，拿起放在床头的手机，这才发现信息早已经被轰炸。

    等她打开朋友，发现朋友圈居然有很多条被艾特的。

    她好奇地点进去，这才发现是霍慎言在一个多小时之前发布的一条动态。

    霍慎言：@倪景兮辛苦了，谢谢你给的两个礼物。

    照片里他抱着两个宝宝，垂眸浅笑。

    画面是那么美好。

    他这么不爱表露的人，此刻都忍不住想要跟全世界炫耀他的幸福。

    倪景兮把这条信息又看了一遍，再次笑了起来。

    三年后。

    霍家大宅里，哒哒哒一阵枪的声音，随后一个穿着白色小裙子的小姑娘，拿着一把枪冲了出来，还大喊道：“哥哥，不许动，你已经被我抓住了。”

    虽然她这么喊，但是房间里并没有小男孩回应她的声音。

    小棉花左右看了一眼，微嘟着嘴巴，哥哥居然都不上当了。

    以前她跟哥哥一起捉迷藏的时候，只要她这么大喊哥哥就会乖乖走出来给她抓的啊。小姑娘手里拿着一把玩具枪，开始认真地巡逻起来。

    倪景兮坐在沙发上，转头看着一旁的男人低笑着问道：“你觉得你女儿什么时候能找到？”

    “如果泽时不想出来的话，她应该找不到。”霍慎言淡淡道。

    霍泽时是他们儿子的名字。

    明明他跟小棉花是龙凤胎，可是两人不仅连长相不是特别像，就连性格都是南辕北辙。

    小棉花也就是他们的小闺女，明明长相粉嫩可爱，是一张标准洋娃娃模样。

    偏偏小丫头喜欢的玩具不是洋娃娃，还是各种汽车和枪。

    泽时很安静也很聪明，连倪景兮都看出来，每次他们玩捉迷藏的时候，他都会故意让着妹妹。只可惜她这个小闺女还以为哥哥是笨，每次都被她抓住呢。

    于是在她几次三番嘲笑泽时笨之后，哪怕是处处让着她的哥哥这会儿也被激起了不服输的劲儿。

    本来他们也想给泽时取个小名字，可是想来想去都没有特别好的。

    最后干脆直接叫他的大名，倒是有那么点儿可爱的郑重感。

    今天霍慎言难得周末在家休息，倪景兮和他什么也没做，就是坐在沙发上看着两个小家伙们玩捉迷藏的游戏。

    终于小棉花不耐烦找了，拿着枪一路跑到霍慎言怀里。

    她仰着脖子问道：“爸爸，你知道哥哥去哪儿了吗？”

    倪景兮见她要投机取巧，让她爸爸帮忙作弊，立即说道：“小棉花，不可以问爸爸。”

    于是小姑娘也不问了，她轻轻地扯了下霍慎言的衣袖。

    霍慎言从来对她没有任何抵抗力，他朝后面看了一眼，小姑娘跟着朝那边看了一眼，终于她瞧见了泽时衣服的一角，飞扑了过去。

    “哥哥。”小棉花跑过去时，几乎是一把抱住泽时。

    泽时本来还恼火她问爸爸，结果被她这么一抱之后，反手也抱住她笑眯眯地说：“妹妹。”

    倪景兮看着完全没有立场的泽时，回头看了一眼霍慎言，低声说：“他真的跟你一模一样，对妹妹一点儿立场都没有。”

    结果霍慎言看了她一眼，不紧不慢地说道：“我对你也一样。”

    一点儿立场都没有，恨不得把全世界都给你。

