    “瓦尔特古，你觉得债市，还有反转的希望吗？”安联资本集团董事长安德烈在电话里，沉声问道。

    瓦尔特古沉思片刻，回答：“这几支债券，风险虽有，但折价，绝对不会这么大。”

    “目前，已经不是价值在驱动价格，而是情绪在主导价格，326、413、419这三支债券，乃是市场发行、交易的核心债券，规模很大，北岩银行虽然倒闭了，但为了避免危机向整个金融系统无限蔓延。”

    “英国中央银行，及英格兰银行，肯定会托底的。”

    “我觉得违约的概率很低。”

    “只是……我们介入太早，被巴克莱银行坑得太惨，失去了主动性，就算能看到这一些，也没用。”

    “现下，经过情绪面的杀跌，我们在债市上的亏损，已经快到达极限了。”

    “董事长，这个位置斩仓，实在不是明智之举啊，拿到债券兑付的时候，大概率会挽回大部分损失。”

    “然而，恐慌情绪之下……”

    “特别是在006债券必定不会按期兑付，价值已经跌到30英镑价位附近，快变成一张废纸的背景下，326、413、419这三支债券，肯定还会再次杀跌的。”

    “我们在债市的持仓太重，价格随着情绪，再往下杀，我手里的资金，可撑不住啊！”

    安德烈沉默了片刻，问道：“现在亏损多少了？”

    瓦尔特古轻叹了一声，说道：“快20亿英镑了，史诗级的亏损，下面基金经理们，都有些慌张，全部等着我拿主意。”

    “这么严重啊！”安德烈深深皱了皱眉，有些想斩仓放弃的打算。

    这时候撤退，尽管亏损严重，但还能勉强撤出来，若是等到价格再一次下压，大家都跟着全面爆仓的话，真是想走都走不了。

    “董事长……”

    不等安德烈那边下决定，瓦尔特古已经再次说道：“我们债市上败了，但在其它地方进行对冲，也不是没有把亏损补回来的可能。”

    “只是，我需要资金，需要一笔庞大的资金。”

    “这也是我现在给您打电话的目的，债市上，我们只需要拖住对手，再坚持几个交易日，就能迎来转机了。”

    “所以说，你是不打算这时候撤退了？”安德烈皱了皱眉，问道。

    瓦尔特古回答：“只要本部能再支援一批资金，我有信心将亏损扭转过来，撑住债市，我们在汇市上，还大有可为。”

    “汇市？”安德烈一愣。

    瓦尔特古将自己的想法说了，沉声道：“董事长，伦敦是危机的核心，是风暴之眼，英镑在多空两方持续对垒中，已经投入太多了，而且银行挤兑危机，也消耗了太多本币，英格兰银行手里本币储备有限，英镑的流动性危机，肯定会出现的。”

    “你需要多少资金？”安德烈被说动了。

    瓦尔特古盘算了一小会，说道：“七十亿，七十亿美元，就足够了，我有信心利用这些资金，挽回损失。”

    “好吧，你直接跟艾德里安联系吧。”安德烈说道，“安联保险，应该有这么一笔流动资金，但这笔资金，是属于集团资金，如果损失了，我们安联资本集团，将陷入资金流枯竭的状态，极为危险，所以……”

    “瓦尔特古，慎重，一定得慎重啊！”

    “我明白！”瓦尔特古郑重地点了点头，这才挂断电话。

    “老伙计，你真要在汇市上反击？”安普顿待瓦尔特古挂断电话之后，认真地盯着他的眼睛，“汇市凶险啊，英镑在全球几大货币中，素有‘妖镑’之称，其走势难以预料，比黄金还难以驯服。”

    “还能有其它办法吗？”瓦尔特古苦笑了一声。

    安普顿想了想，说道：“你还是信不过乔治·布鲁斯那家伙？觉得LME铜，困不住对手，所以选择了华资并没有布局的地方对冲。”

    “我只是觉得他想得太简单了。”瓦尔特古说道，“不过……我还是希望他能成功。”

    “若他真的能通过LME铜，稍微拉回劣势，使多空暂时性地再一次陷入僵局，那就是帮了我大忙了。”

    “下一次联储会议在年末，英国央行，前面才刚刚降息。”

    “若要维系货币稳定，它不敢再更进一步地走在美联储前面了，若如此，资金必然疯狂外逃，英国经济危矣。”

    “好吧，但愿如此了。”安普顿点了点头，说道，“希望我们俩，都能全身而退，这一次不比业绩了。”

    瓦尔特古呵呵笑道：“一定全身而退。”

    债市失败之后，‘太平洋资管’选择以汇市作为对冲反击点，补回亏损，而‘奥兰资本’，则选择了相信乔治·布鲁斯，放弃无力回天的股市，将主要资金，用于LME铜上，从这里发动反击，补回亏损。

    两方选择虽不同，但目的，是一致的。

    欧洲市场收盘以后，在北美市场交易中，‘奥兰资本’、劳埃德银行、亚当基金、汇丰、渣打、兰德证券、英杰投资等联合主力机构，相关投资负责人，彼此碰了个头，研究了一下接下来的交易策略。

    最终，各家再出了一笔资金，共计60亿英镑，继续投入LME铜战场。

    想以此扭转局面，弥补各方在股市、债市惨遭空头屠杀的亏损。

    苏越的暗中回补指****实施之后，由于利用小单回补，掩盖在众多跟风抄底、止盈回补的散户、游资群体中，再加上并非大规模地持续回补，于是并没有引起这些多头主力的注意。

    众人依然以为华资满手空单，已经将仓位，打到了极重的地步。

    毕竟LME铜一路暴跌下来，空头主力的大手笔打压，天量空单跟进，是大家有目共睹的，做不得假。

    北美市场的交易中，暴跌依然在延续。

    毕竟历史高位，叠加‘次贷风暴’的超级利空，没这么容易消化。

    第二天，11月14日，周三。

    日经指数、港股、A股，在美股影响下继续大幅低开，盘中杀跌一波，触及到一个低点之后，却都展开了缩量反弹。

    这证明情绪在最初的爆发释放之后，有了一个暂时的缓冲时间。

    市场在连续暴跌之下，大幅偏离均线和各类技术指标，也有了暂时休整、反弹的需求，等待着二次蓄力。

    在这样的局面下，多头有了暂时的喘息之机。

    乔治·布鲁斯等的也就是这个时间段，于是当亚洲金融市场在盘中迎来反弹，最后收出长下影线之后。

    欧洲金融交易市场一经开盘，他就率领着多头，进行了反击。

    股市低开少许之后，因为金融股的短期跌幅过大，有了反弹需求，于是延续昨天尾盘的走势，展开了缓慢反弹。

    债市，326、413、419这三支核心主力债券。

    在情绪稍微缓解、‘太平洋资管’有心维护下，也没有再恐慌性的杀跌，低开少许，横盘震荡。

    LME铜昨日收于7600美元上方附近。

    今天开盘之后，延续反弹，继续往上，并且随着乔治·布鲁斯率领的各方多头主力加入，反弹之势，越发强劲，大有向上收复7700美元、7800美元的走势。

    眼见LME铜在步入欧洲主要交易时间段以后，成交量开始飙升。

    苏越开始吩咐大家，以‘间歇性大卖，持续性小单回补’的形式，迷惑对手，继续让‘添越资本’、华国国资、纽银美隆在铜价持续反弹中，锁定利润，回笼资金，然后等待着局势的进一步变化。

