    

    一转眼，李潇整个人已经趴在了窗户外面。

    他身体的重量完全依靠双手支撑着窗框。

    这危险的举动，看到直播间的观众心惊胆战。

    不过观众们很快就松了一口气。

    因为李潇很快就摆脱了困境。

    只见他手臂上的青筋突然冒起，手臂的肌肉明显鼓胀了一圈。

    就听李潇嘴上轻喝一声。

    他整个人像一只穿越着森林的大猩猩。

    双手同时发力，整个人扑向距离窗边足有一米远的下水管道。

    这操作在普通人看起来实在太危险。

    要是在50层楼上失手出现意外，那摔下去估计就只剩下一滩肉泥了。

    幸好李潇艺高人胆大的前提是有着足够的实力。

    100多斤的身体，稳稳地落在下水管道上。

    塑料管道发出不堪重负的颤抖。

    幸好酒店装修的材料还算结实，一阵摇晃后，李潇终于稳住了身形。

    感受着身下已经平息的震动，他长长地吐出口气。

    这一跳确实有些托大，不过为了能加快速度，这一点风险他还是愿意承受的。

    他双手紧紧抓住下水管，同时左右扭头仔细观察了一下整条下水管道的结构。

    高层的下水管道和家用的下水管道结构不太一样。

    普通的家庭下水道通常会是一条大小一致的笔直管道，尽可能地避免出现弯道。

    因为下水管道一旦出现弯道，水流的速度就会减慢那么就很容易会在弯道的地方出现堵塞的现象。

    然而高层的下水管道却不能这样设计。

    一栋将近60层的高层建筑，同时使用同一下水管道的人数可能多达上百人。

    如果下水管道的大小自下而上，都是同样大小的管道。

    那么下层的管道就会出现拥堵的情况。

    这些拥堵的污水没办法，顺利向下流就会向着其他各处涌去。

    那么下层的厕所和排水口，就可能出现水漫金山的情况。

    所以通常高层的下水管道，都是分层式设计。

    自上而下是从小到大，越到下层下水管道的横截面就越大，可以瞬间流过的水流就越大。

    而且为了维修的方便，高层的下水管道通常每隔3~5层就会留出一个用于检查的工程弯道。

    用途是方便取出堵塞在下水道中的异物，维修或者更换管道。

    看清楚了这些工程弯道的位置。

    李潇长长地吐出一口浊气，双手松开。

    整个人靠着地心引力，垂直地向下自由落体。

    才刚刚松了口气的直播间，观众一个个目瞪口呆：

    “见鬼，主播失手了？”

    “我就说不要搞这么多花里胡哨的东西，看吧，终于出事了！”

    “我的天，怎么会发生这样的事情！！”

    “从这么高掉下来肯定完蛋了！”

    然而就在下一秒，直播间的屏幕再次陷入了死寂。

    李潇看是自由落体的运动，其实内有玄机。

    整个人双脚并拢减少下落时候，产生的阻力。

    同时心中默数

    3···

    2···

    1···

    双手突然伸出。

    铁钳一样的双手，牢牢地抓住了水管上突出来的工程弯道。

    在双手握住水管的同时，双腿蹬墙减小下坠的力量。

    由于卸力动作非常完美，所以身体的重量其实更多地落在了脚上，而不是手上。

    所以水管受到的下坠力，并没有想象的那么大。

    他没有丝毫的停顿。

    在一片惊呼声中，李潇双手再次松开。

    不到两秒的时间。

    他再次下落了三层楼的距离。

    动作行云流水，没有丝毫的凝滞。

    看那流畅写意的动作，不知道的人怕是还会以为李潇身上是绑着一条透明的安全绳。

    所以，才敢这么肆无忌惮地在高空中，做出超高难度动作。

    一些观众眼眶已经红了谁都清楚，李潇身上哪有什么安全绳。

    他之所以做出这么危险的举动，当然不是为了耍帅。

    他不过是为了最快速度降落到事发地点。

    为大部队探明事发地的情况，让消防中队可以及时地做出应对的策略。

    同时也是为了尽快到达现场，试图让火灾的趋势及早得到压制。

    直播间内。

    “什么叫争分夺秒这大概就叫争分夺秒。”

    “总有人说大家都是工作，大家都苦都累，凭什么军人，消防员，医生，老师，需要格外被尊敬，因为有些职业付出和收获完全不成正比。”

    “其实可以大不必如此，主播的性命也是命啊！”

    “主播小心啊！”

    “佛祖保佑主播一定会平安无事的！”

    ······

    一跳···

    两跳···

    三跳···

    李潇的动作越来越熟练，每次停顿的时间越来越短，速度也越来越快。

    一眨眼间，他已经从50层速降到了第10层。

    不是他不愿意在下降，而是10楼以下已经冒出大量的浓烟。

    如果再进行速降，那发生意外的几率就会大大提高。

    没办法，只能在10楼停下。

    他双手再次发力，整个人向上跃起。

    双脚准确地踩在了工程管道上。

    他踮起脚尖往窗内望去，紧急消防通道内通道内只有一盏昏黄的应急灯。

    确定了消防通道内没有人，李潇立刻抽起背后短柄消防斧。

    消防斧准确地砸在窗框的开关上。

    咔嚓一声。

    简单的窗锁被直接砍断。

    李潇用着消防斧，将窗户推开。

    随后再次将消防斧重新挂回背后的绳索上。

    双膝微弯，整个人像是一条鱼一样从窗户跃进了消防通道内。

    推开紧急出口的铁门，李潇的眉头深深皱起。

    火势进展得实在太快。

    入目可见，10楼的区域已经被浓烟全部覆盖。

    鼻腔中也能传来刺激的烟味。

    他看了眼头顶明晃晃的烟雾报警器。

    虽然闪着红灯，然而在如此浓烟密布的情况下，却没有发出任何警报。

    同样的他旁边的消防喷头，也没有及时的喷洒出水雾进行灭火。

    他脸色彻底阴沉下来，这样的消防设备到底是怎样通过检验的？

    酒店本来就是火灾的重灾区，大量的毛织地毯，PPTC的塑料墙纸，木质家具，床铺。

    几乎所有的东西都是强易燃物，一旦点燃火情就会瞬间蔓延。

    第一次爆炸距离现在最多也只有6分钟。

    然而火势已经从6楼蔓延到了9楼，并且快速地向着10楼覆盖。

    这速度实在太过惊人，如果按照这速度继续下去。

    不用两个小时，整栋楼就会被火海覆盖。

    他并没有试图营救，可能被困在十层的受灾群众。

    而是沿着消防楼梯向下狂奔而去。

    情况比他所想的要好一点，九层虽然有部分地方已经起火，但并没有被火海完全蔓延。

    8楼确确实实已经陷入了一片火海。

    李潇向继续前进，却发现7楼的消防通道无法继续前进了。

    ······

