    “敢问大人，那位贵人可是宁国府？”秦业面色蓦然一沉。

    陈挺已经将话说明了，秦业要是还猜不到幕后之人是谁，就算白活了。

    一直以来，和秦可卿有婚姻瓜葛的就是两家，一个是贾亮，一个就是上门提过亲的宁国府。

    面对宁国府的提亲，秦业也曾心动过，但仔细思考后发现其中问题。

    高门大阀中儿女婚配，并不是一场简单的“父母之命媒妁之言”，而是一轮赤裸裸的交易，讲的是联姻，兴的是门当户对。

    所以秦业当时还在想，宁国府为何会找上他，要知道秦家和宁国府相差何止万里，金陵城中适龄的女子多了。

    陈挺干脆点头道：“正是宁国府，所以说老秦你运道来了，日后飞黄腾达指日可待，有了宁国府贾大人帮寸，老秦取代我只是等闲，以后还望老秦提携一番。”

    “陈大人莫要说笑。”秦业苦笑，陈挺虽然是打趣，但听在他心里却不是个滋味，有点像卖女求荣的味道。

    秦业可以想象，一旦真的答应下来，日后这种言谈是少不了的，虽然他不指望自己飞黄腾达，年纪一大把的，还飞什么飞？

    只是，秦业期望这几个字能够应验在儿子秦钟身上，所以显得很犹豫。

    “我可没有说笑。”陈挺正色道，“老秦你是知道我的，一辈子高不成低不就，虽然当了五品郎中，但想要进一步千难万难，所以一旦你与宁国府攀上了亲事，日后莫要忘了我这个媒人。”

    陈挺这番说的是真心话，官场上就是如此，广结善缘以备不时之需，陈挺可以忽视秦业，但不可忽视贾家。

    五品官是一个分水岭，往上就是大明重臣行列，陈挺呆在郎中这个职位上很久了，所以想要抓住一切能够抓住的稻草加以利用。

    无论是帮助贾珍，还是日后可能会有些许话语权的秦业，陈挺都愿意讨好和示好。

    “大人，好意下官心领，这门婚事恐怕退不了。”秦业思索良久，终于做下决断。

    秦业内心的挣扎，满满的写在他那张老脸上，任何人都看得出来他的心动，陈挺也能看出来。

    只是这个回答，与秦业脸上的表情相左。

    “为何？”陈挺听到出乎预料的答案，脸色一沉道，“你可知得罪宁国府的下场？你就算不为自己想，也要为令公子的前程想想。”

    连拉带吓，陈挺为了完成贾珍的嘱托，顾不得许多了。

    秦业如何不知道得罪宁国府的下场？

    谁让那小子下手这么快呢？

    哎，短短这么长时间，二人就滚到一块去了，如果退婚，以可儿的性格，估计一条命去了一多半，一辈子不得快活。

    而且，可儿嫁过去之后，万一这件事走漏风声......

    秦业可以想象，那时女儿估计只有一死了之。

    这时候的秦业似乎才明白贾亮天天翻墙的真实用心，仿佛看到了贾亮真实面目。

    “我说呢，他平时看起来很稳重，对待可儿一事怎么就这么孟浪呢？原来是为了今日做的准备！”

    秦业心中腹诽，思忖一番后道：“实不相瞒，这婚事下官不能退，如若宁国府不肯善罢甘休，大不了下官告老就是。”

    女婿治病的本事了得，又是孤家寡人一个，还怕养不活一家子人？

    秦业打定主意，吃定了贾亮，谁让你算计这么深呢？

    陈挺听出秦业言外之意，不是不愿退婚，而是不能退婚，一字之差，意思却大不相同。

    “为何不能？”陈挺自以为抓到了问题核心，猜测道，“可是那贾亮出言威胁与你？这个你大可放心，自古有言：父母之命媒妁之言。只要你退婚，他贾亮即便是有锦衣卫撑腰又如何？这个官司就算是打到陛下面前也是你赢，况且还有宁国府等替你出头，不怕他。”

    秦业知道陈挺说的在理，只是退婚的原因却是没法细说，不然就是自己主动丢脸了。

    他又听陈挺点名贾亮的名字，立时明白宁国府对待这件事很慎重。

    于是秦业愈发迷糊了，不知道宁国府为何如此大动干戈。

    想了半天，秦业脑中灵光一闪。

    原来如此，听那小子说，贾蓉已经是废人一个，不能人道，这件事现在宁荣二府皆知，恐怕日后还会传开来。

    现如今，宁国府一门心思的要可儿嫁过去，那岂不是害人么？

    不能人道，还娶什么媳妇儿，这不是让人家好好的闺女嫁过去守活寡？

    秦业恶心坏了，觉得贾珍为了掩人耳目，妄图毁掉女儿一生幸福，愈发不能同意了。

    而贾珍隐藏在心底最深的想法，估计只有贾亮一人能够猜到。

    秦业不再犹豫，断然道：“大人，不是这个原因，其中缘由下官不能说，多谢大人替下官着想，大人美意下官心领了，劳烦大人回宁国府贾大人，就说下官这边已经在着手婚事了。”

    说罢，秦业告辞一声，在陈挺目瞪口呆之中走出院子，既然开罪了上官，既然要告老了，这一刻秦业也不打算再虚与蛇委。

    回到秦府，秦业马上让人去喊还在写书的贾亮。

    秦家正厅。

    秦业让丫鬟上茶后，屏退她们，就留下未来翁婿二人。

    “贤侄，方才我去了一趟梧桐苑。”秦业喝了口茶，脸色严肃道。

    “梧桐苑？”贾亮微微停顿一下伸手拿茶杯的手，诧异道，“那可是一个大花费的场所，是有人请伯父吃酒吗？只是伯父这身子骨还要悠着点，我教给可儿的养生拳法，伯父跟着练练，我在给伯父开一副壮阳的方子坚持喝，没准还能老树开花。”

    相处久了，贾亮在秦业面前说话没有了什么顾忌。

    他说的养生拳法，是结合原主所学和太极两者的优势，创造出来的一套锻炼办法，老少皆宜。

    秦可卿身体不好，这几天开始学了，贾亮劝过秦业，只是秦业说女子学的，他不乐意学。

    现在贾亮旧事重提，秦业听差了意思。

    “什么老树开花，你这是什么混账话？”秦业胡子翘起，气呼呼道，“还壮阳...，听话听音啊，我这是在说梧桐苑吗？”

    老头收摄心神，将和陈挺那边发生的事情说了，随后忧心道：“贤侄，我看宁国府这次恐怕咽不下这口气，他不敢或者是不想对付你，转头从我这边下手了，恐怕我这官做不长久了。”

    说完，秦业瞥了眼贾亮，意思是该你表示了，老夫为了你牺牲这么大，你是不是该表明一下立场？

    贾亮这几天就是在等贾珍的后手，只是没想到贾珍会从秦业这边动手，毕竟秦业和贾蓉废掉一事没有什么瓜葛。

    不过，原著中秦钟去贾家族学上学是真，贾亮假意没看懂秦业眼神，问道：“伯父真的如此拒绝上官？丝毫不留情面？”

    “当然。”秦业傲然道，“我岂是做那卖女求荣之人。”

    话说的敞亮，斩钉截铁。

    贾亮道：“明白了，如果真是这样，伯父这官确实做不得，否则小鞋还不把脚夹坏了？”

    “就是如此，老夫岂是受气之人？”

    “得，辞官，辞官！”

    贾亮拍板了，趁机道：“岳父大人，小婿这边还略有积蓄，此事是因小婿而起，小婿当然会担负起岳父大人一家生活。”

    秦业点点头，一副老怀大慰、孺子可教的样子，对贾亮擅自改变称呼一事，乐见其成。

    当即翁婿相处融洽，秦业高喊道：“何氏，你且上街采买些好菜好酒，今日老爷我高兴，留贤婿吃酒。”

    贤婿？

    院子里，忙活着的何氏一回头，笑了。

    宝珠也听见了，当即喜滋滋往秦可卿房里跑，口中大叫：“姑娘姑娘，你快出来啊，老爷喊姑爷贤婿...”

    秦可卿怎么可能出来，直到晚饭都是躲在房里，两个人单独相处怎么说是一回事，当着别人的面如何，又是一回事。

    这一日，贾亮多吃了几杯，晚上秦业刻意交代了，切莫再去爬墙，反正前后不过是月余的事情，忍耐一下。

    翌日，秦业准备去衙门告老。

    一进陈挺签押房，本该是黑脸的陈挺却十分和蔼，面带微笑。

    “老秦来了，正好和本官一起去上官处一趟，本官准备调你去皇陵...”

