

  一阵寒暄落座后。

  张总开口说：“苏总，往事如风啊，我还记得你第一次过来参加互联网大会的模样。”

  “坐在后面，和李总他们并不是大会的主角，不成想，几年过后，所有的聚光灯都到了你们身上。”

  “我们终究还是老了。”

  丁总边上也感慨的笑了笑。

  苏启在台上对他们的致敬，很大一定程度上打消了他们任何敌意。

  已经从心底彻底的服了苏启。

  苏启笑着说：“二位，你们是前辈，前辈就永远是前辈，二大爷永远还是他二大爷。”

  “我终究还是站在了你们巨人的肩膀上去看未来，就不需要这么客气了。”

  张总笑着点了点头：“苏总，你这个年纪，到了你这个程度还能够保持初心，真的很难得 。”

  “想当年，我在你这个年纪的时候，也有点小成就，但很大一定程度上，我的尾巴已经翘了起来了。”

  “也飘了几年后才开始沉淀。”

  “如今，虽然还是不惑之年，但和你们比起来，我终究还是老了，老了，就应该把世界让给你们年轻人。”

  “对啊，今天在大会上，我看着身边的年轻人越来越多。”

  “而且年年都会有很多新面孔，心里在想着，我是不是真的该退下来了。”

  丁总边上不甚往昔。

  世界已经不是他们以前所熟知的那个世界了，生存下来，太难。

  苏启看这两人情绪沮丧，奇怪的开口说：“我说两位前辈，你们总不可能是在我面前来抱怨的吧。”

  “这么好的时机，难道你们就想着要放弃了？想要退休了？”

  丁总点了点头说：“对，我有一个养猪项目，计划了很多年。”

  “所以想要拉着张总一起投资。”

  苏启一脸懵逼的望着他们两个：“养猪？”

  丁总笑着说：“对，科学系统化养猪，打造一个生态循环养猪场。”

  “地方我已经选择好了，资金也筹备好了。”

  “哦对了，张总也开始打算投资。”

  “张总，你也要去跟着养猪？这样合适吗。”苏启没好气道。

  “你是我们华夏互联网的领路人，是你把互联网给引入到的我们华夏。”

  ‘结果好了，你现在居然说要去也养猪，你们搜胡的日子虽然不比以前了。’

  “但也不至于到这个地步吧。”

  张总赶紧打断：“苏总，我就一投资人，我没有打算自己去干，其实现在养猪市场也非常不错。”

  “至少是实业，而且老丁所做的是科学化养猪，和传统的养猪污染环境有着很大的区别。”

  ‘我觉得应该尝试一下。’

  “还有。这么多年下来，身体一天不如一天，我觉得是该停下来好好休整一下了。”

  “休整，不是为了退休，而是为了将来走的更远。”

  苏启看了看张总和丁总。

  摇了摇头。

  张总后世就是因为退居幕后休整了几年的时间，等他们再次回来后才发现世界已经翻天覆地。

  而他的搜胡已经落后了人家十万八千里。

  这个行业每天都在改变，每天都有人在想着颠覆行业内的老大哥。

  你稍微停下来，人家就会得逞。

  就好比滴滴和威信这两款并驾齐驱的社交软件一样。

  看似已经成了国内的寡头，可市面上还是有不少人正在弄这板块。

  有些人是想要碰瓷，弄出一个玩儿出来，然后去挑战的滴滴，最终让滴滴头疼收购。

  有些人是为了真的要颠覆滴滴。

  可这么多年以来，从未有人达到威胁的这个程度过。

  但也不代表胖子他们可以安逸的看着市场。

  因为你稍不留神就会被人吞噬了 。

  至于丁总还好，他后世还有游戏事业支撑，虽然比不上小马哥那种游戏体量，但好歹也是行业内巨头之一。

  想了想说：“二位。不是我看不起你们去养猪，我完全没有这个想法。”

  “但我觉得术业有专攻，养猪也没有你们想的那么简单。”

  “你们完全可以用钱砸出一个养殖团队出来，让他们去打理，你们心思应该还是要在自身的企业上。”

  “恕我直言，你们已经落后了一步，如果还这么下去的话，最终只怕会越来越掉队，一直到最后你们公司进了历史博物馆。”

  “当下移动互联网已经抬头了，你们不该落后。”

  张总摇了摇头：“我们也看到了这苗头，只不过老实说，现在国内谁不知道移动互联网已经被你苏启给掌控。”

  “而你有自己的同盟，你怎么会给我们空间？”

  丁总也苦笑着点头。

  苏启点了根烟抬手打断：“张总。”

  “创业期间，我为了求生存，在国内这个盘子里面厮杀，可能什么事情都做的出来。”

  “那时候没有办法，谁都想搞死我们，这个你们应该很清楚。”

  “可现在橙子科技已经不是原来的橙子科技了。”

  “我们攻克了亚洲市场，北美，南美大部分，非洲，东南亚，中亚等板块都已经被我们囊括其中。”

  “这个盘子可不是一个小国内市场这么简单。”

  “我们橙子科技一个人吃的下吗？”

  丁总摇了摇头：“很难，当然了，社交领域，你们吃下去完全没有任何问题。”

  苏启说：‘对，互联网的世界当中百花齐放，这是一个大行业。’

  “而国外那么多广阔的市场，难道你们就从来没有想过去国外生存吗。”

  “国内现在已经饱和了，除非一些企业自我作死，不然根本就没法崩盘。”

  “不崩盘，那么留个别人的机会不会很多，倒不如我们走出国门去攻城略地。”

  张总他们其实是一个非常传统保守的人。

  两人在国内打下了一片江山后，他们的团队开始出现享受的风气。

  很多人身上的斗志开始消磨掉了，所以当市场的残酷再次降临过来的时候。

  团队已经很那去跟上战场的节奏。

  当年新啷是怎么被自己按在地上摩擦的

  说白了就是他们内部出现了问题，如果没有他们内部的问题，当年的小弟弟苏启很难撼动这个家企业。

  