    波澜壮阔的黄海之上，一轮皎洁的明月悬挂天际。

    天地间，万物静寂，只剩下那时不时飞过的海鸥鸣叫。

    海面之上，一道雪白的身影凌空独立，海风吹起她那一身裙摆，皎月照在那绝美的容颜之上，忍不住让人惊叹，好一个遗世独立的缥缈仙子。

    一个黑点眨眼间出现在海面之上，却是一个穿着麻衣，满头银霜的老人。

    李渔舟面若寒霜，静静地看着麻衣老人。

    麻衣老人抱了抱拳，道：“我叫玉虚子，太古铜门无极”

    “我没兴趣知道你是谁。”李渔舟玉手一指，直指麻衣老人面门，冷冷道：“前面两次，我都手下留情，没想过对你们怎么样，奈何你们太恶心，穷追猛打，以为别人怕你们。既然如此，这次，你们就别想着回去了。”

    “呵呵，这位姑娘，我想你弄错了一件事情。”

    麻衣老人丝毫没有为李渔舟的不给面子生气，松开抱拳，笑道：“你我都不是瞎子，这群人里面，除了你我看不透修为外，其他人，除了三个先天境界，就是一个伪神境界，他们如何会是虚神境界对手？”

    “即使是你，我虽然看不透你的修为，却也能估摸着你不会比我高太多。你也知道，修为到达我们这种境界，想要杀死已经不容易。我只需要拖到他们被杀死，然后四个人一起围攻你，我就不信你还能跑得了。”

    “是么？”李渔舟如葱玉指微微一卷，数十道破空声骤然响起。

    麻衣老人心里咯噔一下，看着身下数十道冰柱仿佛长了尾巴一般朝自己袭来，暗暗抹另一把冷汗。

    这个姑娘，根本感受不到她的任何灵力波动，竟然随心而欲地就塑造了这么数十道冰柱。

    这份天地造物的本领，分明已经快要达到虚神圆满，接近真神的能力！

    麻衣老人身形急速闪躲，避开冰柱，同时嘴里猛然张开，一道火龙朝着李渔舟喷射而出。

    “雕虫小技！”李渔舟冷冷一喝，五指柔转，一道遮天冰幕骤然出现在身前，同时右手小拇指微微一晃。

    咆哮的火龙撞击在冰幕上，以撞击处为中心，火龙渐渐覆盖上一层冰渣。

    麻衣老人微微皱着苍老的眉头，右手用力一挥。

    “噌！”

    一声龙吟再次拔天而起，却是一把金光闪闪地利剑自麻衣老人的背后飞出，夹带着滔天剑气，卷起数十丈高的波浪，朝着李渔舟席卷而去。

    李渔舟跃过冰幕，左手五指成爪状，右手却向后猛地拍出。

    在她的前方，五五二十五道冰剑，形成了一个螺旋状的图形，朝着飞过来的金剑奔去。

    虚空之中簌簌地落下无数的冰雹！

    金剑撞击在螺旋状的图形上，发出一声哀嚎，骤然飘退，而二十五把冰剑组成的螺旋图形也应声破退。

    麻衣老人只感觉越大越心惊，面对着李渔舟，他几乎祭出了自己最擅长的手段。虽说不是杀手锏，但是历来面对对手都是无往不利的。

    像今天一样，屡屡受挫，还属于首次。

    “别再执迷不悟了，跟我回太古铜门，否则，我真要下杀手了！”

    见自己最擅长的攻击手段不奏效，麻衣老人牙齿一咬，朝着李渔舟大喝一声道。

    李渔舟右手中指再次向旁边一抖，看着麻衣老人也不说话，只是轻飘飘地道：“万剑归宗！”

    双手十指不停地在身前游走，原本被金剑剑气带起的波涛滚滚，此刻就像脱缰的野马一般。

    数百丈的浪头前赴后继！

    一把把冰剑自浪头涌出，密密麻麻，遮天蔽日，像蝗虫过境一般。

    李渔舟左右两掌先后向麻衣老人拍去，面色一白。

    无数的冰剑，齐齐向麻衣老人直扑而下！

    “你自找的！”麻衣老人看着满天的冰剑，头皮发麻，恶狠狠地一句之后，右手猛然从腰间祭出28枚银色的珠子！

    “剑灵护体！”麻衣老人大喝了一声，而后双手齐齐抖动，十六把金剑先后从他的背后飞出，在他的身边急剧飞行，隐隐约约形成一个透明的身影。

    而同时，28枚银色的珠子四处飞散，而后停了下来。

    无数的冰剑击在透明的身影上，麻衣老人只是面色微变，不过，却得意地扬起了嘴角，看着天空中乌云密布，二十八枚珠子微微跳跃着闪电。

    李渔舟眼角瞥过四周，松了一口气，而后看向坐落在天空各个角落的银色珠子，竟然隐隐形成了一个铁锤的形状，顿时脸上神情浓重了起来。

    “确实是一记大杀招，然而，你却忘记了一件事！”李渔舟冷冷道：“这里是海，可是我的地界！”

    一道道冰龙自海面咆哮飞起，跃过李渔舟的头顶，而后再次冲击而下。

    天上乌云密布，顷刻间，雷声隆隆。

    撕裂长空的银色闪电汇聚在一起，而后裂开，整个天空仿佛镶嵌着一幕银色的丝织品。

    闪电构成的丝织品终于落下，漫天的轰隆声击在冰龙之上！

    一只只冰龙冲起，而后碎裂成粉末。

    麻衣老人嘴角约约流出鲜血，只见银色闪电不管如何摧毁冰龙，总有冰龙继续填补上去。

    随着最后一缕银色闪电的丝织品坠落在冰龙上，麻衣老人咳出一大口鲜血，右手一挥，28枚珠子齐齐飞了回去。

    “我不是你对手，可你的未婚夫和他的妻子，此刻也差不多死了吧？”麻衣老人嘿嘿大笑道：“我走了，下次见面的时候，必定是你丧命之时。”

    “你走得了么？”

    冰龙化成漫天雨滴重新坠入海面，李渔舟右手五指成爪，左手成拳，爪和拳碰在一起。

    天边，四面八方，传来万龙齐吟的声音。

    麻衣老人脸色大变，只见四面八方，四道冰龙组成的墙面径直扑了过来，将天地都完全遮住。

    “冰封天下！”

    在黄海上面，四道墙面的冰龙齐齐咆哮，在四道墙面中央，一个长10公里，宽10公里，高100丈的巨大冰块形成！

    冰块中，麻衣老人的神色被定格在那瞳孔剧缩的一幕。

    “碎！”

    一声轻响，巨大冰块化成了齑粉，坠入海面，掀起了数十丈高的海浪。

    李渔舟身形一闪，两只雪白娇嫩的手掌中心多出了二十八个银色珠子。

    “没想到这珠子竟然能够抵御冰封天下的侵袭。”李渔舟嘴角微微上扬，道：“若是给他的话，应该能够起到一点点作用。”

    脑海里浮现那道身影，雪白的脸上突然爬上一丝红晕，李渔舟轻唾了一口，道：“管他去死，还是先去救几个妹妹好了。”

