    

    张遥走到了超市门口，里面依然有很多人。

    李宛顺道：“这要是放在以前，这么黑的天，怎么可能有这么多的人还在外面啊。”

    “是啊，这就是时代嘛，只能说，大小姐，你没有赶上好的时代呀！”张遥摇摇头，继续说道：

    “如果是现在，就没有皇帝了，当然也没有什么贵族，不过，你肯定是有钱人家的大小姐，住在自己家的打别墅里，有花园，有泳池，有仆人伺候着，想要吃饭了，就会去高级餐厅，想要出去玩了，自己开着跑车，在路上转一圈，兜兜风，不用为金钱烦恼，不用怕结不了婚，帅哥什么的，都会主动追求你，你自己可以挑选，主动权会在你手，结婚以后，也不用天天担心会不会受到家暴，哎，多好啊。”

    张遥罗里吧嗦的说完，忽然发现，自己说的这么多，好像她听不懂多少，她不会知道别墅什么样的吧，私人泳池和高级餐厅，也是无法想象，至于跑车，哎，连张遥自己都没摸过。

    这种生活对于生活在古代的人来说，简直就是不可想象吧。

    谁知，李婉顺沉默了一会儿，突然开口说道：“虽然你说的名词我有些听不懂，不过，我能感觉到，那肯定是神仙一样的生活啊！”

    “是啊，的确是神仙一样的生活，只不过，跟我们普通人没有关系啦！”张遥哈哈大笑，“就算是我说的这种生活，那也得是很有钱的人，才能享受的，像我这样的普通人，你也看到了，就是过着这种日子，什么也没有，那个房子还是租的呢。”

    给李婉顺画了好大的一个饼，哈哈。

    “原来是这样啊！”李婉顺有些明白了。

    张遥走进了超市，一楼是金银首饰区，这对李婉顺来说，可是有致命的吸引力的。

    “哎，停一停，停一停！”李婉顺在张遥的脑海里喊道。

    “停什么呀，我又买不起！”张遥嘴里这么说，但还是停下了脚步。

    这些金银首饰，一般都是女生在买，自己一个大男人，在柜台前看半天，也不买，多丢人呀！

    张遥不情愿的停下来，看着柜台里那些首饰。

    导购员小姐上来友善的询问，“先生，你想看看首饰吗？”

    尴尬……张遥随便点点头，“先看看……”说完，就加快了脚步，想要赶紧离开。

    导购员仍然非常热情的给他介绍，但是他却越来越尴尬了。

    “哎，你别走这么快，我想听听她在说什么。”李婉顺在她脑海里说道。

    “切，你快闭嘴吧……”张遥脑海里这么想着，然后随口就说了出来。

    导购员小姐一愣，尴尬的站在了原地。

    张遥一看，完了，被误会了，抱歉的跟她说：“不好意思，我没有说你……”

    然后脚下加快脚步，加速离开。

    张遥假装没有看到导购员即将翻出来的白眼，头也不回的走向了二楼。

    二楼全是吃的，各种好吃的应有尽有。

    然后，就听到李婉顺在他脑海里不断得问：“咦，这是什么，好像很好吃的样子哎，咦，那是什么，好像很好吃的样子哎……”

    虽然她是一副饿死鬼转世的样子，但张遥还是坚决的拒绝了，满足她那无休无止的好奇心。

    要是每一样都买一遍，自己怕是要破产吧！

    他不搭理大小姐的惊叹，继续往三楼走去，三楼全是衣服，这又是击中了李大小姐的软肋。但是张遥可不会站在女装柜台前面探头探脑，不然怕是要被人以为是变态了。

    万一大小姐想要试试衣服，那自己还要穿女装？那就尴尬了。

    逛完超市，张遥试探着问道：“回去吧？已经很晚了……”

    “嗯，好。”大小姐倒是没有赖皮，很懂事的答应了。

    于是张遥又骑着自行车，不紧不慢的回到了家中。

    一回家，张悦就问，去哪里了。不过，张遥没说，只是说出去透透气。

    登上游戏，一进去，张遥就收到了系统消息，不看也知道，那是什么。

    果然，打开系统消息，是大小姐任务完成的提示。

    系统消息：“恭喜您完成了纠缠之愿（史诗级）任务，武将李建李婉顺成获得技能赋慧馨贤。”

    “赋慧馨贤：将自身智慧值的百分之二十，赋予另一个友方武将，持续整场战斗。”

    这个技能算是很实用了，提升友方武将的智慧值，就等于将武将计谋和技能的成功率提升了。对付那些智慧值很高的武将，需要用技能削弱的武将，有奇效。

    当前，李婉顺的武将属性就变成了了如下所示。

    李婉顺

    简介：字尪娘，李建成之二女，封号闻喜县主。

    武力：13

    智力：75

    统率：52

    技能：藏志巾帼，赋慧馨贤

    可带兵种：步兵，娘子军，禁军侍卫

    大小姐的智力值不低，如果是百分之二十的话，那就是十五。己方武将能提升的智力值是十五，如果是加在公孙胜身上，那就是一百零三点智力值，由于最高智力值上限为一百，所以说，公孙胜的智力值能够达到最高，这样就算是BOSS，也可以让技能和计谋的成功率大大提升。

    任务完成，张遥终于是送了一口气，这表示着大小姐终于有了用武之地，可以不一直坐在家里守城了。

    之前之所以一直让她守城，就是因为她没有什么好的技能，现在可以加BUFF的话，在战场上的用处也就大大提升了。

    当大小姐回到游戏中的时候，其余武将们都凑了上来，七嘴八舌的问她关于外面的情况。

    大小姐倒是很有耐心，跟他们一一解释，说着自己的所见所闻，把众武将都听得羡慕不已。

    ……

    【今天状态很不好，昨天胃疼的厉害，疼了一晚上没睡着觉，天都亮了才困得不行，才睡着。然后今天又疼了一天，下午终于好多了。

    所以有人说，我乱码字，复制什么的，就是这个原因了。不过现在已经修改了。

    因为不想断更嘛，还请理解。

    另外，希望顺利上架。】        

