    “咦？这个林天佑似乎身法比以前快了很多，刚才我明明发现他的踪迹就在这里，怎么眨眼间又不见了？”

    追至一条漆黑无比的小巷时，龙破天突然失去了林天佑的踪迹，他不由的拧眉低喃。

    如果今天晚上被林天佑跑了，那他就没办法继续吞噬那个家伙的神魂了。

    “哼，算你运气好，下次本少再吞你的神魂吧。”

    摇了摇头，龙破天准备返回。

    可才迈出一步，就发现自己好像被一堵魂力墙壁给困住了，无法离开。

    “天尊级魂力结界？”

    龙破天微微一愣，看样子他已经被猎物给发现了，而且自己还陷入了猎物的陷阱之中。

    “哼，区区魂力结界，也想困住我龙破天？做梦！”

    林天佑是什么水平，他再清楚不过了，魂力不过是一万五道的渣渣而已，他闭上眼睛也能杀。

    他身为鬼王转世，整个阳间的任何天骄都没放在眼里。

    “开！”

    轻喝一声，龙破天随意一拳轰出，冲击力十足。

    砰！！

    拳与魂力墙壁相撞，发出一声巨大的轰鸣。

    魂力墙壁纹丝不动，可龙破天却因为轰出这一拳，导致他的整条手臂都开始发麻了。

    “怎么可能！”

    龙破天后退数步，一脸的错愕，他低头看了一眼自己的拳头，上面竟然被震出一道道的血痕伤口！

    “不可能，本少三万多魂力，又是鬼王转世，居然轰不开区区一个一万五千道魂力的垃圾结界？开什么玩笑！”

    龙破天的面色狰狞，狂声大吼。

    这道结界，严重损害了他做为天骄的尊严，让他无法接受。

    “呵呵，在本少面前还挺能装的，你是鬼王转世？那本少还是鬼帝转世呢，你算个屁啊！”

    一道戏谑的声音从龙破天的身后传来，这让龙破天一惊，连忙转头看去。

    只见一个帅气的少年正站在自己不远处，他双手插兜，冷酷的不得了。

    这人不是别人，正是龙破天想要吞噬的目标，林天佑！

    林天佑说自己是鬼帝转世，只不过是想在龙破天的面前装装逼而已，他可不知道自己其实是真的鬼帝转世。

    “你终于肯出来了？”

    龙破天收起身上的怒气，看向林天佑，拳头握的咯咯作响。

    “我不知道你是如何布置出这样强大的结界，但随便猜一下也知道，你肯定是借助了某种厉害的法器才做到这一步的。

    你真的很蠢，本来可以多活几个月，可你偏偏太狂，连我的脸面也敢拂，真是自寻死路！”

    “借助厉害的法器才做到这一步的？”

    闻言，林天佑不屑的笑了笑，看向龙破天的目光透着一抹看傻叉的神色。

    下一刻，林天佑的身影动了。

    由于速度太快，竟在这夜色之中，将身影拖出一条长长的虚影，看上去非常诡异。

    身形移动之中，林天佑右脚猛的踢出，一道连肉眼都无法看清的气劲，凌空飞出。

    嘭！

    一声闷响，龙破天当场倒飞出去，重重的摔在了地上。

    收回身形道法，林天佑藐视的开口：

    “小子，本少不光能布置出你无法轰开的结界，还可以当着你的面，一脚将你踹飞，记住，下次开口说话时，最好考虑清楚，乱说话，会死人的。”

    林天佑的样子无比狂傲，一个顶多跟洪荒道子差不多的垃圾而已，也敢说是鬼王转世？也不嫌丢脸。

    龙破天艰难的半跪在地上，右手捂住被踢的小腹，表情就像被石化了一般，无比呆滞。

    他万万没有想到，这个被他认为是猎物的少年，竟然可以当着他的面，将他踢飞！

    怨恨、耻辱、暴怒，种种情绪就像火山一样，突然喷发了出来，龙破天腾的一声，从地上站了起来，目光闪着毫不掩饰的杀意，看向林天佑。

    “捉鬼龙王，我龙破天发誓，今天不将你碎尸万段，那我死后必下地狱！”

    蓦的，一声无比恶毒的誓言从龙破天的喉咙里吼出。

    他是东州超一线家族、龙家的最强天骄，身后又站着九幽鬼帝为他撑腰，而本身又是传说中的鬼王转世。

    虽然听虎头鬼将说，他前世的鬼王等级并不高，但好歹也算是个鬼王。

    鬼王之威，不可辱！

    “切！”

    林天佑脸上露出鄙夷，淡淡的道：

    “龙破天，放心吧，你死后下不了地狱，因为今天你会被本少灭魂，彻底从这个世间中消散。”

    林天佑早就从凌天鬼王那里打听到了龙破天的事情。

    这个男人竟然想吃他林家兄弟，这已经触犯了捉鬼龙王的逆鳞。

    无论如何，龙破天的下场只有被魂灭，连做鬼的机会都没有！

    因为捉鬼龙王的威严，比鬼王更加不可辱！

    “好胆！”

    龙破天气势陡然一变，全身魂力四散，足足达到了三万六千道！

    他本是最强天骄，又是鬼王转世，岂能让这样一个猎物出言侮辱？

    “主公，请让白起出战，这等垃圾，还没有资格让您亲自动手！”

    英灵空间里，白起的声音传了过来。

    以他的本事，想自己现身，是非常轻松的，但他没有这样做。

    因为林天佑曾经说过，没有他的命令，擅自出战者，罚！

    所以，强如白起，也只能听命行事，不敢对林天佑的命令有丝毫违背。

    “别急。”

    林天佑淡淡一笑，“虽然是垃圾，但也算是个有点本事的垃圾，正好本少吃烤乳猪吃撑到了，就用他来活动一下，好将那些食物消化。”

    白起闻言，不再说话，但他仍然觉得身为一名主公，随意跟垃圾对战，有**份。

    “我不管你身上有多少厉害的法器，又是如何做到一脚将我踢飞的，今天，你都要被我吞噬！”

    龙破天暴喝一声，右手握成虎爪状，五根手指被大量的魂芒包裹，挥舞中，真如猛虎下山一般，空气都在跟着咆哮。

    整个小巷四周都弥漫着难以言喻的暴烈气息。

    英灵空间的几名实力弱小的英灵一脸的紧张，尤其是张飞，一双手紧紧握在丈八蛇矛上。

    他担心面对龙破天如此犀利的虎爪，林天佑如何能抵挡下来？

    (本章完)

