    天道雷劫？！！

    云老爷子此言一出，伍林跟四时对视一眼，皆是一脸茫然。

    “家主，什么事天道雷劫啊？”四时忍不住问道。

    云老爷子望着天空中正在凝聚着强大的力量，不时有雷光在云层中闪烁着，汹涌翻涌的乌云，激动道：“我们灵修，修灵气强化自身，获得力量和长生，这本就是逆天而行。天道是这个世界的规则，一旦有人的实力达到能毁灭这个大陆的境界，天道便会降下天雷抹杀此人。”

    “抹……抹杀？”四时一惊，转头望向蓝麟，“那人的实力竟然这么强啊！”

    天道都容不下他了，好可怕！

    四时转念一想，不对啊，他是小姐的人，那就是自己人，若是他被天道抹杀了，那小姐不是少了一个强大的跟随者，便又问道：“家主，有办法救救他吗？”

    云老爷子垂眸看了四时一眼，又仰头望向高空，摇了摇头。

    “我也是从先辈口中得知此事，活了一辈子，这也是第一次亲眼见证天道雷劫。”

    四时心中有些沮丧，却听云老爷子话锋一转，说道：“不过，据说星云大陆曾有人撑过天道雷劫，只是不知那人如今是否还健在。”

    “家主，你说的人是那位？”伍林一惊，赫然想到了一个人。

    云老爷子点了点头，望着天空越来越厚实的云漩面色凝重。

    四时一头雾水，看看云老爷子又将目光转向伍林，焦急问道：“伍管家，那人是谁？”

    她想问问他们，那人躲过天道雷劫，到底用了什么方法。

    却听伍林道：“那人是三圣宗的宗主秋玉玑，人称玉玑子。据说此事发生在三百年前，到如今，世人鲜少有人知道三圣宗了。”

    四时没再追问下去，紧张地望着蓝麟怀中的云染。

    那可怎么办？

    小姐还在上面，看样子还受了重伤，若是天雷劈下来，劈到小姐该如何是好？

    四时急得团团转，她没有别的办法，只能将手放在嘴边，不停喊着：“小姐，快下来，天雷要劈下来了。”

    蓝麟伫立在云端，脚踩着巨鹿蛇猿，王者般的气势浑然天成。

    他轻声问她：“怕吗？”

    云染抬手紧紧勾住蓝麟的脖子，道：“别墨迹了，赶紧出手吧，我只怕你弄不死它！”

    蓝麟唇角微微扬起，紧接着，一束束雷光从空中落下，无情地砸在了巨鹿蛇猿身上。

    “吼吼……”

    巨鹿蛇猿的整个身子被雷光击中，直接被电了个外焦里嫩，发出痛苦的哀嚎。

    整个云丰城上空弥漫着烤肉的香味，香喷喷的，让人闻着便不由得食指大动。

    战局的变化太快，就在这么一瞬间，直接来了个乾坤大逆转。

    巨鹿蛇猿彻底败下阵来，众人都看呆了。

    云染有些吃惊，因为那雷光很粗，雷光落下的瞬间，不仅击中了巨鹿蛇猿，还击中了他们。

    不过，跟巨鹿蛇猿不同的是，她并没有觉得痛苦。

    她发现蓝麟体内，发出了一层微蓝色的光，那光圈非同寻常，不仅在天雷之下头发无损，还在不断扩大。

    云染仰头望着蓝麟，却见他的脸色越来越苍白，渐渐地竟变成了透明。

    “蓝麟！”云染一惊，勾住他脖颈的手一松，抓住了他胸前的衣襟。

