    

    大海上。

    这是新世界的某个海域。

    此时，在这海域上有着六艘海贼船在前行。

    为首的，便是黑色荣耀号。

    至于那其他的海贼船，则是荒木他们的船只。

    对比黑色荣耀号，另外几艘海贼船上的海贼数量就太多了，每一艘海贼船上都有着不下于百名的海贼数量，也因此他们的船只也是及其巨大。

    六艘海贼船在大海上航行，看起来便是有着一股威势。

    让一般的海贼看到后都是绕道而行，不敢靠近。

    甲板上。

    澪手里拿着一瓶威士忌，一边喝一边看着一望无际的蔚蓝大海，感受着拂面而来的海风，脸上不禁浮现出一抹淡淡微笑。

    “大人，有客人来了。”忽地，黑研喊了一声。

    闻言，澪眯起眸子看向远处的海面，一艘小船出现在了视线里，正在朝着黑色荣耀号缓缓行驶而来。

    “大人，荒木他们询问是否要进行炮击？”白风手里拿着一个电话虫来到澪的身前询问，在大海上联系自然是靠电话虫。

    澪罢了罢手，笑道。“不用紧张，来的是朋友，准备好开宴会吧。”

    视线中，那一艘小船上来的人的确是个熟悉的家伙，许久未见了，不过那熟悉的眸子以及无上大快刀之一的黑刀夜也让澪一眼认出了对方。

    鹰眼，米霍克。

    随着澪的一声令下，六艘海贼船都是缓缓停了下来。

    不多时，那一艘小船也是靠近，鹰眼轻轻一跃便是落在了甲板上，看向澪淡然道。“好久不见。”

    “啊，你还是老样子，不过气息倒是比以前更强了些。”澪点头说道，和鹰眼他已经有了一年多时间没有见过面了，鹰眼身上的气息比以往更加的锐利起来。

    像是一把锋芒毕露的剑，散发着威胁的气息。

    特别是配上鹰眼那一双眸子，让人不敢直视，更添几分威慑力。

    “你也一样。”鹰眼轻轻点头，说道。“从推进城出来后就知道你会有很大的变化，只不过没想到变化这么大，现在的你已经成为新世界的皇位竞争者之一了。”

    谈到这里，鹰眼也难免有几分感叹。

    一年多以前，澪的实力虽然也不弱，但比之现在绝对是天差地别。

    不仅仅是澪，包括这艘船上的其他人也比一年前更加强大，这一点从气息上就能够看出，一年前的他们与现在的他们相比，完全不在一个级别上。

    特别是澪，身上开始散发着一股霸道气息。

    这股气势，充满威慑。

    “行了，好久没见，喝酒吧。”澪拍了拍手掌，让沃里克去搬酒水和食物出来，并吩咐白风让荒木等人过来，准备在黑色荣耀号上举办宴会。

    很快，甲板上大量的酒水被搬了出来，还有其他海贼船上的酒水和各种美食。

    甲板上宴会顿时开始。

    澪拿着威士忌和鹰眼碰了一下，大口喝了一口后便是笑问道。“你怎么会出现在这附近？”

    “本来是在和之国，不过那边最近不太平，不想麻烦就离开了，然后知道你在这边就来找你喝酒。”鹰眼开口说道。

    “哈哈哈，原来如此。”闻言，澪大笑一声，笑道。“接下来我要前往乌鸦岛，如果你没什么事情的话倒是可以一同前往，咱们可以喝个几天。”

    “可以。”

    鹰眼没有犹豫，点头答应下来。

    他本来就没什么事情做，毕竟他的野心在剑道上，而不是皇位，在没有发现足够强大的剑术强者前，他其实也就是在大海上漫无目的的航行。

    有个人喝酒，自然是个不错的事情。

    “对了。”

    澪忽然放下威士忌，咧嘴露出笑容，问道。“你应该知道我的野心了吧？”

    “嗯，知道了。”鹰眼点了点头，看过新闻的，基本上都会知道黑鸦海贼团的野心，只不过大多数人都不知道黑鸦能够走到哪一步。

    要知道，大海上的成功者终究是少数，绝大多数，都是失败者。

    “那么有没有兴趣加入我，祝我一臂之力？”澪咧嘴笑问起来。

    鹰眼的实力很强，这点毋庸置疑，日后虽说没有四皇级的战力，但一战之力还是有的，日后的鹰眼实力不出意外或许是处于中将以上，大将一下，中间的那个级别。

    但距离大将，只一步之遥。

    也是因为清楚鹰眼的潜力，澪才会想要将鹰眼拉到自己这边来。

    在日后，这也算是一尊强大战力不是吗？

    不过可惜的是，鹰眼摇了摇头说道。“我拒绝。”

    “好吧。”对于这个回答，澪倒也没有露出意外神色，只是无奈的耸了耸肩说道。“就知道会是这个回答买，还好没有抱太大期望，不然现在可就都是失望了。”

    “我本身的性格就不适合加入你们。”鹰眼解释了一句。

    澪点头示意清楚，两人也不再谈论此事，喝酒聊起了新世界的其他事情来。

    时间不知不觉，便是到了傍晚。

    因为要和澪一同前往乌鸦岛，所以鹰眼的小船便是被固定在了黑色荣耀号旁边，一同前行，没有在一处位置停留，此时距离乌鸦岛的位置，已经不算太过遥远。

    虽然夜色来临，但甲板上却依旧灯火通明。

    “对了，你知道金狮子的消息吗？”澪此时看向鹰眼询问起来。

    他有事情要找到金狮子，不过对于金狮子的消息他不清楚，去找白胡子也不是现在，鹰眼大部分时间都在新世界航行，得到的消息也不少，或许会知道。

    闻言，鹰眼惊讶起来。“你要找金狮子吗？”

    “嗯，有些事情需要找到那个家伙。”

    “我并不知道金狮子的位置。”鹰眼摇了摇头，说道。“金狮子的能力让他隐藏起来后，基本上没有人能够找到他，你想要找到他的话，只能去找白胡子，听红发说，金狮子和白胡子之间其实一直有着联系，想来只有白胡子才会知道金狮子的位置了。”

    “话虽如此，不过现在对我而言可不太适合去找白胡子。”澪挠了挠头，有些无奈。

    现在去找白胡子，是会被视为挑衅的。

    毕竟他才刚刚算是稳定了在新世界的地位，然后直接去找白胡子的话，无疑会被人认为是想通过挑战白胡子，然后打败白胡子，以此来踏上皇位。

    若是实力足够强大还好，但现在的澪，自认还真未必是白胡子的对手。

    震震果实的力量，的确太过于恐怖了。        

