    

    “恩，不愧是我一手培养出来的喇叭芽啊”暗中观察这一幕的田次，点了点头。

    原本他还有点担心，波波第一次下杀手会不会抗拒啥的，毕竟是在培育屋里长大的。

    现在看来喇叭芽还是忽悠，不是！应该说是带领的挺好的嘛。

    “啵！”杀了几只小拉达还有绿毛虫后后，波波的眼神和气质在田次眼里好像发生了改变。

    如果说之前的波波听话，积极就像是校园里的好学生，那么现在手上沾了血的波波则又唤醒了在它血脉深处的野性！

    很快，躺在地上的绿毛虫还有小拉达都永远的闭上了眼睛，田次开始快速处理战利品，波波和喇叭芽则开始警戒四周。

    “唉╯﹏╰怎么会不收普通下等资质的小拉达呢，战斗力不是挺强的嘛”

    田次一边处理着小拉达的尸体，一边感叹自己又损失了好多钱。

    之前去换购的时候，他已经问清楚了，一般普通下等资质的精灵精灵之家都是不收的，黑市的店铺一般也不收。

    当然像超音蝠这样有特殊功能还会飞的，是会收的。

    在田次看来，其实就是看有没有额外价值。

    小拉达虽然实力算强，但也只是在新人阶段算强，在森林外围还能排的上号。

    突破成为普通级训练家之后，进到森林内圈，那精灵种类就多了，小拉达也不过是众多精灵的食物之一而已。

    “不过，这只小拉达首领资质怎么样也不会是下等吧。”终于收拾完的田次，把小拉达首领也放了出来，喷了些伤药，也检查了一番。

    他感觉应该是普通中等资质，普通上等应该不可能，之前他给山姆大叔的那只小拉达的门牙明显比这一只的发育程度要好。

    “不过也不错，卖给精灵之家就是1万2千的收入呢。”

    田次美滋滋的把精灵球放了回去，开始了下一轮的目标挑选。

    “波波，麻烦你再去探查下四周的情况吧”

    因为两轮战斗下来，花了不少时间了，所以还是需要再去探查一下。

    他估计附近的精灵不可能没有听到动静，应该是躲的更远了，这都是守卫队这两天在外围肆虐的结果啊！

    要不然这么大的血腥味，怎么会没有精灵过来袭击呢！

    花费了比第一次探查很多的时间，波波终于回来了。

    “啵？啵啵”它站在田次肩膀上开始讲述自己的发现。

    果然不出所料，之前发现的精灵都绕道了，绕过了这个血腥味重的地方。

    现在离他们最近的是5只小拉达的小队，不过距离也蛮远的。

    “行吧，那我们就去找这群小拉达吧”

    “哞哞(???_??)?”

    喇叭芽听到后很兴奋，之前它和田次两个人的时候碰到两只以上的小拉达可都是绕着走的。

    现在有了新同伴后，这群速度型的精灵也变成了它们的狩猎目标。

    走着走着，太阳不知不觉就到了人们的头顶。

    “已经中午了嘛”田次看了看自己的手表，发现已经11点了。

    “啵啵！”前方探查踪迹的波波此时刚好飞了回来，表示那群小拉达不再移动了，好像也是中午太阳太烈的缘故，正在休息。

    “好，波波，喇叭芽我们还是用撒粉战术！干完这一票，我们就休息。”

    “来，都先吃块虫肉，补充下体力，再进攻。”说着田次就从背包里拿出了两块独角虫肉递给了波波还有喇叭芽。

    “啵?ω?”“哞哞?ω?”两小只其实早就有点饿了，毕竟前面二轮高强度的使用绝招。

    喇叭芽其实还好，它实力更强而且都有在最后留血包利用吸取来恢复自身能量。

    但波波作为斥候一直在飞，又使用了好几次起风，可以说能量已经在一半以下了。

    但是田次没说休息，它们也还熬的住，所以也就没提，在这危险的野外，训练家的命令才是最主要的。

    “来，波波你在吃一块吧！不好意思波波，我忘记了你没有恢复自身能量的招式”

    田次看波波吃的有点狼吞虎咽，一下就吃完了，他就知道自己疏忽了。

    所以马上拿出了更大的一块，放到了波波面前。

    “啵啵～啵啵(?′?`?)*??*”波波看着更大的虫肉，它感觉自己很幸福，碰到了一个善解人意的训练家。

    很快，补充了能量的喇叭芽还有波波就开始向前潜伏了。

    到达最佳撒粉点后，先催眠粉开路，降低小拉达的神经反应。紧接着就是毒粉末降低它们的身体反应。

    这一套下来，5只小拉达明显战力下降了好几层。

    “好，上吧波波，使用起风压制它们，

    喇叭芽你见机使用荆棘之鞭抽它们！”

    看到战术起效的田次，马上下达了下一步的命令。

    “呼呼～呼”强烈的狂风瞬间向着五只小拉达吹去。

    “噗啦哒，噗啦”不过这次小拉达的应对，倒是有点出乎他的想象。

    只见有三只小拉达叫喊了一声，强行使用电光一闪借着风力逃走了！

    “wk，真聪明啊，喇叭芽快速解决这两只先。”

    “哞哞！”现在是正午，已经提前使用了生长的喇叭芽，挥舞着达到普通级攻击力的荆棘之鞭狠狠的抽在了被抛弃的两只小拉达身上。

    “噗啦哒！噗啦”被抽打在地的两只小拉达发出了惨叫。

    “波波，使用撞击，结果了它们！”

    “啵！”没有给它们喘息的机会，波波马上使用了撞击。

    “咚！咚！”这两只小拉达本来已经是强弩之末，在接了一下撞击后，就都失去了战斗能力。

    “快，波波，你飞上去追追看，小拉达中了毒，又用了电光一闪肯定跑不远。

    如果发现了，你就一直在天上使用起风远远的攻击它，记住别和小拉达近身。”

    看到已经倒在地上的两只小拉达，田次连忙让波波去追刚才逃走的一只。

    他之前看到，三只小拉达是兵分两路跑了，他和喇叭芽要留在这处理战利品。

    那波波作为第一次狩猎，还是稳妥点去追一只吧，只要波波听他的命令，应该是可以把那一只小拉达带回来的。

    “啵！”波波答应一声，就朝着小拉达逃走的方向飞去。

    “波波，不管抓没抓到，10多分钟就回来，注意安全”不放心的田次又连忙喊了一句。

    “啵啵！”波波信心十足的回应了一声。

    “果然不能小瞧任何一只精灵啊”

    开始处理战利品的田次，想到刚才竟然会借风力来逃跑的小拉达，不禁摇头苦笑了一声。        

