    初夏的嘴角抽了一下：“我觉得吧，你感谢错了对象了。”

    南逸臣微微的挑眉。

    “你该感谢我才对。”初夏也跟着微微的挑眉，“是我救的你啊，不是天尊救的你，你给他们塑的毛线金身？”

    各位天尊：……

    我们不配拥有金身是吧？

    南逸臣的眸光闪了一下，看着眼前笑颜如花的女子，忽然也笑了：“也对啊，那我也给你塑个金身？”

    初夏的笑容僵了一下，然后急忙摆摆手：“那多费劲啊，你可以塑金身的钱给我。”她又没死，塑金身，这不是咒她吗？

    “你到底有多爱钱？”南逸臣哭笑不得。

    “你这话说的，一看你就没缺过钱。”初夏撇撇嘴。

    南逸臣不置可否，他的确没缺过钱。

    “你要挨过饿，就不会这么说了，再说了，我这可是凭本事挣钱啊，也没什么不好的吧？”初夏翻了个白眼。

    南逸臣的神情却微微的变了一下，没挨过饿吗？可是有时候，有些罪，可比挨饿更难受呢。

    初夏的眸光闪了一下，这个人是个有故事的人呢。

    接下来的行程，俩人都没说话，外面骑着马的小刀还时不时的凑到窗前跟初夏说两句话，所以也没显得太尴尬。

    很快，车子就在三真观的山下停了下来。

    初夏率先下了车子，看了一眼干的热火朝天的场地，不由得欣慰的点点头，哎呀，建成之后，这里可就是她的聚宝盆了。

    “江姐。”林二狗眼尖的看见了初夏，急忙颠颠的跑了过来。

    “不错啊。”初夏点点头，“好好干。”

    “放心吧，我跟我哥都不偷懒。”林二狗对初夏那真的是又怕又敬。

    初夏点点头：“行了，你忙去吧。”

    林二狗看了一眼南逸臣等人，然后急忙跑远了。

    南逸臣看了一眼林二狗的背影：“这人怕你？”

    “嗯。”初夏点头，“被我揍过。”

    “初夏，以后你想揍谁说一声，我来就好了。”小刀急忙凑了过来，“只要给我做一顿水煮鱼或者鱼香肉丝就行。”

    初夏笑着抬头拍了一下他的脑袋：“你那拳头，一般人可承受不住的，哪里敢让你去揍人啊？”

    小刀噘嘴。

    “不过想吃什么都可以做。”

    小刀瞬间又开心了，几个起落就上了山顶了。

    初夏忍不住笑着摇摇头，还真是个孩子呢，随即又羡慕了：“阿七啊，你说我现在开始学轻功，还来不来的及？”

    南逸臣看了一眼初夏的小身板，然后摇摇头：“晚了，骨头都定型了。”

    “算了，我也就那么一说。”初夏摆摆手。

    “怎么不喊七哥了？”

    初夏斜眼看了对方一眼，心说，自己前世今生加起来都年过半百了呢，你个小屁孩竟然敢让自己喊哥？

    南逸臣被初夏看的心莫名的跳了几下。

    “呵呵，哥可不是那么好当的。”初夏微微的挑眉，然后径直的往上走去。

    南逸臣摸摸鼻子，就是个称呼而已，至于那么计较吗？

    一清得知初夏来了，忙不迭的往外跑，但是在看见还有其他人的时候，瞬间就端庄了起来，一甩拂尘：“几位善人，里面请。”

    初夏暗自对他竖了一下大拇指，这是变脸的始祖啊。

    一清得意的勾了一下嘴角，师父，放心吧，绝对不会给你掉链子的。

    “我去给我那男人和婆婆添香油。”初夏看了一眼南逸臣，“你随意。”

    南逸臣微微的点头。

    初夏转身就进了离开了大殿，去了专门供奉长明灯的偏殿。

    “师父，你可来了。”夏半山正等着呢，一看初夏进来，差点就蹦起来，“你都不知道，这些日子，咱们的生意，呸，咱们的香火有多旺盛。”

    “猜得到。”初夏笑了一下，掏出了一叠符篆递过去。

    “师父，能不能多点啊？这点数量，都不够。”

    “不能。”初夏摇头，“这是符篆，还是有灵力的符篆，你以为是擦屁股纸啊？”

    夏半山的嘴角抽了一下：“行吧，师父说什么是什么。”

    初夏摆摆手。

    夏半山就离开了。

    初夏则过去给其中的两盏长明灯加了香油，之后这才离开。

    而她刚离开没多久，东阳就悄无声息的走了进来，看了一眼那两盏长明灯，一盏上写着宋子清，一盏上写着宋孟氏。

    此时，南逸臣已经被请到了一间雅室里了，因为这是大客户啊，准备给所有的天尊全部重塑金身，那没个十斤八斤的金子是做不到的，所以，必须要好好接待。

    此时，夏半山走了进来，手里端着一个托盘，恭敬的送到了一清的跟前。

    “这位善人，结善缘会有福报吧。”一清将托盘上的护身符拿过来递给了南逸臣，“这是本观的护身符，可保一次平安，赠与有缘人。”

    南逸臣接了过来：“多谢道长。”然后真的放进了随身的荷包之中，然后示意了一下刚回来的东阳。

    东阳直接递了一叠银票过去。

    夏半山急忙端着托盘接了过去，一看数字顿时心花怒放，五千两银子，那就是五百两金子啊，的确是大手笔。

    一清亲自提笔将南逸臣的功德记录在了功德簿上：“敢问善人尊姓大名。”

    “杜七。”

    一清下意识的看了一眼南逸臣，感觉这人不像是没个正经名字的人啊，但是人家这样说了，他也不好多问，就写下来杜七两字。

    此时，初夏已经被小刀拉到了后山那里，因为他刚抓了一只野兔，想让初夏给他烤了吃。

    “怎么什么时候都忘不了吃呢？”初夏敲了他的脑袋一下，“这里是道馆，全真派道馆，不是火居道士，不能吃肉。”

    忽然顿了一下，全真派主业是炼丹啊，用符篆的是正一道啊，自己在全真道理用符篆，祖师爷的棺材板会不会压不住？

    不过算了，反正自己也不是道士，他们自己都不明确区分，那跟自己关系就更不大了。

    或者，在这架空的南唐朝里，全真正一已经融合了？看来找时间得好好了解一下这个世道的一些宗教信仰问题了。

