
楚风看着脸色发白的白棋，一脸诡异的笑容说道：“你不要否认了，那天晚上肯定发生了什么事情吧！”

楚风觉得自己现在很像是怪蜀黍，专门去偷窥人家的隐私，就算是这个家伙死了，也不会让他死得安心。

“没有！没有……你不要胡说。”白棋脸色发白、青筋暴现，一脸紧张地说道。

“没有吗？”楚风自言自语地说道，“奇怪了，如果没有的话，你怎么会像要杀我呢？按道理说，如果你和飞凤公主没有什么的话，应该不会想要杀我的！刚刚你杀我，那可是快很准啊！”

“我……”白棋一时间无言辩驳，他愤恨地看着楚风说道，“我不会说道。”

“哈哈，那天晚上飞凤公主留你喝酒，并且你喝醉了是不是？而且迷糊当中，你们两个是不是发生了倒凤颠鸾的事情？”楚风兴趣勃勃地看着白棋说道。

白棋的脸色由白色变成了紫红色，此刻白棋如果不是浑身没有力气，只怕真的很想暴起来掐死眼前这个人。

他咬牙切齿地说道：“不许你诬蔑公主，她和我什么也没有发生。”

楚风又一次哈哈大笑起来，笑过之后，他冷冷地看着白棋说道：“确实，你们肯定没有发生什么。估计那天晚上你怀里的女人是飞凤公主身边的宫女吧，而且是飞凤公主的替身。以飞凤公主的性格，她又怎么可能会和你发生什么呢！”

白棋的脸色又由紫红色变成了灰白色，是死一样的灰白色。一脸惊讶的他，许久没有回过神，等他回过神，他才叫道：“你胡说……公主她……她不是这样的人。”

“飞凤公主用这招对付那些垂涎她美色的傻子，只怕不是一次两次了。也不知道，你是她的第几个傻子？”楚风冷笑地说道，“那些自以为是，自以为自己得到了飞凤公主的心，安慰了失落和寂寞的公主的傻子，死心塌地地为这个女人尽忠，就算是死也不会出卖这个女人，却不知道这个女人从来没有对他有情，更别替成为她的入幕之宾了。”

楚风的话如同一把锋利的匕首一刀一刀地刺进了白棋的心窝，白棋震惊了，他叫道：“没有，公主从来没有让我做过什么……”

“没有吗？”楚风看着白棋说道，“这次你使用的计谋不是飞凤公主给你出的主意吗？哼，你真的以为飞凤公主是为了帮你？别傻了，她不过是想要借刀杀人。她肯定告诉你，让你来找我，让我医治林寒雪的病，并且还把林寒雪的病夸大，夸得很重，几乎是快要不久人世的吧？这样让你感觉到你有指望，让你对她的幻想没有破灭。对不对？”

白棋又一次惊恐了。

确实，自己给燕王出的计谋都是飞凤公主的主意，并且来这里找楚风说林寒雪病重，也是飞凤公主告诉自己的。飞凤公主确实告诉自己，她不过是为了借助冰雪银城的势力来帮助西陵国，并且说林寒雪的身体十分的差，根本不能够人事。隐约当中透露出，她和林寒雪在一起，简直就是守活寡，那种无奈的凄苦，让他心里十分的难受。

白棋叫道：“你骗我，公主不会骗我的，我知道每一代冰雪银城的城主的身体都很差，就算那个林寒雪也不会好到哪里去，公主和他在一起一定是迫不得已，形势所逼的。一定是的，你根本不了解公主。公主对我的爱是真心的，我对公主的爱也是真心的……”

“白棋，你知不知道飞凤公主为什么叫你来找我？”楚风看着白棋，一脸可怜他的样子问道。

白棋说道：“因为城主吩咐要我和你联系，而公主又知道你的医术高明，一定可以让林寒雪多活几年，才让我来求你的。”他说到最后不由大声了几分，像是自我的肯定，实际上是他心虚，他不敢肯定。

楚风摇了摇头，他说道：“她想要我杀了你。”

楚风说着就一匕首划破了白棋的烟花，瞬间，白棋咽喉的血管的血液喷洒而出，弄得楚风一脸的猩红色。他用手抹掉了脸上的血，呢喃地说道：“飞凤公主，你借刀杀人的办法成功了。”

其实这件事情说白了，也就是飞凤公主想要除掉这个白棋。毕竟白棋曾经在她那里过夜，就算当时和白棋躺在一起的女人不是她，她的声誉多少会受到影响，更何况她后来还发现这个白棋竟然还是如今她的夫婿林寒雪的人。

一个女人，尤其是一个要强的女人，一个自尊心很强的女人，绝对不会容忍有这样一个污点在自己的夫婿的面前的。

可是她要杀了这个白棋，也不是一件容易的事情。毕竟无缘无故杀了白棋，肯定会惹得林寒雪猜疑，第二这个白棋还有用处，她杀了白棋未免太可惜了。如果利用白棋来对付楚风，顺便使燕王和平王这两只老狐狸中计，那么再好不过了。

对于楚风会不会杀白棋，飞凤公主心里肯定有了答案，她知道，楚风对那些威胁到他的东西，他绝对不会放过的。更何况，她还知道楚风是林寒雪的朋友，她就赌上这个，才让白棋这里找楚风的。

楚风看着地上的死尸，不由摇了摇头，叹了一口气说道：“这个女人，又岂是你可以去念想的。哎……”

他走了出去，打开了门，然后大声叫道：“铁蛋，你们都死哪里去了？本侯差点被刺客杀了，你们人呢？”

他的声音刚刚落下来，没有多久，马上从楼下的拱门外跑进来一队人马。

铁蛋带着人马进来，当他紧张地跑进来的时候，看到躺在地上的死尸，再看着楚风满脸是血，不由吃惊地说道：“主人，你……你没有受伤吧？”

楚风瞪了一眼铁蛋说道：“本侯受伤你就死定了。”

铁蛋和众人一听马上跪了下来齐声说道：“卑职该死，卑职该死……卑职防守不利，让侯爷（主人）被刺客刺杀，是卑职等人的看守失误！还请侯爷（主人）责罚！”

“都齐了吧！”楚风看着众人说道，“老子没有受伤，死的是他。把他拖出去，哦，脑袋削下来，挂到城头上，就和那个胡孝的脑袋挂在一起！”

楚风说完这话，不由摸了一下嘴巴，心中暗暗想道：“这些日子和那两个粗人在一起，说话不知不觉竟然也变粗鲁了。看来，这近朱者赤、近墨者黑，真的是很有道理啊。不行，得注意一点，否则我不岂不是和那些粗人一样了？”

“是！”铁蛋说完就挥手让手底下的人将那具尸体拖了出去。

“主人，你门口是不是安排几个士兵贴身保护？”铁蛋心有余悸地看着楚风问道，他本来是打算安排人贴身保护楚风的，可是楚风却不愿意自己做什么事情，身边都跟着一个人，这样感觉很别扭，就想是自己被人监视一样，所以就没有让人贴身跟着自己，并且就连门口的一个站岗的都没有，只有在楼下院子门口和附近有明、暗十几个护卫保护着。

楚风原以为自己的保护应该可以安枕无忧，谁知道竟然差点被人刺杀了。

“罢了，以后你就派两个武功高强的给我站门口吧！”楚风看着铁蛋说道。

铁蛋听了马上抱拳说道：“卑职明白。主人，卑职马上去办。”

楚风点了点头，铁蛋马上离开了，并且把门给关上了。楚风掏出受到的林寒雪写给自己的信，再看了一遍之后，就将这信投到了炭炉里烧掉了。

这个白棋死了，自己也不可能回信了。

虽然自己不喜欢飞凤公主，不过自己的目的和冰雪银城的目的是一样的，所以楚风还是打算继续和林寒雪合作的。

“接下来，就等着流民的到来吧！”楚风自言自语地笑着说道，“只是这样一来，我真的不知道该怎么办了。罢了，就顺其自然吧！”

阳春三月刚刚到，广宗城外就汇集了各式各样的流民。

早在二月下旬，广宗城外就出现流民了。当守城的将军把这件事情告诉楚风之后，楚风就说道：“不要把他们放进来。以免被敌人的奸细混入城内。”

要知道敌人的奸细混迹在难民当中，然后混进城里的把戏，不是没有过。

可是那些难民不仅没有少，反而多了起来。不少难民因为得不到救助，有的失望的走了，有的却活活地饿死、冻死在了城外。

伤口才愈合的施立平从丫环的嘴里得知这些事情之后，马上顾不上养伤，就冲到了城门楼上，看到城门下那些面黄肌瘦的脸孔，一阵阵的心痛。他当下就想要打开城门，却被守门的将军阻止了。

“老子让你开城门，听到没有？”施立平看到守城的将军不为所动，马上骂道。

“启禀将军，军师有令，没有他的手令，谁也不许打开城门，违者按照军法处置。”守城的将军躬身说道。他可不敢打开城门，上一次就有一个将军因为看不过眼，想要打开城门，将难民放进来，结果被赶过来的楚风当众给砍了头。

开始众人都以为这个只有十六七岁的年轻人，不会真的杀人，可是谁知道他杀起人来，连眼睛也不眨一下，甚至还带着冷笑地说道，“我看你们谁敢打开城门！这就是你们的下场。没有我的手令，谁也不能够打开城门，就连你们的大将军也不行！”

众位将军看到这个人的下场，一个个尴尬、心有余悸地相互看了一眼，都不敢说话了。他们只能够遵守了。

虽然每天看着城下有几百个、几十个百姓死去，可是他们也只能够看着，不能够救。有血性、有良心的他们，受到多大的煎熬，只怕没有人会懂的。

而那位冷酷的军师，看到那些人死去，看到城楼下那些难民分食死者的尸体的时候，甚至连眼睛都没有眨一下，只是冷漠都看着。

听到守门的将军这话，施立平马上哼了一声，然后转身就去找楚风算账了。

楚风在将军府邸里细细地核算军粮，并且思考着什么，突然间听到了门外有很重的脚步声。听着这脚步声十分的急促和低沉，楚风就猜出来是什么人了。

“李辰，你是不是夏国的侯爷？”施立平进来之后，就如同吃了炮仗，开口就问道。他此刻气得眼睛都发红了。因为在路上，他听了好几个将军对楚风的投诉，知道楚风的所作所为，心里哪里不怨恨。

“我是陛下亲封的逍遥侯。你说我是不是夏国的侯爷？”楚风没有正面回答，而是抬出了刘平顺来压施立平。

“你既然是我夏国的侯爷，如今夏国的百姓遭受罹难，你难道就不动一丝恻隐之心？”施立平盯着楚风看到。他要看看这个冷漠的年轻人回答这个问题的时候，会不会脸红，会不会有一丝的愧疚和不安。

“请问大将军，我们现在这样做，不是正是为了使夏国脱离战火吗？不是正为了救百姓于水火当中吗？不是正是为了消灭燕王那个逆贼吗？”楚风连续说道，“我们这样做难道不对吗？”

“城外的那些难民，你为什么不救？他们都是夏国的百姓。你难道没有看到他们都被饿得面黄肌瘦吗？他们甚至都已经开始人吃人了。”施立平愤怒地看着楚风问道。

楚风冷冷地说道：“这些人如果混进城来，城里的百姓该怎么办？这些人身上可能会有瘟疫，到时候，整个城里的百姓只怕都会死光。还有，你觉得城里的粮食够分给这些人吗？还是说，你也想让城里的百姓和他们一样？食不果腹？到时候，也来人吃人？”

“老子不管，老子只知道，他们是夏国的百姓，老子身为军人，就该保护每一个夏国的百姓。李辰，你给老子打开四门，将这些难民放进来！如果城里百姓的粮食不够，我们不是还有军粮吗？广宗的军粮那么多，分一些出来，给他们，这样他们不就可以活下去了吗？”施立平马上说道。他记得西门的那个军粮库里有满满的一大仓的粮食。

“施大将军，你觉得我们就这点粮食，能够救多少人？还有，你别忘记了，我们现在还要继续坚守广宗，到时候，我们的军粮没有了，我们怎么坚守广宗？”楚风冷冷地看着施立平问道，“难道让我们放弃广宗吗？”

“老子不管这些，老子不想看到百姓受苦，而自己却一点事情也做不了，只能够看着百姓饿死在自己的眼前！”施立平大声地说道，“他们都是我大夏国的子民，我们如果将他们拒之门外，我们和强盗和那些逆贼又有什么不同？”

“你不管？我管。本侯，不许你打开城门！你一旦打开城门，可能进来的就不只是那些百姓了。甚至还会有敌人的奸细混进来。”楚风冷冷地看着施立平说道，“到时候，我们只能放弃了广宗，你也不想想，我们放弃广宗之后，这里的百姓该怎么办？”

听到楚风这话，施立平忍不住骂道：“老子只是受伤了，没有死，这个军队里，还是老子说得算。你只是一个军师，老子可以听你的，也可以不听你的。”

“别忘记了，当然你我离开洛阳的时候，陛下说过什么？”楚风冷冷地看着施立平说道，“陛下让你听从我的调度。就算你是这里的大将军，我只是这里的军师，你还是要听我的。”

“来人，请军师去休息！”施立平大声说道。

他说完这话，门外马上有一队士兵进来，这队人马看到了施立平和楚风两人正对峙着，不由愣住了。

“将军，军师……你们这是……”护卫长看着这两个人火药味十分的浓烈，当下忍不住缩了缩脑袋，咽了一下口水说道，“我们……”

“军师身体不适，把军师带下去休息，以后军队里的一切听我的指挥。”施立平转头看着那队护卫说道。

那些护卫听完这话，不由抬头看了一眼楚风。

楚风冷冷地盯着他们看了一眼，他们瞬间低下了头。

“你们没有听到我说的话吗？”看到手底下自己的士兵竟然这副熊样，施立平不由发怒了，他说道，“老子才是这个军队的大将军，他不过是一个军师。”

楚风冷冷地看着施立平说道：“施大将军，本侯可是奉了圣旨来这里，不只是一个军师，还有是一个监军。”

楚风说完，不由转头去看向那些士兵说道：“你们都下去吧！这里没有什么事了。”

听到楚风这话，在场的士兵都松了一口气，不由抱拳躬身说道：“卑职告退！”他们说完，就逃离了这个大厅。

施立平咬牙切齿地看着那些逃离的士兵，愤怒地说道：“老子的兵，竟然都不听老子的话了。李辰，你真有你的！”

“施将军，请坐吧！”楚风说着就伸手请施立平坐下，他自己也坐了下来。

“哼！”施立平把裤裙一撩，就坐了下来。

“喝一杯茶，好好消消气，我们两个人如果闹起来的话，只怕正是中了敌人的奸计。”楚风说着就给施立平到了一杯茶，然后也给自己倒了一杯茶。

“李辰，你少拿这个唬我，老子又不怕他们，他们敢来，老子一定杀得他们鸡飞狗跳，让他们不敢再来！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951893"  chaptername="第一百四十九章：借刀杀人（二）">加入书签</a>
</div>
