    “经理，你……你说什么？”

    路小米俏脸顿时一愣，一脸不可思议的瞪大眼睛问道。

    她没有听错吧？

    眼前这个看起来仪表堂堂的男人，居然光天化日之下，在办公室里让她脱衣服！

    这就是传闻中的职场潜规则吗？

    她才刚来上班第一天，就遇到了这种可怕的事情，一时间，让她都感到无比的惊慌了。

    叶来眼神上下打量了路小米的身材，一脸调笑道，

    “对啊，把衣服脱了，快点的，我要好好研究研究。”

    此话一出，彻底让得路小米脸颊色变。

    她实在无语了，这家伙难不成是个疯子？

    想女人想疯了吧？

    “对不起经理，我是来工作的，不是来卖身的，请您放尊重一点！”

    路小米内心挣扎了一会儿，终于再也忍不住，义正言辞道。

    她知道，她说出这种话来后，很有可能会将这份来之不易的工作丢掉。

    哪怕丢不掉，她因为得罪了这个色眯眯的经理，在以后的日子里，对方也会给她穿小鞋使绊子，让她工作的痛不欲生。

    但有着强烈自尊心的她，还是必须得说出这些话来！

    听到这话，叶来忽然脸色一板，收起笑容，重新上下打量了面前这个年轻女孩一眼，双手交叉的放在办公桌上，沉声说道，

    “小路是吧，你说你是来工作的，那好，你既然是我的助理，那就去帮我拿一个烟灰缸来吧，记住，我要的烟灰缸，不要烟，不要灰，也不要缸。”

    果然来了！

    路小米脸色一震，知道眼前这个色经理对她的报复开始了。

    只是不要烟也不要灰更不要缸，那是什么烟灰缸？

    据她所知，烟灰缸的种类有很多，有玻璃的，有石料的，还有木头的……

    但眼前这个色经理，从他说话的语气中不难看出，只要她拿这些来，接下来迎接她的，定然是一阵劈头盖脸的狂风暴雨。

    ‘哼！想整我，我路小米也不是吃素的！’

    路小米在心中恨恨的咬了咬牙，决定反抗眼前这个色经理的暴政，于是脸颊浮上浓浓的笑容道，

    “经理放心，我一定会帮您取来！”

    叶来眉头一挑，并未多想，挥手道，

    “去吧。”

    不过如果他知道路小米心中所想的话，一定会感到十分惊讶，并且会大喊冤枉。

    因为他压根就没路小米想的这么多。

    他只是单纯的想告诉路小米，不要给他取一个又脏又破的烟灰缸来而已……

    至于他为什么要让路小米脱衣服，则是因为另外一件事，并非是他故意在耍流氓。

    虽然他不是什么正人君子，但还没离谱到大白天的在办公室做一些苟且之事。

    而路小米则彻底误会了叶来，她出了办公室后，就越想越气，一脸愤恨的咬牙切齿道，

    “臭男人，变态变态变态！”

    又是跳脚，又是咒骂，那样子，恨不得冲上去狂扇叶来两巴掌才能让她解气。

    路小米正自言自语的走着呢，忽然，迎面撞在了一个人的身上。

    “嗳呀！”

    路小米惊呼的同时，对面同样也传来了一阵惊呼。

    同时响起的，还有一堆文件散落在地的声音。

    “小米，你在想什么呢？”

    接着对面便传来了一声斥责。

    路小米抬头一看，发现来人正是带着紫框眼镜的总裁秘书李佳怡，顿时一脸惊慌道，

    “小姨，对不起，我不是故意的……”

    “我不是跟你说了，在公司不准叫我小姨，这是规矩懂不懂！”

    李佳怡推了推鼻梁上的紫框眼镜，眼神挖了路小米一眼，埋怨几句，才重重吐了口气关心道，

    “给你安排的工作能应付的来吧？”

    正因为她的关系，才给路小米这个刚入职公司一天的实习生，安排到了经理助理的位置上。

    这可是普通职员根本没有的特殊待遇！

    说着话，李佳怡忽然想起什么，于是定睛问道，

    “对了，那个家伙没欺负你吧？”

    一听这话，路小米的眼泪再也忍不住，吧嗒吧嗒的就往下掉了下来，

    “呜呜……小姨！”

    看到路小米这委屈巴巴的样子，李佳怡顿时美眸一瞪，连忙问道，

    “小米，怎么了？那家伙他欺负你了？”

    “哼哧……你之前刚走，他……他就让我脱衣服！”

    路小米告起了状。

    谁让有人能给她撑腰呢！

    “什么？那家伙让你脱衣服？”

    李佳怡一听，面色顿时大变，一脸愤怒道，

    “好了，我知道了，一会儿我就告诉苏总去！”

    别人不了解叶来的身份，但是她却知道的很清楚，叶来仗着跟董事长的关系好一些，被安排到公司来当经理，但这个位置不过是一个虚职，没有什么实权，这点她是知道的。

    而且她还知道，身为公司总裁的苏馨月，对叶来的态度并不怎么好。

    所以她坚信，自己把这事告诉苏馨月后，以苏馨月的脾气，一定不会轻饶叶来！

    毕竟在办公室搞潜规则，还是强迫女职员，这可是触犯了公司的章法！

    李佳怡拍了拍路小米，安慰了几句，便收拾起文件朝着总裁办公室走去。

    路小米看着李佳怡的背影，抹了抹眼泪，旋即眼中露出一丝奸计得逞的神色，暗搓搓道，

    “哼，让你欺负我，看我怎么还回来！”

    在大学的时候，她可是学生会的会长，从来都只有她欺负别人，何曾被别人给欺负过？

    而且没有点真凭实学，即便公司有人，她又怎么能刚大学毕业，就来到苏氏集团这样的龙头企业？

    “对了，还有烟灰缸的事呢！”

    路小米一拍脑门，想起了叶来的吩咐，不由又愁恼了起来。

    不管怎么说，先把眼前的事处理完才行。

    “去哪弄那劳什子烟灰缸呢？”

    正当路小米愁眉不展的时候，忽然，她的眼神不经意一瞥，看到了走廊过道上的一盆花，眼前微微一亮。

    当下，路小米狡黠一笑，抱着那盆花就朝着卫生间走去，没多一会儿，便志得意满走了出来。

    只是此时的那盆花，花和土已经不见了踪影，只剩下一个空空如也的花盆，被她抱在怀里。

    “还不要烟不要灰不要缸，那我给你个盆总可以了吧！”

    路小米眼神泛过一抹狡黠之色，心情舒泰的朝着经理办公室走去。

