
091

“不算是很为难，处理平民是有现成规章可借鉴的。”南兹随后打量了一下休身后那些德尔塔中队的人，几乎所有人，包括士官们在内，他们身上的盔甲表面，密布着各种子弹、弹片的刮痕，火焰灼烤的焦痕，“你们中队应该是配备有重型装备的，难道也打得那么困难？”

“你是说那些地狱犬动力装甲？”休愣了一愣，然后一指身后，几架降落的鱼鹰运输机上正在卸载着那些大块头，“那些是好东西，火力和机动性都值得信赖，就是装甲薄了些，虽说也不错了，但你别忘了，我们真正的对手可是思晶人，那些家伙的火力有多强，你不会不清楚。我到现在都还记得，几个月前在纽约的时候，掩护我和我的队友撤退的那些M1，是怎么被思晶人的武器直接正面击穿了贫铀装甲而被摧毁掉的。”

“没错，这个故事你已经讲过很多次了，尤其是描述被炸飞的炮塔向你砸去时，你是如何灵活躲开的。”南兹笑了笑说道，“不过现在我们应该会有些时间来休息吧。把整个村庄给改造成一座前哨基地，上面还真是大手笔，这是打算步步为营吗？”

“这我不知道，不过想休息也没那么简单。”休指了指村庄周围后说道，“目前能够守卫这里的，就只有我们两个中队，正式的完备部队还得等K-1基地完成了最后的建设后，才能运到，那还有两天的时间。”

“已经很快了，一周的时候，就要建设出一个有着可以起降轰炸机的机场，有着各类先进防御设施的大型永久式基地，就我所知道的，我们好像还从来没有过这么高的效率。”南兹说道，“这大概也是因为使用了一些新技术的关系吧。”

“这是好事，伙计。”休揽着他肩膀说道，“这就意味着我们这里的前哨基地，也会以更快的速度完成。守卫一个什么都没有的基地，和守卫一个有着坚固防御工事，还有防御设施支援的基地，那可是两种不同的感觉。”

“确实很不错。”南兹又笑了笑，然后把休的胳膊从肩膀上拉开，认真的说道，“那么，考虑到大家因为连续作战，都很疲惫，所以就别都一起上了，我们两队分别警戒村庄的两个方向，休息、轮班都自己安排，你看怎么样？”

“没问题。”休扬手回答道，“对了，你们中队的地狱犬动力装甲也被工程队一起带过来了，你派人去接收一下就行，我先带人去熟悉一下环境。”

“请便。”南兹向对方行了个军礼后，带着自己的部下转身离开。

“头儿，那个南兹少尉可没你说的那么平易近人呢？”看着南兹离开，休身边一名他的部下开口说道，“看起来有些拒人千里之外的感觉。”

“他是个可怜人。”休看也没看的回答道，“他每次执行实战任务，他所在部队里都会少上几个人，上次在纽约的时候，他所在的那一队，最后甚至只剩余他和另一名士官，以及一名士兵还活着，其他人全部阵亡。有些人甚至称他为死神，意思是他会把敌人还有友军的生命一起带走，延续自己的生命。当然这只是个胡话而已，他能活下来，靠得可是自己的本事。不过他似乎也以为友军阵亡那么多，也有自己的问题在内，所以有些消沉，甚至不愿意再去多结交新的朋友。”

“死神啊，那可不是什么好听的称号，尤其是我们现在与他们一起作战……”

“眼下我们要和他的中队一起守卫这个前哨基地，所以为了大家的小命着想，别去拿这个话题去找麻烦，两个中队全力合作，活下来的人才会更多。”

“是，长官，但愿你是对的。”看起来，休的部下们对于南兹“死神”的称号，也有一些不安感。

“见鬼，或许我不应该告诉他们南兹的事？”对于这种情况，休也有些后悔了。

一架支奴干运输直升机，吊着一个被改装过的集装箱货柜，飞到一处被扑灭了火后，又被推土机推平了的房屋遗址上空，将那个集装箱货柜放到地面，附近等待的工兵立刻上前，检查货柜无损后，就开始给这个货柜进行各种线路的接驳，从普通的电源线，到设备的数据线，与地面上那些还在调整中的线缆一一连接起来。

“真是方便，所有的设备在运到这里之前，就已经安装到了货柜房屋上面，到这里后就只需要把线接上就能用。”葛利姆下士赞叹道，“看起来我们很快就能洗个热水澡，在清爽的空调房里睡觉了。”

“可没那么快，至少……”伊姆雷上士指着更远一些的地方，那里正有技术人员在调试几台野战发电机组，“至少得等发电机有多余的电力提供给营房的空调使用，不然我们就得睡在烤炉里面。考虑到这里夜晚的低温，或许应该说是睡在冰箱里？”

“你们两个在干嘛？偷懒吗？”一名中尉冲着两人大叫道，“过来把你们的东西领走！我们还得返回K-1去装更多的东西过来！”

“是什么东西？”耸耸肩，并不是很在意对方的不爽，反正大家又不是一个系统的，就算对方是军官，伊姆雷上士也不会太过担心，他走过去，很随意的行了礼后，就与对方交谈了起来，“弹药么？我们确实需要一些，但我们现在更需要自动炮台，暗火公司制造的好东西，能够减少我们多少麻烦事啊。”

“特种部队就那么随便吗？自动炮台是下一批要运的。”中尉扬着一份清单说道，“这是给你们贝塔中队补充的重型装备！”

“重型装备？”伊姆雷嘀咕了一下，然后看向那些被防水布包裹的严严实实的大家伙，走近拉开一个后，他就惊讶的叫道，“地狱犬？给特种部队配备这种重型装备？不会是要我们去进攻卡夫拉夫吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562967"  chaptername="0912  摘桃子？（三）">加入书签</a>
</div>
