    四更天。

    洛阳城内一片寂静。

    “哈……唔。”

    张二生打了个哈欠，从被窝里出来后，迷迷糊糊的走到了堆放在角落里的木盆前。

    木盆架子下面，是一个木桶。

    此刻炭火已经熄灭，木桶里面的水表面结了一层薄冰。

    见状，张二生砸吧砸吧嘴，眼里有些无奈。

    拿起了旁边的木棒，在桶里邦邦邦的捅了几下后，舀了一瓢带着冰碴的水倒进了木盆之中。

    带着万般不情愿的，把手又探到了木盆里，捧起了水呼到了脸上。

    冰冰凉的水与皮肤一接触，那股透心的寒意便让他呲了呲牙。

    但人好歹是清醒了。

    接着，他站直了身子，露出了倾听的模样。

    确定外面没人正往这边走后，又捧起了一把水淋在了脸上。

    然后……

    “噜噜噜噜……”

    人类根本做不出来的抖动频率让他脸上的水花飞溅，而等水都被他从脸上抖干净后，他眼里的不情愿便化作了一股发自内心的舒爽。

    “嘿~”

    不大的房间内响起了一声轻笑。

    连擦都没擦，他直接打开了房门走了出去。

    来到了熟悉的工作地点，十来只被捆绑好了的羊羔，二十来只鸡鸭等等早就已经可怜巴巴的就位了。

    看着它们眼里的茫然与恐惧，张二生倒也不觉得有什么。

    直接走到了旁边的大锅前，开始往灶坑里添柴禾，烧水。

    而正引火的时候，张大生也走了进来。

    看到了张二生，他只是点点头，直接朝着那十几只被捆好的羊那走去。

    这会儿没什么外人，只见他来到了一只羊身边后，直接抓住了羊的两条前蹄，随手一拉……几十斤的羊就跟小鸡仔一样被他拎了起来。

    杀过羊的人都知道，你扯羊的前蹄，羊是肯定会挣扎的。

    但奇怪的是这只羊被张大生这么一拉，却丝毫不赶挣扎，只是身子开始抖。

    好像怕到不行。

    张大生好似一无所觉，把这头羊拉到了一根像是晾衣架一样的竹竿前，抄起了旁边的牛耳尖刀，在羊脖子上某个位置一点。

    “咩~”

    羊哀嚎了一声，然后就被张大生单手拎着，倒挂在了竹竿上。

    羊血滴滴答答的落在了下面的木盆当中。

    张大生脸上毫无波澜，转身朝着第二只羊走去。

    没多久，竹竿上被挂了七八只羊。

    张二生守着的那锅水也开了。

    他同样拿起了一把小弯刀，朝着那群在笼中的鸡鸭走去。

    一阵“咯咯哒哒”的动静后，这群被放血的鸡鸭都被放到了木盆当中。而这时，院外才有人陆陆续续的走了进来。

    看到了这俩人那干净利落的手法后，七八个人纷纷露出了满意的神色。

    “大生、二生、辛苦了。”

    听到这话，张二生没开口，张大生直接说道：

    “应该的，我们毕竟是新来的，多干一些，阿兄们便能多躺一会儿。”

    说完，一指架子：

    “阿兄，鸡血、鸭血、羊血我们都留好了。”

    几个人点点头：

    “今天宫里没说吃，一会到集市上换了钱，咱们分。”

    “多谢阿兄。”

    “哈哈哈，自家兄弟，不说这个。”

    一番“和气”的话语说完，这七八个人开始处理羊与鸡鸭的皮毛。整个院子里顿时弥漫一股血腥气。

    刚过五更天，这些肉食便都被处理的干干净净。

    其中有两只羊还特别被分解开来，留出了里面两条最嫩的里脊肉。

    这是皇后娘娘昨日点名要吃的。

    一只羊只能出不到二两，两只刚刚好。

    而见时辰差不多了，外面进来了一个模样看起来是个小官的男人，后面还跟着两名役使。

    他一进来，这群忙了一个多时辰的仆役们便赶紧躬身行礼：

    “见过少丞大人。”

    “嗯。”

    隶属于内侍省，专管宫内尚食的长秋监少丞刘文茂点点头，目光落在了那些处理好的肉食上面。

    不多话。

    只是仔细检查了一下这些肉食后，对两名役使来了一句：

    “封上吧。”

    听到这话，这俩人把这些已经放到了瓦缸里的肉食都盖上了盖子，掏出了封条把木盖和缸口封好后，刘文茂目光落在了张大生张二生身上。

    “大生二生。”

    “少丞大人。”

    听着刘文茂亲切的语气，俩人没有表露出任何亲近，反倒恭敬有加。

    “你俩也来了几日了。一会便跟着走一趟吧，也好熟悉熟悉路途。”

    “是，少丞大人！”

    二人恭声答应。

    刘文茂便点点头离开了。

    而等他一走，那七八个人眼里皆是些羡慕的目光。

    到底是同乡，少丞大人对他们可真够关照的。

    而张大生却对着这些人抱拳拱手：

    “那今日其他的活就有劳诸位阿兄了。我兄弟二人去去就回，再买几坛酒，晚上与诸位阿兄好好喝一杯。”

    看到他那敞亮爽快的样子，这些人脸上也露出了笑容：

    “好。”

    “没问题。”

    “那一会我们去卖血。”

    “嗯！”

    ……

    五更天过半。

    在一群军卒的护送下，刘文茂骑在马上，后面是张大生和张二生分别赶着的一辆宫内的马车，上面拉着肉食一路从东城往西城皇宫的方向走。

    一路无话。

    到了皇宫的丰谷门，刘文茂带着兄弟俩躬身行礼，等着同为内侍省，可地位一个天一个地的宦官们把这辆车贴着封条的肉食接手。

    而护送他们的军卒任务也完成了。

    从皇宫附近离开后，刘文茂便让两名役使带着军卒回去办手续，自己则要带着两名同乡子侄去逛逛洛阳城。

    等军卒们走了之后，确定四周无人，刘文茂便直接来了一句：

    “有任务交给你俩。”

    “族兄吩咐便是。”

    “咱们旁边那个宅子，昨日又被人买下了。那地方是咱们和大家伙交换情报的据点，绝对不能被人来打扰。这几日留心一些，一旦那宅子有人住了，想尽一切办法撵他走。”

    张大生听到这话后，低声问道：

    “若是个胆大的，不怕什么鬼怪，撵不走呢？“

    “那就杀了他。”

    仿佛杀鸡杀鸭一般，刘文茂的声音里不含任何杀意，仿佛只是一件小事一般。

    “这洛阳城里到处是隋帝耳目，好容易找到了一处安全的地方，绝对不能被人族来打扰！明白么？”

    “明白。”

    兄弟俩重重的点了一下头。

