    神明，是否真的存在？

    对于这个问题，胡伟光现在充满了犹疑。

    一方面，最近发生了这么多的事情，他们这些驻守在崇阳市分部的守夜人，还有诸多百姓，都亲眼看到了神话传说当中的神明。

    斩杀异兽，普渡众生，数次拯救他们于危难之中。

    可是另一方面，官方最新一次针对神明展开的搜寻结果显示，并未在龙国境内其他地区发现复苏的神明。

    直接否定了神明的存在。

    “难道龙国的神明只在崇阳市复苏？”

    一想，胡伟光当时就笑了。

    简直荒谬。

    放眼整个龙国，崇阳市不是一座特别重要的城市，几十万的人口，也不是特大型城市。

    更没有“龙国文明发源地”等等之类的美誉。

    古时候，

    也没成为过哪个国家的都城。

    如此普通一座城市，神明凭什么只选择在这里复苏，是其他城市不配吗？

    而要说崇阳市唯一的特殊之处，那也就是上级派他过来保护的东西，说什么，如果它出现问题就会让整个龙国陷入动荡。

    听起来怪吓人的。

    若真是因为它，恐怕在神明刚复苏的时候就已经把那玩意儿处理掉了。

    实际上，却是无事发生。

    “老胡。”

    赵志国看到胡伟光脸上的复杂和犹疑，摇头笑道：

    “其实他们是不是神，又怎么样呢？”

    “是又如何？”

    “不是又如何？”

    “我只知道，他们出现以后就一直在斩杀异兽、普渡众生，还救过我们许多人的性命。”

    “你说，什么是神？”

    “在百姓陷入绝望之时，站出来救苦救难且实力强大的，就是神！”

    “很不巧，这两点他们都符合。”

    “官方那边最新的调查结果如何，根本就不重要，因为在他们看来没有发生的事情，在我们这里却真实的发生了，这是客观存在的事实，无法改变。”

    赵志国是一个喜欢用事实说话的人。

    “再比如你。”

    “当初你被总部空降到崇阳市掌管分部负责人的位置，很多人怀疑你，觉得守夜人被一个普通人指挥是件丢人的事情，认为你没有能力。”

    “但你最后用事实证明，你是有能力的。”

    “而现在，他们所做的那些事情又何尝不能证明，他们就是神呢？”

    赵志国不会被其他的杂乱信息，干扰自己亲眼所见以后认定的答案。

    胡伟光听完点了点头。

    “那倒也是。”

    想想神明复苏也已经有段时间了，大家也曾怀疑过这些神明的存在，但一件又一件的事情证明，他们就是神，而且是好神、善神！

    胡伟光笑了笑。

    “是我想得太多了。”

    说完，他看着坐在前面的接线员说道：

    “小李，那些关于神明的帖子和视频，删干净了吧？”

    就算真的是神，上面现在的态度也是以掩盖和控制为主，至少不能让这件事情的热度蔓延出崇阳市，一切都必须在本地的网络上戛然而止。

    “都已经清理干净了。”

    “崇阳市稽查总局那边成立了网络稽查专项小组，全天24小时不间断的监控互联网上的情况。至于其他各大平台和论坛，也都处于不间断的监管状态。”

    “好。”

    胡伟光点了点头。

    这件事情是一定要办好的，不能出任何岔子。

    主要，“神明”这两个字对于国内的百姓们来说，太敏感了。

    龙国经不起再一次的失望了！

    说到这里的时候，赵志国忽然想起一件事情。

    “对了，那只快要复苏的E级异兽，准备的怎么样了？”

    小李回答道：“已经安顿好了。”

    “现在已经在城外的水东村，据推算，它大约会在明天晚上的九点钟左右复苏。”

    “好！”

    赵志国满意地点了点头。

    “这帮小崽子也是时候该去跟真正的异兽厮杀一场了。”

    “看看他们能不能通过这周的最终考核！”

    这是守夜人的老传统了。

    在所有新学员培训期满一周以后，都会被临时通知去执行一场斩杀异兽的任务。

    到时候，他们会谎称分部的其他守夜人都在执行任务，现在能够去处理异兽的人，就只有他们这些新学员。

    以此来营造任务的真实性。

    至于复苏的那只异兽，其实就是最弱的E级异兽——巨骨猪。

    虽然看起来体型比较大，很是唬人，但其实非常弱，简直就是大号的猪，肉质相当鲜美，炖汤最好喝，现在已经成为某些高级餐厅的食物。

    也有批量养成的方式。

    当初有一批又一批的守夜人学员被其模样唬住，缠斗半天，最后经历多了才知道，自己当初斩杀的第一只异兽，其实特么的根本就是个食材！

    甚至第二天莫名其妙加餐的那顿肉食，就是用他们斩杀的那头巨骨猪做的。

    搞半天，自己就是个杀猪的。

    含泪真香。

    尽管巨骨猪是E级异兽，而学员们只是准E级。

    但也根本无须担心，况且这次在新学员里还有张绮雯这样的天才。

    除非他们见到异兽只会逃跑，否则，只要选择正面厮杀，不可能打不过。

    ——如果连巨骨猪都宰不掉，就别当守夜人了。

    “巨骨猪吗？”

    胡伟光自然都懂这些，笑了笑说道。

    “味道确实挺不错的。”

    “我听说自从经历了那晚的B级异兽以后，这帮学员就都蜕变了，今天训练的时候格外的拼命。”

    “是啊。”

    赵志国欣慰点头。

    “现在一个个都嗷嗷叫着要加练呢，跟之前比起来，总算像个守夜人了。”

    胡伟光也是笑笑：

    “所以说，只有真实的战斗和面临生死的考验，才最能让人获得成长，单从结果看来，B级异兽的出现反而不是一件坏事。”

    “我们需要他们快速成长起来！”

    不说其他地方，光是崇阳市守夜人分部，因为前段时间去他市支援和奉明寺事件就损失了几位成员，急需补充。

    可总部从哪儿再调人过来呢？

    只有分部自己培养。

    “是啊，我们需要这些学员们快速成长起来。”赵志国重复道。

