    “杀——”

    在沙河南岸的雪地上，杨定率领数千叶县军队，对徐徐撤离的叛军翟尚一军展开了进攻。

    四千名南阳卒是他这次追击叛军的绝对主力，然后就是以过去叶县县卒为骨干、吸收难民而扩建的叶县县军，整整三千人。

    毫不夸张地说，刨除王彦、魏驰二人为了偷袭定陵而带走的两千南阳军与一千名县卒，杨定这次为了追击叛军，动用了叶县的近八成的军队，仅留下一千南阳军与少量的县卒留守县城，可想而知他对这次追击叛军事宜的看重。

    也正因为如此，哪怕昆阳方面的援军还未赶到，杨定亦立刻下达了追击的命令。

    这也是没办法的事，毕竟叛军方负责断后的翟尚、田绪二军亦开始向东撤离，杨定必须拖住他们。

    “追兵人少，莫要畏惧！”

    断后的叛将翟尚，当机立断下令反击，率麾下一万叛军在雪地上铺开阵型。

    客观来说，一万名叛军抵挡七千名叶县军队，自然是稳稳占据上风，更别说叶县军队中有三千人还是经验不足的县卒。

    但从士气角度来说，那显然是叶县军队占据上风，毕竟他们是追击的一方，而翟尚麾下的叛军，尽管因为没有直接参与昆阳之战而受到兵力、士气方面的影响，但被迫向东撤退的总形势，还是难免让翟尚军的叛卒们心存恐慌。

    因此总得来说，这第一轮追击战，双方打得旗鼓相当，叶县军队没有办法一举击溃翟尚军，而翟尚军也无法击退叶县军队，两支军队在这片雪地上展开了一时难以判断胜负的厮杀，留下一具具尸体。

    只见这两方军队，一方且战且退，一方且战且追，纵使叶县的军队一时间无法突破翟尚军的封锁，但翟尚军也被死死拖住了。

    看着己方的士卒出现大量死伤，杨定心急如焚。

    但相比较之下，对面的叛将翟尚愈发心急，毕竟会追击他义师的可不止叶县一支。

    可即便他心中着急，他也无法甩开叶县军队，只能在叶县军队的衔咬下，缓慢地向东撤退。

    卯时三刻，翟尚心中的不安成为了现实——昆阳方的追兵，终于到了。

    率先赶到的，是昆阳方的旅狼，大约有千余人，他们用运粮的马车载着士卒，从后头赶上了这片战场。

    他们头上裹戴的黑巾，便是表明身份的最佳标识。

    “黑巾贼！”

    “是昆阳的黑巾贼！”

    “黑虎贼！”

    “是昆阳的黑虎贼！”

    旅狼的大量出现，让翟尚麾下义师将士大为惶恐。

    别看他们没有参与昆阳之战，但他们却也听说了昆阳之战的惨烈，他们甚至知道，那些头裹黑巾的士卒，便是昆阳的精锐之一。

    “上！弟兄们！”

    随着旅狼督百许柏的一声令下，千余名旅狼跳下了马车，加入了战团。

    他们并没有与叶县的军队汇合，而是在侧翼对翟尚军发起了攻击。

    不得不说，这些昆阳卒终于出现，总算是让杨定暗自松了口气，尽管这些昆阳卒的人数无法让杨定感到满意。

    待等到辰时二刻前后，又有一支军队赶了上来，那是马盖亲自率领的昆阳县军，整整两千余名手臂上缠着青巾的士卒。

    “莫要管叶县的军队，从侧翼咬上叛军，助黑虎众一臂之力。……切记，以抓捕俘虏为主。”

    “是！”

    在马盖的指挥下，追赶而来的两千名余名昆阳县军，立刻与先前的旅狼们汇兵一处。

    不得不说，虽说这些昆阳县卒在近两个月前可能还是平民、甚至是逃奔昆阳的难民，但在经历过昆阳之战后，这些县卒的厮杀经验直追叛军，以至于他们加入战场之后，心中恐慌的叛军立刻被击溃了一角。

    『该死的，昆阳果然加入了追击，我得尽快脱身！』

    叛将翟尚心中大为着急。

    毕竟据他所知，在惨烈的昆阳之战后，昆阳方反而锻炼出了近万的士卒，而眼下出现在战场的昆阳卒，显然还不是昆阳军队的全部。

    倘若他不能尽快脱身，待等昆阳方的主力到达，说不定他一万军队要在这里全军覆没。

    想到这里，，他对身边的护卫喊道：“快！通知田绪，昆阳的追兵已至，叫他立刻停止撤退，援助我军！”

    “是！”

    在下达命令之余，翟尚当机立断，丢下两个千人队断后，命其余士卒快速撤退。

    远远看到翟尚军‘断尾求生’的举动，叶县县令杨定心下大喜，当即下令道：“快，叛军已无心恋战，速速追击！……派人通知昆阳的军队，叫他们也立刻追击！”

    “是！”

    然而，尽管命令是下达了，但昆阳卒的做法，却是让杨定气急败坏。

    那帮人，居然在收降俘虏……

    杨定难以置信地说道：“昆阳方究竟是何人领兵？他难道不知眼下正是重创叛军的最佳时候么？”

    又惊又怒的他，立刻派人联络昆阳卒的将领，也就是昆阳县尉马盖。

    片刻之后，马盖便收到了杨定派人送来的消息，然而这位马县尉丝毫不放在心上。

    在打发走杨定的使者后，马盖轻笑着对身边的县卒说道：“别管他，咱们抓咱们的。”

    仿佛为了验证他所说的他，他所率领的县军已将一股叛军团团包围。

    “放下兵器投降，饶你们不死！”

    “放下兵器！”

    在那些昆阳县卒凶神恶煞的喝斥下，已被彻底包围的叛军士卒最终只能选择投降。

    而此时，杨定派出的使者便回到了前者面前，带着几分愤懑说道：“县令，那边带兵的，乃是昆阳县尉马盖，小的将县令大人的话传达给他，可他却说，虽昆阳与叶县联合追击叛军，但他不必听命于您，而您也无权指挥他。”

    “什么？”杨定又惊又怒。

    从旁，老家将魏栋远远看着昆阳卒的举动，皱眉说道：“昆阳卒在招降叛军……是周虎的授意么？哦，我懂了，必然是这场仗让昆阳失去了大量的青壮，因此那周虎想要从叛军这边抓捕俘虏来充实劳力……这大概就是昆阳答应一同追击叛军的原因了。”

    “……”

    杨定冷着脸一言不发。

    他当然知道，昆阳方加入对叛军的追击，肯定是那周虎别有所图，并且他也可以允许昆阳卒抓捕俘虏，可问题是你得分时候啊——眼下翟尚军无心恋战，断尾求生，此时不联合追击，却居然在招降？

    就当杨定打算再次派人催促马盖时，老家将魏栋劝阻道：“毫无意义。……那马盖虽是昆阳县尉，实则是周虎的爪牙，对周虎言听计从，此番昆阳卒抓捕俘虏，显然是周虎所授意，纵使少主再派人过去催促，那马盖也不会听从。……这件事，还得要当面与那周虎谈谈。”

    他看了一眼昆阳方向，继续说道：“周虎曾承诺，此番追击会出动八千士卒，显然他承诺的士卒还未全部到场，还有相当一部分士卒还未抵达，他必然是与后续的士卒一同，在周虎抵达之前，少主可以让吕偏将继续追击叛军。”

    他口中的吕偏将，即南阳军偏将吕循，也是此番追击叛军的两名前阵指挥将领之一。

    “也只能这样了。”

    杨定郁闷地吐了口气，吩咐身边的卫士道：“立刻传令吕循，叫他休要与翟尚军的弃军纠缠，立刻率军迂回，截住翟尚军的主力，我会尽快说服昆阳卒给予增援。”

    “是！”

    而与此同时，昆阳一方的旅狼与县军们，正在迅速分割包围断后的叛军士卒。

    那些叛军士卒当然会试图突围，但却被旅狼与县军们联手挡回。

    眼见己方败局已定，且又无法突围的情况，大量叛军士卒只能放下兵器、选择投降。

    翟尚丢下断后的两支千人队，最起码有一千三、四百人选择了投降。

    临近巳时的时候，昆阳方的主力终于抵达，赵虞亲自率领两千余昆阳卒以及汝南、襄城二县约五千名士卒，合计约七千名士卒，浩浩荡荡地来到了这片战场。

    这股兵力，让杨定心中的怨恨稍稍消退了一番。

    他带着魏栋与一干卫士与赵虞汇合。

    在见到赵虞后，杨定带着几分不快嘲讽道：“我以为周首领目光长远，已看到了叛军的危害，却不曾想，周首领之所以答应追击叛军，竟是为了从叛军那边抓捕俘虏，充实贵县的劳力……周首领你那‘山中恶民的狡智’，还真是考虑地周到啊。”

    『山中恶民的智慧？你直说‘山贼的狡智’不就完了？』

    赵虞心中哂笑，不动声色地反唇讥道：“哈哈，周某小家子气的做法，让杨县令见笑了。……我以为，以杨县令‘学富五车’、‘纸上谈兵’的经验，足以应付当前的局面了。”

    “……”

    “……”

    二人对视几眼，旋即好似颇有默契地笑了起来，只不过那杨定的笑声中，颇有种咬牙切齿的意味，而赵虞的笑声中，亦带着几许不快。

    这大概就是所谓的貌合神离吧。

    但即便如此，基于当前的情况，二人还是得联手。

    毕竟，杨定想要重创叛军，而赵虞想要抓捕更多的俘虏充实他昆阳县的劳力，在这一点上，二人的利益还是一致的。

    “周首领，为了更好地追击叛军，你我不如先商量一下吧？”

    “杨县令所言极是。”

