    “你你你！想干什么？”李甜吓得连连后退，一半是因为曾小今身上骇人的狠戾，一半是因为她的心底发虚！

    她不过挨了两个巴掌就口口声声地要告人家，害人家吃牢饭。如今自己的阴谋被当众揭穿，她把所有的人当傻子耍，还唆使小孩挑衅打架，害人家的女儿受了伤。人家怎么可能轻易地放过她！

    “你说呢？”曾小今轻轻一笑，那个笑容本是十分甜美动人的，可是看在李甜的眼里，却是恶魔的笑容！

    就在她迟疑不定的时候，曾小今突然抓住了她的手腕，迫使她五指张开，然后带着她的手放在了水果篮旁的水果刀上！李甜吓得花容失色，拿刀？想干什么？

    然而不给她思索的机会，曾小今的手就覆上她的掌，一用力，迫使她抓住了水果刀。

    “李甜！事情败露，你就怀恨在心，想要杀了我们母女！真是好狠的心哪！”

    啊？什么？李甜还没来得及想清楚曾小今这番话是什么意思，就见自己拿着水果朝曾小今刺了过去，刀子划破她的衣服，从她的腰间蹭了过去！

    虽然蹭得并不深，只是破了一点皮，却破皮流血了，那刀尖还带着血迹！

    “杀人凶手！”曾小今冷冷地吐出了四个字！

    “啊——！！”李甜大声尖叫着，赶紧扔掉水果刀！

    可是有什么用呢？刀柄上已经有了她的指纹，刀尖上还有小今的血迹。所有的证据都证明了，是她蓄意伤害曾小今！

    “妈咪？”本来趴在曾小今肩头睡得香喷喷的小粉团被这尖叫声给吵醒了。

    “没事，乖宝贝，再睡一会儿。”在李甜面前就像罗刹一般的曾小今，在女儿面前是那样的温柔。

    “哦……”小粉团乖乖地闭上了眼睛，昨晚睡得不好，今天中午就没睡着，下午还遇到了这档子破事，可不是有些困了？更何况妈咪的怀抱那么温柔那么安全，就算天塌下来也不用怕，所以小粉团很快又睡着了。

    “是你！是你自己刺伤自己的！不关我的事！不关我的事！”李甜慌乱地大叫着。

    蓄意谋杀罪，这得判多少年刑啊，虽然对方只是流了一点血，不至于判她死刑，可是她一生最美的年华都得在牢里度过了！

    “大家都看见了，是她想蓄意伤害我们母女！”曾小今冷厉的目光扫向了在场的园长、李甜同事以及浩浩妈，声音淡淡，“当然你们也可以没看见！”

    “没…没看见！”

    园长与浩浩母子都害怕了，她们完全不知道曾小今有这样的手段！如果跟她作对，肯定没有好下场，那还不如顺着她的意思算了。

    园长心里觉得对小今有愧，如果不是她的一时兴起，想让曾小今当她儿媳，就不会发生今天的事情。浩浩妈除了害怕曾小今，也是因为怨恨李甜把他们当傻子耍，还害她儿子挨了打。真要进了局子，也是李甜活该！谁让她心眼那么坏！？

    “这件事本来就跟我没什么关系！我什么都不知道！”李甜同事做得更绝，撂下这一句话就赶紧跑了。

    她不过是看着李甜被打，想着唇亡齿寒，所以才过来帮忙的，谁能想到李甜居然是这种人，不仅骗了她，还把她当傻子耍！那她还呆在这里干什么？能离这些是非多远，就离多远！

    “园长！园长！你一定要证明我的清白啊，我是被她陷害的！”情急之下的李甜突然跑过去，双膝一曲就给园长跪下来了。她可以没了工作，但不能进牢房啊！现在她能求的人也只有园长了！

    “在你动手之前，我就说了解雇你！你已经不是本幼儿园的员工了，我无能为力！”园长冷硬地推开了她，然后别过身去，不再看她！

    出了这样的事情，她这个幼儿园园长无地自容也就罢了，幼儿园这些年建立起来的名誉可不能叫李甜一个人给毁了。所以她要把李甜踢出去，这关系撇得越干净越好！

    “园长！”李甜痛苦地大叫一声，见园长仍是不理，又朝浩浩妈看去，意思是看在她平日对浩浩的照顾上，帮她说句话，千万别让她进牢房。

    可是浩浩妈冷哼了一声，搂过浩浩背对着她！居然连孩子都能利用，这种人就该进牢房！帮她？做梦吧！

    “林凡！你——”李甜回过头来就想骂曾小今。

    “我什么！？”曾小今打断李甜的话，轻蔑地哼了一声，“老娘出来混的时候你丫还不知道在哪里玩泥巴过家家呢！居然敢跑来跟老娘玩宫心计使小手段？你也配！现在尝到滋味了吧？这就叫以其人之道还治其人之身！你就等着吃牢饭吧！”

    “不！不要！”李甜突然大叫了一声，猛地从地上爬起，朝曾小今扑了过去！她想抓住小今的腿向她求饶，祈求她再给她一次机会！

    谁知曾小今只是轻轻一闪，就闪了过去。李甜扑了个空，但还是不顾廉耻地向小今讨饶，“林大姐，我求你！我求你高抬贵手！我不能坐牢的，我父母都没有工作，都需要我照顾，我底下的几个弟妹都在上学——”

    “够了！”曾小今再次打断她的话，忍无可忍地说道，“你父亲是个小科员，母亲是大学的宿管阿姨，家里根本没有弟弟妹妹！你一心以为自己能嫁给身家过千万的豪门，所以才盯住园长的儿子不放！”

    “你……”你怎么会知道我的情况？李甜诧异极了！

    “只可惜人家睡了你，却不愿意娶你！他明明觉得你的出身配不上他，却以自己母亲为由来拒绝你！李甜，人活到你这个份上也就成渣了！”

    曾童鞋为什么知道这么多？因为今天早上李甜看冷逸梵那种贪婪的目光，让她很不爽，所以就让高科在睡醒了之后给她好好查一查这个李甜。当时就觉得这小姑娘有野心，也没多想，可是谁知道她掌握的这些资料居然这么快就派上了用场！

    昨天园长才来跟小粉团套她的情况，今天李甜就对她们母女下手了！而且出手这样狠，伤了她最宝贝的女儿！

    “我错了！我错了，我真的错了！我求你……”这下子李甜再也哭不出梨花带雨的美感了，一把鼻涕一把眼泪的，要多难看有多难看！

    “后悔了吗？去跟警察说去吧！”在来的路上，她就用手机短信报了警！

    “林凡，你不要逼我！”李甜赤红着眼睛大叫道。

    “真不好意思，我已经报过警了！”

    “你！”李甜这下真的气疯了，急坏了，她看到了自己扔在地上的水果刀，毫不犹豫地捡了起来，就朝曾小今刺了过去！嘴里大嚷着，“林凡！我要杀了你！杀了你！”

    曾小今站在那里一动不动，就那样轻蔑地盯着她，就像看一只被戏耍的猴子一般！

    李甜更加恼怒，更加疯狂，双手拿着刀狠狠地扎了下去。结果警察正好赶到，把这一幕看到眼里，并用最快的速度把李甜给制服了！她被押走时，还在那里一个劲地大喊，她是被冤枉的！

    哼！连警察蜀黍都亲眼看到了，她还想抵赖吗？曾小今是什么耳朵，听到警察来了，所以故意去刺激李甜，再也没有比警察蜀黍更加可靠的人证了！

    而小粉团也在这个光辉的时刻醒了过来，一副满血复活的模样，睁大了水灵灵的大眼睛瞅着一大拨帅叔叔把坏老师押走，还不忘顺便拍一拍替她报仇的妈咪的马屁！

    曾小今一个人把什么都解决好了，连战斗现场都打扫完毕了，那三个男人终于出现了。

    冷逸梵与欧子轩的脸上都受了伤，但丝毫不影响他们的英俊，尤其是冷逸梵，受了伤还能帅得没边。不过高科最惨，几乎成了猪头。他心里头苦啊，明明他就是个好心拉架的！尼玛，结果受伤最多的人居然是他！

    曾小今连看都懒得看他们一眼，向园长说道：“那一天我可能没有把话说清楚，所以让园长误会了，小思思有爹地！”

    “对，我就是她的爹地！”那三个混蛋男人，这时候居然异口同声！

    “三…三个都是？”园长显然被吓到了，这这这，一女侍三夫啊！这是要上世界吉尼斯纪录吗？

    “都不是！”曾小今狠狠地瞪了那三个男人一眼，见园长一副不信的模样，她只得简单地介绍了一下他们的身份，离她最近的就是冷逸梵。

    “那个……”曾小今的手直接从他的面前划过，然后指向了高科以及欧子轩，“我弟弟！老朋友！”

    靠！冷逸梵不干了：女人，你给我说清楚！说清楚！

    凭什么连欧子轩都能得到一个老朋友的身份，到我这里就成了“那个”？什么“那个”啊？哪个“那个”啊？本大少还没跟你离婚呢！是你名正言顺的老公！

    可是曾小今已经快速地转移了话题，她告诉园长，“而且就算小思思没有，我也看不上你的儿子，睡了别人却又不负责任，他就是个渣！不要以为你家里有数千万的家产就有挑选别人的资格！钱我有得是，几千万在我眼里就是个钢镚！”

    “……”园长沉默了，这大概是她这么多年来第一次受一个晚辈的教育。

    “但女儿我只有一个！”看着女儿受伤的小手，以及当时受委屈的神情，曾小今心里的怒气就无法平复，“所以，这个幼儿园我们不上了！连自己儿子都教不好的人，没资格出来教育别人的孩子！”说完，曾小今就抱着女儿走了。

    “园长，你也收拾东西回家吧！”冷逸梵丢下这句话，就赶紧出去追他的老婆孩子了。欧子轩与高科也赶紧追了出去。

    “妈咪，小思思不上幼儿园了怎么完成任务啊？”小粉团搂着曾小今的脖子，一脸担心的模样。

