    　　海拉心中一连串的疑惑，为什么这个之前冰冷冷有杀气腾腾的男人忽然又变成了暖男。

    　　但现在她无法反抗，只好选择忍耐下来，暗暗观察着洛麟的言行举止和反应。

    　　期望能找到他这种极大反差变化的原因。

    　　而在洛麟那温柔的照顾，以及对她的逗弄下，那各种亲密无间的举动竟然让海拉感觉很受用。

    　　她的心里竟然有一种很舒服，温暖的感觉。

    　　那好似是一种怦然心动的感觉。

    　　不！不可能！

    　　很快海拉就在心里极力地说服自己：‘我这是怎么了？我是疯了吗？还是被这家伙下了幻术？或者可能是我在做梦？对！假的，一定是假的……’

    　　‘我怎么可能会接受这家伙的好？我怎么会有这种感觉，她是敌人，我应该痛恨他，不对……可是为什么这个这家伙突然对我那么好？’

    　　海拉眼神闪烁着，心中浮想联翩，有些不甘于洛麟对视。

    　　如果说之前那冷酷无情的洛麟让海拉感到很不舒服，甚至有一些淡淡的黯然神伤的感觉。

    　　那就像是一种背叛，之前的那些戏弄让海拉隐约地感觉洛麟想折服自己，那么之前的举动是为了双方的互动。

    　　而洛麟那杀伐果断的决绝模样，就像是一种失去耐心，而露出本来暗藏的杀心。

    　　这让海拉感觉自己似乎受到了某种欺骗。

    　　种种复杂的小思绪、小情绪和各种猜测让现在这个海拉，反倒对洛麟的亲近和讨好，产生了一种莫名的微妙的亲近感。

    　　就像是一个人在沙漠中行走许多，好不容易地发现了绿洲一样。

    　　但这又让海拉极为矛盾，本来她应该是憎恨这个男人的才对，但是不知为何接受到这个男人的温柔，她又情不自禁地没有太过激烈的反抗，而是慢慢接受了下来……

    　　或者说是，找到了某种借口或者理由说服自己，是为了隐忍，为了以后复仇之类的才坦然接受。

    　　因而，海拉内心矛盾，而别扭。

    　　某种意义上跟‘傲娇’有着一些异曲同工之妙。

    　　而这正是洛麟的调教方法在逐渐起着作用，软硬兼施的极度反差，会让海拉的心理与感（觉）情摇摆不定。

    　　但斯德哥尔摩综合征的效果会越来越明显。

    　　‘呜呜呜呜呜……’

    　　洛麟把玩着海拉的小香舌，只觉得海拉那着急羞涩的样子太可爱了，开口道：“瞧瞧你现在这样子，知道错了吗？”

    　　海拉本想咬疼洛麟的手指报复他一把，可没想到偷鸡不成蚀把米。

    　　‘呜呜……放…呜呜呜……开…唔呜呜……’

    　　海拉想要挣扎，绿色的眼眸带着愤怒和惊慌羞涩，像只傻鸟一样无反抗，只能发出无意义的呜呜声。

    　　就在这时，洛麟忽然从心底里冒出一个极其恶趣味和鬼畜的想法，而且这个操作很骚，且很变态。

    　　但他不在乎，既然想到了就去做。

    　　至少恶心一把海拉也好。

    　　洛麟用着哄孩子的语气，温柔地说道：“下次要学乖喔，知道吗？”

    　　他说完，接着松开了手指放开了她的舌头。

    　　海拉脸色气鼓鼓的，眼神不善地瞪着洛麟，但她也知道她根本咬不伤洛麟，这下再也不敢咬了。

    　　只是海拉本以为洛麟会抽回手，但是没想到洛麟没有，只是伸出手指在海拉的口腔里摸索，就像是搅拌咖啡的汤勺一般不断搅动。

    　　海拉怒目圆瞪，张口断断续续地说道：“呜呜……混蛋…呜呜…你……在……呃呃……在干什么…呜呜……？”

    　　洛麟露出一抹邪邪的笑容，说道：“我说是在帮你检查口腔牙龈健康你信吗？”

    　　海拉闻言，眼中一怒，当即再次一口咬下。

    　　‘吭！’

    　　只可惜，洛麟笑了笑，心中早已有所预料，立即迅速地抽回手。海拉的牙齿碰撞发出轻微的响声，从此牙关紧扣。

    　　“你看！”

    　　洛麟说着，他的那两根手指上满是海拉晶莹的唾液，而在那指尖有着一条长长的透明的唾液拉丝。

    　　海拉看到这一幕，脸上不由浮现出一丝红晕，饶是她也感觉羞怯。

    　　谁知，洛麟在海拉面前搓了搓那两根手指，似乎在示意着什么，然后将手指放进了自己的嘴里，还故意伸出舌头舔了舔。

    　　‘！！！’

    　　海**时惊了，呆住了。

    　　然后洛麟露出坏坏的笑意，开口评价道：“嗯，有点甜！”

    　　‘？？？’

    　　海拉整个神都快要疯了。

    　　这家伙就是个变态吧？

    　　他竟然敢做出这种事情？而且还在她的面前做出来！

    　　真的不要脸。

    　　要死！要死！这种变态家伙就应该万剑穿心，粉身碎骨，挫骨扬灰……

    　　海拉内心在不断咒骂，她银牙紧咬，脸色变得狰狞和愤怒，眼神就像只疯狗一样张牙舞爪，却又无可奈何，只能无能狂怒。

    　　洛麟也明白这一点，所以只是笑嘻嘻地面看着她的怒容，用手轻轻地摩挲着她白皙的脸庞，就像是情人的手，在用爱在感化这位反派一样。

    　　“你真恶心，离我远点！”

    　　海拉开口骂道，然后就被洛麟报复似的，把那好像还带有唾液的手指在她破烂的衣服上擦了擦。

    　　一方面是海拉觉得洛麟的行为很恶心，很厌恶；但另一方面心里不知为何有一种小窃喜，这个男人竟然愿意做这种事情，接受她的唾液。

    　　所以说女人的心思还真是复杂。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　洛麟笑了起来，他看到海拉这个反应，就觉得自己舒服了。

    　　什么？你说恶心心？

    　　可以跟漂亮的反派大姐姐接吻你接不接？

    　　间接接吻你肯不肯？！

    　　反正洛麟觉得欺负海拉特别有意思。

    　　可海拉就惨了，她内心勃然大怒：mmp！欺负老娘现在没有反抗之力，把我当孩子哄！！！此恨此仇不共戴天！

    　　不过海拉也清楚，自己就算是拥有战斗力在洛麟面前也是如孩童般弱小。

    　　好悲哀啊！

    　　还是只能忍着，屈着。

    　　“好了。现在啊给你说说你那两个弟弟的事情吧。”洛麟开始讲故事。

    　　而恰恰海拉十分想要了解这些，毕竟那两个人是她王位的竞争对手。

    　　她也很好奇奥丁想要将王位传给一个什么样的人。

    　　连她都没有资格继承，难道那个弟弟比她还要强、还要优秀吗？还是说……因为他的性别是男的……

    　　洛麟边一只手抚在她的小腹部，边随便跟她聊聊说起了托尔那些事情，擅闯冰霜巨人领地，被奥丁贬到米德加德，封印神力……弟弟洛基的算计……种种之类。

    　　“实在是太可笑了。”

    　　海拉听完只觉得可笑，那老家伙竟然将王位传给一个弱小还没头脑的莽夫。

    　　她看不起傻乎乎的托尔，被算计了还不自知；同样也看不起那个所谓诡计之神洛基，靠着阴谋诡计没有实力又有什么资格当神王。

    　　“那两个蠢货都是废物吗？也有资格跟我相提并论，争夺王位？”海拉自傲地评价道。

    　　不过她很不满自己的两个弟弟，不过言语中能看出她更恨的是奥丁，她感觉到了那老家伙的偏心。

    　　洛麟闻言，差点笑出声来‘哈哈哈哈……这妞也好意思说？你自己貌似也没比他们强到哪儿去吧！？’

    　　‘噗！’

    　　洛麟最终还是没憋住，笑出了声。

    　　海拉皱眉：“你在笑什么？”

    　　洛麟神态自若道：“我想起高兴的事情！”

    　　海拉追问：“什么高兴的事情？”

    　　洛麟眼神一转，笑道：“额……我欺负了一个神！”

    　　“哼！”

    　　海拉冷哼一声，不再理会，没办法她已经被洛麟不知道气过多少次了，现在多多少少有些免疫了。

    　　海拉内心os：我忍！

    　　或许是因为之前被洛麟胖揍过几次，教做人了。

    　　海拉现在又无力反抗，再加上洛麟的态度‘友好和善’，从托尔等人的话题开始，海拉开始询问一些别的问题……

    　　于是两人开始了一些闲聊交流。

    　　毕竟海拉这几千年来也是闷得发慌，她自然也想要了解外边的情况，以及现在的阿斯加德的情况……

    　　于是，两人各自心怀鬼胎地进行了一番‘友好和谐’的交谈。

    　　不知过了多久，海拉的伤势基本被洛麟给治愈了。

    　　海拉刚想站起身，毕竟老是躺在这家伙的腿上，心高气傲的女强人很不习惯。

    　　“先别动！我在给你恢复一下。”

    　　洛麟伸出双手按住了她的双肩，海拉犹豫了一下，不知出于什么心态没有拒绝。

    　　然后洛麟喂了她一些水，又将大量的治愈之力和魔力，灌输进了海拉的身体里，不多时，海拉再次恢复了完好的战斗力。

    　　海拉感受到体内充盈的魔力，她的眼神闪烁，内心犹豫着要不要现在出手突袭洛麟，但最终她不知为何还是放弃了。

    　　她就这么沉默地看着他。

    　　他知道，但是装作不知道。

    　　接着，洛麟看着她，说道：“好了，你应该也休息好了，吃饱了，喝好了，伤也养好了。我们可以开始新一轮的追杀游戏了，又又又给你三个小时的时间准备。”

    　　‘mmp……’

    　　海拉闻言，脸色发苦，当即心里有种不如直接臣服算了，她现在听到这所谓的追杀游戏就烦。

    　　但是海拉倔啊，看着洛麟那张坏坏的笑脸，她就不想，也不肯低头认输，只能死要面子地撑下去了，冷哼道：“我海拉又有何惧之?”

    　　于是新一轮的游戏又开始了……

    　　……

    　　黄沙漫天的干燥沙漠上，

    　　“给我杀了她！”

    　　洛麟端坐在一只巨大的飞行鬼影战士肩头，他露出冰霜般的脸色，杀气腾腾地开口下令道。

    　　海拉手持夜空之剑，脚下踏着一条百米多长的巨大剑刃巨龙，在她的周身也用着十多柄死亡之刃在源源不断地创造出来。

    　　而在她的周围是数以千计的终极鬼影士兵，它们张开双翼不断地朝着海拉袭杀而去。

    　　“该死，连他的召唤物都那么麻烦吗？”

    　　海拉就好像陷落在这包围圈里，艰难地应付着皮糙肉厚的鬼影战士的围殴。

    　　俗话说；蚁多咬死象。

    　　更何况这些终极鬼影战士的力量在随着洛麟的成长而变得更强大，海拉每打爆一只都要花不小的力气。

    　　最终她惨遭几千只鬼影战士围殴，重伤落败。

    　　好了，可以去休息了。

    　　……

    　　连绵的群山之中。

    　　‘轰隆隆——！轰隆隆——！’

    　　大地在震颤，山体在崩灭，粉碎成砂石尘埃。

    　　那是恐怖的拳力在破坏周围的一切。

    　　“海拉，臣服或者死！”

    　　洛麟冰冷无情地道出一句，然后他一手如猎鹰直接掐住了海拉的脖子，整个身形好似流星陨落般将海拉按着，疾速往地面上碰撞而去。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　地面上砸出一个巨坑，裂痕撕开，然而洛麟看着浑身是伤的海拉，，眼中没有一丝波动，或是恻隐之心。

    　　“给我去死！”

    　　洛麟寒声道出，随即双拳挥出快打，瞬间化作了密密麻麻的百重拳影，如雨落下，接连不断地轰击在海拉的身上。

    　　‘呃啊……呃啊……呃啊……’

    　　海拉的惨叫声不绝于耳，而洛麟的每一记重拳好似打桩机一样，大地在颤动，裂痕不断撕裂蔓延开来。

    　　而海拉的身体承受着恐怖而狂暴的拳力重击，她的骨骼在粉碎，她的肉体开始被击垮……很快，她整个人形几乎扁了，肉身就好似被打过的牛肉丸一样。

    　　好了，又可以去休息了。

    　　……

    　　火山群附近。

    　　海拉脚下连连踏步，在跑路。

    　　她可不傻，老是被虐，心态失衡到有阴影了，自然会开始想要直接跑路，不正面杠了。

    　　身后传来一道冰冷冷的话语，好似恶魔在低吟：“海拉你逃不掉的，尝尝我的赤龙帝之炎吧！”

    　　‘呼呼呼！’

    　　一道恐怖的赤红色火焰从洛麟的龙吼中喷出，直接扫中了海拉，然后燃烧了起来。

    　　‘呃啊啊啊……’

    　　海拉感受到那无比恐怖的温度，灼烧着自己的躯体；以及那火焰上有着恐怖的毁灭威能，能够完全烧却她的身体。

    　　真正地将她活活烧死。

    　　她惨叫着，挣扎着，血肉模糊，失去了知觉。

    　　洛麟见状打了个响指，让那火焰消失了，他飞身而下，又可以开始治疗加休息了……

    　　……

    　　“你还好吧？受了这么重的伤就不要乱动了，让我来好好照顾你吧……”

    　　海拉：“你以为这是谁造成的？！”

    　　……

    　　“海拉，我给你讲一个外边的故事吧……”

    　　……

    　　“觉得痛，动作就轻一点。”

    　　“怎么想反抗吗？可惜你现在一点力气都没有，还是乖一点吧。”

    　　洛麟说着将符咒的治愈之力输送给她，并让她靠在自己的怀里。

    　　海拉抗议道：“该死，放开我！你想干什么？”

    　　可惜抗议无效，有便宜占洛麟可不会理会她，而是坏笑道：“你想吃点什么？我可以给你做喔！食材的问题不用担心……不过话说你什么时候才肯臣服啊？老是打你我都觉得腻了……”

    　　海拉：“(╬▔皿▔)……”

    　　……

    　　“什么？你问我觉得奥丁咋样？那老家伙挺狡猾奸诈的……”

    　　“说得好！”

    　　海拉闻言，顿时多洛麟多了一分认同。

    　　……

    　　之后的日子里，洛麟贯彻着软硬兼施，双管齐下的方针，时而时而如严冬般冷酷，然后又像烈阳般温暖。

    　　一个冷酷无情，一个温暖友好。

    　　洛麟那两种不同的极大反差，就像是人格分裂的变态。

    　　但正是这两种变化在不断敲击着海拉的心，洛麟就如同雕琢玉石般，在循序渐进地磨平海拉的棱角，把她调教成自己想要的形状。

    　　冷酷无情的洛麟在向海拉展示他的强大和恐怖；而温柔温暖的洛麟在攻略着，吸引着海拉的心，抚慰着她那颗冰冷而孤独的心。

    　　这一好，一坏的不断变化，甚至让海拉有些分不清哪一个才是真正的洛麟。

    　　她既害怕畏惧冷酷版洛麟的强大，又崇拜和尊敬他。

    　　她既喜欢和依赖如小太阳板温暖的洛麟的亲昵、陪伴与照顾，有觉得这种性格不符合她一贯的作风。

    　　这让她极其没有‘依赖的安全感’，因为她不知道如何准确定位洛麟的形象。

    　　在洛麟这种不断切换的行为性格中，她会更想要关注、了解和确认哪一个才是真正那个的洛麟。

    　　她记得他的坏、他的狠、他的恐怖；、

    　　她也同样记得他的好、他的善。他的温柔。

    　　而这正表明她在逐渐被洛麟所吸引。

    　　让彼此的关系开始接近。

    　　而在洛麟的不断虐菜吊打后，又温柔以待地照顾，不断地选患者这两个过程。

    　　一个大棒，一个甜枣的政策。

    　　洛麟也开始跟海拉聊起各种各样的话题，

    　　两个人在也在不断循环这追杀游戏，不得不说海拉是真的勇，硬生生地撑过了十多轮的追杀，也受了洛麟十多次的照顾。

    　　习惯的力量是强大的，到了后面海拉已经能跟洛麟讨论自己的死法了。甚至两人还互相讨论格斗技巧，力量魔力的运用，剑法的技巧……

    　　海拉也是硬骨头，就如同被虐上瘾了一样，哪怕不断挨打，不断地被吊打，但是她就是不肯低头臣服。

    　　每次都要挑衅一番，然后被冷酷般的洛麟杀个半死。然后被温柔版的洛麟悉心照顾。

    　　海拉的经历呢，就有点像是某些霸道总裁文里的男主，好的时候对女主挺好，生气起来的时候各种不留情面的暴力。

    　　甚至洛麟都有点怀疑，海拉是不是抖m，受了这么久的折磨和毒打，竟然还是不肯低头臣服。

    　　只不过洛麟还是能看出来，他所做的这些并不是没有收获，至少两人的关系变好了不少。

    　　这也让洛麟看到了海拉臣服的希望，至少有那个可能性不是！

    　　但这场拉锯的持久战争总会有落幕的时候。

    　　就是不知道海拉还能撑多久呢？

    　　

    　　				

