    在很长一段时间里，宗族，乡老等等，才是社会基层的管理人员，也是社会基层的秩序维护者，因此在衡州这种地方，类似于孙家这种家族，是真的有可能出手打死人的。

    通常情况来说，他们打死自家孙姓的人，基本不犯法，甚至于两家两姓之间产生了冲突，互殴的时候打死了一个两个人，地方官府也不一定就真的愿意管。

    因为这些地方宗族，本就带有一些“社团”性质，如水浒传里所写的那样，一个地主盖一个大庄子，在庄子里养上几十上百个甚至于几百个闲汉，每日里舞枪弄棒。

    这些人在庄子里每天练武，当然不会是因为他们爱好武学！

    这个孙家，就有一些这种味道。

    听了林昭的话之后，孙老爷双目圆睁，怒视林昭：“杀人偿命天经地义，你们林家人杀了我闺女！”

    林昭伸手拍了拍林湛的后背，示意他不要害怕，然后他往前走了两步，对着孙老爷拱手行礼：“孙老爷，官府已经答应重审此案，这件事是不是我家大兄所为，还有待印证，如果真是我大兄害了令爱，用不着孙老爷多说，我大兄也是死有余辜。”

    林昭拉着身边的林二少，对着孙老爷沉声道：“我身边这位，乃是我七叔元达公的幼子，我大兄的胞弟，这番也与我一同来孙家了，如果官府查实，不止我大兄给孙小姐陪葬，他的这个胞弟，也可以一并交给孙家处置，只当是给孙小姐出气，孙老爷以为如何？”

    听到这句话，孙家人还来不及有所反应，一旁的林二少的脸色就已经黑了下来，他伸手拉着林昭的衣袖，脸色难看：“三哥，你……”

    林昭咳嗽了一声，正要跟他解释，那边的孙老爷便怒发须张，喝道：“好一个牙尖嘴利的后生，欺孙某无知不成？那畜牲的父亲乃是当朝三品的国子祭酒，朝野之中党羽无数！在你们林家面前，一个衡州知州衙门，哪里有什么公允可言？”

    他的声音愤怒至极。

    “他林元达都没有到衡州来，只来了几个林家的后辈，就能把一个已经定了的案子翻案重审，你们林家真是好大的势力！”

    林昭叹了口气，对着这位受害者家属拱手道：“孙老爷，在大周朝，没有人可以公然对抗大周律，在铁证如山的情况下，不要说我林家不行，就是皇族也未必可以，这件案子之所以翻案，乃是因为有诸多疑点。”

    “孙老爷应当也不想令爱死的不明不白罢？”

    林三郎上前一步，沉声道：“在下今日带着二郎上门来，就是要与孙家分说清楚。”

    说到这里，他环顾了一眼四周举着火把兵刃的孙家人，也微微皱眉：“不过看这个情况，孙家似乎不愿意跟我们谈，可即便让你们再闹下去，能改变冯知州三日之后重审的决定吗？”

    “你们再这样闹下去，三日之后如果知州衙门审结，家兄无罪，孙家又当如何自处？”

    说到这里，林昭看了一眼孙老爷手中的常见，冷声道：“你们要像今日一样，提着刀打进知州府，打进长安城么？”

    这个自然是不会的。

    这个时代大多多子，哪怕是家长的嫡生儿女，单个家族成员在一个家族里，也不会有太大的份量，孙家为了孙小姐闹上几场已经是极限了，不可能真的为了一个女子，去攻打衙门，去造反。

    听到这里，孙老爷深呼吸了好几口气，最终默默的看了林昭一眼，然后颤巍巍的把手中长剑归入剑鞘之中，对着四周的孙家家人挥了挥手：“都……散了去。”

    他是家长，有他一句话，这些孙家人即便仍旧愤怒，也都各自举着火把，慢慢散去了。

    等到所有人走了个七七八八之后，孙老爷才迈步走到林昭面前，恶狠狠的看了一眼这个少年人：“今日你们林家以势压人，孙某咽下了这个委屈，但是不代表你们家就没有作孽！”

    “老天在看着！”

    这个痛失爱女的中年人，声色俱厉：“他林元达的好儿子，杀了我家女儿！我看他还有什么脸面，在长安城里厚颜称大宗师！”

    听到这里，林昭有些无奈的摇了摇头。

    这位孙家家住，全然不相信他女儿不是林默所杀，之所以没有再为难林昭兄弟两人，纯粹是因为不愿意再因为自己的女儿，给孙家招惹麻烦。

    如他自己所说，他是屈势，并非屈理。

    林昭往后退了两步，对着他作揖道：“孙老爷，我大兄没有杀令爱的理由，我昨天去牢里看望了兄长，他跟我说……他与令爱感情极好。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“说句孙老爷不太爱听的话，以我兄长的家世，如果我七叔登门提亲，孙家应该没有不应承的道理。”

    说完这句话，林昭抬头看了孙老爷一眼，只见他虽然神色不悦，但是并没有开口反驳。

    是啊，以林元达几乎是“储相”的身份，他上门向孙家求亲，莫说是要娶一个孙家的女儿，便是要娶两个，孙家都能咬咬牙应下来。

    见他不说话，林昭继续说道：“也就是说，我大兄与令爱之间，并没有什么障碍，他没有任何理由对令爱下手。”

    孙老爷怒哼了一声：“那畜牲酒后乱性，害了我家女儿！”

    林昭叹了口气，回头对林二少说道：“二郎，你与大兄自小一起长大，你与孙老爷说一说，大兄酒醉之后是个什么模样？”

    林湛往前走了两步，对着孙老爷抱拳行礼：“孙老爷，我与兄长自小一起在长安长大，我大兄从小甚少饮酒，即便偶有饮酒过量，也是倒头就睡，如同死物，他连酒疯都没有耍过，更不可能酒后杀人了。”

    孙家主冷笑连连：“你们自家人，难道还会说那畜牲的坏话不成？”

    见他油盐不进，林昭叹了口气，自顾自的说道：“孙老爷久住衡州，可能对长安的事情并不知情，去岁康贵妃的胞弟康东来，因为在长安犯事，在三法司会审之下，被判充军岭南，这件事算是东宫所为……”

    “我七叔乃是太子的老师，自然被康家人记恨，林昭几乎可以肯定，衡州之事，一定是康家人所为，意图构陷我家兄长。”

    孙老爷依旧板着面孔，一言不发。

    话说到这里，该说的也就说完了，林昭叹了口气，开口道。

    “原本你我两家，应该是结成亲家的，现在却成了互为仇雠局面。”

    “无论如何，孙家小姐之死，或多或少是因为我越州林氏，林家不敢推脱责任，在这里我们兄弟代我家七叔，给孙老爷赔个不是。”

    说完这句话，林昭拉着林湛一起，对着这位孙家老爷一揖到地。

    林二少这个时候也很懂规矩，直接扑通一声跪了下来，给孙老爷磕了个头：“我代父兄，向孙老爷赔不是了。”

    林昭咳嗽了一声，对着孙老爷拱手道。

    “如今刑部与大理寺的人，应该都在赶来衡州的路上，是非曲直，他们自然会查个清清楚楚，希望孙老爷这三天时间，能够安安心心在家里等着，等候三日之后的重审。”

    林三郎面色严肃。

    “再闹下去，只会让真正的凶手在背后看笑话。”

