    解兰娣愣愣地看着姜筱，她是有听过姜筱的出身，但是没有想到会这么苦。

    “所以，如果我那么在乎别人的眼光，那么骂别人骂我，我早就该去寻死了是不是？”

    “当然不是！”解兰娣急急地道：“你要是以前死了，哪里有现在这样好？”

    姜筱抿嘴一笑，看着她说道：“对啊，如果现在就死了，你又怎么知道你未来不够好？”

    “姜筱，我......”解兰娣没有想到姜筱会知道她刚才有寻死的想法。

    “解兰娣，你以为你就比所有人都差了吗？不是的，你要知道，有很多穷山村里的孩子连上学都没有条件，你们村子里也应该有的，是吧？”

    解兰娣点了点头。

    “但是你要想想，你都已经上大学了！而且还是在京城，还是在美院！如果你现在努力地学习，你又怎么知道以后你不会成为别人眼中那种画画好，人聪明，大家都喜欢的人？”

    “我，我怎么可能......”解兰娣下意识地摸着自己的脸。

    “不就是皮肤差一点吗？你相不相信，以后会有厂家生产出很好用的化妆品，只要化个妆，要多漂亮有多漂亮。再说，你现在开始积极护肤，好好洗脸做清洁，平时多切点青瓜薄片敷一敷，以后皮肤能慢慢养好的。还有，因为你不懒，很勤快，所以体态很匀称，以后穿些更合身的衣服，还不知道得多漂亮呢。所以，不要以为自己一无是处，也不用总去跟谁比较，活得轻松一点不好吗？”

    姜筱的话听得解兰娣一愣一愣的。

    不过她还没有说完。

    “再说邓清江家私城那个非礼你的老男人，你放心吧，这件事情不会传出去的，校长和老师们都不嘴碎。叶婉青已经被退学了，而且是因为这样的品德问题被退学，你以为她说的话别人会相信吗？”

    解兰娣突然捂着脸哭了起来。

    “可是她说的是真的啊！”

    她一边哭一边说道：“那个人非礼我，我是有反抗的，我还说要去报警告他，可是我的力气没有他大，他还威胁说我，如果我报警，他就到学校里说我的坏话，还让我最好不要再让他看见，否则他还不知道会干出什么事来。他说，如果我不报警，不告诉老板，他就不再骚扰我，还给我五十块钱......”

    真是个老人渣。

    姜筱听得怒火中烧。

    解兰娣哭得双肩颤抖，“我，我真的需要钱，也害怕，就，就收了他的钱。可是收了他的钱之后他又说让我陪他......我要是不答应，他就到处嚷嚷我陪男人睡一次五十块。”

    姜筱脸色发黑，走近了去，轻轻拍了拍她的肩膀，叹了口气说道：“这是那个老东西的错，不是你的错！没事的，这件事情没有人会知道，就算是有人知道了，我也会站在你这边的，你不是说老师同学都喜欢我吗？我说话他们会相信的。”

    “真的？”解兰娣抬起头，睁着那双红肿得厉害的眼睛看着姜筱。

    “当然是真的。”

    解兰娣忍不住抱住了姜筱，呜呜地大哭了起来。

    