    秦诗璃发现这藤蔓上长了许多很小的针刺。

    这些针刺有毒，而且效果立马就显现了出来，令她浑身乏力。

    “可恶！这鬼东西乱碰哪呢！”秦诗璃愤怒一声，随后抬头看向林尘，“林尘，你还不赶紧来帮……”

    此时，林尘手中正拿着一块记录石。

    他似乎早已经开始进行录像了。

    “林尘……”

    秦诗璃当即变得阴寒无比，她双手握拳，使出最后一丝力量低呵道：“千羽杀！”

    翁！

    地上的两把铁扇瞬间动了起来。

    咻！

    咚。

    秦诗璃跪在地上，双手抱于胸前并剧烈的喘着气。

    “林—尘——！”

    她迅速的从储物戒指里拿出了几颗恢复丹与解毒丹扔进嘴里并怒道：“你竟然敢……”

    “喂！还要小心后面啊！”

    此刻，灵元树上又长出了许多藤蔓，它们飞快的袭击了过来。

    “百花缭乱！”

    咻！

    噗！

    周围的花瓣与树叶纷纷化为了利刃，将袭击秦诗璃的那些藤蔓全部切成了渣。

    同时，林尘手臂上也出现了几道伤口。

    他看着漂浮在自己周围的花叶，顿时咽了咽唾沫道：“那个，咱们好好商量一下？”

    秦诗璃缓缓起身，她先轻声一句：“转过去……”

    “呃，好好。”林尘立即背对着秦诗璃，因为他知道秦诗璃要做什么。

    换衣服。

    她身上的衣服已经被割的破破烂烂的了，露出了好多。

    “记录石呢？”

    秦诗璃换上那件圣女服饰并冰冷冷道。

    “在、在这呢。”林尘颤巍巍的将那颗记录石交给了对方。

    砰。

    见秦诗璃看了一眼里面的内容后便毫不犹豫的将其捏碎，林尘脸上顿时表现的十分惋惜。

    “不来帮忙就算了，竟然还敢录像，你很想死？”秦诗璃抓起林尘的衣领，杀意浓浓道。

    “冷静冷静，我只是一时鬼迷心窍，毕竟刚刚那场面实在是百年难得一遇啊。”

    林尘干咳嗽几声，“咳咳，那个，我们还是去看看那灵元树究竟是怎么一回事吧。”

    “……”

    秦诗璃微微眯起双眼，不知在想什么。

    随后二话不说的转身先走向灵元树。

    见状，林尘心中立即松了口气。

    “幸好她没有要求检查我的储物戒指，毕竟我暗中还使用了一颗录影石。”

    他之所以会想记录下来，是考虑到日后说不定能派上用场。

    比如：秦圣女，你也不想你最敬爱的宗主看到你这副模样吧，那么，我刚刚拜托你的事？

    再比如：百花宗宗主，你也不想你宝贝徒儿的这副模样被全天下人看到吧，所以，我刚刚说的事你考虑的如何？

    “等日后遇到什么十分棘手的事，就可以找她们两个当工具人了。”林尘暗笑一声。

    虽然他知道秦诗璃另外的一副模样，但毕竟空口无凭，没有说服力，以世人对秦诗璃的印象，只会认为他这是污蔑。

    而且平时也找不到机会录像，但刚刚那一刻就是最佳时机。

    那种状态下的秦诗璃，观察力与感知力肯定下降了许多，她一定只盯着最明显的手中那块录影石，而没注意到其他地方还有一块。

    ……

    两人来到灵元树前。

    砰！

    秦诗璃二话不说便抬腿狠狠踢了一脚。

    砰！

    又再踢了一脚发泄自己的怒气。

    “怎么，不敢动手了？”

    “刚刚的勇气都去哪里了？”秦诗璃不断发泄着。

    “那个……”

    林尘正想开口劝劝秦诗璃稍微停一停，但此刻，灵元树骤然发生了巨大的变化。

    只见灵元树的模样发生了翻天覆地的变化，淡蓝色的光芒变成了幽绿色，漫天的藤蔓张牙舞爪，粗壮的树干变成了女子纤细的腰肢，并且还有着一张绝美的容颜。

    “好大……呸，不是，这是骗骗树妖？”

    “骗骗树妖？”秦诗璃闻言，顿时疑惑的看向林尘，“你认识？”

    “呃，不不，我随便取的一个名字，我也不知道它叫什么鬼。”林尘连连摇头。

    地面上的那些灵元果此时都变成了一颗颗散发着幽香味的青色果实。

    “它应该是通过伪装成灵元树来捕杀猎物的。”

    “那周虎他们得到的那张羊皮纸又是怎么一回事？”

    林尘耸耸肩回答：“我怎么知道。”

    “那它交给你解决了？”

    秦诗璃忍不住狠狠的瞪向欲要后退的林尘：“你又想袖手旁观？”

    “这次，你来解决，我不会帮你的。”

    她只负责保护自己的安全。

    咻！

    见这树妖竟然主动先攻击自己，林尘边躲闪边吐槽着：“欺软不欺硬，我鄙视你。”

    看来它知道自己打不过秦诗璃，所以便先对林尘出手。

    当林尘说完这句话后，树妖似乎听懂了，于是立即用漫天藤蔓比划出一个友好的国际手势。

    “……”

    “mother f**k！”林尘当即回应了一声。

    一两分钟后，林尘依旧十分敏捷迅速，树妖奈何不了他。

    “你倒是还手出击啊！”秦诗璃喊了一声。

    “嗯？”

    当见树妖用藤蔓捆起地上昏厥的那帮人时，秦诗璃微微皱了皱眉。

    “林尘，你再不解决它，这些人就要被吃了。”

    “关我屁事。”林尘想也没想便回道，“再说，不应该是你出手救他们吗？”

    “啊？关我屁……”

    秦诗璃也想这么说，但此刻，周虎和李华两人赶到了。

    他们先前被秦诗璃给揍晕了，不过很快就清醒了过来。

    “师弟！”

    见自家师弟们即将被树妖给吞了，两人当场心急如焚。

    “咦？百花宗的秦圣女？你是来帮我们的吗？”

    在他们的的印象中，百花宗的秦圣女是一位非常好的人，只要不是大恶之人，凡是见人有困难，她都会出手相助。

    何况是同为仙门的人。

    咻！

    下一秒，林尘便得意的看着出手的秦诗璃。

    “我说什么，他们应该由你来救的。”

    此话一出，便看到秦诗璃那缓缓上涨的黑化值。

    “呃，算了，还是别刺激她好了……”

    秦诗璃的黑化值与顾清雪和苏浅语的黑化值不一样，黑不黑化完全取决于她自己。

    [烦死了，早知道先溜了]

    [还有林尘，你在看我笑话是吧，你等着]

    秦诗璃的话传入林尘脑海后，他当即哆嗦了几下。

