    吃饱喝足悟空道：

    “其实你的弓箭威力很大，你可以多练练。”

    樱雪道：

    “没那么简单，我的箭都要自己凝聚，凝聚箭矢需要时间。”

    悟空道：

    “如果可以保存的话就好了，你提前凝聚一些。”

    樱雪想了想道：

    “这确实是个好办法，对了，我需要测试一下，你当我的靶子吧。”

    悟空道：

    “测试什么？威力大的我可不当靶子！”

    开玩笑，谁敢硬接樱雪的攻击？那是活腻歪了！

    樱雪手中萦绕出绿光，极度温和的阳属性查克拉散发着生命力的气息。

    “就是这个，这是治愈技能，但我不知道附加在箭矢上还有没有效果。”樱雪道。

    悟空道：

    “这个可以。”

    治愈能力本来也没啥攻击力，硬接也没啥关系。

    悟空跳下高塔落在平地上，樱雪凝聚出绿色箭矢。

    嗖！

    箭矢射向悟空，刚开始悟空感觉没什么，只是觉得那绿光能够治愈一切。

    但当箭矢离悟空只有五步远时，他的表情瞬间变了！

    悟空迅速下蹲，箭矢从悟空的头顶疾驰而去！

    樱雪疑惑道：

    “怎么了？躲什么？”

    呼～呼～

    悟空被惊出一身冷汗道：

    “这东西不可能有治愈能力！”

    樱雪疑惑道：

    “为什么？”

    悟空道：

    “你用动物试一试，这只是我的预感，不保证准确。”

    樱雪开启白眼探知周围，五里外一只老虎正在丛林中游走似乎在寻找猎物。

    樱雪飞向老虎，悟空也跟随着樱雪飞向老虎。

    樱雪本就不怎么会弓箭，两百米内樱雪能保证箭是一条直线。

    两百米外箭就会下坠，樱雪可懒得计算这东西，所以就直接靠近打好了。

    老虎进入射程后，樱雪立刻凝聚出绿色箭矢，两人紧盯着老虎。

    嗖！

    箭矢脱手而出！老虎察觉时已经晚了！

    绿色箭矢正中老虎的躯干！

    箭矢接触老虎的刹那就消散一空，大量的生命力涌入老虎体内！

    只见老虎惊恐的挣扎着，庞大的生命力将老虎的身体撑得裂开！

    无数鲜血从身体的裂缝中喷涌而出，霎时间老虎便爆体而亡！

    两人对视了一眼，悟空道：

    “你看我说啥了！这东西没治愈能力！”

    樱雪思考了两秒摇摇头道：

    “不对！这是有治愈能力的，是生命力过于庞大才将它撑爆了，只有查克拉正好才能治愈。”

    那为什么阳属性查克拉可以治愈人，附加在箭矢上就不行？

    樱雪思考片刻猛然惊醒！

    忍者怎么用掌仙术？

    首先，你要有病人，其次当治愈好后就会停止掌仙术，伤都好了你还掌仙术，那不是浪费查克拉吗！

    那现在出现的这种情况是为什么？

    这是因为奶多了！

    人没有血条，这不是游戏。

    就好像你吃人参吃多了会流鼻血一样，这是因为补过头了！

    绿箭中全是生命力，这可比人参猛多了！

    超大量的生命力一股脑冲进你的身体，这股生命力会将你的身体直接撑爆！

    那樱雪生命力这么多为什么没事呢？

    这是因为樱雪体质不同，樱雪自出生以来身体就不会吸收任何生命力！

    所有的生命力都会溢出！

    樱雪道：

    “如果能控制好量，那这个就可以治愈。”

    悟空道：

    “控制？稍不注意可是会死人的，你确定你能控制好吗？”

    樱雪凝聚出一枚绿色的针道：

    “用这个不就行了。”

    叮～

    “千本也算武器哦～”

    樱雪将查克拉铺开变成了箭矢，但箭矢几乎是透明的，查克拉太稀薄了！

    樱雪道：

    “你给自己来一刀，我试试。”

    悟空有些害怕道：

    “你确定这能行？你别把我玩炸了！”

    “靠！相信我行不行？真要是可以的话，我可以救很多人！”樱雪不悦道。

    悟空无奈给自己划了道口子道：

    “行行行！为了科学献身！”

    樱雪射出箭矢，箭矢触碰悟空的刹那就消失了！

    同一时间，悟空手上的伤也以肉眼可见的速度开始愈合！

    樱雪开心的笑道：

    “你看！我就说可以吧！”

    悟空震惊看着自己的手道：

    “治愈速度这么快？你可以啊！”

    樱雪骄傲的仰起头道：

    “那是！只要还有一口气我都能把人救活！”

    悟空感兴趣道：

    “这么厉害？我想看看！”

    樱雪道：

    “咋看？把你打成重伤？”

    悟空顿时后退两步道：

    “你神经病啊！我招你惹你了！”

    “那咋看？这也没个病人啊。”

    悟空道：

    “去医院啊！医院病人不是多了去了！你给我露两手！”

    樱雪恍然大悟道：

    “对哦！”

    悟空道：

    “我带你去，跟我走。”

    樱雪将手搭在悟空肩膀道：

    “不用！我带你去！”

    樱雪将悟空吸进神威空间，随后樱雪也进入了神威中。

    悟空好奇的打量着神威空间道：

    “我靠！这技能好啊！能教教我不？”

    樱雪带悟空来到了巨峡市道：

    “这是我眼睛的特殊能力，除非把眼睛扣下来给你装上，要不然学不了。”

    悟空鄙夷道：

    “扣眼睛？这特么得多变态啊！”

    斑：小伙子你说话注意点！

    带土：你这话打击面很大啊！

    青：那可不！

    团藏：有你啥事！

    止水：扣自己的不算变态吧？

    鼬：我想扣我弟弟的，但没扣成，应该不算变态吧？

    佐助：？？？

    此时已经接近十二点了，但医院大厅依旧亮着灯。

    两人走进医院，樱雪道：

    “你好，请问有高危的外伤病号吗？”

    护士一愣！

    卧槽？这特么是孙悟空？我撞邪了？

    悟空上前道：

    “看啥！我就是脸上多了点毛而已！有什么好稀奇的！”

    护士看向悟空的手。

    悟空道：

    “我多毛症！”

    护士顿时眼睛一翻晕倒了……

    樱雪白了悟空一眼道：

    “你看你！把人小姑娘都吓晕了！”

    悟空道：

    “我寻思着我长得也不吓人啊！”

    樱雪笑道：

    “要不到时候带你蜜蜡脱毛去吧。”

    悟空顿时瞪大了眼睛道：

    “我不去！俺老孙这是天生的！我才不脱毛呢！”

    樱雪神威穿过柜台走进值班室搀起了护士随后抽出灵魂查看着记忆。

    悟空顿时眼睛瞪得溜圆道：

    “卧槽！这么邪乎吗？这招也教教我吧！”

