    路边社是一家名不见经传的小煤体，之前发行过一段时间报纸，虽然蹭了顶级报社的热度，但是销量实在是不行，就转战线上，现在经营着几个公众号和媒体号，不过知名度依旧不高。

    冯志鹏是路边社的一名编辑，刚从新闻学院毕业没多久，去应聘大报社人家要三年工作经验，他只好先在路边社这种地方先混着，熬过三年再说。

    这一天，他拿着自己这几天找到的新闻素材，来到总编詹真的办公室。

    “詹总编，这是我这几天根据新闻素材写的稿子，你看看。”

    詹真接过冯志鹏的笔记本，随意翻了翻，随后勃然大怒道：“搞什么鬼？你这写的都是什么东西？整天报导这些鸡毛蒜皮的小事，能有流量吗？你写的这些东西有人看吗？还说是新闻专业毕业的，我看你是胎教肄业还差不多，垃圾！真正好的新闻，要够爆炸，至于真假，那根本不重要，重要的是标题就要吸引人，要有话题性。你看看你写的这些，都是什么东西？”

    说完，詹真直接把笔记本砸在冯志鹏的脸上，骂道：“给老子滚去找新闻热点，找不到就自己卷铺盖走人，报社不养废物。”

    冯志鹏一脸无奈地从办公室里面走了出来。

    在他地认知体系里，新闻的第一要义，是真实、准确，其次则是时效性，结果来路边社上班之后，这些东西全部成了不重要的细枝末节，什么真实和准确，都成了可有可无的东西。

    詹真的要求只有一个，那就是情绪，他唯一追求的，就是他的公众号上的内容，能够引导公众的情绪，最好发出来之后每篇都是百万点击转发无数，至于真实性有效性什么的，詹真绝口不提。

    虽然对于詹真的做法十分鄙夷，但是冯志鹏作为詹真的手下，为了自己的房租和饭钱，也不得不按照詹真的要求来。

    走出詹真的办公室，冯志鹏掏出手机打了个电话。

    “喂？老五，你那边有没有什么劲爆的新闻素材？比如什么明星出轨未婚先孕什么的？”

    电话那头，是一个新闻素材提供者，也就是俗称的狗仔，专门为各种小报提供稀奇古怪的新闻素材。

    “有啊，陈雨菲婚内给老公戴绿帽，靳虎跟踪妻子约会发现女儿也在……”

    冯志鹏撇了撇嘴，一脸嫌弃地说道：“这都是什么啊？全部都是些十八线不知名小明星，我听都没听过，这有什么意思？还有没有其他的？”

    “暂时没有了。”

    “就没了？那我要你何用？行了，我出去找素材去了，以后联系。”

    “嗯。”

    结束通话，没有找到心仪的热点素材，冯志鹏心里面很不爽，想起马上就要截稿，再找不出热点新闻，自己估计就真的要走人了，他也惆怅得很。

    他开着公司的新闻采访车，漫无目的地在街上溜达。

    突然，他看到王氏集团大厦门口，有一大群人围在一起，新闻人的直觉告诉他，肯定有大事情发生，于是他马上把车停在路边，带上设备就朝人群冲了过去。

    “我是记者，让一让……”

    听说有记者到来，那些围观群众都很自觉地给冯志鹏让开了一条路。

    冯志鹏穿过人群，看到一群坐在地上哭天抢地的女人和小孩，顿时大喜过望，开着摄像机就来到一个中年妇女身边，兴奋地说道：“我是路边社的记者冯志鹏，请问你们这是怎么了？发生什么事情了吗？”

    裴启凤按照何瑜的指示，带着全家老小来王氏集团卖惨要说法，原本就是想把王氏集团造成舆论压力，现在见到有记者过来，裴启凤顿时大喜过望，更是哭得撕心裂肺，痛不欲生。

    等哭过瘾了，裴启凤这才泪眼婆娑地挪到冯志鹏面前，声泪俱下地说道：“记者同志，你一定要为我们声张正义啊。我们家是个开奶茶店的，前几天王氏集团的那个王逸老总，去我们家喝了一杯奶茶，因为奶茶不和他的口味，他直接就让人把我们家的奶茶店给封了。那可是我们一家老小的生计啊，现在奶茶店没办法开了，我们一家子可怎么活啊……王逸这是仗势欺人，是要把我们往绝路上逼啊……”

    不得不说，裴启凤真的很有表演的天分。

    她现在披头散发，声泪俱下地控诉着王逸的罪行，直接把王逸说成是手中掌握巨大权力为所欲为的冷血资本家，仿佛古时候那种仗势欺人鱼肉百姓的员外郎一样，让人听着就怒从心中起，恨不得高唱着《国际歌》砸碎旧世界。

    不过，冯志鹏身为记者，什么样的案例没见过？

    要说放在古代，这种为所欲为的官宦子弟或许有，但是现代社会还敢这么嚣张的，怕是不知道死字怎么写。

    他猜测，这里面肯定另有隐情。

    恐怕不仅仅是奶茶口味的问题吧？

    人家王逸堂堂千亿富翁，没事跟你一个小小的奶茶店较劲？

    吃饱了撑的？

    冯志鹏的目光不由得在裴启凤她们几个人的脸上扫过。

    看到裴启凤的女儿的时候，他顿时眼睛一亮。

    这妹子，长得标志啊。

    看起来也就是个高中生，可是身材脸蛋都已经发育得颇具规模，至少某些方面已经亭亭玉立，波澜起伏，波涛汹涌。

    看来，王逸并不仅仅是因为奶茶，他只是单纯地不喜欢喝茶，想要随波逐流而已。

    这样想着，冯志鹏就更加兴奋了。

    正愁没有好的新闻素材呢，这不就来了吗？

    就现在这炸裂的场面，加上富豪欺压百姓，看上人家的姑娘，就使让人妻女流落街头，逼迫人家就范。

    这都不用带艺术加工，只需要把所见所闻写下来，绝对就是一篇100000+的爆款！

    “现在的资本家确实很过分，你详细跟我说说看，这到底是怎么一回事？是不是这个王逸，跟你女儿……”

    一个小时后，冯志鹏带着满满的录音材料，心满意足地离开了。

