    周五。

    平平无奇的一天。

    木桃夭上午正常上课，中午搭成安诺的车去小师叔江潮校长家里吃午饭。

    古娅和李玉雪后脚也回到家了。

    成然是最后到的那个。

    照常是男士做饭，女士等吃。

    几位男士都是老手，轻车熟路就把够他们吃的饭菜做好了。

    此次的饭桌主题是——小师叔要不要认妹妹。

    “小师叔，昨晚帝无边说路医生一直在往外走，估计周六下午或者周日上午差不多就要走出来了。您想好了吗？要不要认妹妹？”

    “什么认妹妹？小师叔祖是要认干妹妹吗？”成安诺一脸懵逼地问。

    认干女儿、干妹妹啥的好像不太……正经？小师叔祖……居然是这种人吗？小师叔祖母也能同意？

    李玉雪啪地打了一下成安诺的手臂，直接把他的想法拍飞了。

    “什么干妹妹，成安诺你别胡说八道！路医生是你小师叔祖的亲妹妹，亲的。”

    “小师叔祖有妹妹？”

    成安诺差点就要跳起来了。

    李玉雪怒目而视：“你能不能稳重点？都二十多的人了连坐都坐不好，像什么话！”

    成安诺：“……我这不是太吃惊了吗？妈，你们早知道了？为什么不告诉我？”

    “现在不是正在告诉你吗？”

    “……”

    古娅好心给成安诺解释：“吃烧烤那天小夭夭说的。当时你在外面钓鱼，所以不知道。”

    “那小眠知道了吗？”他们是一起出去的。

    李玉雪瞪他：“没礼貌！小眠是你叫的吗？你要叫小姑姑！”

    成安诺：“……”

    年纪比他小的，辈分都比他高。

    他真的太难了！

    古娅笑道：“小眠还不知道。我们再找机会跟她说。”

    小师叔插了一句：“小夭夭，万一搞错了呢？”

    木桃夭：“小师叔，要不我们就先过去，见到路医生后再做一次鉴定。”

    小师叔跟她不一样。

    她是因为有母后，而且月家人像上一世的外祖家，所以她能一下子就接受，连个过程都不需要。

    而小师叔从小便没记忆，除了师门啥都没有，有疑虑也是情理之中。

    “好。先过去再说。”

    木桃夭很高兴，替她鹿师父高兴。

    古娅趁热打铁地说：“那我们是明天上午去还是今晚就过去？”

    木桃夭：“看小师叔方便。”

    小师叔：“还是明天上午吧。我要先缓一缓。”

    “你这都缓了几天了……”古娅很无语。

    成然和李玉雪笑笑。

    别说小师叔，就是他们都有点不敢相信这是真的，可小夭夭说的，那就一定是真的。

    成安诺：“小师叔祖，要不我陪您一起去，帮您加个油？”

    众人：“……”

    认亲还需要人加油吗？

    李玉雪：“成安诺，你一边去，不要捣乱。”

    “……妈，我没有捣乱啊，我就觉得小师叔祖很需要。”

    江潮校长点头点头。

    古娅没忍住，一下就笑出来了。

    “好了，安诺想去就一起去，至于加油什么的就算了，咱们又不是去比赛，更不是去打架。”

    木桃夭弯着一双小鹿眼说：“晚点安诺打电话问问小音去不去？姜月这边不用一直盯着了。小音若是也想去，明天早上九点钟你接她到月宫。”

    “好的，小师叔。”

    “下午下课回去后，我也问问小婉和谣谣要不要一起回桃源村。”

    小师叔犹犹豫豫地说：“……小夭夭，路医生出来后，她……住在哪里？是不是没有地方住？”

    小夭夭说过她居无定所，因为要四处找哥哥……

    “小师叔想请路医生来越都吗？”

    “……没有没有……我就问问……她想去哪就去哪……”小师叔像只被踩了尾巴的猫。

    古娅抚额。

    承认自己的关心很难为情吗？

    “如果路医生愿意，可以来家里与我们一起住。”

    小师叔瞪眼。

    他还没有做好心理准备呢。

    木桃夭笑道：“小师叔母，路医生还是先跟我住月宫吧，我还要与她讨论帝无边的病情。”

    她母后肯定会过来看鹿师父，所以住小师叔家不方便她们说话。

    古娅点头道：“也好。这样你小师叔会有更多的时间来缓一缓。噗……”

    其他几人也忍不住笑了。

    小师叔：“……”

    明明一点都不好笑！

    吃完饭，再闲聊一阵，木桃夭和成安诺去上课，其他人去上班。

    下课之后，木桃夭在停车场找到自己的车。

    看到驾驶座的人让她大感意外。

    “大哥，你怎么来了？”

    “不止我来了，姑姑也来了。”

    “姑姑也来了？怎么了？”她还想着晚上睡觉之前再跟母后说路医生的事情。

    “妹妹，我们先回家。”

    “好。”她也迫不及待想见母后。

    “大哥，爷爷奶奶、外公外婆的身体还好吗？”

    “老人家都好，就是太想你了。”

    木桃夭：“……”

    有点接不下话怎么办？

    月之恒弯着眼睛，腾出一只手揉了揉木桃夭的脑袋。

    “快放暑假了，妹妹想先回桃源村还是先回部落？”

    “先回部落吧。到时候我和二哥一起把爷爷奶奶、外公外婆接来桃源村。”

    “好。”

    “大哥，我能邀请人一起过去吗？”

    她想把鹿师父也带过去。

    “你想带谁、带几个都行。你的飞机可以直接在部落的月宫停机坪降落。”

    “好的。”

    兄妹俩说着话，很快就到了盛世长安。

    几个女孩和良玑正陪着月亮在聊天。

    “姑姑。”

    “我们小夭夭回来了。”

    月亮坐在沙发上微笑地看着她亭亭玉立的女儿款款向她走来。

    “小夭夭。”

    “夭夭姐姐。”

    “月大哥。”

    几个女孩也几乎是同时出声。

    江枫眠起身上前把木桃夭拉过来坐到月亮身边，然后看看这个又看看那个。

    “夭夭姐姐，你长得跟月亮姑姑好像啊！”

    木婉与云水谣一齐点头。

    看外表，其实也就是一样的娃娃脸型而已，但其他人总感觉二人十分相像。

    月亮笑道：“侄女肖姑呀。小夭夭像我很正常。”

    大家都有听过这句话，所以也不稀奇了。

    木桃夭弯着眼睛说：“姑姑，云小舅舅没有一起回来吗？”

    “云白与你二哥正在忙。估计短时间内不会离开部落吧。”

    “哦。”

    云小舅舅也说过，可能会在暑假时与她一道回来，然后再一起去桃源村看帝爷爷帝奶奶与小安也。

    良玑帮木桃夭和月之恒倒茶后就招呼三个小姑娘：“我们去厨房看看有什么可以帮忙的。”

    云白已经通过电话叫钟管家带帝家的厨师过来做饭了，良玑只是想把三个小姑娘带走，好让月家人好好说说话而已。

    “好哒。”

    三个小女孩屁颠儿屁颠儿跟良玑去厨房了。

