    厚重的木板搭在了栈桥上。

　　甲板上，看到许多麒麟服的校尉，有人拥簇着一个四品官服的青年上了栈桥，聂豹见状，激动万分，心知正主儿来了，虽然没有预料到徐学士这样年轻，不过溺水的人才不管自己抓住的是稻草还是缆绳，他快步上前，发现自己的乌纱帽都没有戴，生怕失仪，却还是硬着头皮上前，道：“下官聂豹，见过徐大人，徐大人辛苦了。”

　　徐谦站着不动，亦是一言不发。

　　聂豹只得继续道：“大人远来劳顿，下县已命人在县中备下酒宴，还请大人不吝屈尊。”

　　徐谦依旧一言不发，站在栈桥上一动不动。

　　连一旁的邓健都有点看不过去了，拽了拽徐谦的大袖摆，低声道：“人家请咱们去吃酒，去不去总得给句话才是。”

　　谁晓得徐谦这时候才缓过一口气，低声道：“刚刚从船上下来，我觉得天旋地转，胸中闷得很，你去打发他吧。”

　　邓健不禁无语，起先还以为徐谦摆谱拿大呢，只得硬着头皮上前，咳嗽一声，道：“你便是华亭知县，好，很好，徐学士率军平倭，已是乏了，天兵南来，倒是不敢叨唠地方，你命人拿些米肉来犒劳军士，我们就在这里歇一宿，明日就要远赴杭州，至于酒宴，就不必了。”

　　聂豹越来越觉得徐谦这个年轻人深不可测，须知这官场上，越是摆谱的人就越是深沉，起先还觉得徐谦年轻，现在再看徐谦这谱儿，顿时生出信服之心。于是连忙应下，连忙去筹备事宜去了。

　　却说消息传到松江府各县，顿时所有人沸腾了。

　　大家担心害怕了这么久，现如今徐谦带军平倭，正是久旱逢甘霖，须知徐谦的大名在江南如雷贯耳，而之所以能够名闻江南，一方面是徐谦六首的身份，毕竟这六首是百年难出的人才。能得六首，可谓万中无一。这其次，便是徐谦曾力主平倭，这倒罢了，更重要的是。徐谦不但平倭，还曾灭过不少倭寇，就在徐谦未步入仕途时，就曾手刃过倭寇，此后皇家校尉剿贼，亦是大放异彩，再加上明报大肆为他造势。徐谦在江南百姓心目中，绝对是平倭第一人。

　　这个时代需要幻想，需要有人力挽狂澜，而正在这种心理之下。徐谦自然就成了英雄，英雄的厉害之处毋须解释，因为光听他的大名就已经十分牛逼了，徐谦来了。江南有救了！

　　华亭县沸腾了。

　　不能开工的商贾们看到了希望。不能做工的工匠、学徒们亦是看到了希望，学子们看到希望。便是官吏们亦是看到了希望。

　　皇家校尉们当日虽然只是在县城外搭营，不过倒有不少本地士绅和商贾拜访，徐谦本是又累又乏，却不得不强打精神来见他们，折腾了一宿，第二日队伍启程，直赴杭州。

　　这一路上所过州县，除了让本地州县安排给养之外，都是飞快赶路，皇家校尉们倒是没有埋怨，毕竟相对平时的操练来说，只是行军还真不算什么，两天之后，徐谦抵达杭州城下，而此时城外的各路官军先是听到朝廷已敕命军马南下平倭，俱都松了口气，可是接下来听说来的只是千余兵马，却又都兴致阑珊。

　　这杭州城下不但有各路军马，还有不少督战的官员，倭寇闹了这么大的一个阵仗，这浙江的诸多官员如今都沦为了待罪之臣，现在若是再不将杭州夺回，将来少不了要摘掉乌纱，在这种情形之下，谁敢不尽力，就算攻不下城，可是很多时候，朝廷看的不是你的能力，而是你的态度，若是态度端正，只要上头还有门路，至少还有回旋的余地。

　　徐谦一到地点，立即命人在城外扎营，也不和其他各路军马打什么交道，有前来交涉的官员也一应挡在外头。

　　如此态度，倒也让人纠结，大家来和你交涉，这是瞧得起你，怎么，你连理都不理，这算什么意思？

　　可是徐某人偏偏就是如此，你又能怎么样。

　　于是便有人不由冷眼旁观，心里不由冷笑，带来的人不多，谱儿倒是大的很，咱们拿不下城，倒要看看你徐某人是否能拿下，到时候功亏于溃，且看你怎么说。

　　徐谦自然也清楚自己遭了别人的嫉恨，他之所以不和这些人打交道，是根本分不清这些人是敌是友，大家聚在这城墙之下，怀着的目的各不相同，有人是希望将功补过，有人是想争功，未尝不会有人和城里的倭寇有什么联络。

　　与其一个个去提防这些人，倒不如索性不要打交道。

　　校尉们扎了营，徐谦命人去寻本地锦衣卫来，谁晓得这时候倒是又有人上门了，却是一直和徐谦有一腿的王公公。

　　听说来的是王公公，还是从京师来的，王公公虽然走的是陆路，可是一路却是快马，日夜兼程，却是比徐谦先到几天，徐谦想了想，道：“请王公公进来说话。”

　　王公公是京师来的，大家又都是老相识，自然不必提防，而且徐谦是不打招呼跑的路，王公公一定是负有使命前来，徐谦关心的也就是这个。

　　王公公进了大帐，这一次见他，徐谦看他比往日要消瘦了许多，一脸风尘仆仆的样子，一见了徐谦，他便不由苦笑连连，道：“徐学士，你可真能折腾，你可晓得，你这一走，差点惹了天大的麻烦，好在陛下知晓你的忠心，所以才连忙帮你擦了屁股，哎……咱家此次来，是给你旨意的，圣上命你为钦差，暂时节制江浙军马，夺回杭州。”

　　王公公一边说，一边将圣旨送到。

　　徐谦来时打的招呼就是奉旨平倭，现在来了货真价实的旨意，倒也算解决了身份的问题，他接过了旨，颌首点头：“倒是辛苦了公公。”

　　王公公叹口气：“咱家大老远来，可不是辛苦，真正辛苦的倒是你，这城若是拿不下，咱们不就白跑了一趟？哎……当年的时候，你我都在这杭州，想不到这一次回来，这杭州城已是落入贼手了，这世间的事，还真是可笑。”

　　说罢，王公公又道：“陛下命咱家带了一部分厂卫来，全部归徐学士节制，咱家先来，所以已经和本地的厂卫有了联系，大人若是对这里有不熟的地方，尽管来问便是。”

　　徐谦还真需要问下详情，便道：“你知道什么但言无妨吧，说实话，我也是两眼一抹黑。”

　　二人是老相识，倒也没什么客套，王公公道：“这伙倭寇并非只是一股，其中有不少巨寇都有参与，在倭寇被待为上宾的王直、张玉等人，又有与佛朗机人勾结的李光头人等，却也不知是什么缘故，他们合而为一，铤而走险直袭杭州，不过说句实在话，在这杭州，怕是有内应，否则绝不可能如此顺利，也不可能如此胆大妄为。”

　　“不过内应的事，暂且不提，眼下得尽快把杭州夺回来，这伙倭寇有人数近四千，大致三为两部人马，其中一部多为闽人，另一部则江浙人更多一些，再有，其中真倭也有不少，据说还有不少佛朗机的水盗掺杂其中，大致也就这么多了。”

　　徐谦不由问：“不知王公公是否知道，徐某的族人是不是已经趁乱出了城，赵小姐想必王公公还记得吧，不知她是否还陷在城里。”

　　王公公苦笑：“咱家也打听过，城外没有他们的消息，想必还在城里，一般逃出来的多是一些靠近城门的百姓，其余人还来不及跑呢。这城中被困的可近十万人，真要能跑，早就跑干净了。”

　　徐谦不由苦笑，近十万人被倭寇劫持，刨除掉妇孺，这青壮好歹也有一两万之多，假若当真敢挺身反抗，再和外头的官军里应外合，却也不至于被一群倭寇玩弄于鼓掌。

　　可是话说回来，这里毕竟是承平已久的江浙一地，而倭寇的凶名又太盛，青壮们就算想要反抗，没有组织，又能有什么用？

　　听到自己的族人和赵小姐依旧在城里，徐谦的心情自然好不到哪里去。

　　他又问了一下城里城外的状况，随即便道：“这王直也在城里，还有那什么张玉、李光头又是何人，想来厂卫这边，也有一些信息吧？”

　　王公公点点头，倒也不敢相瞒，将自己知道的事统统抖落出来，徐谦自然认真的听，最后道：“既然如此，这倒是奇了，这个王直到底打什么主意，他既然从前也读过书，想来不是莽撞之辈，如此犯险来袭杭州，却又不命人在城中劫掠，只是固守杭州，却不知打的是什么算盘？”

　　王公公吁口气：“听说……他想归降！”

　　“归降……”徐谦不由哭笑不得。