    第九百三十九章 反野开局   

    市一中的打野之所以会选择的是百里玄策是因为这个英雄本身就是他的本命英雄和战力英雄之一，裴擒虎被杨凡给抢了之后，那么他就只能够拿出来自己的第2个战力英雄了。

    

    按照正常情况来说的话，百里玄策这个英雄一般都是红buff开局，毕竟百里玄策到达二级之后也同样是一个强势期，再加上拥有着红buff的减速加上摆在那里，所以说二级的抓人成功率也同样是很高的，所以也很少会有蓝buff开局的这种情况。

    

    虽然说市一中的这个打野并不是怎么清楚杨凡的裴擒虎玩的到底怎么样也好，但是刚刚也是已经有过了一次的交手了，就单单是从上局他那个镜的打法来看，对方的这个打法可以说是打的十分凶猛和激进的。

    

    玩个镜都敢反野开局，哪怕现在因为镜被送上了ban位只能够选择裴擒虎了也好，但是前期同样强势的英雄在他的手上肯定也是不会乖乖的选择刷自家野怪正常开局的。

    

    所以有了上一局被碾压的心理阴影摆在那里，市一中这边的打野这一局正常的开局路线反而是直接就选择了蓝buff。

    

    他已经被打怕了！   

    虽然说百里玄策只要能够拿到红buff升到二级就算是面对裴擒虎也能够拥有反败为胜的机会也好，但是他现在早就已经没有那么自信了，所以就算是慢一点也好，但最主要的就是求稳。

    

    只是让他没有想到的一点就是他才刚刚把蓝buff给拉到草丛里面打了没几秒钟，裴擒虎的身影也是直接就出现在了他的视线当中……   

    他的确是预想过对方的裴擒虎会过来反野的，但是却怎么也都根本就并没有想到裴擒虎居然会直接过来反蓝buff。

    

    毕竟正常情况之下的百里玄策都是选择红buff开局，而上一局嘛杨凡也同样都是直接过去反红buff的，所以说在这种情况之下，裴擒虎就算是要反野开局也好，那么应该也是要去反红buff的才对啊，怎么突然之间就跑到蓝区这边来了？

    

    不过即使是他的心中再怎么疑惑也好，这个时候显然也是根本就并不能够得到答案的，看到裴擒虎的视野的时候，他的玄策也是毫不犹豫的直接就掉头走了。

    

    现在这种情况他要是不走的话会持续被裴擒虎把血量给压下去，老虎一级两个技能双形态的消耗本身就是十分强劲的。

    

    到时候血量要是不健康的话，不仅野区守不住，同样有很大的可能会送出去第一滴血。

    

    这一局他们家的中路是一个不知火舞，在清线方面并没有什么优势，而杨凡他们这边的中单温雅选择的仍然还是张良。

    

    对方不对这个英雄进行禁用，那么很显然他们拿这个英雄是最有用的，不仅工具人属性可以让杨凡以及欧阳纳兰两个核心C位更快的发育成型，而且张良大招的绝对控制效果，也能够很有效的去针对敌方一些比较强势的位置。

    

    看到这个百里玄策当机立断的选择了撤退的时候，杨凡也多少还是感觉到有些意外的，毕竟他之所以会选择过来反蓝buff其实也只是为了求稳而已。

    

    百里玄策这个英雄正常都是选择红buff开局的，就算是红buff对于裴擒虎的增益同样十分大也好，但是去反红区的话，所承担的风险性同样也是很大的。

    

    对抗路这一局是在上路的这一边，对方选择的是一个边惩的猪八戒，先不说他到底是否能够把红buff给反到手，就单单是猪八戒的前期强度那也绝对是要碾压赵琳琅的吕布的。

    

    而且如果说他反不到红buff反而还被百里玄策给拿到手了的话，到时候他们才是最为被动的那一方。

    

    毕竟可并不仅仅只有裴擒虎拿到红buff才是强势期而已，达到了二级并且拥有红buff加成的百里玄策二技能留人手段可以说是十分强劲的，只要被勾中了，那么没有闪现的话，基本上就是必死的，而且就算是有闪现可以死不掉也好，但是被逼掉一个闪现同样也是十分亏损的事情。

    

    而且也并不是说百里玄策拿到了红buff，升到二级就已经是强势到无敌的了，他上一局之所以会选择直接去入侵对面的红区反红buff，而不是反蓝buff最为重要的一点就是因为红buff对于裴擒虎的收益是最大的。

    

    裴擒虎这个英雄本身就是能量机制的，并不需要蓝条，所以说拿到红buff之后升到二级就解锁三个技能了，再加上没有蓝条的限制，就算是他把蓝buff给反了也好，对于裴擒虎也根本就并不会造成什么太大的影响。

    

    但是百里玄策就不一样了，虽然百里玄策拿完红buff升到二级之后，也的确是强势期也好，但是百里玄策这个英雄也仍然还是具有蓝条的，即使这个英雄也同样是依赖普攻去进行输出的也好，但是如果说没有蓝条的话，仅仅只是靠普攻也是根本就并不可能有什么太大的威胁。

    

    没有人就无法释放技能，百里玄策的主要输出虽然是普攻，但是也必须要二技能命中之后才能够有操作敌人的空间，否则的话二技能无法命中，不仅仅只是大招无法释放而已，还有很大的可能会被对方给击杀掉。

    

    为什么百里玄策在当前的版本当中渐渐的没落了，就是因为随着版本的更新节奏越来越快，百里玄策这种同样比较吃发育的英雄就不会再变得那么的吃香，   

    如果说你不做出几件关键的核心装备出来的话，其实是很难去在同经济的情况之下打得过对方的。

    

    而反蓝buff这一局才是最稳妥的选择，杨凡都已经算好了对面百里玄策哪怕就算是红buff开局刷到二级之后直接去抓对抗路也好，但是蓝区被反加上中路河蟹被控，那么他不仅仅只是面临着无法到达4级的问题而已，同时还有蓝量不足的这个情况。

    

    野区被反了无法到达4级，还能够通过去蹭线解决，但是蓝量不够的话，那么哪怕就算是你到达了4级也好，那也只能够乖乖选择回家补篮，而这也能够达到该有的压制效果。

    

    只是对方的这个百里玄策有点别致，居然选择的是蓝buff开局，这就很尴尬了……   

    

    

