    饕餮的身躯刹那间变得庞大了起来。

    大凶之相彻底展现，涌动着寒光的虎齿，宛若那凶器。

    “一群两脚羊，也敢说夷三族？”

    饕餮张来了自己巨大的嘴巴一吼。

    浑厚的吼声在太平宫内响彻，整个主殿都在振动。

    修为低弱者，在饕餮这一吼前直接七窍流血。

    八尊长老全都露出了惊骇之色。

    刚刚那乌漆麻黑的小东西，居然如此强大。

    银发长老率然开口

    “何处妖兽竟敢来我太平宫猖狂。”

    他纵身踏出，一步到了空中。

    满头银发都飞起，体内六处神藏的力量流淌在体内每一处经脉。

    灵辉涌动在人体表面，每一处都蕴含了巨大的力量。

    “也不知道是哪来的无名小兽，也敢在我面前放肆！”

    饕餮并没有将自身的气息释放，只是彻底的展现了自己的身躯。

    银发长老怒哼，他一掌轰出携眷着滔滔银光。

    银月掌，潮汐

    这一掌银光大盛，宛若那盛世银花！

    就这？

    饕餮露出鄙夷之色。

    他直接抬起了自己的巨爪，直接挥出。

    轰嗵

    饕餮的巨爪，宛若那横击的流星。

    砰

    银发长老的身躯宛若断线风筝坠落在地。

    “你们几个一起上吧，一碟小菜。”

    什么？！

    其余七尊长老全都暴怒。

    他们其中不乏有通桥强者，还建起了三座天地桥。

    此刻这个妖兽竟敢说如此狂言，好大的胆子！

    七尊长老飞出，全都祭出了恐怖的杀招。

    凌冽的气息，在主殿中盘旋，引起了气流的争鸣。

    “一群菜鸡，不要出来丢人现眼了。”

    饕餮嘴上毫不留德的打击，他的体表布满了玄黑色的鳞片。

    这些鳞片在饕餮身上，为饕餮平添了凶煞之气。

    这些人的武技全都落到了饕餮身上。

    轰嗵

    恐怖的气息化作了千层气浪，拍击在主殿的四周。

    饕餮安然无恙，身上的鳞片是他最为强大的防护。

    “连我防都破不了，果然只是低能的两脚羊。”

    饕餮失去了兴趣，抬起了自己的巨爪，猛地拍了下去。

    轰嗵

    恐怖的声浪四处扩散，八尊长老刹那间被碾爆了。

    从平夕夕酒楼来的王山呆了，他感觉到了自己的世界观都在崩塌。

    石日天和龙彦呆呆的站在原地，神色非常的茫然。

    一爪子下去，人就没了。

    这黑蛋也太凶残了吧，和之前在林启面前的乖乖样，有着巨大的冲突吧。

    “我就知道，高人养的都没一个省油的灯。”

    石日天看着饕餮此刻神武凶残的模样，有些入神。

    他想起了临走前，高人还拍了拍黑蛋的头。

    这是在警告黑蛋啊，让他老实一点，一点没把它当凶兽看。

    饕餮张开大嘴，一股恐怖的吸力从嘴里出现。

    整个太平宫的灵气都被抽空，全都到了饕餮嘴中。

    这一口，起码让饕餮节省了一个月的苦修。

    太平宫的建筑都在动摇，所有太平宫内的人都惊慌失措。

    大地在颤动！

    一座座宫殿都进入了饕餮嘴里。

    “离开了造神老怪就是好，想吃啥吃啥。”

    今天，他要将这里吃个底朝天！

    饕餮那巨大的吞噬力增加，越来越多的建筑飞到嘴中。

    整个太平宫的弟子们都惊悚当场。

    他们不敢动，就连通桥境的长老都被一爪拍死，这凶兽必然是百窍大妖。

    如今

    宫内许多强大的弟子和百窍长老都不在宫中，他们没胆子出头。

    太平宫内，一座山峰上。

    那是一个老者，这老者身上充满了沧桑的气息。

    他的双手宛若枯死的树枝，脸上的皱纹是那波澜的涟漪。

    他，睁开了眼睛。

    嗯？

    我的太平宫呢？

    此刻，他看到的直说一片荒芜，还有一群懵逼的人群。

    他可是太平宫的宫主：徐五！

    他就在太平宫内，结果太平宫不见了？

    徐五的眼睛看向了那巨大的饕餮。

    羊身、人面，虎齿？

    徐五心中大惊，这竟是饕餮！

    不对

    饕餮早就在天地大劫中灭亡，如今怎会有此等大凶，看来只是拥有一点饕餮的血脉罢了。

    想到这里，徐五的眼神彻底冷了下来。

    他一步踏出，整他头顶之上天地的力量都被调动了过来。

    “给我住手！”

    这一语传遍了方圆万里，所有太平宫的弟子都露出了喜意。

    宫主，来了！

    宫主可是引天三境的至强者，完全可以化解这一次的危机。

    徐五手中出现了一杆长枪。

    那枪通体黑金色，枪杆上那金色的游纹好似景龙。

    “不过是含有一丝饕餮血脉的妖兽，当我的坐骑正好！”

    徐五大声喝道，他手中长枪猛的刺出。

    轰嗵

    一枪惊雷，犹如龙战于野！

    饕餮闭起了嘴巴，他听到了徐五的话露出了疑惑之色。

    啥玩意儿？

    你说老子我含有一丝饕餮血脉，还给你当坐骑？

    饕餮心中的怒火蓦然升起。

    本就在造神老怪哪里憋了一肚子的气。

    饕餮的气息蓦然迸发，如同平地一声雷。

    天上风云变幻，日月都被饕餮的气息给遮上了一层朦胧的光。

    “区区一个引天三境的垃圾，就是人族造化也不敢对老子说出这种话。”

    饕餮怒然开口，一语好似天上神雷滚过。

    徐五刺出的那一枪一顿，徐五露出了惊骇的神色。

    这是引天五境！

    饕餮体内，恐怖的血脉之力正在汇聚。

    妖法：无天！

    饕餮伸手挥出，那是浓烈的法则之力。

    全是吞噬法则，无比的霸道。

    一层灰光将徐五头顶的苍天给遮蔽。

    此刻的徐五在饕餮面前就是个手无缚鸡之力的弱男子。

    “你知道老子是谁吗？”

    “老子他妈/的就是饕餮！”

    “你还敢让老子当你的坐骑，你以为你是造神老怪吗？

    造化都没胆子说这话，你还敢说？”

    “造神老怪圈养我就算了，你算那儿个玩意儿？”

    饕餮用爪子拍着徐五的脸，让徐五半边脸全都毁掉。

    整个太平宫的人都陷入了沉思。

    宫主败了……

    这才一个照面就给败了。

    徐五此刻感觉不到脸了，他心里只有震撼。

    这居然真的是饕餮！

    而且从他的话中可以得到消息，他已经被圈养了。

    堂堂大凶饕餮，已经被圈养当宠兽了啊！

