    而更引人关注的，大概是圈内外几乎叫得出名号的大佬们，全都转发了苏黛订婚的消息，并配上祝福。

    懵逼的粉丝们好奇地点开了江鹤唳的微博。

    微博很显然是新注册的，只有一条内容，就是官宣。

    最让人瞳孔震惊的，则是他的微博认证。

    江氏财团董事长、环宇大股东……

    光是前一个头衔，便足够亮瞎人眼。

    那可是在全球财富榜上都赫赫有名的财团啊！！但凡是国人接触过的产品，有一大半都有江氏的影子。

    可以想象，对于普通人来说，江氏是怎样的庞然大物。

    黑子们傻了，粉丝们沸腾了。

    【我靠我靠我靠！！我直接失语了真的……】

    【这个认证我傻了？真的假的？江氏财团的董事长这么年轻？？】

    【长夜浮尘大结局当天就被蒸煮亲手拆cp的我……为什么看着这张照片在傻笑？】

    【啊啊啊啊真千金就应该配富豪！姐姐真的是逆风翻盘的代表人物了！人长得美还有实力，恭喜恭喜！】

    【作为一名喷子……本来想喷苏黛见钱眼开的，直到我点开了照片——md，一时间竟不知道该羡慕谁？这种男人，倒贴我也要OK？】

    【嘴角默默流下羡慕的眼泪5555】

    ……

    这场狂欢，一直持续了三天。

    苏黛订婚，邀请了大半名流，唯一没被邀请的，却是在血缘上，与她有着密不可分联系的苏家。

    如今的苏家，虽然还没破产，却也只剩下一家小公司，早就掉出了B市富豪圈儿。

    苏母当初要好的太太团们，也把她当成洪水猛兽，随着家境没落，苏母心情郁郁，再也没脸面出门。

    一年一年过去，当苏黛到了法定结婚年龄时，江鹤唳立刻跟她结婚了。

    苏黛的身影总是活跃在大荧幕上，起初苏母对苏黛是满怀怨恨的，如果不是她，苏家也不会落到如今境地。可看着苏黛光鲜亮丽，俨然被江鹤唳宠成了一位公主，她竟开始幻想——如果当初好好对苏黛的话，结局会是怎样呢？

    可惜，世上没有后悔药。

    被赶出苏家的苏卿在娱乐圈名声扫地，为了生存，只能做了网红，甚至为了讨好粉丝，开始在脸上动刀。

    当初那个营销着白月光人设的女明星，随着脸上玻尿酸越来越多，路人们，早已忘了当时的模样。

    也就只有偶尔看到寥寥几篇小文章时，才恍然惊觉——哦，原来是那个鸠占鹊巢的假千金呀！

    苏卿一直对苏黛心怀怨恨，期待着她被江鹤唳抛弃的那天。

    可十年、二十年、三十年……

    她临死前，因身体疼痛在病床挣扎时，却刚好看到电视机里，正播放着江鹤唳与苏黛庆祝结婚纪念日的画面。

    男人如他说宣誓那般，真的将爱人所缺失的爱，完完整整地补给了她。

    这一宠，就是一辈子。

    -

    几十年后。

    苏黛在病床前紧握着男人的手，亲眼看着他永远闭上了眼，这才俯身，在男人早已不年轻的面上落下一吻。

    “下个世界见。”

    随着她的离开，一缕幽光飞入了苏黛手心。

    -

    【恭喜宿主完成任务！】

    【正在开启下个世界，世界开启成功，准备传送——】

    启明朝，冬。

    偌大的公主府坐落在皇城脚下，红墙琉璃瓦，飞檐翘角、大气磅礴。

    一场大雪，给整个帝都添了几分诗情画意。

    公主府内院。

    “殿下，让奴伺候您罢——”

    屋内烧着地龙，温暖如春。长相精致孱弱的男子肌肤雪白，身上仅着青纱。此刻乖顺地匍匐在女子脚下，试探着伸手触碰女子小腿。

    苏黛蓦地掀起眼帘，狐眸中一抹流光快速掠过。

    尚来不及查看记忆，敏锐的第六感便让苏黛立刻察觉到危险，不用低头，她便循着感觉，沉着脸抬脚便将男子踢飞出去。

    嘭的一声！

    男子重重砸在木门上，又随着惯性摔落在地。

    啪嗒。

    从他手里，掉出一把开了刃的匕首，寒光闪烁！

    “殿下——”

    “快保护殿下！！”

    房内传出动静的瞬间，几名宫女便立刻带着侍卫闯了进来。

    “殿下，您没事儿吧？”

    为首的宫女长相寡淡，气质却最为沉稳，是替原身掌管这公主府的头号人物。

    名叫飞星。

    “无事。”

    苏黛懒懒撑着额头，浑身仿佛没有骨头似的，软软倚在桌边。宽袖随着动作滑落下去，露出一片白玉无瑕的肌肤。

    她笑着，漫不经心地动了动手指。

    飞星立刻会意，无声地快步走过去，将那把落在地上的匕首捡起，恭恭敬敬奉上。

    苏黛将匕首放在手里把玩，一身红衣肆意张扬。

    不似端庄矜贵的长公主，反倒更像邪道妖女。

    “说罢，你受谁驱使？”

    青衣男子被侍卫按跪在地上，咬牙抬头，面上哪里还有半点妩媚讨好。

    满眼憎恶，“既然没能杀掉你，便算我技不如人！要杀要刮，悉听尊便！”

    “哦——”

    轻而软的尾音里含着笑意，女子缓缓掀起狐眸，眼底陡然迸发出骇人戾气。

    “倒是没看出来，你这文文弱弱的样子，倒有一副铮铮铁骨，既如此——”苏黛语调放缓，“拉下去，活剐了吧。”

    那语气，仿佛在说今日天气不错般轻松平常。

    男子霎时白了脸色。

    飞星躬身应是，“拖入地牢，按殿下吩咐的办。”

    青衣男子强忍惧意，恨恨瞪向那高座之上的女子。

    红衣似火，张扬暴戾。

    “苏黛！！你不得好死！像你这种心狠手辣的女人，一定会有报应的！！”

    “哈，报应。”

    苏黛撩起眼帘，抚了抚衣袖。

    “我改变主意了，关进地牢，本宫要一点一点折、磨、他！”

    “苏黛！！”

    男子被拖着渐行渐远。

    苏黛懒懒打了个哈欠，正准备接受具体记忆，忽然——

    “这又是谁惹了咱们殿下不高兴，一早上便要杀要打的？”

    清冽如甘泉的嗓音裹着风雪吹进来。

    苏黛抬眸。

    男人身形高大，踏着一地风雪走入屋内，雪在他黑色狐裘上积了薄薄一层。视线向上，苏黛看到一张令人过目难忘的容颜——

