

    其实沈宗明的目的并不难猜。

    她帮明达拿下0019那块地，就等于成就了整个石泉湾项目，动辄百亿的买卖，沈婠要一只帝王绿翡翠手镯，不算过分。

    其次，沈宗明能这么给她做脸，少不得有权捍霆的功劳在里面。

    毕竟她现在还顶着“六爷女朋友”的头衔，不看僧面看佛面，也该有所表示。

    “谢谢！”

    沈宗明摆摆手，示意不用放在心上，俨然慈爱长辈的模样。

    沈婠暗自冷笑，脸上却丝毫不露。

    “听说你已经去集团报到了？”

    “嗯，现在主管项目部。”

    老爷子眉毛一挑，“是阿如之前的位置？”

    沈婠不知道他是真的被蒙在鼓里，还是装疯卖傻，不过，无论哪种情况，都不会影响到她接下来的表演——

    “对啊，我也没想到爸爸会把这么重要的职位交给我。”

    简单一句话先把自己摘出来，又甩锅沈春江，沈婠做起来毫无愧色，得心应手。

    “既然把你安排到这个位置上，那就说明他对你有足够的信心，你也要争口气才行。”老爷子语重心长。

    沈婠备受鼓励，双眼明亮惊人：“我会的！”

    “好孩子。”沈宗明笑容欣慰，满脸褶子都挤出来了，像朵风干的残菊。

    沈婠适时腼腆。

    “有斗志是好的，但你资历尚浅，经验不足，在处理公司事务上难免会欠缺几分熟练。不过没关系，我都替你考虑好了……”

    沈婠下意识拧眉，很快意识到这个表情不太符合自己现在的人设，遂用眨眼作为替代，隐隐浮现疑惑之色。

    沈宗明拿起电话，对着那头言道：“进来吧。”

    在沈婠略显惊讶的目光下，书房门从外面推开，一道清瘦的身影缓缓步入。

    男人穿了一身黑色西装，皮肤很白，鼻梁上架着一副金丝眼镜，平添斯文。

    只见他行至办公桌前，比沈婠稍稍落后半步，垂眸敛目，朝沈宗明恭敬唤了声：“董事长。”

    “这是李复，曾经当过我的助理，现在是湘北分公司的项目部副经理，开年之后即将成为你的秘书。”

    沈宗明是笑着说的，但字里行间却透出强势，不容半点违逆。

    “我的秘书？”

    “嗯。你初涉职场便担任经理一职，没有任何经验，相反，李复在明达工作了十年，兢兢业业，资历深厚，让他来帮你，我也放心。”

    呵……

    沈婠内心不由冷笑。

    到底是“帮忙”，还是“监视”，鬼才知道！

    老狐狸果然不一般，这段位可比沈春江高出不止一星半点。

    “爷爷，我已经有秘书了。”

    “哦？”这声反问透出一丝不满，但老脸之上慈爱的表情始终不变。

    沈婠状若未见，只笑着点了点头。

    那样子竟看不出是天真单纯，还是装傻糊弄。

    沈宗明皱眉：“是谁？能力如何？有什么工作经验？”

    “苗苗虽然年轻，看上去不如李经理成熟稳重，但以前在明亚广告公司的时候就已经给我当助理，之后她凭本事考上起航学院与我同在C班就读，知识和能力绝对没有问题，就连小叔都对她赞不绝口。我想着，熟悉的人用起来比较顺手，所以就让人事部那边把她签下来，走了集团的正常流程，再安排到我身边当秘书。”

    沈婠说话的时候，顺嘴提到沈春航，果然——

    一向疼爱小儿子的沈宗明面色稍缓，再听那个叫“苗苗”的居然得到了沈春航的夸赞，感觉也不是那么差劲。

    但他对沈婠的反驳仍然不太满意。

    “聘用合同已经签了？”

    沈婠点头，轻嗯一声，恰到好处的惧意和忐忑表现在脸上。

    沈宗明气势微敛：“虽说是你用过的人，但明达与明亚不同，她能在一个广告公司游刃有余，不代表也能在一个大型集团如鱼得水……”

    “所以，”沈婠见状，接过话头，“我打算让他们两个都来帮我，取长补短，相互裨益，您不会觉得我太贪心吧？”

    这也算个折中的法子。

    沈宗明沉吟一瞬，笑了：“如此再好不过。”

    然后转向男人，沉声开口：“李复，开年之后你直接来集团报到。”

    “是。”

    ……

    无论秘书，还是助理，在工作上都是离她最近，也最容易摸清她做事习惯的人。

    沈婠当初选择苗苗，看上去仿佛随口一提，实则在暗中观察了很长时间，经过深思熟虑后才做出的决定。

    现在随随便便就给她安排一个叫“李复”的陌生男人，跟前跟后，一齐共事，沈婠浑身上下每一个毛孔都在说No。

    但目前还不能跟沈宗明撕破脸，所以她忍了。

    先保住苗苗，至于那个李复……

    沈婠很不喜欢他身上那股斯文近乎阴郁的气质，这让她忍不住想起李文瑾。

    既然老爷子铁了心要往她身边放眼线，沈婠拒绝得了一次，那第二次、第三次呢？

    还不如暂时把这个李复留下来，落到她手上，还怕没有办法料理这人？

    沈宗明想要控制她，也得看看有没有这个本事！

    ……

    不用上学，也不用上班的日子，沈婠依然不得空闲。

    早上准时起床，先练瑜伽，再跑步，然后开始吃早餐。由于老爷子在，规矩都得捡起来，早餐是必须聚在一起的。

    这也是沈婠一天之中无法避免一定会与杨岚打照面的时候。

    哦，还有个沈谦。

    这母子俩，一个用隐晦而阴狠的目光不时打量她，一个在人前从不给她正眼，人后却用极其深沉复杂的目光探究她。

    对于杨岚，沈婠并未放在心上。

    因为——

    不在一个档次，懒得计较。

    至于沈谦……

    那样的目光让沈婠有一种被解剖的错觉，她是小白鼠，而沈谦则是拿刀的研究员。

    他专注、专业，甚至给人以真诚的错觉，但这些都掩盖不住男人眼底的冰冷与疯狂。

    就像一包炸药，不知道什么时候会被点燃。

    沈婠猜测，是自己拿下0019那块地皮，又正式入驻明达集团，让他心有不满。

    她既已获利，短时间内不想再招惹麻烦，所以都尽量躲着沈谦。

    但早餐席上，避无可避……

    “三小姐想吃什么？”见沈婠从外面进来，佣人殷切地迎上前，笑容满眼。

    一个家里，地位最低的人往往最能看清形势。

    沈如走后，沈嫣卧病在床，如今沈家的小姐也就只有眼前这位，据说，她还交了个有权有势的男朋友，如今更顶替大小姐在公司的职位，俨然老爷和先生的心头肉，未来还不知道会有什么大造化。

    当然得小心伺候，多多巴结，以后这个家指不定轮到谁做主。

    “蔬菜沙拉，一个煎鸡蛋。”

    “是。”

    沈婠行至桌旁，挨个儿叫人，叫完才坐下。

    恰好正对沈谦。

    男人辅一抬眼，便可望见她的脸。

    许是刚运动完，白皙的颊边浮现两朵红云，额间微微汗湿，浅短的绒发贴在上面，朝气蓬勃，生机盎然。

    很快，佣人送上早餐。

    她静静开吃，依然是专注的表情，好像除了眼前的沙拉，再也看不到其他。

    “阿谦，你多吃个鸡蛋……”杨岚开口，拉回男人飘远的思绪。

    “谢谢妈。”他不动声色收回目光。

    咽下最后一口，沈婠放了叉子，扫视一圈寻找纸巾。

    下一秒，从对面递过来。

    她微微一顿，坦然自若地接了，抽出一张，然后还给沈谦：“谢谢哥。”

    “嗯。”嗓音淡淡。

    “我吃好了，爷爷、爸爸、阿姨、哥，你们慢用。”

    说完，径直起身，离开饭厅，不一会儿传来上楼的脚步声。

    启航那边早在一个星期前就开始放长假。

    狐仙手游迄今为止已经被修改完善得很强大，之前很多需要人工的环节都已经被智能程序所替代，周驰还研究出一套“bug自动修复”程序，在北海当地申请了专利。

    得益于各方面细节的完善，整个团队终于不用再累得像陀螺一样。

    沈婠特批，允许他们提前一个星期回家，当然工作还是要抱着电脑在家里完成的，工资照算，年终奖照发。

    说到年终奖，狐仙上线的第三个月公司就已经开始盈利。

    沈婠作为大老板兼大股东，直接以红利的形式豪掷两百多万发给技术团队——

    周驰这个技术总监兼副总，手里还握着沈婠最开始赠予他的干股，林林总总加起来分了六十万。

    康剑和桂东南是副总监，每人三十五万。

    剩下五个人，每人二十五万。

    共计二百五十五万。

    发钱那天，沈婠没到现场，不过有古清和张旸在。

    两人特地从银行换了现金，LV大号旅行袋装着，在银行保安的护送下抵达公司，远远望去，就像提着赎金去跟绑匪交涉一样。

    喜感与豪气并存。

    当一摞又一摞红票递到他们手里的时候，技术团队全体傻掉。

    周驰不用说了，他这辈子就没见过这么多钱，得有几十沓吧？

    怎么跟餐巾纸一样？

    桂东南掂了掂手里的“红砖”，这一摞就是十万，而他足足分到三摞半！

    那一瞬间，他突然红了眼眶。

    毕业之后，他就带着一群兄弟自主创业，曾经最窘迫的时候，连网费都交不起。直到易弘愿意为他们团队融资，但好景不长，易弘将他们打包转手给别人，周驰强势介入，带着他们逐渐偏离原本的方向，踏上一条未知之路。

    曾经，桂东南很迷茫，他不知道自己的退让和妥协究竟是对是错，更无法预见这个团队的未来，他就像个瞎子，摸着石头过河，前途或许一片坦荡，也可能砂砾刺脚。

    直到狐仙诞生，在国外大获成功，他还处于悬空的状态，生怕一个不小心就跌落悬崖。

    如今，红灿灿的票子拿在手里，感受着沉甸甸的重量，他才后知后觉团队已经站上了一个新高度，面向一个无比光明的未来。

    康剑也没想到，自己有一天能抱着几十万现金笑得像个傻子。

    至于常波、原非等人拿到的钱虽然不如周驰他们多，可二十五万啊，已经十分满足。

    就这样，除了周驰留在公司加班到除夕，其他人都捧着钞票欢欢喜喜回家过年了。

    但沈婠还不得闲。

    各种各样的年度报表跟雪花一样飞到她邮箱，有的需要签字，有的需要细看。

    转眼一上午就过去了。

    午饭老爷子和沈春江都不在，只有沈谦、沈婠、杨岚三人相顾无言。

    “饱了。”象征性地吃了两口，杨岚撂筷走人。

    对沈婠的不满全都写在脸上，如今连掩饰都懒得掩饰，敌对得明目张胆。

    如此一来，偌大的饭厅就只剩两人。

    沈谦低头吃饭，沈婠动筷夹菜。

    丝毫不受影响。

    “来集团工作感觉如何？”男人忽然开口。

    “还行。”沈婠语气平淡。

    “你比我想象中适应得更快。”

    女人勾起一抹笑：“这算夸奖？”

    “你可以这么想。”

    沈婠：“……哦。”

    再无多话，静静吃饭。

    “饱了。”沈婠放下碗筷，起身离开。

    “站住。”

    她转身回头：“还有事吗？”

    “那块地是托了权捍霆的关系才拿到的，对不对？”男人放了筷子，扯过一张纸巾，优雅地擦了每根手指。

    “与你何干？”

    沈谦起身，走到她面前，漆黑暗沉的目光犹如锁定猎物般将她狠狠盯牢：“你曾经毫不犹豫拒绝了我的帮忙，如今却心安理得享受着权捍霆的付出，怎么，你觉得他能做到的，我就不能？”

    “对啊。如果你能拿下0019那块地，又何至于轮到我来露这个脸？”

    沈谦没办法从徐劲生手里把地皮抠出来，但沈婠可以，或者说权捍霆可以。

    这就是事实！

    沈谦：“天底下符合石泉湾广场选址要求的，不只0019一块地！”

    沈婠：“可那是最佳选择。”

    男人无话可说。

    也无力反驳。

    “哥，我说过，只要我想，就一定能做到。”

    “靠男人吗？”沈谦温润的脸庞浮现一抹尖锐讥讽的笑。

    “那也是靠我自己的男人。”

    自己的男人……

    好一个，自己的男人！

    沈谦拳头收紧，指甲陷进掌心，他却仿佛不知道痛。

    一双黑梭梭的眼睛直勾勾盯着沈婠，像要看穿她的灵魂……

    