    求饶根本不行，也就这两个牲口敢跟他雷书侠这样玩，毕竟他们才二十多岁，在这种喜庆的日子全都变成大男孩。

    男人就是这样，哪怕四五十岁了，见到一坨大便都会想着在里面塞个鞭炮炸一下。

    “老实交代！”

    “啪！”

    闫泽瑞蹲在小板凳上，拿起树枝抽在雷书侠身上。

    “嗷！”雷书侠骂道：“狗日的，别乱抽！”

    “都有俩娃了还怕个毛？这玩意可以下岗了。”闫泽瑞咧嘴笑。

    那边吴战北拿起一个冰块，直接塞进雷书侠的内衣里。

    “嘶——”

    雷书侠倒吸一口冷气，脸上的表情要多精彩有多精彩。

    “哎，老吴，你这样不行，会冻坏的，加点热水。”闫泽瑞笑眯眯的拿过水壶。

    “别！别！”

    尽管雷书侠嗷嗷的叫着，可吴战北还是把热水倒进去。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    雷书侠扭动身体嗷嗷直叫，这种冰火的感觉太爽了，刺激的他都要崛起了。

    旁边的程杰一群人强忍着笑，努力让自己不去看，可眼睛还是不停的瞟过去。

    这一幕太难得了，恐怕这辈子都不会再有机会看到雷哥出丑。

    “雷哥还是接地气的，嘿嘿。”程杰咧嘴笑道。

    “是呀，还是跟着雷哥混舒坦。”

    “……”

    这是所有人的共识，因为做雷书侠的兄弟真没有那么多事，你要是真跟他客客气气的话，反而拉远了距离。

    这就是雷书侠天生的人格魅力。

    窗口，看到这一幕的潘榕直摇头，但脸上却充满笑意。

    “一群孩子，呵呵。”

    在她看来这就是一群大孩子胡闹，作为过来人，太清楚男人孩子的一面了。

    远处，大厦18层的一个房间里散发着血腥味，地上躺着两具尸体，窗台趴着一个年轻人。

    年轻人黑头发黄皮肤，很帅气，但那双眼睛狭长，给人一种很不舒服的阴冷感。

    “玩的很开心哦。”

    年轻人开口，说的是带着浓重湾湾腔调的普通话。

    他端着一把雷明顿狙击步枪，眯起左眼对一公里外绑在树上的雷书侠锁定。

    “黑蛇出动喽。”

    年轻人发出轻笑声。

    他是杀手黑蛇，在杀手界前五十的存在。

    没人知道黑蛇长什么样子，但很多人都清楚不管再难的任务，只要黑蛇出动那就稳了。

    瞄准镜里，十字星已经在雷书侠的胸口锁定。

    “拜拜，新郎官。”

    他的右手食指轻轻向下压扳机，睁开的右眼中露出亢奋的光芒，似乎已经看到胸膛被炸开的目标。

    突然，一把三棱军刺戳进扳机下方，挡住黑蛇向下扣扳机。

    他的眼睛瞬间瞪圆，瞳孔收缩成最危险的针尖状，第一时间丢弃狙击步枪。

    可惜已经晚了。

    “嗤！”

    又一把三棱军刺从背后戳进他的肺部，顿时让他身体发软，整个人摔倒在地。

    他看到面前站着一个满脸笑容的中年人，想说什么却吐出来的都是血沫。

    “小朋友你好，呵呵。”

    “你、你……三、三、三棱……”

    还没把话说完，一只大脚就踩在他的脖子上。

    “咔吧！”

    骨头碎裂，黑蛇死掉。

    “哎，想不到我老裴的名号还有人记得，还是个小朋友，啧啧啧……我都不知道当年老子这么有名，哈哈哈……”

    这是和平鸽部队老大裴高杰，他把染血的三棱军刺往黑蛇身上蹭了蹭收回去。

    “三棱狂魔。”裴高杰笑道：“不过我还是喜欢别人叫我笑面虎，这样很少有人会惹我。”

    他点上根香烟，端起雷明顿狙击步枪。

    不过他可不是狙杀，而是用瞄准镜看雷书侠被吴战北两个人玩的嗷嗷直叫。

    “真他妈好玩，老子也想过去玩玩雷书侠这混球，哎……”

    说是这么说，他现在是有身份的人了，肯定不能像吴战北他们这样胡闹。

    “雷震教官要是能看到的话得多开心呀，抱孙子喽，一下抱两个孙子。”裴高杰自语道：“教官，您现在估计在笑吧？呵呵，放心吧，您几个不成器的学员肯定会帮您看护周全。”

    另外一边。

    狼牙部队老大孙凯阳坐在一家酒店的房间里，他的面前是个金发碧眼的漂亮女郎。

    女郎已经被捆起来扔在地上，身前是一把狙击步枪。

    “美杜莎，你怎么也开始用枪了？”孙凯阳摇摇头说道：“你最拿手的杀人方法是用毒，非得放弃看家技能实在是……对了，我记得你应该快四十岁了，这身材到底是怎么保养的？”

    “你到底是谁？”

    杀手美杜莎死死盯着孙凯阳。

    她是通过走私船入境的，一路上悄无声息来到D市，为了避免自己的模样引起注意，她还专门给自己做了D市高校留学生的证件，甚至说网上都能查到。

    在这里潜伏几天之后，终于找到最好的机会，可正要下手，就被这个男人制住。

    “江湖已离我太远，但我依稀记得从前的代号，他们都叫我虹妖。”

    “你是虹妖？！”

    美杜莎露出难以置信的表情，瞳孔中顿时充满恐惧，她不停的挣扎往后退，想要摆脱身体的束缚。

    可惜捆绑他的不是普通的绳子，而是石墨烯材质的线，越是挣扎越紧，以至于手腕被线割开，向外流淌鲜血。

    “是我呀，哥是不是留下了一段江湖传说？”孙凯阳蹲下来，轻轻捏着她的下巴笑道：“我记得当初你也就是排行个七十多名，现在竟然窜到了三十多名，想必这些年杀了不少人吧？”

    “虹妖先生，只要您放过我，我会……”

    “咔吧！”

    骨骼断裂声响起，孙凯阳用手掌按碎美杜莎的脖颈骨，没有丝毫怜香惜玉之心。

    “犯我华国者，美女也诛！”

    孙凯阳的声音冷酷无情，能被人称为妖，他做事肯定有自己独特的风格——最无情。

    这次来的可不止裴高杰跟孙凯阳，但他们并不是为了雷书侠的婚礼而来。

    后天大婚，老大要来。

    在老大来之前，他们必须得先到达这里，把一切可能存在的危险因素彻底消除。

    被绑在树上的雷书侠是饵，把最后的八个杀手吸引出来，然后干掉。

