 龙隐赶到青叶山庄，提着汪明远等人来到药房，看了一眼药房门口动手的痕迹，进入药房以后，把汪明远等人随手扔到地上，看向南宫玉娇说道：“没受伤吧？”

南宫玉娇含情脉脉地看着龙隐，微微摇头。

龙隐看了一眼捆绑着的汪静通，脸上依然带着面罩，他心中暗暗点头。

这对姐妹不愧是出身于大家族，知道什么该做，什么不该做。

这要是其他没有见识的人，遇到一个四重天的高手，还不得赶紧扯下面罩看看是谁？

但是，很多时候就是因为看了面容，会惹来无数的麻烦。

这件事情，南宫玉娇交给龙隐来决定，这就是处理得很得体了。

龙隐倒是没有管那么多，而是随手扯下汪静通的面罩，发现不认识。

他眉头一皱，让小金收回汪明远身上的蛊毒，指着汪静通淡淡地问道：“认识吗？”

汪明远惊恐得不知道说什么才好，一脸呆滞说不出话来。

他们汪家的宿老，居然被人给拿下了？

他们到底招惹了什么人？

宁家什么时候这么可怕了？

虽然汪明远没有回答，但是，龙隐从汪明远的表情上，已经知道了答案。

“说说吧，这么做到底是为了什么？”

龙隐淡淡地说道。

汪明远一脸茫然，回不过神来。

龙隐朝旁边的南宫建秋示意了一下，吩咐道：“提醒一下他！”

南宫建秋上去一耳光，汪明远终于回过神来了，立刻朝龙隐跪下，恳求道：“我们不是有意冒犯的，我们都是受到了丁鸿的蛊惑，才做出了这样的事情，还请龙先生给我们一个机会。”

遇到了南疆的人，连家族的宿老都被擒住了，还不赶紧求饶，汪家都要出事。

“丁鸿蛊惑？”

龙隐笑了笑，“这么说，我老婆那边，也是你们派出的人了？

最好老实交代，不要浪费我的时间。”

汪明远忍不住身子一抖，急忙说道：“是丁鸿带队，另外还有我们汪家的两名属下。”

龙隐微微点头，打电话给南宫千刃，吩咐道：“把他们的尸体处理干净点，有武盟的身份在后面！”

他现在还没有足够的力量去碰武盟高层，就暂时先隐秘一点。

吩咐完南宫千刃以后，龙隐瞟了汪明远一眼，吩咐道：“封住他的穴道，先绑起来，等到明天再说！”

一个汪明远，很多事情都没有办法主事，自然没有什么好交谈的。

等到明天中了巫毒的汪静通醒过来，再来决定如何处理吧！晚上，大家就在药房休息了。

第二天中午，大家陆续醒来，主要是中了巫毒的汪静通和南宫雪娇醒了。

看到龙隐，南宫雪娇顿时激动地说道：“少爷你来了，昨天晚上好危险，我们用你的毒药才幸免于难。”

龙隐笑道：“行了，知道你们劳苦功高。

以后好好替我做事，我会带着你们的。”

雪玉双骄一愣，急忙说道：“多谢少爷！”

刚才龙隐的话，就算是对她们的一种承诺了，她们也是非常开心的。

安抚住两姐妹以后，龙隐才示意解开汪明远和汪静通身上的绳子，看着汪静通微笑道：“说说吧！”

汪静通沉声道：“这一次，是我们冒犯了。

阁下要是有什么处罚，我们也认了。

但是，这件事情都是我们自己的行动，和家族无关。

恳请阁下高抬贵手，放过我们其他人。”

龙隐摇了摇头，淡淡地说道：“丁鸿死了！这虽然是一个不堪的小人物，但是，他偏偏是武盟的人。

现在的武盟，风格已经变了，不再是以前急公好义的地方。

或者说，在大多数人心中，心思已经变了。

所以，这会为我带来麻烦。

就算是杀了你们灭口，这件事情汪家还是存在隐患，所以，你们想一个解决的办法。”

“我们不会说出去！”

汪静通急忙说道，“实际上，知道这件事情的人不多。”

龙隐哂然道：“你好歹活了一大把年纪了，不要跟我说这种话。

我凭什么相信你？

我为什么要相信你？

如果你只是给我这个答案，那我就只能自己解决了。

我的解决方案也简单，汪家重要人物全部离奇死亡，应该问题就不大了。”

至少，他可以赢得一段时间。

等到实力起来了，即便武盟知道，又如何呢？

听到龙隐的话，汪静通沉默了。

半晌以后，汪静通才试探着说道：“我们汪家以后归顺于你，听你调用！”

作为汪家重要的力量之一，他要是死在这里，汪家力量大损。

要是让龙隐出手，汪家更是灭顶之灾。

既然如此，何不归顺呢？

投靠这么一个猛人，说不定汪家还会得到一定的好处。

所以，汪静通立刻就做出决定了。

“先让我相信你们再说！”

龙隐哂然道。

汪静通看了看周围的人，说道：“少爷能不能先让其他人出去？

有些话，我想单独和你说。”

龙隐看了看四周，吩咐道：“把其他人都带出去。”

南宫姐妹和南宫建秋把汪明远等人都给带出了药房，然后，龙隐静静地看着汪静通，看看汪静通想要说什么。

“越州吴太守意外死亡，其实是我们汪家下的手，因为他和我们不对路。”

汪静通开始说起了汪家的秘密，“制造吴太守意外死亡的事情，正是我当时带队做的。”

龙隐一句话都没有说，淡淡地看着汪静通，等候汪静通接下来的内容。

官方是讲究证据的，汪家怎么可能留下证据？

所以，这些秘密算个屁！汪静通显然也知道这样的秘密不足以取信龙隐，而是继续说道：“长庆州何家的公子考核，路过越州，当时和我们发生了冲突。

因为不知道对方的身份，所以我们动手了。

这件事情何家不知道是我们做的，否则我们汪家必定有大麻烦......”无数的关于汪家的秘密，从汪静通口中说了出来。

他想要取信于龙隐，那就必然给出对汪家生死存亡的秘密，要不然根本无法取信。

“其实我们汪家还有一个秘密......”汪静通说到最后，一副欲言又止的样子，最后终于说了出来：“我们汪家，出现了一个蛮王血统！”

 