    “什么！？借钱！？我……”

    梁博还通着话，猛地跳起来，但又瞬间语塞。

    这些动静说大不大，但足以吸引不少人的注视了。比如附近的高一年级学生，在听到这边动静后已经有十多人忍不住投来鄙视的目光。

    虽然不想借钱，也不至于这么夸张吧，更有一名小胖子语重心长的跟自己的好哥们说着什么“你看看我，哪怕我不想借给你也不会这样跳起来，我只会给你讲道理”之类的话。

    “是我疏忽了，没事，你回去吧。”看着手环投影，陆泽挑挑眉，他这才反应过来现在的高三阶段，似乎梁博这个阔少爷还没有实现财务自由，所以要启动Plan-B了？

    “你说什么呢！”梁博猛地将喉咙里的话咽下，怒气冲冲的说道。

    “兄弟我是激动啊……咱们兄弟风里来雨里去，这认识6年、6年了啊！你终于跟我开口了，哈哈哈哈。”梁博兴奋的脖子都有些发红。

    他梁博终于有用一次了。

    “对了，你借多少？我小金库还有17800，不够我再问我妈要。”梁大少爷说的心安理得，谁让他是家里独苗，说完就在自己的手环上点了几下抬起头嘿嘿笑道，“先给你转过去了。”

    至于钱的用途和还钱时间，他连提都没提。这对于高中生已经算是巨款的金额，在梁同学的嘴里就和路边的纸片子没啥区别。

    “唔……够了。”陆泽很想说一万块钱差不多了，但现在既然这样，所以接下来的话就变成了：“这钱我要去做笔生意，这里两个方案，你考虑下。”

    “啥方案，瞧不起兄弟！我梁博是那种催兄弟还钱的人吗！？”梁博一听鼻息就有些粗重，就要红眼。

    “第一个方案，钱十天后还你，再送你一个有趣的小玩意。”

    “第二个方案，成立公司，钱不还你，折算20%比例入股，并且高考过后你需要参与接下来一系列的试制和分销。”

    陆泽没有理会梁博同学的打断，认真的说出这两条方案，眼神中带着笑意。

    “开公司？”

    梁博愣了一下，随即眼睛猛然亮起，兴奋的一拍巴掌，“这个有意思啊！那这点钱开公司哪够，我再去跟我妈要！哈哈哈，什么20%比例，说的像模像样的，只要能让兄弟我挂个职就行了，哈哈哈。”

    至于赚钱和产品的问题，梁同学想都没想，那重要吗！？

    甚至他已经可以肯定陆泽肯定赔的，但失败是成功的老母亲，不经历这种挫折，怎么能让他们的感情愈久弥坚呢。

    兄弟的友谊是一路互坑过来的！

    反正，万事有妈，没钱就去要，只要饿不死他就不信将来崛起不了。

    等等，这tm想的有点远。

    梁博突然抬起头，看着投影里面容平静的少年，直勾勾的。

    “对了……”

    “怎么？你有什么想法和建议？”

    “不是。”

    “那是……”陆泽发现自己的思路似乎无法跟上这个脑回路异常的家伙，言语中第一次带上怀疑。

    “你竟然活着从校长室出来了啊！牛批啊！”梁博猛地一拍大腿。

    陆泽：“……”

    他第一次对好友的智商产生了深深的怀疑，上辈子银月族的大公之女到底看上了这家伙哪点？

    但是，另一个世纪疑惑似乎解开了，上辈子这个二货带着媳妇挂掉，绝对和智商有着不可分割的关系。

    “一切无事，晚些时候我给你发个加密通讯软件，高考前手环联系。”

    “卧槽，这就走了？果然男人都是负心汉，再聊5块钱的呗。”梁同学尽力挽留。

    “再见。”

    通讯画面瞬间漆黑，陆泽选择了快刀斩乱麻。

    过了几秒，陆同学抬头仰望着蔚蓝天空，看着澄澈天空外巡逻游弋的战机经过，嘴角勾起。

    有些感情，相隔百年，也不曾变淡。

    一世人，两兄弟！

    ……

    ……

    陆泽没有回家，现在也没有到去接陆铭放学的时间，他就近找了一家网咖，开了一间拥有良好隔音的单人隔间，价格贵了些，25块钱一小时。

    不算刚刚梁大少入股的钱，以他此刻不足500元的积蓄，也就够上不到20小时的网。

    戴上VR头盔，匹配好主机与自己手环的账号，陆泽登入了《第二世界》。

    哲学家贝克莱曾在《人类知识原理》一书中提出一个广为人知的观点：存在即是被感知。

    因此，人类对于事物和外界世界的认知，不过是对于事物的各种感知的复合，对于事物本身，其实人类自身是无法知晓的。

    当人的视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉这些感知能力都在游戏中被模拟出来后，可以说人真实的存在游戏中了。

    【第二世界】，是一款全球联网的超大型社交软件，采用了目前最为成熟的虚拟现实技术，它就是讲这种观点真正践行出来的产物，它既不是一个单纯的聊天工具，也不是一款游戏。

    确切的说，《第二世界》是一个在全球五大联盟共同主导下搭建的一个的高科技平台，更是一个拥有无限潜力的商业框架。

    五大联盟提供技术支持与解决方案。

    各行业者，则是提供无穷的创造思路，可以在这个平台内搭建自己的功能商店。

    例如：游戏公司可以在《第二世界》内建设拥有游戏功能的各类全息子世界，建筑师可以成立一所全息设计事务所，新闻行业者可以创立自己的独有频道甚至虚拟新闻社，射击俱乐部可以利用全息运动设备复刻自己的现实企业和各式枪械，钓鱼俱乐部可以利用全息技术让浏览者享受一根钓竿钓取鲨鱼的成就感，生物机构则可以通过第二世界强大的算力为医学与生物工作者提供绝佳的实验平台，诸如此类还有等等。

    《第二世界》与红雾异变是同时产生的。

    红雾异变，改变了一个时代。

    而第二世界，则引领了一个新的时代。

    所以，陆泽自然而然把约见齐元的重要任务，安排在这里。

    至于为什么要约这名尚兰大学木槿小队的明星狙击手——齐元同学，那就要和陆泽现阶段的首要目的联系到一起了。

    你问首要目的是什么？

    这个问题陆泽在上午花了10秒时间思索，最终确定了一个比较严谨的说法，那就是——【如何在30天内赚到100万？】

    这并不是一个很庸俗的问题，而是摆在陆泽面前一个非常迫切的问题。

    这个问题的首要原因，当然是为了解决那批纳米机器人以弟弟接下来的手术。

    但是，更深层次的原因，则关系到陆泽更长远的布局。

    所谓修行四要素——法财侣地，在古籍上便已经有大智慧者阐明。

    尤其是在陆泽经历了未来百年的星河动荡之后，对这句话的感触更是切身实地。

    钟吕传道集云：“仙有五等，法有三乘”，这句话不必多说，任何时候法都是强大自身的最核心之物，纵然是今后遇到的那些纵横星河的各族大修行者，也无外乎此。

    拥有【星源时钟】和【赤凰经卷】，脑海中更是留下了上百门修炼星源之力的术法，陆泽在这点上是有着先天优势的。

    但是，同样还有另一句流传至今的话。

    “未闻道，难者在法；已闻道，难者在财。”

    陆泽的现状，恰好吻合。

    无论是现在，还是未来，他将会长期的需要“钱”。

    既然回到了迷雾高塔开启之前，那若不提前布局，则是在未来无限放大自己的缺点。

    这种低级的错误，陆泽怎么会允许它发生？

    所以，综上种种……

    梁博同学，就成了开启财富大门的钥匙，而齐元同学，则成了那扇大门……

    上面的锁。

    ***

    PS：感谢“书友20180824141539189”“肥脸猫不吃鱼”“EPICAC”打赏！

