    “优先摧毁传送阵！”

    法神邓丹尔、齐摩尔漂浮在冲锋战士之前，一边同冥神从神、高阶领主们纠缠，一边在战时频道中确定主攻目标。

    互联网之神展示而出的画面，已经说明了很多东西。

    现在的冥神虽然势大，但俨然已与世界为敌，甚至连盟友都选择了背叛。

    此时不趁他病要他命，更待何时？

    “神佑帝国！”

    齐摩尔怒声咆哮，振奋士气。

    随即他猛然张开双臂，魔力身周汇聚，在魔纹转化下，形成一道道龙卷风，疯狂向第五天灾绞杀而去。

    狂风在怒吼，无数亡灵尚未靠近，便被滚滚气流卷入空中。

    孱弱者四分五裂，身强者在高速旋转中，也被甩得七荤八素，头昏眼花，下起了亡灵雨。

    就在两位法神摧枯拉朽徜徉肆意之时，冥神突然释放的“亡灵转化”令他们大惊失色！

    “护盾——”

    邓丹尔声嘶力竭的怒吼起来，既是自己施展，亦是提醒酣战不休的下属。

    他疯狂展开魔法护盾，试图包裹更多的魔法师。

    但战场太庞大了！

    尤其是互联网之神清空了威利斯城周边数十里的亡灵军团，现在这片空白尽数被威利斯冲锋的战士所填补。

    这么庞大地方，一时半会，他根本无法全部笼罩。

    “虚化！”

    法神贝西无需提醒，竭尽全力笼罩住一部分战士，将其虚化，躲避冥神进攻。

    这一刻，除了克维尔三法神，众多魔导师们也疯狂张开护盾，试图护住更多人。

    奈何人力有时而穷，他们力量纵然再强大，也终究只是肉眼凡胎，也只能笼罩住一小半战士，更多战士依旧暴露在冥神打击之中。

    刹那间，无数奔跑厮杀的战士们，浑身蓦然一僵，五官不受控制的扭曲起来，身上更是冒出半透明的灵魂，似要挣脱躯壳束缚。

    “该死！”

    齐摩尔冲冠眦裂，却无能为力。

    “不——”

    邓丹尔更是惊恐尖叫起来，要知道威利斯可是他的大本营。

    可以说，这里一大半魔法师都能算是他的直系下属，此时遭袭，能不肉疼？

    “啊——”

    一声惨叫，突兀打断了亡灵转化。

    无数生生被抽出躯壳，差点被转化为亡灵的生魂们，在这一声惨叫中，犹如受惊的鹌鹑，猛然缩回体内。

    无数人满脸错愕，循声看去。

    只见屹立于威利斯城护盾之上的百丈巨人，突然痛苦的抱住脑袋，发出凄厉的哀嚎。

    ——他遭到了诅咒，来自余生安灵魂权柄的诅咒！

    因为施展亡灵转化，令他暴露了灵魂，这给了余生安可乘之机！

    他的身体迅速缩小，不，应该说一尊百丈虚幻泰坦残魂，脱离了他的身体，向互联网之神飞去。

    这赫然是诅咒之剥夺。

    “不，你怎么会有灵魂权柄？”

    通过灵魂嫁接转移诅咒的冥神，双眼瞪大若铜铃，脸颊肌肉突突直跳。

    相较于诅咒带来的痛苦，余生安暴露的灵魂权柄，更为令他震骇和惊恐！

    不过，此时不是震惊之时，他脸上惊怒为消，便疯狂施展灵魂置换。

    一道道虚幻灵魂从他身体飞出，向泰坦残魂飞去。

    ——他要把泰坦残魂置换回来。

    “滚！”

    余生安怒叱，一道高能激光猛然从他头顶光球中射出，在微波雷达引导下，疯狂追打冥神而去。

    冥神亦一边抵御，一边闪躲。

    落空的激光射在威利斯城护盾上，激起一道道潋滟涟漪，令威利斯民众心惊胆战！

    冥神一边闪躲，一边拼命置换泰坦。

    奈何他送出去的灵魂，完全成了肉包子打狗——有去无回。

    “吼！”

    在疯狂游走中，冥神忽然一咬牙，身体猛然冲出一条巨龙灵魂，巨龙初时很小，飞离冥神越远越大，在低沉咆哮中追上泰坦残魂！

    灵魂置换！

    刹那间，诅咒剥夺和灵魂置换两种权柄发生终极碰撞！

    在充足源质支撑下，一场权柄间的撕扯开始了。

    神格权柄不分贵贱，更无优先主次之分，当权柄发生碰撞，决定战局的只剩下源质充足与否或主人意愿。

    当然了，还有第三种情况——拔河的绳子断了。

    “啵——”

    一声怪异的撕裂声，在双方拉扯中传来。

    泰坦和巨龙双魂，双双裂开，化为两份，飞向各自的主人。

    “不——”

    这一幕令冥神歇斯底里仰天怒吼起来。

    这可是他好容易找到的泰坦残魂，本就只剩下一缕，他费了无数功夫才培养壮大，勉强可供置换驱使。

    现在好了，再次撕裂。

    在权柄力量下，这撕裂的可是泰坦残魂本源，蕴含着泰坦力量的本源，这让他如何能接受得了？

    相较于冥神的暴怒，拿到两缕残魂的余生安，心中大喜。

    本来他只想剥夺冥神正在置换的泰坦之魂，没想到，冥神对它竟然这么在乎，源源不断送来一大堆亡魂也就罢了。

    最后甚至连黑暗巨龙之魂也掏了出来。

    现在好了，偷鸡不成蚀把米。

    双双折损一半，简直妙极！

    冥神悬浮于空，铜眸恣裂，胸膛急促起伏，肺叶气得几乎爆炸！

    但他最终还是深深吸了一口气，咬牙切齿道：“互联网之神，咱们的战争才刚刚开始，我等着你！”

    说完，在传送阵绚丽光芒中，他的身影骤然消失不见。

    不得不承认，活了数千年的冥神，即便怒过攻心，依旧足够理智。

    现在他留下来，已经没有任何意义，不如及早脱身，抢救正在遭到围攻的传教区。

    余生安眯着眼睛，身影也随之消失。

    下一刻，他的主意识沉入站在城头阿杰夫身上。

    “冥神走了？”

    看到阿杰夫睁开眼睛，阿芙诺拉忍不住问道。

    “走了。”

    余生安点了点头，站在女墙边，向城外看去——极远处的亡灵军团已经撤走大半，只剩下一批“掉线”的第五天灾，傻傻的站在原地，成了活靶子。

    余生安看得不止是城外。

    城内，互联银行支行外，疯狂挤兑的民众不再疯狂。

    无数人打开互联网，关注着城外战争。

    人群不时爆发出兴奋的欢呼声！

    但人群并没有散去，甚至更加拥挤了。

    ——因为他们要把取出来的钱，存回去。

    颤抖躲在屋里的民众们，也鼓起勇气走出家门，甚至无数人涌向城墙。

    这一次，把守在城墙上卫兵不再阻拦。

    于是越来越多的人，涌了上来。

    他们看着城外一边倒的战争，一个个激动得满脸涨红，挥斥方遒，自豪骄傲之情溢于言表。

    很多人都选择性忘了，自己躲在床底瑟瑟发抖的一幕。

    城内城外众生百态，令余生安幽幽吐了一口气，他无心讽刺民众首鼠两端，换做是他，也好不到哪里。

    他只知道，他又扛过了一劫。

    ……

    ……

    直到战争结束，艾琳也没见到阿杰夫先生。

    不，应该说她其实远远看了阿杰夫先生一眼。

    ——他站在城头上，俯瞰城外销烟袅袅，不时挥舞手臂说着什么，周围簇拥的帝国高层们频频颔首。

    看得出来，作为伟大的互联网之神追随者、以及代言人，阿杰夫先生现在十分忙碌，现在并不适合去打扰他。

    最重要的是，威利斯威胁已经解除，她准备的样本种子，自然也就没有再送给阿杰夫先生保留的必要。

    想到这，艾琳转身准备离开。

    只是离开前，她忍不住看了一眼城外焦土，清澈的双眸中满是心疼和怜悯。

    那是谁家的土地？

    又是谁家赖以生存的农田？

    这一战，帝国是赢了，但痛苦最终还是要被底层人来承担。

    艾琳不忍再看，扭过头去。

    “叮叮！”

    一声清脆的提示音，在她耳畔响起。

    艾琳一怔，这是她设置的特别提示音，她只对一个人设置，正是她最敬爱的导师——阿杰夫先生。

    她连忙打开互联网，只见阿杰夫先生发来一段文字。

    【艾琳，迅速带领团队，检测城外土质，紧急补种适宜农作物，同时调查农田受损情况，酌情评估给予补偿，相关拨款立马到账，注意查收。】

    艾琳呆住了。

    她蓦然回首，看向远处城头上的阿杰夫先生。

    他似有所觉的看了过来，冲她微微颔首，便移开了目光。

    虽然只是一个微不足道的颔首，甚至有可能是错觉，但艾琳还是激动猛然攥紧拳头！

    我就知道，作为仁慈互联网之神的追随者，阿杰夫先生永远都是那么善良！

    哪怕大战刚熄，他心中还是惦记着土地，惦记着庄稼！

    阿杰夫善不善良，余生安不知道。

    但他知道粮食是一切问题的基础，只有解决粮食问题，才能腾出精力解决其他事情。

    “阿杰夫先生，您看是否趁机进攻冥神传教区？”法神贝西看似征询，实则一脸请求指示之意。

    此时，威利斯城头上，克维尔三位法神看向余生安的眼神彻底变了。

    如果说冥神攻打威利斯之前，克维尔三法神同余生安更多的是合作关系的话，那么现在他们已经从内心深处心悦诚服俯首称臣。

    一场必败之局，在他妙手安排之下，不仅巧妙化解，更是令多元宇宙局势，陷入混乱。

    而克维尔帝国，明明是这场宇宙大战的导火索，此时却诡异全身而退。

    这让克维尔三法神如何不敬畏？

    心中更是生出炽热野心！

    四大正神和冥神之间的鹬蚌相争，正是他们坐收渔翁之利之时。

    正因此，哪怕是性格较为软弱的法神贝西，都蠢蠢欲动起来。

    “不！这场战争到底为止。”余生安摇了摇头。

    “啊？”

    “为什么？”

    莫说克维尔三法神，便是阿芙诺拉、福玻斯也是一脸惊愕。

    余生安扫了一眼众人，问道：“我问你们，进攻冥神传教区能得到什么？领土？人口？技术？金币？资源？还是为了削弱冥神？”

    这反问一出，众神讶异，随即目露思索之色。

    余生安随即逐条解释起来。

    “飞地领土，就是无根之源。虽有传送阵之助，但一旦遭到袭击，极容易顾此失彼。现在各方混战，盲目扩大领土，只会消耗我们有生力量！”

    “最关键是，我们的力量还不足以统治太多领土。”

    “所以与其进攻其他位面，不如全力开发克维尔领土，将城市之间的森林全部开垦出来！”

    “至于人口？我们完全可以通过吸纳流民、购买奴隶，扩大人口基数，填充帝国境内荒地，也便于同化统治。”

    余生安微微吸了一口气，又道：

    “现在各方混战，局势并不明朗，贸然参战，只会打破平衡！既然如此，不如作壁上观，顺便兜售军火，大发横财！高筑墙，广积粮，才是王道。”

    最后一句话出，众人心中蓦然剧震。

    互联网之神高瞻远瞩啊！

    眼下四大正神占据上风，克维尔帝国贸然参战，他们定然会觉得互联网之神是来瓜分战果的，说不定就会背后捅刀。

    一旦捅刀，克维尔帝国和四大正神，打还是不打？

    打，那等于给了冥神喘息之机。

    不打，又憋得慌！

    归根结底，还是一句话——手里无兵，打下领土也守不住，只会成为别人眼中肥肉，徒耗精力物力！

    就在众人心中赞同余生安观点，准备放弃参战之时，不想余生安话锋一转。

    “不过，这千载难逢之机，放弃又实属可惜。正所谓：马无夜草不肥，人无横财不富。战争财不发，这是要遭天谴的。贩卖军火是一条路子，但掠夺之路也不能放弃。”

    “我们虽然不直接参战，但可以组建雇佣军，以第四天灾为炮灰，接受众神雇佣，战争费用他们出，掠夺财富我们拿，既练兵，又赚钱，顺便传播互联网，更能拉众神信徒下水入驻【征战次位面】，一举数得，何乐而不为？”

    余生安满脸微笑的摊开双手。

    声落，互联网神系高层傻眼了。

    太特么也阴了吧？

    这简直绝了！

    可以说，组建雇佣兵除了没有领土好处，其他好处几乎全占了！

    对余生安来说，他一个互联网之神要什么领土？

    格局太小！

    以雇佣之名，行殖民之实，既解决各大传教区信仰不同矛盾，避开和众神直接冲突，更达到间接统治目的。

    源质——这才是他的核心目的。

    只要有充沛源质，他一个人就是军队!

    “此计简直妙极！”

    克维尔三法神拍案叫绝，为互联网之神智慧所折服。

    雇佣兵之事，事关重大，需要从头细细规划，互联网神系高层随即传送回余生安位于巨龙工厂府邸会议室中，仔细商讨起来。

