    而现在，白校长给了沈七宝和顾江舟这么好的入学季的机会，这也是他们两个孩子凭借自己的实力赚来的。

    沈文当然也不会拒绝了。

    虽然，沈文也很清楚，要是两个孩子不够水平，今天的摸底考试成绩不行，那么就算他们现在跪着求白校长，也是没有机会进入师范附中来念书的。

    沈七宝和顾江舟能考上来，是真的够水平。

    但是，不管怎么样，该说的感谢话，还是一句也不能少说的。

    沈文激动的握着白校长的手：“校长，真是太感谢您了，能给孩子们这次机会，能收这两个孩子来学校念书。”

    听了沈文这个话，白校长当然也是不好意思就全盘的接受了。

    毕竟，孩子们的水平是真的好，这是所有人都看在眼里。，

    他也没做什么，只是给一个应该给的机会而已。

    要是把这个所有的功劳都算在自己的头上，白校长也会觉得过意不去。

    到底是学校里的领导，还是很会做人的。

    白校长很谦虚的表了态：“沈文同志你真是太客气，主要还是孩子们是好孩子，是好学苗。”

    白校长又接着说：“这个事儿冯主任也有功劳，为了能让两个孩子们早点把入学的事儿给定下来，这两天他也跑了好几趟。”

    “另外，我们小王老师和小苏老师也辛苦了。暑假应该是在家休息的，还来学校当监考老师。”

    白校长都这么说了，沈文当然也不会不感谢大家。

    除了口头上的标识之外，沈文还提出来中午一起出去下馆子吃饭。

    这个念头，就算是在省城里，下馆子也是件不得了的大事儿。

    冯主任和其他两位老师都觉得这个事儿会让沈文太破费，都觉得不好意思。

    白校长也说不用了。

    但是沈文还是很坚持。

    毕竟，沈七宝和顾江舟能来这个学校读书，对于他们全家来说都是好事儿。

    有了好事儿，也确实是有人帮忙才行的。、

    不然，不管能力再怎么厉害，沈七宝和顾江舟这两个孩子的事儿，要是有人在中间使绊子，不给好好的办，连个公平也没有的话，那这个事儿最后也是白扯的。

    做人就是要抱着感恩的心，这是沈家人的特点。

    沈文兜里不缺钱，下馆子吃一顿，对于他来说就是小菜一碟的。

    所以，沈文对于请客这件事儿，也是十分的坚持。

    沈文的盛情难却，白校长就笑着说道：“既然沈文同志这么热情，那么我们也不好不给面子。”

    一行人就一起去了饭馆，。

    沈文在请客上也不小气，点菜也都很大方，酒水什么的，都要了。

    别说两个小老师，就算是白校长和冯主任也很少有过这样的请客待遇。

    他们心里都犯嘀咕，沈文家里到底是干啥的？

    不是乡下人吗？

    乡下人现在都这么有钱吗？

    一开始大家还在怀疑，沈文是不是子啊打肿脸冲盘子？

    但是，很快，大家就发现了，好像并不是他们想象的那样......

    让大家改观的，主要在于两个孩子。

