    蓝未未听得林振东的话有些错愕，她显然不清楚林振东是怎么问自己关于杨桃男朋友的事。

    “说那个王八蛋干什么？”

    蓝未未还未说完呢，焦阳就直接骂了起来：“这个垃圾，别让我碰到他，碰到他我就打他一顿。”

    “焦阳，怎么说话呢？那李威毕竟是桃子的前男友。”

    蓝未未听着焦阳的话心中其实是有一点不高兴的，毕竟现在这李威，哦，已经化名为庄严的是他男朋友，蓝未未听着焦阳这好像是在骂自己的男朋友一般。

    “焦阳没有说错，李威就是一个王八蛋。”

    杨桃本来因为果然刚刚的毒蛇就已经哭了，此时她更是哭着说道：“他就是一个王八蛋，我那么对他好，他倒好，说走就走，根本没有告诉我一声，还让我背负着巨债。”

    望着杨桃这个样子蓝未未却是心中暗叹一声，她并不认为是自己男朋友庄严的错，因为庄严说过是桃子不懂事，桃子对于庄严的束缚太狠了，让庄严没有办法呼吸。

    再看看她，她对庄严是多么的体贴。

    人与人之间是有差距的。

    蓝未未这个时候并不认为自己是一个绿茶，她只会认为是杨桃不如自己，否则你看为什么庄严不喜欢杨桃而喜欢自己。

    这或许也是女人的虚荣心吧。

    于是，蓝未未压根就不相信杨桃说的那一套，她甚至自己还有一些沾沾自喜，她觉得自己这属于板回了一局，证明她比杨桃有魅力。

    “那么未未，你觉得李威这个人怎么样？？？”

    这时，林振东等着杨桃发泄完了之后再一次的朝着蓝未未问道。

    “我和她不熟悉。”

    蓝未未有些恼怒这林振东一直问她这个问题，她直接转移话题道：“桃子，我们要不走吧。”

    “我还想再待一会儿，这样，焦阳，你把未未送走吧。”

    杨桃其实还有些伤心，她想要自己在这里静一会儿。

    “这样吧，我在这里陪一会儿桃子，稍后我送她回家，你们先走吧。”

    林振东想了想说道。

    来日方长。

    这蓝未未后边有她受的，对于林振东来讲，他觉得梁安妮都比这蓝未未强，一边看着自己的闺蜜三年背着几十万的外债，一边和闺女的前男友恩恩爱爱，甚至在发现的时候还装傻白甜。

    什么玩意啊？？？

    这也就是杨桃这个傻白甜最后原谅了蓝未未，在林振东看来，蓝未未就是典型的即当婊子又立牌坊，后边的事情同样是如此。

    江山易改，本性难易。

    林振东想到这里站了起来：“桃子，你先在这里待一下，我有几句话和未未说。”

    出了包间，林振东和蓝未未单独聊了几句。

    “怎么？？有什么事吗？？？”

    蓝未未望着林振东有些不耐烦的说道。

    对于蓝未未来说，她刚刚觉得要不是林振东提起来桃子男朋友的话，那么焦阳也不会骂了。

    更重要的是蓝未未对于像林振东这样的中年男子丝毫不感兴趣，即没钱，又不懂情趣，还傻傻的去见义勇为，什么玩意？？？

    这种人哪是小资生活的蓝未未所需要的呢？？？

    “你不用这么厌恶我，放心，我对你同样没有兴趣，我只是提醒你一下，任何时候不要忘记了你是桃子的闺蜜，我希望你珍惜这段感情，最重要的是有些男的本来就是垃圾，希望你不要自误。”

    林振东朝着蓝未未说道。

    “你说什么呢？神经病啊，我和桃子的关系用你提醒？？还有我找什么样的男朋友是我的事，不需要你管。”

    蓝未未听着林振东的话显得有些生气直接离开了。

    林振东笑了笑，然后回到了包间。

    他并不是真的为蓝未未好，他只是需要有这么一步，回头好捉奸。

    至于焦阳看着蓝未未生气的样子不解的问道：“怎么了？？？”

    “没事，这个余欢水就是一个神经病，竟然说什么让我不要忘记和桃子的闺蜜情，我们从小一起长大的，他算个什么东西?？“

    蓝未未语气有些冰冷的说道。

    “未未，话不能这么说，余欢水现在可是咱们这个城市的英雄，而且我看他跟桃子的关系也不错，咱们就是看在桃子的面子上也别和他关系太僵……”

    焦阳听得蓝未未的话想了想说道。

    三人是一起长大的，可是相比较于蓝未未来说，焦阳更和杨桃关系进一些，因为从小到大焦阳总觉得蓝未未有点假，或者说她一方面看起来和桃子关系挺好，一方面却又总是和杨桃在竞争着什么。

    这还不算，焦阳总感觉蓝未未没有把他们当朋友，最起码不是像杨桃那种无话不谈的。

    别的不说，蓝未未都谈了好久的恋爱了，但是她从来没有让他们见过，一次也没有。

    “行了，焦阳，我知道你是一个老好人，可是你看看你刚刚的表现，还一口一个余欢水英雄，我告诉你吧，现在这个社会见义勇为是不会有好下场的，再说了像余欢水这种不要命的见义勇为那真的太危险了，万一他将来被报复怎么办？如果我们真的是他朋友万一被牵扯到怎么办？？？”

    很显然，蓝未未对于林振东那是一百个不满，她甚至表示：“我明天就要和桃子说一下，让她离这个余欢水远一点，我看啊，余欢水对桃子是有意的，他也不看看他自己长什么样子？他怎么可能配得上桃子？？？”

    “你说到哪里去了？？？”

    焦阳有些无语：“余欢水见义勇为我是挺佩服的，这个社会就是需要这样的人啊，再说了，桃子很显然和余欢水就是朋友关系，你说你……”

    “天真。”

    蓝未未微微摇头：“行了，焦阳，我也不和你说了，咱们是谁也劝服不了谁，我就是想说一点，你千万别被那个余欢水给忽悠了啊，他还认识什么娱乐圈的人？你觉得可能吗？？他怎么可能有这样的人脉？？？”

    焦阳不再说什么了。

    他发现他越来越不了解这个蓝未未想法了。

    ……

    ……

    （书评这个月的月票活动出来了，这次运营基金多一些，大家记得在贴子里回复后再投月票，每个人应该能拿500起点币。）

