    神京城南，郊外。

    “哟，你小子还真敢想，皇后娘娘也是能够轻易出宫的？”

    主位上，戴权有些哭笑不得，尤其是看到贾环非常认真的样子，他笑骂道：“你小子为了你这个未婚妻，还真是什么事儿都能做得出来啊！

    先是万两黄金请遍整个神京城的名医，只为了救她一命；如今为了给她撑腰，你小子竟然把注意打到皇后娘娘身上了。”

    “小弟也不想麻烦皇后娘娘啊，但是当初答应了我去世的林姑父，一定要照顾好我未婚妻的。

    而整个神京城，想来想去，只有皇后娘娘的身份最为尊贵，若是在我们大婚当日，能够得皇后娘娘出面撑腰，以后别人也不敢小觑她林家无人啊。”贾环苦笑道。

    贾家虽然已经不再属于神京城的顶级豪门了，但也算是排得上名头的人家。

    从内到外，盯着的眼睛不要太多，而他身上有些状元名头，又是贾家的族长，加上如今隐隐有成为贾家话事人的迹象。

    若是林如海还在，凭借林家上百年积累的声望，可谓是门当户对，任谁也说不出什么来。

    但是现在黛玉父母双亡，若是在出嫁的时候，没有一个身份和地位的长辈撑腰，以后在这些所谓的夫人圈子里，恐怕表面不说什么，暗地里也会说三道四。

    最重要的是，黛玉的心性虽然有所改善，但常言道，江山易改，本性难移，她那敏感的内心不知道又要遭受多少罪。

    而且，还有一点，那就是原本贾母还在，身为黛玉的外祖母，黛玉出嫁怎么也轮不到别人来做主的，以贾母的身份完全可以当这个长辈。

    可是，谁让大脸宝和宝钗的婚事和他们定在同一天呢？

    以贾母对贾宝玉的疼爱，想都不用想，贾母肯定会偏向贾宝玉那边的。

    到那时，一旦黛玉这边没有人做主，恐怕必然闹出笑话来。

    且不说别的，单是五不娶之中，黛玉就占了一条，到那时，贾母顾不上她，必然会落笑话。

    因此，在大婚当天，若是真的能够请动柳皇后出面撑腰，必然会对黛玉今后的婚后生活好很多。

    对面，戴权见他不像开玩笑，也略微沉思片刻，随即分析笑道：“娘娘乃是六宫之主，轻易不得出宫，这是规矩。

    别说只是你大婚想请娘娘出宫撑腰，就算是几位皇子大婚，娘娘也不见得能够出宫。

    所以这一点你就别想了。”

    说到此处，戴权话音一转，随即又道：“不过，你目的是为了给林家姑娘撑腰，何必非要舍近求远呢？

    一来，皇后娘娘虽然地位尊贵，但是却从来没有主动出面给谁撑腰过，与其去求皇后娘娘，不如请主子爷下旨，给林家姑娘一个封号，这样还现实一些。

    二来，你与皇后娘娘并无接触，远不如与主子爷亲近，你放着主子爷不去求，偏要去求娘娘，恐怕主子爷心里不舒服。

    最后，既然只是为了让林家姑娘出嫁时更加体面，那么，又有什么比得上主子爷的封赏呢？”

    话音落下，戴权一脸无语地看向贾环，一副你小子果然还是太年轻了啊的样子。

    闻言，贾环当即欣喜，他眼中闪过一丝狡黠，然后拍手恍然大悟道：“是啊，我又何必舍近求远呢？

    想要让林姐姐出嫁时体面一些。其他的怎么比得上皇上的封赏呢？

    况且我姑父一生也算是为大楚鞠躬尽瘁，死而后已，兢兢业业服务了太上皇和皇上一辈子，就算是仙逝前，还为皇上解决了江南盐政交接的乱子。

    可以说他这一生都奉献给了大楚。

    如今皇上圣明，必然不会寒了功臣的心，林姐姐上无父母，下无兄弟姐妹，只这么一个孤苦伶仃的。

    若是天高皇帝远，皇上不知道也就算了，如今她一个人在这神京城中，想来皇上必然不会就这么放任不管的。

    不说别的，单是封赏这一块，根本不用我担心，想必以皇上的英明，说不定封赏的旨意都已经下好了，就等我们大婚那天前来宣旨了呢。”

    对面，戴权嘴角抽抽，这么多年打交道下来，贾环从来没让他吃个亏，没想到今日这番交流，却让他有苦不能言。

    如果没有贾环刚刚那话，那么孝康帝就算是一点表示都没有，恐怕也不会有人提起，毕竟林如海都去世好几年了，人走茶凉，也不会有人说什么。

    可是贾环当着他的面，顺着他的话提了出来，这就相当于是告诉孝康帝，你功臣的女儿要大婚了，你不表示一下，以后我怎么敢给你卖命呢？

    况且，贾环刚刚的表现，一副恍然大悟的样子，加上得体的拍马屁技术，已经把孝康帝的形象抬上去了。

    戴权可以想象，一旦这话流传出去，且没有给黛玉一定的封赏，孝康帝的形象必然受损。

    想想看，以林如海担任巡盐御史一来，先是妻儿被害，后是他自己把命也搭在了上面，尽管当初林如海不是给孝康帝卖命，可林如海依旧是大楚的江南巡盐御史，名义上也算是他孝康帝的臣子。

    且平心而论，没有林如海在江南巡盐御史这个职位上的周旋，恐怕大楚朝廷在江南的盐税收入的税收也不会比其他多那么多。

    如今，孝康帝与太上皇正处于权力过度的时期，很多摇摆不定的大臣也处于观望状态，一旦处理不好，恐怕孝康帝想要快速壮大实力的计划，只怕会被中断。

    戴权看着表面天真的贾环，心里不由暗骂他鸡贼。

    不过，这样的事情他肯定不能代替孝康帝答应，于是想了想便说道：“主子爷自然不会薄待功臣之后，你的这些话咱家会转告给主子爷的。”

    “那就多谢大哥了，有大哥代为转答，想来这事儿必然是板上钉钉的。”

    贾环装作感激的样子，心里却冷笑起来，孝康帝在当初林如海去世一事上，做得太少了，要不是为了大局，他都要和孝康帝闹一闹才是。

    常言道，千金买马骨，孝康帝却是把所有的好处收了，却一点都不想分出来，这不合适。

    “分内之事罢了。”

    戴权摆摆手，不受贾环的礼。

    二人又闲聊片刻，戴权就把话头转向今年第二批进贡皇家内库银子的事儿上。

    因为还没到约定的日子，贾环也没有立即答应将银子送去，哪怕戴权知道贾环手里的银子堆成山了，却也没有办法。

    最后，戴权沉吟片刻道：“今年国库税收不行，主子爷为了九边军饷操心不已，若是贤弟能够在这个时候帮主子爷一把，想来林家姑娘大婚当日，一个封号少不了。”

