    安家书房

    三个男人坐在一起，脸色颇有些凝重。

    “爷爷，这灵溪茶坊不出意外应该是安安的产业了，那灵茶就是最好的证明。”

    安墨熙语气略微严肃的道。

    要说妹妹有这么个产业，他应该开心骄傲的。

    但是现在各方势力都盯着，每家都不是善茬，他真怕保护不了妹妹。

    老爷子老神在在的坐在书桌后。

    虽然脸色严肃，却并没有太过担忧。

    因为他相信安安既然将灵茶拿出来，就说明她已经有所准备。

    所以他并不太担心。

    他现在是郁闷啊~

    只要想到孙女现在已经强大到可以独当一面了，他就有些小难受。

    这让他这个老头子感觉没有了用武之地。

    安墨熙还以为爷爷也在担心着妹妹。

    却没想到......

    安墨熙：也是很无语了。

    而安阳辉则是低着头不知道在想什么。

    突然......

    老爷子和安墨熙猛的站起身，同时看向安阳辉。

    “你去外面守着，不要让人打扰了你爸。”老爷子当机立断吩咐道。

    安墨熙没说话大步走出去，站在了书房门口。

    老爷子则留在书房里给大儿子护法。

    没错，就在刚刚安阳辉想着女儿可能遇到的危机，想到女儿现在的实力。

    顿觉自己很无能，他迫切的希望自己能够强大起来。

    这样才可以保护他的小公主。

    然后就......突破了...

    原本先天九重的修为，因为心境的变化让他触摸到了突破的屏障。

    只要迈过去就可以到达宗师境。

    成败在此一举。

    空气中肉眼不可见的灵气蜂涌而来，在安阳辉的周身形成了一个小漩涡。

    安阳辉对于外面的一切毫无所知，正沉浸在吸收炼化中。

    直到体内灵气达到饱和，只听一声轻微的“啵”

    他整个人的气势急剧增强。

    还好老爷子修为已经宗师境后期了，要是修为低的在场估计会被威压直接压趴下。

    等他将体内疯狂的灵力梳理好后，才缓缓睁开眼睛。

    那双沉稳眸子里的凌厉光芒一闪而逝。

    只不过一瞬间，安阳辉就收敛了强大的威势，整个人又变成了平时的商业精英范儿。

    儒雅、沉稳、睿智、安全感十足的中年男人。

    “不错不错，咱们安家越来越好啦，哈哈哈。”老爷子见大儿子成功突破，老怀甚慰。

    “爹，安安真是咱们家的福星。”安阳辉脸上也挂上了笑意。

    他能够晋级这么快，全部要归功于他家安安。

    原本他们对安安好只因为安安是他们家的小公主。

    而现在小公主总是时不时的给他们些惊喜。

    真是让人疼爱到骨子里。

    说到安安，老爷子脸上都快笑出褶子了，不愧是他从小宠到大的孩子。

    想到孙女给他们的那些个好东西。

    老爷子倍感欣慰。

    只有家里人拧成一股绳才能坚不可摧。

    而想到这里，不免又会想到二儿子，老爷子心里轻叹一声。

    真是破坏心情的孽子。

    ......

    而破坏了老爷子心情的安阳康一家，此时也坐在一起正讨论着什么。

    “爸爸，我约不出来安意怎么办啊？”安雪儿这几天很愁闷。

    原本计划好将安意约出去，毁了她的清白的。

    结果安意竟然没上钩！

    真是气死她了。

    后来她又想要找机会，结果安意不知道去哪了，前天才回来。

    奇怪的是回来之后人又不见了。

    让她想设计她都找不到人。

    安阳康却是没理会女儿的话，他现在心里正在想着另一件事。

    越想越觉得他好像知道了什么真相。

    “你们最近听说了灵溪茶坊的事吧？”安阳康突然问道。

    安雪儿一愣，不知道爸爸是什么意思，随即有些烦闷的道，“已经传遍京都的事当然听说了。”

    对于那茶可以提升实力的说法，其实她是不太感冒的。

    还是安意的行踪更能提起她的兴趣。

    而杨敏则是看向自己男人，她知道他不会无缘无故问无关紧要的问题。

    果不其然......

    “在灵溪茶坊还未推出灵茶的时候，我在老爷子的书房无意看到了老爷子在喝那灵茶。”

    昨天跟朋友约在茶坊谈事，点了一壶灵茶，他总觉得味道很熟悉。

    后来才想起来是在老爷子那里闻到过。

    于是他又着重打听了关于灵茶的事，对他来说还是很容易查到的。

    让他没想到的是，老爷子提前就喝到了现在被各大家族盯上的灵茶。

    这意味着什么？

    “爸爸，你这是什么意思？”安雪儿眼神迷茫的问。

    “难道灵溪茶坊其实是我们安家的产业？”杨敏却是一下就点出了关键。

    此话一出，三人同时愣住。

    可能吗？

    可是，除了这个，他们不想要其他任何答案。

    而且据说茶坊老板一直未曾露面，神秘的很。

    如果这个灵溪茶坊是他们安家的......

    想想被那么多家族盯上的灵茶，瞬间觉得自己高人一等有没有。

    以后其他家族想要买灵茶就必须要讨好他们。

    看不顺眼的就不卖。

    越想安阳康越兴奋，最后竟然还笑出了声。

    安雪儿也高兴了一会儿，但随即就想到，“爸爸别高兴的太早，爷爷的心眼偏得很。”

    她轻飘飘的一句话，就将安阳康满心的幻想打了个稀碎。

    发热的头脑也清醒了过来。

    脸色也变得黑如锅底。

    想到父亲对大哥的看重，他就浑身冒黑气。

    这一次他绝对不会听之任之。

    安阳康眼神阴狠的想。

    坐在一旁的杨敏眼神闪了闪，嘴角微勾，无人察觉。

    ......

    安意在仙府里待了七天，一共炼制了七件灵器，其中只有一件上品，费了她好大的功夫，差点失败。

    所幸，成功了，没白费力气。

    这七天的炼制过程也让她心神沉静下来。

    修炼速度也是直线上升，虽然没有晋阶但灵力浑厚了许多。

    只一心沉浸一件事的时候，心神合一总是会事半功倍，这是安意得出的修炼心得。

    走出炼器室，安意第一时间就去找福宝。

    小家伙泪眼汪汪的样子她是怕了。

    惹不起。

    福宝见到姐姐过来，开心的双眼锃亮，迈着小短腿冲进她怀里。

    “姐姐你快来看，这里有个人说找你谈合作。”

    福宝指着面前的蓝光屏幕说道。

    安意揉了揉他的小脑袋，才看向屏幕，上面是一条留言。

    【店家你好，我是帝国公主瑟琳娜，代表皇家诚挚邀请你担任皇家御厨，请认真考虑一下，我等你的回复。】

    看完消息，安意勾唇一笑。

