    龙藏之地？

    听到龙牙的提示，林昊脸色微怔。

    “那里有什么玩意？”

    当即，林昊心中好奇问道。

    “龙族在万古天域的藏宝之地，这头龙尸便是当年被留在这里的守护者。”

    很快，龙牙的声音再次响起：

    “其内有取之不尽的天材地宝，以及遗存的龙血池。”

    听到这，林昊眉梢轻挑。

    龙牙所言的‘龙血池’，无疑是引起他极大的兴趣，当即忍不住问道：“里边都是龙血吗？”

    “是的，乃是这头龙尸一脉族群，由其精血积淀而成。”

    龙牙回道：“龙血池的作用，在龙族各个分支中，向来用于初生幼崽，洗涤躯体，增强体质，从而获得龙族本源天赋技能。”

    “又或者，让得那些天生体内龙血稀薄的幼龙，作为淬炼之用，避免夭折。”

    略作思索了一会，龙牙恭敬道：“主人您现在体内的灵婴，在以往时期，已然吸收了我的灵体能量。”

    “若是再进入那龙血池泡上一段时间，吸收蕴含龙血池中的精华，定然能够重新获得龙化的技能。”

    闻言，林昊心中一喜。

    如此一来，他倒是无需在短时间内，为那五千万的天价，四处找钱了！

    “你怎么了？”

    旁边，陈晋他们看到林昊沉默不语，脸上表情却有些精彩，不禁颇感奇怪。

    林昊切断了与龙牙的对话，看向眼前的二位伙伴。

    “在这片区域，我发现一处宝地。”

    稍作沉吟了一下，林昊倒也没有隐瞒，淡笑道：“有兴趣的话，可与我一同前往。”

    “什么宝地？”

    陈晋一脸好奇，看着林昊询问道。

    他非常清楚，能够令林昊看得上眼的宝地，绝非什么寻常之物！

    “应该是龙族以前在此的巢穴，藏了不少宝物。”

    林昊直言道：“具体有什么，我也不知如何讲解，我们先去探个究竟。”

    龙族的藏宝之地？！

    听得此话，陈晋和洛恒他们脸上神情，顿时为之振奋了几分。

    显然，也是对于此地，抱有极大的兴致。

    “刚才为了收服那头龙尸，我的修为，受了些许影响。”

    林昊一本正经的说道：“那里有个龙血池，必须让给我淬炼身体，恢复能力。”

    “没问题。”

    闻言，陈晋他们俩个，几乎毫不犹豫的点头道。

    林昊能把龙藏之地的信息分享出来，他们已经很感激了。

    嗖——！

    谈妥之后，三道身影陡然飞掠而起。

    按照龙牙提供的路线，林昊带着陈晋他们，直接飞往远处的一个巨型峡谷。

    那里，几乎是这片区域中，煞气最为浓郁的地方，暗沉无光。

    那浓厚的煞气，弥漫四周，即便是阳光，也无法照射而入。

    整个峡谷之中，俨然形成了一片黑暗地带。

    而且，隐隐间，似是有着刺耳的嘶吼声传出。

    那种声音，并非妖兽的叫声。

    而是尸怪！

    显然，这片峡谷，由于地理环境的缘故，成为了尸怪白天的藏身之处。

    加上龙尸的存在，也难怪这么多年来的种族天资榜，其中宝物都未曾被挖掘。

    此等凶险之地，相信哪个参赛者就算真的发现了什么，也不敢贸然进去寻宝。

    否则的话，莫说是那数量无法估测的尸怪群，光凭龙尸，就足以让他们恐慌逃窜了。

    “你确定要进去？”

    抵达峡谷近处时，听着那令人感到头皮发麻的尸怪嘶吼声，陈晋明显有着一丝顾忌。

    洛恒前行的速度，也是稍微放缓了些许，盯着峡谷处的黑暗地带，目光凝重。

    “富贵险中求，当然要进去。”

    林昊嘴角上扬，没有丝毫在意。

    他现在，失去龙化战斗形态的技能，只要有希望重获，哪里管得了什么危险。

    况且多年来的历练寻宝，哪一次不是在生死边缘所获？

    故而眼下的这种危险，对于林昊而言，已然无法阻挡他前行的脚步！

    “龙牙，出来。”

    一声召唤，通体骸骨的龙牙，顿时凭空闪现。

    恐怖的黑色煞气，滔天般弥漫开来。

    近距离观望，陈晋和洛恒，感受着龙尸散发出来的可怕煞气，仍然心有余悸。

    “有它带路，那群尸怪就算再凶，也应该震慑得住。”

    林昊淡然一笑，身形直接掠至龙背之上。

    闻言，陈晋他们目光闪动，当下也是有着几分底气，旋即飞掠而上，与林昊一同站立。

    “吼！”

    半空中，龙牙发出一声低沉吼声，修长躯体摆动，直接朝着峡谷俯冲而去。

    随着冲入峡谷之中，林昊他们眼前视线，陡然变得阴暗下来。

    在这种伸手不见五指的黑暗地带，耳边不断传来尸怪尖锐的嘶叫声，颇为毛骨悚然。

    而且，空气中的温度，比起外界，也是阴寒许多。

    嘶嘶嘶！！！

    冰冷彻骨的寒气，犹如刀锋一般席卷全身。

    即便是以林昊他们强大的体质，竟都有着一丝刺痛之感。

    为避免惊动潜伏周遭的尸怪，林昊和陈晋他们，都不敢动用护体防御罩。

    只能屏住气息，强忍寒意硬撑下去。

    然而，他们却忽略了一点。

    这是一群毫无情感波动的尸怪，它们存在的意义，便是杀戮。

    没有任何东西，能够令它们感到害怕。

    之所以没有攻击龙尸，那是因为，后者也属于亡灵生物！

    仅此而已。

    随着龙尸深入峡谷，其背上，林昊他们的生命气息波动，似是已经被尸怪感应到。

    顿时间，刺耳的嘶叫声，变得更为强烈。

    一双双绿色的眼睛，自黑暗中突兀浮现出来，犹如鬼火一般跳跃、移动。

    其数量，越来越多。

    移动的速度，也是极快！

    短短十数息的功夫。

    四面八方，全是幽绿色的眼睛，密密麻麻，数都数不清，直接把龙尸周边区域围堵。

    “吼！”

    龙牙目光一戾，张嘴咆哮怒吼。

    凶悍的龙吟之声，如同音波一般，在峡谷中震荡开来。

    然而，周围的尸怪群，却是不为所动。

    它们在一番打量之后，幽绿色的目光，终于落在了那兽背上的三道身影。

    见此一幕，林昊他们三个，皆是背脊一阵发凉。

    显然也是没想到，这群尸怪，竟然毫不惧怕龙族的威压！

    这下……糟糕了！

    心头转念间，陈晋和洛恒，都是不由自主地暗咽了下口水。

    面对如此多的尸怪群，俨然不逊色于之前被龙尸追杀的处境。

    气氛，顿时紧绷了起来。

