    常威导演收到今天的电影票房数据后，他原本睡眼惺忪的精神状态立马清醒了。

    为什么？

    因为，他看到自己拍的仙侠电影的首映票房居然达到了25亿！

    全球电影得单日票房记录是多少来着？

    这一刻，看到自己电影的单日票房后，常威已经高兴到忘记了很多事情，于是，他只好在自己的手机浏览器上搜索起来。

    当常威看到手机上显示电影的单日票房记录只有14亿多的时候，常威直接从床上蹦了下来，然后，他一个人开始高兴的在屋子里跳舞了。

    我，常威，从此以后就是夏国，不，不是，我常威从此以后就是全球电影单日票房记录的天花板了！

    以后，我这个电影票房的记录会被全球所有人说道的，我常威这一次就可以一跃成为全球最牛逼的导演了啊！

    想到这里，常威彻底放飞自我了。

    睡什么觉？嗨他娘的就完事了！

    第二天早上，仙侠电影《莫问仙路》的票房打破了全球的记录这件事被新闻给播放了出去。

    那些之前眼红常威拍的仙侠电影的导演，当他们看到25亿这个数字后，他们直接傻了眼。

    卧槽！

    这就是他们此刻的第一想法。

    太震惊了，这简直就不是一个人能取得的成绩，打破了全球的记录，简直无敌。

    而且，最关键的是，这还仅仅只是夏国一个国家的销售额，如果在国外各大院线也安排上电影，那么，这个数据会达到什么样的程度呢？

    无法想象，更不敢想。

    这个数据，已经是他们不敢想象的天花板了。当然了，现在得他们在震惊过后，又多出了一种另外的情绪，这种情绪就是这人跟人的差距怎么就这么大呢？

    为什么人家常威能拍出单日电影票房25亿的作品，而他们拍出来的电影，这电影票房别说单日了，就算是最后的总票房在25亿这个数字面前，那都显得苍白软弱无力。

    因为，这些导演之前拍的仙侠电影，总票房超过三亿的，不超过三个，剩下的基本都是一两亿徘徊。

    这明显就是连本都没有赚回来。

    但是，人家一天的票房就能达到他们需要仰望的程度，这背后的一切，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    呸，凭什么啊！

    我们这些导演跟那个常威胖子比起来究竟差在哪里？

    我们不服啊！

    于是，这些导演都开始分析起来常威接连拍的两部仙侠电影了。

    常威的第一部仙侠电影之所以会火，是因为他请了长孙雅琴这个实力与流量并存的明星，但是，这个应该不是重点。

    重点究竟是什么呢？

    对了，好像常威拍的第一部仙侠电影中，那些演员的演技好像都还可以，就连一些群演的演技也是在线的。

    但是，这些虽说是有点重要，但却没有真正的最重要，最重要的是什么呢？

    当他们看到陈九鼎那超绝的演技与浑身上下散发出来的仙的味道后，他们感觉自己好像领悟到了点什么。

    于是，他们转战研究常威的第二部仙侠电影《莫问仙路》。

    这一部仙侠电影，女主人公还是长孙雅琴，长孙雅琴现在的流量明显不如之前了，毕竟长孙雅琴已经过了30岁了，她背后愿意捧她的资本基本上没有了。

    所以，这一部电影中，长孙雅琴并没有给带来多少的流量，也就长孙雅琴的演技的确可以一些。

    除过这些，剩下的还有什么呢？

    对了，这部仙侠电影中增加了三个宠物，而且听说这三个宠物是现实中真实存在的，常威第二部仙侠电影的电影发布会上，这三只宠物也出席了现场。

    当时，众人看到这三个宠物非常的可爱，于是决定给这部仙侠电影买单，所以，这次的票房与这三个宠物也有一定的关系。

    对了，还有一个最关键的点，这个点就是《莫问仙路》里面的那个掌门。

    这个掌门依旧是第一部电影中的那个浑身散发着仙气的男人，他的名字叫做陈九鼎。

    但是，有一点非常的奇怪，这个陈九鼎的流量基本上等于没有，他确实有实力，但是，一个没有任何流量的人怎么能做到撑起一部电影的？

    这不科学啊！

    你想想，一个从来没有被任何资本运营过的人，他是怎么拿到这么重要的一个角色的？这是个问题。

    另外的问题就是，一个从来没有任何报道的人，他是怎么做到演一部电影就带火一部电影的？

    难道，这群看电影的人就是看这个人身上的那种仙气吗？

    嗯……

    想到这里，这些导演发现自己好像破案了。

    难不成，仙侠电影最重要的就是这种看上去就给人一种有仙气的人？

    难道他们之前选流量明星来拍电影就是一个错误的选择？不对啊！

    要知道，拍电影选流量明星，现在已经是所有导演公认的一点最重要的事情了，因为没有流量明星，你根本无法保证流量，无法保证电影的热度，无法保证有人会为你买单。

    一旦放弃了流量明星，那这个票房就更加的难以把握，这不是给自己找麻烦吗？

    但是，为什么人家常威会成功？

    不行，他们也要重新试验一下，这一次，他们要搏一搏，然后单车变摩托。

    于是，有些导演又动起了小心思，现在，他们可以趁着常威的第二部仙侠电影的热度，去快速拍出一部新的仙侠电影来，好好吃一波钱。

    嗯，就这么决定了。

    于是，很多导演再次付诸于行动。

    拍，就拍仙侠电影！

    他们还就不信了，常威这个胖子就能拍成功，他们还就拍不成了。这一次，他们要找一波拍出来看着有仙气的人。

    他们感觉自己悟了，就看这一次他们悟的到底对不对了。对的话，那他们的仙侠电影也能赚钱，错的话，人间也就这样了，人间不值得。

    从此以后，隐姓埋名，过着无人问津的生活，从此以后被别人说起来都是某某，而不是全名。

