    

    酒楼老板当问明白事情的来龙去脉之后，自知是自己这边的错，这下子更觉得心中发颤，

    去哪说去自己都不占理，况且现在已经不是占不占理的问题了，面对希瓦娜家族这个庞然大物，

    除非现在自己立刻带着重要的人逃亡极寒之地，否则自己将没有任何的反抗能力，但是自己真的不愿意放弃自己好不容易打拼起来的家业。

    对于这件事的最终起因的贝拉，酒楼老板更是没有一丝的好感，只是冰冷的瞥了一眼贝拉，就让贝拉整个人浑身血液快要冻结了。

    这还是对方没有出手，否则单单是一个眼神，上位神中期的酒楼老板都能轻易的杀死连下位神都不是的贝拉。

    看到浑身僵硬发抖的贝拉，卡兰顿虽然自己在父亲的气势之下也瑟瑟发抖，但是还是鼓足了勇气将贝拉护在了身后。

    看到这一幕酒楼老板更加生气了，深深的给青年男子鞠了一个躬道：“大少爷，您说吧，想要什么样的补偿您就开口，

    哪怕是您说要了我那逆子的命，我都会毫不犹豫的现在就当着您的面杀了他。”

    青年男子目光有些放空，刚才的询问期间，青年男子的最开始的那股怒火已经降下去不少了，

    现在这会只是单纯的有些迷茫，情绪的大起大落，对于本就心有郁结的他更是一种冲击。

    尤其是看到酒楼老板在竭力想办法保全自己儿子的时候，他更是想到以前自己父亲在的时候的场景。

    但是这一幕落在了酒楼老板眼中性质边就变了，他以为对方还在生气，对方什么都不说，就是想让自己给一个满意的答复。

    酒楼老板眼中凶光一闪，一把将贝拉拘了过来，他已经下定决心了，牺牲儿子保全整个家族，

    至于这个罪魁祸首的女子，自己无论如何都不会放过的，那就先杀了她用来平息青年男子的愤怒吧，

    看到贝拉被自己的父亲拘了起来，卡兰顿自然明白将要发生什么，大吼道：“父亲，父亲，求您了，求您了，

    不要伤害贝拉，您让我做什么都可以，您杀了我也可以，求您放了贝拉吧，事情都是我一个人做的，求您了。”

    看着自己儿子这个样子，酒楼老板更是气不打一处来，直接吼道:“孽子，你以为你逃得掉吗？

    我杀了这个仆人之后，立刻就会杀了你，让你们去团聚，惹得大少爷发这么大的怒火，你们死不足惜。”

    酒楼老板这一吼的气势将卡兰顿彻底给镇住了，他不敢再说什么，只是看着被拘在空中的贝拉止不住的流泪，满眼的绝望。

    而被拘困在空中的贝拉，虽然不能动也不能言语，但是却没有多少要死的恐惧，刚才卡兰顿的表现让她挺欣慰的，

    她感觉自己找对了人，哪怕是今天真的死在了这里，她感觉自己也没有什么大的遗憾了。

    几人的怒吼声自然也将神游天外的青年拉回了现实，看着眼前这一幕，心中叹了口气，

    事情闹到现在这一步，已经不是他一个人说了算了，若是以他自己的性格，

    他肯定会说，今天的事情就这么算了吧，回来让酒楼老板送两坛万法酿到府邸陪个罪，认个错就算了，

    但是这已经涉及到整个希瓦娜家族的脸面了，若是自己父亲还在，在亨特城这边自己自然是说一不二，

    但是自己父亲不在了，自己这个大少爷看起来依然尊贵，但是真正的权利已经几乎没有了。

    而今天的事情，虽然是他受到欺辱，但是也算是间接的打了希瓦娜家族的脸，家族的那些人不介意拿这件事来立一下威。

    这时候一个一袭白衣的青年男子从不远处的酒桌走了过来，手中还拿着一壶酒，一边喝着一边走了过来。

    贝拉看到走来的人眼睛猛地睁大，若是能说话，她肯定难掩震惊的开口喊出这个人的名字。

    酒楼老板看着走来的年轻男子，发现自己竟然看不透对方，不排除对方有隐藏气息的宝物或者法门，

    但是他更倾向于对方的实力也在上位神之境，平息了一下心境对李明晨道:“这位朋友，酒楼有一些私事要办，

    招待不周还请见谅，今日酒水费用全免，就当是给朋友陪个不是，还请朋友尽快离去，以免被波及。”

    白衣男子对酒楼老板点了点头，然后转头看下青年男子说道：“这位小兄弟，可否给我一个面子，今天的事情就这么了了？”

    “你是谁？我家少爷今天在这受了这么大的委屈，怎么你一句给你个面子，这件事情就算了？

    就算是我们少爷同意了，我们希瓦娜家族也不会同意的，这折的可不仅仅是我们少爷的面子，还有希瓦娜家族的面子。”

    青年男子还没来得及开口，其身边跟着的两个中年男子中的一个就率先开口说道。

    白衣男子没有理会那名中年男子的话，而是依然将目光望向青年，青年男子见状，轻轻的叹了口气，

    然后将自己的现状，以及自己的猜测都说了出来，当酒楼老板听到青年说，希瓦娜家族的人可能会为了立威，

    拿他们开刀的时候，整个人都是一个踉跄，希瓦娜家族，那么一个庞然大物，若是真的拿自己开刀，自己连个求情的地方都找不到。

    白衣男子又是轻轻点了点头，像是随口说着开玩笑的话一样说道：

    “告诉你们家族的掌权人，我记得你们家族的老祖是霍尔金吧？告诉他，就说我说的，

    亨特城这脉的家主就由你来坐了，若是他不同意，或者是你们家族有谁不同意，我不介意去找他们喝喝茶去，对了，我叫李明晨。”

    这白衣男子前面说的话跟说梦话一样，若是换个人这么说，估计能被现场的几个人骂死，

    但是当白衣男子说出自己的名字那一刻，现场所有的人都不自觉的屏住了呼吸。因为这个名字代表的是一个神话，是一个传说，那个人以不足百年的时间，从一个下位神巅峰提升到上位神之境，

    更是随后更是在重重阵法之下，以上位神的实力强行斩杀了阵法加持下，有着接近高等神实力的前亨特城的城主。

    如果说这些都不算什么，那么不久之前极寒之地，以一己之力，斩杀有联合之法的高等神兄弟，一招秒杀高等神中期强者，

    后来更是与极寒君主两人联手，斩杀两位半步主神境的高等神，这一笔笔战绩都是打出来的，

    可以说这个名字放到那就代表着一种威慑，至于说几人有没有怀疑眼前这个人是假扮的，

    若是之前确实可能有，但是这刚有过极寒之地大败的事情，若是谁敢冒充这个人，且实力不够的话，

    那就等着那些战败的征讨大军那一方的强者围攻吧，实力不够的情况下，要死多惨就死多惨。

    不过在场的人倒也没有畏惧李明晨，因为纵观李明晨来到神界的这么多年，从来没有过滥杀无辜，

    或者凭一是喜好去杀人的，而且极寒之地的名声也要好于极炎之地太多，就连那个青年，

    他的父亲是死于征讨两极之地的极炎之地，但是他自己都不认为自己有什么可仇视李明晨的。

    李明晨说完那句话想了一下，右手抬出了一缕剑气，那缕看起来没有丝毫的威慑，但是在场的人都能轻易感知出来这缕剑气可以轻易斩杀上位神巅峰强者。

    这缕剑气一出在场的人再没有丝毫的疑虑，因为剑气是可以说是李明晨的标志性的力量。

    “你家老祖要是不信你说的话，就拿着这缕剑气给他看，他自会相信，随后你便好好的收好这缕剑气，可以在高等神中期强者手中保你一命。”

    青年男子在震惊的目光中接下了这缕剑气，然后直接叩拜下去道：“菲尔克谢过明晨前辈。”

    李明晨摆了摆手道：“算是补偿你今天受到的委屈，而且你小子的性格我喜欢，以后真的遇到无法解决的事情，可以去极寒之地找我。”

    说完之后，李明晨看向了空中的贝拉，没有任何的动作，贝拉边被解除了酒楼老板的限制。

    看着眼前有些狼狈的贝拉，李明晨笑着说道：“贝拉姐姐，你这，修炼的速度有点慢啊，现在连爱德文都成下位神了呢。”

    李明晨的话一出，无论是青年男子菲尔克还是酒楼老板，都不自觉的咽了一口唾沫，谁能想到一个不起眼的连下位神都不是的服务人员，

    竟然和这个名传神界的男人有关系呢，现场最开心的莫过于卡兰顿了，因为按现在的情况看，自己和贝拉都安全了。

    贝拉深色复杂的看着李明晨，当初在艾泽尔大陆李明晨便表现的无比耀眼，那时候她还有些嫉妒，

    同时暗暗认为，对方在下界修行快，到神界还真不一定，但是很快她便发现，真正的天才，无论在哪个地方，都是最耀眼的那批人。

    当李明晨斩杀了亨特城主的时候，贝拉其实感觉双方已经不会再有什么交集了，因为彼此之间的差距太大了。

    从没想过双方有一天会再相见，更没想到对方会以这种救世主一样的身份出现在自己的面前，一时间贝拉有些恍惚，仿佛有看到了当初独自闯入矿山的那个七阶的贪财少年。        

