
　　“曌，允你一战！”

　　都说打虎亲兄弟，上阵父子兵。

　　小蛮这个闺女，谢云书一时指望不上。对面的众天邪王与八歧邪神，倒是实打实的“临时”兄弟，乍然成了以二敌一的阵势。

　　虽以众天邪王傲骨，他并不愿与人联手,哪怕这人乃是八歧邪神也是一样。但谢云书帮她闺女练功，竟让一少女以近乎愚弄的方式与之较量，众天邪王终不由勃然一喝。

　　刹那，终极冥帝散发浓郁邪光，瞬时日月明空，天地皆破，恢弘神能十方皆叹,便是返璞归真一道气芒,沿途摧枯拉朽,将数千里大地裂解出一条万丈深渊，主力却直往目标一身而去。

　　谁知就在此时，谢云书却一反常态，不再以龙潭剑迎敌，而是在他胸口翻出一本，封面写着“开明书”三个大字的薄薄一册。面对足可席卷苍生的近神之能，却只见谢云书翻开一页，只见书上唯有一朵火焰，栩栩如生绘刻其上。

　　开明者，由野蛮至文明，亦是为晦暗中的苍生——启明！

　　这书原本是幽莲送给谢云书的那本生死簿。但谢云书四处搜罗一阵后，跟以前一样，又嫌弃手上法宝太多，又跟不上他所用。

　　于是,谢云书索性把《僵约》世界的天地人三书与之并为一册，成为另外一件与他人剑一体的龙潭、太始莲灯并称的至宝。

　　其中，天书收古剑世界的混沌色光与创世火，生死簿则纳地书。能够创造希望的人书，则与谢云书过去破局的奇阵“反曼陀罗法阵”结合。从而令三书汇聚，终成这样一本包罗万象，源生创世奥妙的奇书来。

　　那浩荡邪芒方一临近，就见到开明书上，绘着的图案一跃而出。五彩斑斓的透明创世火焰，流转出“金木水火土日月夜风雨”十种耀眼色泽，尽将三光之气尽数纳入混沌。除却使得创世火更显明亮完，竟未令谢云书动摇半步。

　　“三光之力，于我无效。有什么本事，两位何妨尽展？！”

　　“是……混沌？”

　　三光玄奥，终被包容在创世混沌的源头。除非众天邪王力量压过谢云书，否则光靠特殊的光明属性，可突破不了这一层攻守皆备的防护。

　　既已下定决心一战，谢云书拿出一张底牌，必定要让八歧邪神与众天邪王付出相应代价。众天邪王堕落前虽未飞升神界，力量与眼光却已提了上去，自然看出少许端倪。

　　不仅如此,狱婪意识主导的八歧邪神，一瞥混沌色光笼罩的创世火,神情却极为微妙,仿佛想到了体内的另外一个恐怖存在。天籁小说网

　　不过，现在谢云书摆明了没后顾之忧，要跟两边定个高低。八歧邪神二话不说，只见其胸口蓝色漩涡光芒一闪，竟陡地切换了一个人格。

　　“就让枭，先来领教，殛雷拳！”

　　当下的八歧邪神，力量源自七原罪。体内除了隐藏的第八神格，其余七个人格看似用着同一具躯体，实则不然。纵使祂们都有神级根基，但每人能发挥的程度，亦有着天差地别。

　　名为“枭”的人格暴虐异常，象征“暴食”，狂虐之性，与八歧邪神妖异面容截然不符。

　　察觉谢云书深不可测的神力，枭当即主动发起挑战。滚滚黑色电光，在魔龙暗影窜动间，将亡者的魂魄吞噬其中。这正是枭嗜魂成瘾之体现。

　　谁想，殛雷拳虽有万钧雷光霸道之能，内中魂魄却被开明书一扫而空。“生死簿”之能甫一展现，纳入书中之后，顿时将枭这雷光四溢的一拳弱化五分。谢云书只须以逸待劳，便将黑雷炸裂的拳劲，原封加倍倒转而回。

　　兔起鹘落，八歧邪神胸口蓝光涡旋再闪，顷刻又换一个人格“夜诛”。殛雷拳逆袭自身，却见夜诛纹风不动，护身气罩古岳妖罩，将之照单全收。

　　下一刻，夜诛意识消退，殁王强行取而代之。这一人格与象征愤怒的“夜诛”不同，乃是“嫉妒”这一原罪。

　　只见八歧邪神掌旋凝如实质的黑暗邪能，化作无数追踪刀矢，飞纵天地之间。

　　若论能发挥出的修为，殁王更在枭之上。可他这一手绝技“殁旋刀”，更像是虐菜用，广撒网，跟踪粘附无处不至，令人无从躲闪。

　　然而一碰到同级之上的对手，分散攻击却是无济于事。谢云书都懒得搭理他，周身功力巍雄一放，即将殁旋刀震散一空，难以复凝重聚。

　　“够了，你们两个除了令本皇丢尽颜面，还有何用？！”

　　王者雄壮之声恼怒不已，对枭、殁王两个只懂蛮干的蠢材，仿佛极为不满。

　　没看到除了枭和殁王，就连狱婪和夜诛，都没主动出击么？

　　此时此刻，八歧邪神背后陡然出现一巨大黑洞。紧跟着双首黑龙的影子，张开猩红双眼，残毒骄傲盯死了谢云书。这一人格，正是七魂中最强的一魂“无间常黯皇”。

　　“强者，唯有强者方能面对。”

　　“强者？你也未必就是。”

　　接下对手两人三招，谢云书冷哼一声，亦然变了颜色。开明书合拢拿在手心，谢云书深吸一口长气，袖中龙潭再现，这一剑却已呈裂变空间之势，狂飙而出。

　　气壮河山风驰电掣，明火之光驱逐黑洞浊流，令已经魔神亦为之惊颤。

　　如果放在平时虐菜，无间常黯皇大概就用黑洞吸收这一记剑光了。但他骁勇无匹，有时候却又似冷静善断，与枭和殁王截然不同。无间常黯皇深谙战法，竟陡将人格切换为“枭”，任由谢云书一斩斩实，将枭斩入重创濒死之境。

　　而在其后，无间常黯皇又将人格切回，任由枭回到后台恢复邪能。而他自己则岿然不动，道：“弱者的价值，就是为强者所用。你，又能斩邪神几次？”

　　“拿无限恢复的命来填吗？”

　　八歧邪神的身体，会随着人格切换，恢复如初。只要用七条命一轮回的时间，来顶住谢云书的剑威。无间常黯皇自忖，便已先天立足不败之地。

　　不过不知为什么，狱婪却猛地抢回了无间常黯皇的主导权，对谢云书道：“如果狱婪所想不错，你应当并不想与我即刻分出胜负。”

　　“杀你是不急，但让众天邪王解脱，倒是蛮急的。”

　　“再斩灭几道魂识，你将遭遇你绝不想此刻碰到的局面。”

　　狱婪伸手一指西煌佛界方向，意味深长道：“又或者，在虚无、阎神未灭之前，你还要再让神州，面对厄祸降临？”

　　面对八歧邪神的质询，谢云书斜提仿佛熊熊燃烧的龙潭，一言不合又是火烧长空般的突刺。

　　“你怎么知道，我在给众天邪王解脱后。下一个不是轮到你们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十九章 该打就打不逼逼免费阅读。https://xs.23sk.com 