    殿内。

    楚河看着这诺亚，眼神之中充满了疑惑。

    先天神祗，是天地孕育而出的生命，身来高贵，天生就挣脱时间长河，的确十分的神奇。

    但，再怎么神奇，这诺亚也只是七级左右，为什么无法看穿他的属性？

    要知道，即使是九级的独孤败天，他现在都能看到一二。起码修为、评价方面，都有显示。

    可诺亚没有。

    先天神祗再怎么特殊，也不至于比独孤败天这样的存在还神秘吧？

    心中暗暗疑惑，楚大老板却不动声色，看着这诺亚，沉吟了一会，缓缓开口道：“你需要那些问题的答案？”

    “是的，殿主！”

    诺亚点着头，神色认真而虔诚。

    那些答案，在他的心中比孕育他的宇宙还要让他沉迷，让他向往。

    “这样啊！”

    楚河点了点头，微微沉思了一会，抬起头来，看着目露期待的诺亚笑了笑，道：“这些问题的答案自然可以为你解答。”

    “只是，主神殿的规矩你也知道，想要得到什么，就要付出什么……”

    他的话还没有说完，就看到诺亚伸出手掌，掌心处，露出了一枚殷红的晶石来，那晶石如血一般，流动着淡淡的光晕，甫一出现，整个大殿之中就弥漫着一股浓浓的生机。

    “这个可以吗？”

    诺亚看着楚河，眼神期待的问道。

    “这是……”

    楚河的真理之眼闪烁，那血色晶石的属性就呈现了出来。

    “物品：先天神血。”

    “品级：七级。”

    “功能：先天神祗的血液精华，蕴含造化之力，可用于修行悟道，改善躯壳。”

    一旁的诺亚看到楚河愣住，还以为这东西不够，手掌又是一翻，脚下就‘当当当’的出现了好些个物品来。

    有破烂的铠甲、有断裂的神剑、有奇异的植物、还有一截长长的大腿骨……

    这些东西虽然都残破，或者不全，但都有一个共同点，那就是蕴含了先天玄妙，不是后天诞生的东西。

    “殿主，这些够了吗？”

    诺亚问道。

    “够了。”楚大老板面色不变，点点头，“虽然有些东西很残破了，但也有几分价值，解答那几个问题的答案，绰绰有余。”

    “够了就好。”诺亚开心的笑了起来，“这些都是我平时研究剩下的，那个晶石，是用神火炙烤血液凝成的，那个铠甲，是从一个神祗的身上扒下来的……”

    他絮絮叨叨的说着，让楚河了解到，这些东西是怎么来的了。

    诺亚所在的世界，诞生的时间并不久，除了诺亚之外，也有其他的先天神祗，那些神祗们有的发生了矛盾，厮杀争斗，就落下了这些东西。

    诺亚有时候外出，碰到了死掉的神尸，就会顺手将尸体带回去，然后做做研究，长时间下来，就积累了这么多‘破烂’。

    那颗先天神血的晶石，也是这么来的。

    “新开辟的大千世界啊，真的是……遍地都是宝贝。”

    楚大老板心动不已，真的恨不得去诺亚的世界扫荡一圈，搜刮点宝贝回来。

    “别做梦了。”

    主神嘲讽起来，“你以为新生的大千世界就可以肆无忌惮？正是因为新生，天道不完善，所以，天地意志对每一个先天神祗都非常的关注，一草一木都在窥视之中，你过去，也顶多只是捡一捡‘破烂’。”

    “贸然夺取那些孕育中的宝物，很容易被天道锁定。”

    “如果你自己作死，我可不会出手帮你。”

    不会吧。

    主神的话，直接将楚河那点小心思啪的一下拍灭了。

    “好吧，起码还有这个诺亚在。”

    只要诺亚在，就不怕这个新生的大千世界会溜掉。

    楚大老板想着，手掌轻轻一挥，就将诺亚面前那一堆‘垃圾’还有那颗‘先天神血’弄到了手中。

    “这些东西，总共价值一件七级物品，一件六级物品。”

    这到没有诓骗于诺亚。

    楚大老板也不会用这点来骗他，毕竟，做生意，不能只顾于眼前，今天骗了他，以后呢？诺亚早晚会知道的，所以根本没有必要。

    “对于你需要的那些答案来说，已经足够了。”

    “准备好了吗？”

    楚大老板轻轻一笑，问道。

    “恩。”

    诺亚点点头。

    见此，楚河直接伸出手指，对着诺亚的眉心轻轻一点，顿时，一段段的信息和画面就涌现了出来。

    诺亚愣愣的站在原地，他的脑海内，宛如天地大爆炸般，升起了一片混沌，混沌内，无穷无尽的能量席卷、孕育、诞生了一方世界，世界开辟，无数斑斓的能量和法则席卷，密布呈现。

    地、火、风、水、天空、星辰、海洋、陆地……

    许久！

    诺亚才回过神来。

    他的双眼之中，划过一种明亮的光芒，“原来是这样。”

    “法则只是天地规律的一部分，法则和能量的碰撞，孕育出了种种物质，我不能违背天地规律，是因为我还不明白，不理解它吗？”

    通过那世界诞生的画面，他看到了太多太多，也解开了他心中许许多多的疑惑，但与此同时，却又有更多的疑惑诞生。

    “世界之外是什么？”

    “为什么，要孕育世界？”

    “孕育的过程，似乎也是一种规律，违背这种规律的话，世界就不会诞生吗？”

    他口中喃喃自语。

    说完，就又看向了楚河。

    “这家伙，真的是魔法世界的？要是诞生在科技世界，简直就是天生的科学家啊！”

    楚大老板也是一阵无语。

    诺亚这种先天神祗，他真的是第一次遇到，虽然对他不怎么了解，但就目前来看，这家伙求知欲爆棚，简直可怕。

    “你想知道这些问题的答案？”

    “恩。”

    诺亚狠狠的点点头，然后迟疑的道：“我想知道，但……我现在手中……没有物品了，许多东西，都没有带过来。”

    “没关系！”

    楚河浅笑一声，“你可以下次再来偿还。”

    “世界之外是什么？恩，世界之外，就是混沌。”

    “混沌是什么？”

    “混沌就是……”

    楚大老板一个个的解答着，“无边的混沌，就如同海洋，其中孕育了一个个的世界，又大的，有小的，称之为，大千、小千。”

    “你所在的世界，就是一个大千世界，是超脱时间长河的世界，而没有超脱时间长河的，就是小千世界。”

    “时间长河又是什么？”

    “时间长河是……”

    仔细的对诺亚说了关于大千、小千、时间长河、无边混沌的种种后，他接着道：“这就是整个大宇宙。”

    “而大宇宙也有其运转规则，孕育世界，就是顺应大宇宙的规则，世界的诞生和毁灭，是规则中的轮回过程，无数的世界诞生，无数的世界毁灭，是大宇宙的一种自我完善……”

    说道这里，楚河自己也是一愣。

    大宇宙孕育了一个个世界，让那些世界不断的诞生和毁灭，简直就如同一种科学试验。

    那一个个世界就如同大宇宙本身的缩影，世界中的运转规则，也是大宇宙规则的缩影。

    那些破灭的世界，就是试验失败的产物，让大宇宙发现漏洞，发现不同，没有破灭的，就是试验成功的产物，让大宇宙沿着这条成功线壮大下去……

    甚至是那些强者、那些科技文明，都宛如一种试验品一般，是大宇宙本身自我完善的一种‘科学试验’……

    恍惚中，楚大老板突然升起了一种莫名的大恐惧来！

    “殿主，殿主！”

    耳边，诺亚的声音响起，将楚河的思绪拉了回来。

    “抱歉。”

    楚河笑了笑，调整了下心情，继续道：“大宇宙规则，就是所谓的天地规律，所有世界的天地规律，其实只是大宇宙运转规则的一部分，所以，每个世界的天地运转规律都有差别，都有相似。”

    “你想要违背这种规律，除非是可以抗衡大宇宙规则，不然，是没有可能的。”

    “那该如何抗衡大宇宙的规则呢？”

    诺亚又问道。

    “修炼，变强，强大到极致，直到摆脱大宇宙规则的枷锁，一步步的超脱整个大宇宙。”

    “修炼？”诺亚疑惑。

    他不懂什么叫做修炼。

    “修炼就是自我变强的过程，生命的诞生，从弱小到强大的手段，就是修炼。方法不一，只要变强，就行。”

    “变强？那我这算是修炼吗？”

    诺亚说着，摊开手掌，掌心处，出现了一道道的法则、能量的碰撞。

    明明是七级的实力。

    但这一刻，他给楚河的感觉，却是无比可怕。

    “这怎么可能？也太不科学了吧！”

    楚大老板看着诺亚的掌心，此刻，那一道道的法则和能量碰撞之间，已经形成了一种极致的黑色圆球。

    那圆球之中呈现出来的，是一种恐怖的力量，超越了七级层次千倍、万倍。

    “这家伙，明明只有七级的境界，为什么可以制造出来这种玩意？这即使不如独孤败天，但感觉，也差不了多远了吧？”

    楚河愣愣的看着诺亚。

    这一刻才发现，自己小觑了这个诞生没有多久的‘土包子’了。

    