    童璐和5个五境战神都是聪明人，听完元瑶的分析。

    童璐脱口而出：“故布疑阵，雷小明的真实目的绝对不是来图书馆静修室，而是另有目的，还是不能被外人知道的目的。”

    “你说的很对！”

    元瑶点头，眯着眼睛问道：

    “但是，雷小明一个雷系图腾继承者，是怎么无声无息的离开静修室的呢？”

    童璐立即回答：“要么雷小明有土系图腾；要么雷小明是被土系图腾继承者带走的。”

    “没错，只有这两种解释。”

    元瑶点头，说道：

    “那么我们来分析一下第一种可能，如果雷小明有土系图腾，而雷家向来只有雷系一种图腾，雷小明的土系图腾是哪里来的？”

    童璐此时化身捧哏，回答道：

    “可能是小公主给的，但是可能性不大，因为小公主以前一直在叶修手里，身上不可能有多余的图腾赏赐给雷小明。”

    元瑶点头：“所以，如果雷小明如果有土系图腾，那他的土系图腾哪里来的？为什么一直隐藏着？”

    童璐道：“必有不可告人的目的。”

    元瑶也是这么想的：“现在我们分析一下第二种可能，雷小明是被土系图腾继承者带走的，他和土系图腾继承者到底有什么阴谋，非得弄出这么大的动静，让所有人都以为雷小明在静修室里？雷小明和土系图腾继承者去哪里了？要干什么？”

    捧哏童璐回答不上来了！

    元瑶只好自问自答：“我一直觉得雷小明忽然觉醒这件事很奇怪，一个刚出生就被检测出不具备修行天赋，没有继承雷系图腾，废柴了20年的垃圾，怎么会忽然被公孙树一巴掌抽觉醒？”

    “而且据我多方打听，雷小明觉醒之前，种种迹象都和以前不一样，仿佛换了一个人似的。”

    童璐和5个五境战神听明白了。

    童璐问道：“你怀疑觉醒的雷小明，并非真正的雷小明？”

    “没错！”元瑶点头，说道：“你们别忘了，王城就有一个‘千面郎君’，拥有易容成任何人的能力，就连声音、气质、体型等等，都能模仿的以假乱真。”

    童璐惊呼：“你是说还有人拥有千面郎君的能力，那个人易容成了雷小明？他为什么这么做？图什么？”

    元瑶没有回答，而是继续发问，道：

    “叶修何等人物，就连三大裁决者家族下达悬赏，都奈何不了他，小公主居然能从他的手里逃走，这难道不奇怪吗？”

    duang！

    童璐和5个五境战神的脑袋，仿佛被大锤砸了一下似的。

    童璐脸色煞白道：“你，你你你，你是说小公主从来没有脱离叶修的掌控，而现在的雷小明，其实是叶修易容的，他以小公主护卫的身份，跟在小公主身边？”

    元瑶点头：“一定是这样，叶修易容成雷小明，逼迫小公主来到王城，混进了千机殿，叶修的目的是为入侵者大军攻打王城，窃取机密。”

    说到这里，元瑶急了，道：

    “走，走走走，快走，回元家，我要立即给身在千机殿的爷爷发电报，戳穿叶修的阴谋。”

    童璐和5个五境战神，此刻也意识到了事情的严重性，与此同时，他们也因为自己参与了识破叶修阴谋的行动，而感到自豪，心想因为这件事，自己和自己的家族，说不定会被国王奖赏。

    然而！

    当他们转身准备离开静修室的时候，集体脸色巨变，不自禁的集体倒退了三步。

    “了不起，真是了不起啊！”

    站在静修室门口的叶修看着元瑶，夸赞道：

    “都说乔北溟是永恒王国第一智者，在我看来，你比乔北溟聪明多了。”

    听到‘雷小明’这么说，元瑶、童璐和5个五境战神，当时就吓慌神了。

    元瑶惊呼：“你，你你你，你果然是叶修。”

    人的名树的影！

    面对连三大裁决者家族都奈何不了的叶修，元瑶7人潜意识里就绝望了！

    “没错！”

    叶修点头，坦然承认，道：

    “你分析的基本正确，但是有几点我纠正你一下：”

    “第一、克里斯蒂娜并不知道我是叶修，如果她知道，直接告诉林雷，林雷动用惊神慑魔阵，我必死；”

    “第二、我来王城的目的，不是为了窃取机密，而是为了破解惊神慑魔阵，和等到黄金家族来接克里斯蒂娜的人，跟着去地下城。”

    元瑶这会儿哪里还顾得上自己分析的漏洞，脑细胞都吓得罢工了，惶恐的问道：

    “你，你为什么告诉我们这些？”

    “因为你们在我眼里，已经是死人了，我丝毫不担心你们会把秘密泄露出去。”

    叶修忽然出手，掌心射出7道雷光，活活劈死了元瑶、童璐和5个五境战神。

    “太悬了，我要是晚回来一步，计划就功亏一篑了！”

    叶修一阵后怕，随手捡起童璐手中掉在地上的袋子，拿出一盒菜，打开闻了闻，又盖上盖子，放回袋子里，叹息道：

    “本以为拿到战魂刀，就可以白天去破阵了，现在看来，我得先解决为什么杀这帮人这件事。”

    于是，叶修把正在休息室包扎伤口的图书馆管理员王翠兰找来，又找来了几个学生。

    让他们带着元瑶、童璐和5个五境战神的尸体，跟他一起去王宫。

    当王翠兰和几个学生，看到元瑶7人的尸体时，当时就吓懵了，不愧是小公主的护卫啊，居然连元家掌上明珠都敢杀！

    ……

    克里斯蒂娜正盘膝坐在别墅客厅沙发上，修炼舍心印。

    “小公主，我是林雷，有事求见！”

    外边忽然传来林雷的声音。

    “进来吧！”克里斯蒂娜说了句。

    很快，林雷急匆匆的进来了，开门见山道：

    “小公主，事情闹大了，雷小明在京都学院图书馆，雷杀了元武的孙女元瑶，童家大小姐童璐，和元家5个五境战神，此刻雷小明正带着他们的尸体，毫不遮掩的朝王宫而来。”

    克里斯蒂娜静静的听完，开心道：

    “雷小明雷杀5个五境战神，看样子他的雷系图腾又觉醒了呀！”

    林雷的脸当时就黑了，小公主啊，你的脑子是不是有问题啊，这么大的事情，你想到的居然是雷小明又觉醒了？

    林雷深吸一口气，说道：

    “雷小明如此明目张胆的杀人，不惜让全城人都知道，这种公然触犯律法的行为，我即使想包庇他都不可能。”

    “而且，如果处理不好这件事，元家和童家必然心存不满，心中愤恨，万一他们在接下来的战争中不出力，划水，或者暗中捣乱，后果不堪设想啊！”

    克里斯蒂娜这才意识到事情的严重性，雷小明这种公然雷杀高级官员家属，践踏法律的行为，就算她是小公主，也不敢包庇啊。

    她一旦包庇，必然引起全城，乃至整个王岛所有人不满。

    如今是战争时期，凝聚力最重要，如果不处置雷小明，国王威信何在？法律威信何在？

    国王再想下令调动全岛武者，恐怕会有很多人抵触。

    元家和童家甚至有可能一怒之下叛离，投靠敌军。

