    黑头鸭有点懵。

    它是真的被道衍这座帝陵搞神经了，从业多年，从未见过如此离谱的帝陵。

    什么布局，一点讲究都没有。

    一堆乱七八糟的东西，堆积在一起……

    它钻研了这么长的时间，始终看不懂。

    当然了，即便自己看不懂，它还是很自信的，认为除了自己以外，没有人能找到真正的帝陵，甚至是道衍的棺椁。

    不曾想，好不容进入这条通道，却看到盘坐于此的陈平平。

    “你怎么会在这里？”黑头鸭又道，露出了警惕。

    “我也不知道啊！一不小心就来到这个地方了。”陈平平满脸迷茫：“对了，你见到我大哥了吗？”

    “没有。”

    “这个地方很可怕……”陈平平说道：“我走了很久，都没有找到出路，你呢？”

    走了很久？

    黑头鸭圆瞪着大眼，突然跳起来，骂骂咧咧的：“道衍这个王八蛋。”

    它已经猜测出来了。

    这条通道，可能并非是真正的帝陵入口。

    甚至，道衍的帝陵也可能不存在，眼前所见到的一切，不过都是道衍的布局，又或者一个衣冠冢。

    它麻了。

    被困多年，得知这样的真相。

    黑头鸭气得浑身哆嗦。

    当然，它仍然不甘心，拉着陈平平大步前行，想要寻到道衍的棺椁，挖开他的帝陵。

    一旁跟着的陈平平暗暗偷笑，眯着视线，一直在打量后者。

    同时他也在尝试掌控风云榜。

    按照道衍的讲述，整个风云榜不过是一块巨大天道石，不曾锻造过，处于原始阶段，而他只是在天道石内用“三生万物”开辟出这个小世界。

    所以，掌控天道石，也就意味着掌控风云榜的小世界。

    他已经得到道衍的传承，现在只需要时间……

    神识探出去，开始连接风云榜。

    时间不长，第一缕神识接触到风云榜深处，刹那间，陈平平的五感六识被无限放大，从这条通道开始延伸出去。

    他看到了深处，也看到了被困的月无夏……

    神识冲向黑色的洞穴，风云榜内的一花一草，一木一沙，皆映入眼帘中，包括那些年轻天才的身影。

    这一刻，他宛如神明一般。

    陈平平笑了。

    一场大机缘……

    有了天道石这张底牌，即便是圣人王对他出手，他也毫无畏惧。

    “你笑什么？”黑头鸭突然回头：“人族小子，你很诡异。”

    “黑头鸭，准帝境……”陈平平咧嘴笑着：“活了不知道多少年，专业盗墓，目标是诸天万界内的所有帝陵。”

    “？？？”

    “你实力不错。”陈平平看着它：“跟我混吧！”

    它突然有一种不祥的预感。

    眼前这个人族小子，太古怪了。

    在如此的环境之下，竟然笑得这般灿烂，从容，自信，仿佛已经掌控了一切。

    黑头鸭二话不说，直接逃向深处。

    可掌控了风云榜的陈平平，便是这个小世界里唯一的神明。

    他可以很轻易的操控这里的一切，利用法则，天地之力，五行，星辰，大道等等镇压黑头鸭。

    它逃不了。

    几分钟后，陈平平的身影在另外一边出现，挡住了黑头鸭的去路。

    后者露出惊容：“你！”

    它很震惊，不知道发生了什么，也不知道陈平平为何突然出现在眼前。

    太诡异了。

    专业盗墓多年，从未见过这种局面。

    甚至比它面对大帝时，还要心惊肉跳。

    陈平平笑着：“你逃不了。”

    黑头鸭：“……”

    它又往身后的方向跑，心中暗暗发誓，如果能逃离这里，这辈子都不会面对陈平平，也不会染指道衍的帝陵。

    然而……

    陈平平铁了心要收它，怎么可能让它如愿？

    但现在，他还有更重要的事情去做，便大手一挥，将黑头鸭困在这条通道内，随后来到月无夏这边。

    “大哥？”陈平平喊道。

    呜呜……

    心惊胆战的月无夏，终于听到那一道熟悉的叫声，她顿时嚎啕大哭起来，一下子扑入陈平平的怀中。

    “平平，你去哪了？”

    “平平，这里很黑，我看不见路。”

    “平平，你可别丢下我啊！”

    此时此刻的妖帝之女，哪里还有此前的从容与威风？像是一只受到惊吓的小麋鹿，只想回到母亲的身边。

    那样才安全。

    咳咳！

    回到陈平平的怀抱也行，至少也有一些安全感。

    委屈的哭了一会儿，她才冷静下来，而后破口大骂：“该死……那只鸭子呢？我要用帝兵镇压它。”

    太可恶了，居然让她身陷险境，还差一点死在这里。

    不可饶恕啊！

    更让月无夏无法接受的是，自己居然相信了那只品德恶劣的鸭子。

    她咬牙切齿：“平平，待会见到那只鸭子，我们复苏帝兵干掉它。”

    陈平平抹了一把冷汗：“好，不过，我们应该出去了，这里太吓人，说不定深处还有道衍的布局。”

    一想到这个，月无夏顿时发抖：“快走，可是？往哪走？”

    陈平平利用神识改变了一条通道的方向，随后假装摸索，带着月无夏逃离这个鬼地方……

    回到原来的位置，孤独清风等人的大战，已经落下帷幕。

    他败了。

    黑头鸭的判断没错，拔剑的孤独清风的确很强大，可是……另外两人也不差，长久以往，必输无疑。

    至于四周的年轻天才，也少了很多。

    可原本冷静下来的战场，因为两人的出现，又一次被莫名的点燃了，气氛逐渐上升。

    月无夏心头直跳，下意识的喊道：“平平。”

    她有点慌。

    也不知道为什么慌。

    音，异族天才，秦蒙，古国大皇子，问青山，苍云……

    熟悉的，不熟悉的，但凡进入风云榜的绝顶天才，还未出局的，几乎都汇聚于此。

    他们纷纷望向两人。

    无他，一个缘由。

    刚才帝陵通道开启，很多人都进去了，可唯独只有陈平平与月无夏活着出现在这里。

    这意味着什么？

    “大哥，别慌，你有法宝。”陈平平安慰。

    “……”

    他不说这话还好，月无夏都没那么慌张。

    因为眼前的强敌很多，他们相互忌惮，不可能全都对他们出手。

    可陈平平的这一番话下来，她顿时更为慌张了，心里拔凉拔凉的，她很想说：“平平啊！大哥的法宝也不行了。”

    最重要的一点是，她刚才拎着帝兵追杀一群天才，一副小人得志，高高在上的模样。

    而今，提及帝兵这件事情，不就是在提醒他们刚才的耻辱吗？

    明显是在作死。

    （PS：我再写一章，要是写不出来，来WC找我，我倒立拉shi，给你们看！）

