    在马德里竞技主场迎战曼城的前一天，皇家马德里率先淘汰拜仁慕尼黑挺进本赛季的欧冠决赛！

    西班牙媒体顿时将目光聚焦马德里竞技身上。

    他们期望马德里德比在欧冠决赛再次上演！

    5月5日，晚，卡尔德隆球场。

    看台上的巨型TIFO占据了整个主看台。

    很单纯，马德里竞技的队徽，一行字：进军米兰！

    本赛季欧冠决赛将在意大利米兰城的梅阿查球场进行。

    两队首发球员站在球员通道中。

    叶一锋全神贯注，格里兹曼却忽然在他前方回头问道：“要不要玩一把大的？”

    叶一锋反问道：“怎么玩？”

    “我今天要是助攻你，我赢，你助攻我，你赢。”

    “赌注？”

    “让我想想。”

    科克从叶一锋身后探头出来，轻声道：“光着膀子穿毛衣。”

    叶一锋撇撇嘴，看热闹不嫌事大！

    格里兹曼不吭声。

    萨乌尔紧跟着一句话说出来，叶一锋，格里兹曼，科克三人一同回头朝他望去，前两人眼神犀利，科克面露惊奇。

    “两根铁钉刺咪咪！”

    萨乌尔见到叶一锋和格里兹曼的眼神，连忙站回队列中。

    叶一锋心中轻叹：做个人吧，能不能阳光点儿！

    格里兹曼对叶一锋说道：“上一次你请全队聚餐，这一次玩把大的，给一线队所有球员，教练，队医，职工送礼物！”

    叶一锋蹙眉道：“你确定？几百号人呢！”

    假如每个人的礼物需要一千欧元，按三百人来算，这就要三十万欧元了！

    “我看可以，我要新款的游戏机。”

    科克发表了他的看法。

    格里兹曼斩钉截铁地说道：“我确定，如果互相助攻的话，那就算平局。”

    叶一锋来者不拒，不就是三十万欧吗？

    来呗。

    格里兹曼要是能助攻他的话，最起码进球奖金能抵消掉七万欧元。

    曼城队列中德布劳内虽然面朝前方一脸严肃，但时不时眼角余光看一眼叶一锋和队友聊天，他听不懂他们说什么，只是感觉马德里竞技的状态还真放松！

    缺席了首回合的亚亚图雷盯着叶一锋目光不善，随后回头朝费尔南多和费尔南迪尼奥打了个“等着瞧”的眼神。

    你们两个上了场就把眼睛睁大！

    好好看，好好学。

    我今天要是不能把那个中国前锋教育一顿。

    就没办法给你们当带头大哥了！

    其实马德里竞技还真的信心十足。

    即便几天前联赛中被绝平，西蒙尼把球队痛批一顿。

    两队球员登场亮相。

    卡尔德隆球场声势爆棚。

    不少主队球迷高举标语支持球队。

    其中最引人注目，由三名球迷共同高举的牌子最为醒目。

    上面是叶一锋首回合在伊蒂哈德球场破门之后站在广告牌上高举双拳的画面！

    这牌子上可能唯一欠缺的是再写上点儿标语：红白之王，永远滴神！

    西蒙尼与佩莱格里尼都站在了场边，次回合生死战，将会决定谁去米兰干皇马！

    大意不得。

    “观众朋友晚上好，2015-2016赛季欧洲冠军联赛已经来到了本赛季倒数第二场比赛。

    伴随着昨晚皇家马德里淘汰拜仁慕尼黑率先挺进决赛，今天在卡尔德隆球场将会诞生决赛的另一支队伍。

    一个星期前在伊蒂哈德球场，马德里竞技客场2:2战平曼城。

    今天回到主场他们手握客场进球优势，曼城则首先需要进球，其次要看能否取胜或者打出3:3，4:4的比分也能翻盘晋级决赛。

    比起一个星期前的首发，今天两队都做出了调整。

    马德里竞技首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，卡拉斯科。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    曼城的首发433.

    门将：乔-哈特。

    后卫：萨尼亚，孔帕尼，奥塔门迪，克里希。

    中场：费尔南迪尼奥，亚亚图雷，费尔南多。

    前锋：纳瓦斯，阿圭罗，德布劳内。

    鹿死谁手，让我们拭目以待！”

    当比赛开始之后叶一锋就像个前锋般杀去了前场左路，他和格里兹曼位置接近平行，进攻组织的任务留给了中场队友。

    自由人的梦想不要了？

    不要了，没有梦想。

    他要本色回归，干好自己的老本行。

    呃......

    这是西蒙尼的战术要求。

    马德里竞技要保持对曼城的进攻威胁，令曼城不敢梭哈。

    或者曼城失去理智梭哈也行，那马德里竞技说不定能给乔-哈特上一堂足球劝退课。

    比赛第3分钟，萨乌尔将球斜传前场偏左地带。

    亚亚图雷有些烦躁。

    本以为叶一锋会和首回合那样打接近中场的角色。

    但这场比赛却位置前提了。

    这让打中前卫的他防守时不得不主动回撤多跑两步。

    当年防过德罗巴的男人今天要把红白之王撂倒在卡尔德隆球场。

    让他见识一下真正的力量！

    叶一锋趟球缓步内切，他想要看看曼城防线会不会一拥而上，那样的话格里兹曼肯定能够跑位来接应，别的不说，小法斗的跑位还是有风骚气质的。

    四面楚歌的处境没等来。

    黑又硬亚亚图雷却挡在了他的面前。

    刚压低重心提起气势的亚亚图雷就见到叶一锋开始踩单车。

    秀？

    亚亚图雷果断上抢！

    一力降十会！

    叶一锋见亚亚图雷上抢便果断拨球变向完成突破。

    老人家，身体生锈了？

    亚亚图雷上抢扑空，费尔南迪尼奥和费尔南多连忙去补位上抢。

    根本来不及去问问大哥怎么回事。

    亚亚图雷倒是没料到叶一锋确实挺快的。

    草率了，大意了！

    他连忙回追，叶一锋继续踩单车，但换了方式，左脚在足球前虚晃半圈后身体向左脚支撑的方向倾斜。

    费尔南迪尼奥是个狠人，直接放铲！

    叶一锋连忙右脚拉球抢先完成变向加速，亚亚图雷回追中为了避免踩到费尔南迪尼奥急忙闪躲。

    这一躲，反而与费尔南多险些撞在一起。

    卡尔德隆球场欢呼声震耳欲聋！

    红白之王开始秀，有人注定要挨揍！

    孔帕尼目瞪口呆！

    这尼玛，刚开场中场就全军覆没？

    三打一全被反杀，你们他妈的会踢球吗？

    眼看叶一锋加速趟球杀来，孔帕尼情急之下爆发启动上抢，叶一锋距离球门20码位置起脚爆射！

    孔帕尼更急，伸腿去封锁对方的射门线路。

    足球飞向曼城球门左下角，只听砰一声，足球击中门柱外侧后弹出底线。

    叶一锋双眼朝上，是不是有哪位大能在搞我？

    赛季最后冲刺阶段，小铁匠附体可还行？

    他转身准备回撤，忽然发现孔帕尼坐在了地上。

    孔帕尼捂着大腿内侧满面痛苦之色。

    费尔南多和亚亚图雷来到他面前关切地询问情况。

    孔帕尼骂娘的心都有了！

    要不是你们三个上演大型翻车表演，我他妈能拉......拉了跨吗？

    佩莱格里尼神情如丧考妣。

    开赛不到5分钟，后防领袖，蓝月亮传奇队长，欧洲红魔磐石就这样报废下线了？

    德布劳内在前场扬起双手又放下来，表情耐人寻味。

    亚亚图雷要登场，他把中路位置让出来。

    他提醒球队要盯死叶一锋，亚亚图雷表示那都不叫事儿：哥来了，别慌！

    孔帕尼反正不慌，已经凉了。

    曼城被迫换人，曼加**场替换下孔帕尼。

    孔帕尼下场前还把队长袖标交给了带头大哥亚亚图雷。

    亚亚图雷戴上袖标担起重任。

    曼城球迷傻了！

    开场队长伤退？

    叶一锋干啥了？

    踩单车加重炮远射！

    打了脚门柱吓得人魂飞魄散。

    孔帕尼拉伤离线！

    再看中场，完全是一副像是没睡醒的样子。

    费尔南迪尼奥和费尔南多对视一眼，互相心照不宣。

    带头大哥不中用啊。

    被带进沟里。

    到头来还是要靠自己。

    佩莱格里尼心情沉重，西蒙尼知道这是一个利好的信号，给球队打手势，加强进攻。

    马德里竞技的加强进攻也是以绝对不会给对手绝佳反击机会为底线的。

    曼城后防线换人，因此对防守更加重视。

    避免防线出现破绽被马德里竞技一锤子抡晕过去。

    尽管是打防守反击的球队，马德里竞技在球场上却明显占据着主动权。

    比赛第8分钟，格里兹曼接应到来自科克的传球，边路刚内切发现费尔南多和奥塔门迪形成联防，他将球回敲中路。

    萨乌尔跟进接应，亚亚图雷上前拦截，萨乌尔将球横敲左路。

    卡拉斯科内切中领球，费尔南迪尼奥只能放弃叶一锋上前封锁。

    卡拉斯科将球直传禁区左肋地带。

    叶一锋刚进禁区急停转身停球便横切，在曼加拉面前晃出角度再起脚抢射。

    足球直飞球门中路偏右下角方向，乔-哈特横扑中单掌将球挡出底线。

    马德里竞技球迷欢声雷动，曼城球迷心惊肉跳。

    3分钟之后当阿圭罗在密集防守中接应德布劳内的传中球时，他被希门尼斯在禁区内阻挡了跑位线路。

    足球直接飞出了底线。

    德布劳内的活动范围受到了一定局限性，因为他打左边锋，即便扩大活动去中路，但还是容易被马德里竞技严密防守封锁出球线路。

    前方接应的队友少了，而后场跟进的队友也少了。

    费尔南迪尼奥和费尔南多不敢助攻，亚亚图雷踩点时机有些不对，似乎从开场没能防守住叶一锋之后，他就没再找准过比赛节奏。

