
　　两人一脸悲伤的看着对方。

　　两人憋了九年啊。

　　都以为对方是凡人，学着凡人的样子生活。

　　神明腾云驾雾，手段非凡。

　　两人为了配合对方，愣是学了凡人九年。

　　每日吃完饭，都要相互磕丹药。

　　每次睡觉，心里都默念着心法修行，就为了适应那一句日出而作日落而息。

　　如今乡下……

　　“好像两个沙雕哦。”鹿鹿说出了他们的心声。

　　最可怕的是，两人还逃了自己的婚。

　　这怕是三界内能让人议论千年的事了。

　　“呵，死都不可能娶龙女的。”财神舅舅站在一侧，一脸笑意的看着顾寻欢。

　　“呵，死都不可能嫁给天族太子，死了这条心吧。”财神又看着龙女。

　　两人都快哭了。

　　“现在婚礼，还来得及吗？”顾寻欢心都抽抽了。

　　以为对方是凡人，结果对方是他名正言顺的未婚妻啊！！！

　　还是过了名路，得漫天神佛，得九重天祝福的未婚妻啊！！！

　　“刚参加完葬礼，你也不嫌晦气。”财神摇了摇脑袋。

　　“不嫌不嫌。礼堂都是现成的，咱俩归位就成对吧？”顾寻欢厚着脸皮问。

　　始神简直不忍直视。

　　“今日让众位仙家看笑话了。等走时，便赠给众位仙家一份礼赔罪。”始神淡淡道。

　　众位仙家哪里觉得看笑话，反倒觉得有意思。

　　这漫长的寿命只觉得无趣，大多数人活的越久，越难遇到倾心之人。

　　即便是遇到，也是平平淡淡度过此生。

　　毕竟这一生太过漫长。

　　但太子这一出，只怕是整个三界也难以寻到第二人。

　　就算过去千年，万年，只怕也是他和龙女的回忆。

　　虽然带着窘迫，但这二人凡间相爱，神界成婚，并且大婚之日逃婚下凡间。就为了给对方办一场葬礼。

　　至少，将来想起了，他们的回忆是有色彩的。

　　有些古板不懂变通的神明，或许会觉得胡闹。

　　但大多数神君都觉得祝福与羡慕。

　　漫长的岁月中，有一人执手，这是极其珍贵之事。

　　众人重返九重天，仙音再次响起，仙娥翩翩起舞。

　　这一次，众人都带着真心，恭贺二位新人白头偕老，两位新人看向对方的眼神，都含着笑意和窘迫。看看向对方，却又带着毫不掩饰的深情。

　　笑着接受了一切祝福。

　　正缘，果然无法阻挡。

　　最不开心的，恐怕便是凤族了。

　　凤青翎喜欢顾寻欢，她原本想着顾寻欢自甘堕落喜欢凡人。让龙时独守空房，被三界嘲讽。

　　却不想，两人早已情投意合，如今反倒是成了一桩美谈。

　　她一双眸子嫉妒又怨恨的看着天族太子。

　　连带着还怨恨上了江怀鹿和龙时。

　　若不是小时候因为江怀鹿与太子交恶，她何必这么多年都不被太子看重。

　　等着吧，你们都等着吧。

　　明日便是新天道孕育重生的日子，三十三重天，必定有她的一席之地！

　　龙时，顾寻欢，江怀鹿，我要你们后悔。

　　我要你们悔不当初！

　　我要你们用敬畏的眼神看着我。

　　我要你们后悔！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1403章 成婚免费阅读。https://xs.23sk.com 