    第213章 玄武觉醒

    “楠楠！”

    见到江楠楠即将被惊天刀芒所吞噬，徐三石双眼一红，手中的玄冥龟甲盾瞬间光芒大放。

    盾面上有奇异的光芒扭曲起来，那种感觉就像是人的肌肉在蠕动一般，然后整个盾牌的表面就发生了变化。

    细密、厚重的龟甲上，多了一条墨绿色的蛇，蛇的双眼是鲜红色的。

    伴随着它的出现，徐三石的身体变得更加魁梧，一头短发隐隐有碧光泛出，肌肉膨胀。

    玄武血脉觉醒！

    徐三石手中的玄冥龟甲盾也成功进化成为玄武龟甲盾。

    也就在这时，寒若若出手，一道金光射出，那是一条金色的绳子，正是寒若若的武魂，晃金绳。

    晃金绳围绕在江楠楠的身边，长度竟在持续延伸，幻化成一圈金色光环，护住江楠楠。

    惊天刀芒落在金色光环之上，只听咔嚓一声，惊天刀芒居然破碎开来，而金色光环却纹丝不动。

    寒若若出手，便代表着江楠楠出局。

    “江楠楠，淘汰！”

    一边说着，寒若若一边控制着晃金绳，带着江楠楠离开试炼场。

    当娜娜听到江楠楠被淘汰后，娜娜心神一动，一道暗影从江楠楠体内飞出，钻入娜娜的体内，娜娜的脸色瞬间有所好转。

    但下一秒，娜娜心中突生一股危机感，身体向一旁窜去的同时，第三魂环毫不犹豫地再次亮起。

    娜娜的身体瞬间变得虚幻，一道黑线从娜娜的身体内一穿而过。

    见到自己的第四魂技再次落空，徐三石暗骂一声，随即第三魂环再次亮起。

    玄武龟甲盾上碧光大盛，光芒反馈他自身，令徐三石整个人的身体再度膨胀几分，上衣都被坚实的肌肉崩裂了。

    浓烈的墨绿色光芒向外迸发，庞大的水元素聚集，令试炼场上的的空气仿佛都随之变得粘稠了一般。

    紧接着，徐三石大吼一声，腿部力量迸发，朝着娜娜和蓝修他们冲去。

    蓝修心神一动，九道反弹射线冲向徐三石。

    徐三石目光冰冷，一圈水波般的黑色光晕从盾牌上迅速扩散开来，此时的徐三石，仿佛整个人都变成了同样的黑色。

    面对反弹射线，徐三石速度不减，玄武龟甲盾挥舞，直接用盾面抽击在反弹射线之上。

    砰砰的沉闷声响起，数道反弹射线都被徐三石抽飞，不远处的蓝修感到诧异，这是怎么回事？自己的反弹射线怎么不起作用了？

    原来，当徐三石的玄武龟甲盾抽击在反弹射线上时，盾牌表面上的墨绿色大蛇眼中红光一闪，顿时，一股柔和的水波奇异地包覆在了反弹射线之上。

    被水波覆盖的反弹射线就像是哑了火一样，根本无法发挥反弹作用，直接就被抽飞了。

    九道反弹射线尽数被徐三石抽飞，此时的徐三石气势正盛，彪悍、蛮荒的气息从他的身上散发，浑然就像是一头魂兽一般。

    “蓝修，小心他的第四魂技。”

    叮嘱蓝修之后，娜娜第一魂环闪烁，速度飙升，径直冲向徐三石。

    赤焰刀消失，娜娜手中青光一闪，一柄青色短刀出现在她的手中，青色气流围绕在刀身之上。

    轻灵刀，风属性，五级近战魂导器。

    在娜娜冲向徐三石的下一秒，蓝修手中光芒一闪，一颗拳头大小的金属球飞出，悬浮在蓝修的面前。

    金属球上亮起蓝色光芒，光芒凝聚，形成一道蓝色光幕，挡在蓝修的面前。

    这道蓝色光幕属于单面，也就是说，蓝修在里面可以看到外面，而外面的徐三石看不到里面。

    看到蓝修和娜娜的表现，四大院长皆有不同反应。

    武魂系的言少哲二人一脸沉思，魂导器的出现确实令魂师的能力更加均衡。

    而魂导器的仙琳儿二人则一脸兴奋，这才是一名合格的魂导师，魂导器就该这么用。

    梦红尘那一边。

    当梦红尘来到徐三石的位置时，目光呆滞，这便是玄冥置换的效果，被置换过来的人都有短暂的眩晕期。

    这时，贝贝与徐三石的默契便表现得淋漓尽致。

    梦红尘在刚出现的下一秒，一道龙吟声便响起，嗤嗤的电流声大作，一道雷霆龙首朝着梦红尘冲去。

    此时的梦红尘正处于眩晕期，根本无法抵挡，关键时刻，还是红尘之壁发挥作用。

    雷霆龙首来到梦红尘附近之时，橘红色光芒在梦红尘身上亮起，形成一个光罩，保护住梦红尘。

    轰的一声，雷霆龙首落在红尘之壁上，梦红尘冷哼一声，直接倒飞出去，而贝贝则追了上去。

    在这个过程中，梦红尘从眩晕中苏醒过来，看到贝贝的雷霆龙爪拍下，右剑之上星光闪烁，一剑刺出。

    砰的一声，雷霆龙爪与剑尖相碰，发出一道轻微的爆破声，梦红尘和贝贝皆后退一步。

    紧接着，梦红尘率先发动攻击，双剑挥舞，道道剑芒冲向贝贝。

    贝贝第一魂环亮起，一记雷霆龙爪射出，冲向那些剑芒，二者相碰在一起，雷霆龙爪爆裂开来，化为一颗硕大的雷球。

    雷球扩散，直接将那些冲来的剑芒囊括在内。

    璀璨雷光充斥着梦红尘的眼睛，梦红尘眼中星芒闪烁，将雷光的影响降到最低。

    一道虚幻的身形出现在梦红尘的身边，一记雷霆龙爪拍向梦红尘，正是贝贝脚踏鬼影迷踪而来。

    电流声在梦红尘的耳边响起，梦红尘手腕一转，右剑顿时挽出一个剑花，刺向贝贝。

    贝贝眼中紫光盎然，梦红尘的动作在他的眼中瞬间变慢了不少。

    唐门绝学，紫极魔瞳。

    龙爪伸出，贝贝想要抓住梦红尘的右剑，却不想梦红尘的剑花戛然而止，左剑旋转，划向贝贝。

    贝贝猛然后退，躲过旋转而来的左剑，但在后退的同时，贝贝身后的第二魂环再次亮起，无数雷电之矢攒射向梦红尘。

    “第三魂技，星之折射！”

    一片璀璨的星海出现，雷电之矢落下，发出一阵阵轰鸣声，细小的电流在地面上游走、消散。

    看到脚下星海的出现，贝贝便暗叫不妙，迅速转身的同时，身上雷电遍布，给自己布下一层防御。

    可惜的是，贝贝还是晚了，当他转过身来，看到的是一记淡金色的十字剑芒。

    十字剑芒落在贝贝身上，剑芒破碎，贝贝感觉就像是婴儿般的力量一样，浓郁的星毒在剑芒之中溢散。

    有隔绝魂导护罩在，贝贝丝毫不怕，大步迈出，冲向梦红尘，一爪拍出。

    而梦红尘一脸微笑地看着他，手中长剑一挥，看似威力十足的龙爪，居然顷刻间便被击飞，手臂上的鳞片破碎。

    梦红尘一记鞭腿踢出，贝贝明明知道自己是可以躲掉的，却不知道为何，身体居然慢了半拍。

    砰的一声，梦红尘的鞭腿落在贝贝身上，贝贝的身体瞬间向一旁踉跄几步，一些雷电附着在梦红尘的腿上，被梦红尘用魂力清除。

    (本章完)

