    “我们回来了！”

    王富贵与秦化鬰完成了提取深海海水的任务归来，经过测试，同样具有唤醒呐戒神力的作用。

    见陈长安陷入与老首长一样的困境，秦化鬰给出了一个建议：

    “老大，我有个办法，搞一根结实的绳子，把您与污秽海灵捆绑在一起，这样抗拒法阵就算发动，您也可以凭着绳子作为缓冲，快速将污秽海灵收容上架。”

    陈长安摇了摇头，平静地问了一句：

    “假如抗拒法阵的力量足够大，在一瞬间扯断绳子，并且把我排出数米远，那该怎么办？

    你要知道，抗拒法阵是以邪物为中心，向四面八方释放斥力，绳子若是被挣断，咱们都得像老首长一样，白白牺牲。”

    “额……”秦化鬰陷入了沉默。

    狩猎海怪归来的王承欢则给出了另外一条建议：

    “或者您可以靠着岩石层，只要您身后没有空间，自然就没有办法把您吹走咯。”

    陈长安在这方面显得极其谨慎，冷淡道：

    “你忘了吗？那可是四级法阵！按道理来说，那至少要八级法师才能够施展的法术！岩石层，真的能扛得住四级法阵释放出的排斥力吗？”

    陈长安拿出了一块木头，用食指轻易地将其捅穿，解释道：

    “我只不过是一名三级超凡种罢了，木头在我面前几乎和泥沙没有什么区别，稍稍用力，就能捅穿。

    以四级法阵的威能，恐怕就算背后靠着铁矿石，恐怕我整个人都会像这个指头一样，陷入铁矿石中。”

    王富贵也给出自己的建议：

    “要不到交易市场中购买一些禁魔石，老首长他们就成功用禁魔石免疫了地狱之子达根的魔魅术呢。”

    还没等陈长安说话，秦化鬰就敲了敲他的脑袋，没好气道：

    “你还知道老首长用过啊，地狱之子达根死亡的时候，就是身处于禁魔石的上方，说明抗拒法阵根本没有使用外界的力量，华夏发言官才推断出抗拒法阵藏在邪物的灵魂中。”

    “哦。”王富贵也没了主意。

    说到底，四级抗拒法阵是八级法师才能够施展法术，对于人类海域来说，几乎是超规格的存在。

    所有的办法，都因超规格级的力量而失效！

    众人一筹莫展，第六名码字工所在的位置正好处于陈长安的侧后方，望着陈长安后背的先锋盾，准确来说是盾上的蛋卷若有所思，忽然出声道：

    “老大，您能再吓唬一次蛋卷吗？”

    种族蛋-蛋卷茫然发声，委屈巴巴道：

    “我做错了什么？为什么要吓唬我？”

    或许是长久的讨论令陈长安的耐心被消磨殆尽，陈长安冷淡地转过头，声音嘶哑道：

    “有事说事，大家的时间都很宝贵，至多还有两天时间，外面那帮深海舰队，正摩拳擦掌，时刻准备进来捕奴呢！”

    第六名码字工微微一笑(*￣︶￣)道：

    “正如你们苦恼的，四级法阵是超规格级的力量，从正常情况下，我们根本没有可能解决这个法阵。”

    陈长安心中一动，似乎心中一紧有些说不清道不明的东西，差的就是那一张未曾被捅破的窗户纸而已，却听到第六名码字工说道：

    “只有超规格的东西，才能打败超规格的东西，蛋卷的外壳拥有着接近于传奇战士的防御力。

    那么，它对于人类海域来说，同样是超规格的。”

    一叶障目，不见泰山！

    陈长安一直以来将先锋盾背在后背，一直忘记了自己身上就有一件超规格级的物品存在，他立刻将先锋盾拿到面前，冷冷询问道：

    “蛋卷，你有没有办法抵抗四级法阵的排斥力？”

    种族蛋-蛋卷停顿了许久，回复道：

    “没有。”

    陈长安将左手手掌贴到了种族蛋-蛋卷的外壳处，露出残忍的笑容道：

    “真的吗？我不信。”

    系统陡然传来提示音：

    “是否上架商品——种族蛋蛋卷，需缴纳缴纳手续费3银爵士？”

    陈长安此时的神情如魔鬼一般森然恐怖，令抹布七人组都有些后背发寒，冷酷道：

    “如果你敢骗我，我就会立刻杀死你。”

    种族蛋停顿了好一会儿，忽然哇哇大哭┭┮﹏┭┮道：

    “呜呜呜……你们都欺负啊，妈妈嫌弃我的外壳太硬……呜呜呜……根本没有孵化的资格，把我赶出了家门，我一个人在海上漂泊了好几年，就想赚点灵力结晶，赚点神性值，妈妈不肯孵化我，我就自己孵化我自己，可我怎么遇上你这个魔鬼啊！

    呜呜呜……我承认我能抵抗四级法阵的排斥力，但那又怎么样，我又不是绳子，也不是一片岩石层……

    呜呜呜……我只是一个蛋啊，你把我挡在前面，四级法阵的排斥力还是能把你踢远，到时候我就得跟你们一起变成邪化生物，呜呜呜呜……”

    众人错愕，直到这一刻才意识到——蛋卷真的只是一个孩子，甚至还会被吓哭。

    陈长安一时间也没办法做到对一个未出生的孩子凶神恶煞，反倒因蛋卷的哭泣，对这个金灿灿的大“鸡蛋”多了几分亲切感。

    王富贵挠了挠头道：

    “蛋卷它说的挺对的啊，它只有一个大号花盆的大小，根本抵抗不了多少斥力呀。”

    陈长安没了刚才的冷酷脸，望着蛋卷的外壳，心里忽然生出了一个计策，询问道：

    “蛋卷，你有办法剥下一小块蛋壳给我吗，只需要一小块就行了。”

    “呜呜呜……你就是馋我身子，你这个魔鬼……”，蛋卷一直哭了好几分钟，这才缓缓说道：“我上一次试图强行孵化时，身上就留有一些碎片，你要我的蛋壳有什么用？”

    陈长安神秘一笑道：

    “我自有用处。”

    蛋卷的顶部露出一条小缝隙，两块指甲盖大小的金色碎片弹了出来，落到了陈长安的手心。

    随后，陈长安就登上深海论坛，发了一则购物贴。

    【我需要绳子，或者其他能够令两个人捆绑在一起的道具，最好是浅蓝色品质以上。】

