    时间缓缓流逝，恍如万年，又似一瞬。

    凌霄眼前，天地开始崩碎，日月倒转，万物生灵化作飞灰，消散无踪。

    一切，恍如末世，恍如灭世。

    可灭世之后…又有新日腾空，生灵衍化，浩瀚的神迹自九天浮沉。

    一轮又一轮的灭，生，又灭。

    如此往复，无尽无边。

    只是在此过程中，凌霄意志，仿佛亘古不息，渐渐与天地化为一体。

    直到…

    天地间，有一束魔光撕裂虚空，那原本盘旋于空的妖乌，竟发出一声刺耳的悲鸣。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，整片域界，突然暗沉下来，直至漆黑，万声匿迹，再无一丝光明。

    凌霄身影盘坐虚空，脸色始终平静。

    在其眉心之处，一缕魔光明灭，最终消失而去。

    天魔者，天地破灭之源头，高踞九天，亿万纪元不败。

    与天地间那些真正的大能者相比，如今的凌霄，堪称弱小。

    而这一切的轮回衍化，又何尝不是一场…生灭的开始。

    历尽千重罪孽，昂首踏九天青云。

    “这就是…天魔三转的力量么？九则铸一则，天道创世，天魔灭世？”

    此时凌霄身上，九则气息消散。

    或者说，原本融合的九种道则，如今已融合一处。

    灭世道则！

    本不存于天地，不容于轮回，受天道抵制。

    如今，随着魔身三转，九则合一，竟被凌霄一朝成就。

    纳三千大道，不为开天创世，只为寂灭诸天万世，重建轮回六道，成就…本我太初。

    凌霄抬头，目视远处。

    黑暗开始如潮退去，光明重新洒向大地。

    灭…只是新生开始。

    “天魔真经，加点！”

    “轰！”

    七万反派值瞬间挥霍一空，而凌霄身外魔影瞬间凝实显化。

    “天魔真骨？”

    只是，就在那真经即将迈入四转境界时，他的脑海中却突然传来一道嘹亮魔吟。

    十道天魔真骨，重铸天魔真身。

    “又是新的征程啊。”

    凌霄摇头一叹，灭世道则他虽悟了，却只是开始。

    此则圆满，需历九九大道，承天地神异。

    最终一道，即是万道。

    至于天魔真骨…

    凌霄这具肉身，虽是天魔重生，可很明显，只有那一道自鸿蒙深处诞生的太古天魔，方才称的上一句万古真魔。

    只有找到十道天魔骨，融合入体，方才能现太古魔威！

    不过，如今随着魔体迈入三转之境，凌霄的肉身血力…似乎有了极恐怖的增长。

    换句话说，就算他停止修炼，单凭这股如海血气，活个千年也不成问题。

    一转化魔，二转天生神力，三转王阳血气，不知道四转…又会觉醒怎样的天赋？

    重云城，黑暗散去，黎明的曙光照耀大地。

    凌霄站在袁飞尸体之前，思虑良久，方才拿出准备好的毒药，掰开其口，灌入其身体之中。

    短短一瞬，袁飞尸体开始腐朽，隐约可见其形。

    然后…一声凄厉至极的惨叫声，瞬间响彻了整座重云城。

    “高文勇，你敢下毒害我！！！！”

    “轰！”

    原本安静的古城，突然有灵光冲霄。

    无数身影轰然落来，就连那被勒令不许走出城北范围的天策众将，都已不顾生死，出现在了城中大殿之前。

    此时众将脸庞上，皆带着一抹浓郁的杀意。

    方才那道声音，他们听的真切，是袁将军发出！！

    而其中蕴含的怨怒绝望，更是令人心底有种浓郁的不安。

    凌霄的身影悄然出现在众人身前，脸色同样有些阴沉。

    “公子？？方才…”

    “我寻了袁将军一夜，却不曾见到他，这座大殿有阵法封锁，门外又有重兵把守，很显然袁将军就在里面，只是…”

    凌霄欲言又止，而众将心底已有猜测。

    “该死！！！打开大殿！！”

    天策众将狠狠咬牙，踏前一步。

    而那守殿的众人眼中虽带着一丝茫然，可转瞬就化为一抹森冷。

    “高大人的话，你们忘了么？敢在城中四处走动，斩立决！！”

    “我先斩你！！！”

    “住手！”

    高文勇以及其余几位重云守将从天而落，站在殿前。

    此时他的脸上同样带了一丝疑惑。

    尤其是这大殿之外的阵法并未破去，显然不曾有人闯入。

    可那道声音明明是从殿中传出，难道…是袁飞自导自演？

    “可曾有人进殿？”

    高文勇眸光阴沉，冷声问道。

    “回大人！不曾！”

    “听到了么？根本不曾有人进殿，你们这是要做什么？要反么？”

    高文勇身外，一缕帝威散开，瞬间将众人身影逼退。

    “今日若见不到袁将军，我等纵死不退！”

    凌霄踏前一步，语气强硬。

    在其身后，众将紧紧追随，眼中杀意明显。

    “哼！你是何人？也敢与本将如此说话？再不退去，斩立决！”

    “高文勇，你若敢杀袁将军，就不怕我北境百万大军诛你满族么？”

    凌霄凛然不惧，义正严辞。

    而高文勇眉间阴沉愈浓，杀袁飞？

    他倒是想啊，可他又不是傻子，在这里将其诛杀，岂不是与北境为敌？

    “笑话！我与袁飞同是宁神麾下，出生入死，本将怎会做那等人神共愤之事？”

    “那请高大人打开殿门，让我等见一见将军！”

    “你…哼！好，若是袁飞无恙，尔等便是不服军令，我必以军法处置！”

    开玩笑。

    阵法未破，袁飞绝不可能有事。

    此时高文勇能够感觉到，重云众将看他的眼神里，同样有些复杂。

    今日他若不打开此门，倒显得心中有鬼了。

    人心散了，队伍可就不好带了。

    “开门！请袁将军！”

    高文勇手掌一挥，殿外阵法瞬间散去。

    而那两名神侯强者顿时转身，打开殿门，朝着其中走去。

    只是很快，里面便传来一声惊呼，然后其中一人仓皇掠出，神色难看地站在众人身前，迟迟不语。

    “嗯？”

    就，很突然的，高文勇心底涌出一丝凉意。

    我…淦？

    不会吧？

    那袁飞不至于吧？

    “怎么了？”

    “大人，袁将军…死了？好像是中毒…”

    “什么！！！”

    高文勇脸色一愣，转头看向身旁众将，“是谁！！竟敢毒杀袁将军？”

    “方才大人说了，此殿阵法未破，我等皆是亲眼所见，除了大人，这重云城还有谁有如此手段？”

    凌霄冷哼一声，身外灵芒璀璨。

    在其身后，那无数将士已手持战刀，面目彻底狰狞。

    “好你个高贼，竟敢毒杀袁将军！！此仇不共戴天！！”

    “不…不是我！我这么做有何好处？肯定是有人陷害我！！”

    袁飞一死，他在北境的筹谋都将付之一炬。

    连战神亲信都敢毒杀，更是做实了他背叛北境的名头。

    在这大周边疆，皇权威严，不如战神信仰！

    可…怎么可能？

    袁飞自杀，就为了嫁祸于我？

    你他…是不是脑子有泡？

    “高文勇，没想到…你竟如此无情。”

    原本站在高文勇身后的重云诸将，此时也纷纷变了脸色，迈步站在了他的对面。

    这一刻，整座重云城，突然有腥风四起。				

