    林紫在心中细想一番，“我们可以让他做我们的代理商。”

    “代理商？”莫云枫饶有兴致的看着她。

    “对，赚差价。”

    林俊义不解，“别人在我们这里就能买，谁还去他那里？”

    林紫解释道，“我们会给到他一个最低价，我们对外绝不会卖那么便宜。如此一来，他零售也罢，找销路批发也罢，在不损害品牌名声的前提下，他能卖出多少差价都是他的。”

    “这事我得回去问问朋友的意见。”莫云枫不能替别人做决定，毕竟现在的情况跟预想的不一样。

    林紫表示理解，“如果他有心，也有那个能力，我们可以让他做北城的独家代理，往后北城有人想进货，只能走他那里，我们自己在北城只做零售，就是卖拌粉的时候顺便卖一卖。”

    既然有人帮忙出货，又是个有能力的，那她倒是省了招人或者自己去对接商家的事情。

    “北城以外呢？”莫云枫抿了抿嘴，心道林丫头还挺精明、挺能算计的。

    “他要有这本事，也可以去做。”她不会嫌生意多，而且这时候她也没空去考虑外地的事儿。

    莫云枫忽然想到，这样一来好像就没有自己什么事了，不禁问道，“那我呢？”

    林紫开玩笑似的道，“你会什么？”

    莫云枫倒也直白，“我有钱。”

    “……”

    林紫心中万般滋味混合在一起，默默感叹，大概这就是'旱的旱死，涝的涝死'，她最缺的就是钱了！

    她转念一想，资金主动送上门，没有拒之门外的道理啊，不如……

    她盘算一番，说道，“这样吧，你出一千块钱，我们分你10%的股份。”

    林俊义欲言又止，“阿紫……”

    你真是狮子大开口啊！

    莫云枫忽然拍了拍她的额头，“老大，你真会空手套白狼。”

    “还行吧，”林紫唇角上扬，“我觉得你可以考虑一下。”

    事实上，她一开始就表明了态度，她并不想有人跟他们林家两户共有公司，这不是看在他挺靠谱，又多次有意无意的帮助过她，勉强把他当自己人。

    她开口就要一千块，是想让他打消这个念头。

    “可以，”莫云枫想都没想便应道，“不过你得告诉我，一个只卖辣椒酱的食品公司，10%的份额为什么值一千块钱。”

    林紫……这莫云枫是有钱没地方使吧？

    也罢，多亏有他，他们才有钱摆摊做生意，算他一份又何妨！

    “莫先生，我纠正你一个错误，我们是要做食品公司，但不仅仅只做辣椒酱，这辣椒酱是现阶段的产品，后续我们还会涉及其他产品。”

    莫云枫如星的眼眸染上笑意，“比如？”

    林紫卖起关子，“基于你现在还不是我们的股东，涉及商业机密，不方便告诉你。”

    莫云枫难得的笑出声，“姑且信你一回，但10%太少了。”

    林紫略略一思索，“最高20%，公司的主要经营权在我，所以剩下的80%，我们家占45%，余下35%是我大哥家的。”

    “没问题。”

    林俊义也出声道，“阿紫说怎么分就怎么分。”

    他对于堂妹是完全信任的，卖拌粉已经是两家平分了，没想到堂妹要做食品公司还给他们那么高的份额。

    林紫道，“公司采取年终分红，届时会根据公司发展需求，留出一部分利润作为发展资金，剩余的按份额比例拿分红。你们没有意见的话，我一会儿就去写协议，人手一份，我们都要签字摁手印。”

    莫云枫，“行。”

    林俊义，“我没意见。”

    这时，张月华的声音从外面的雨声中传过来，“阿紫你们在聊什么呢？”

    “妈，你起来啦，快过来吃早餐。”林紫见母亲撑着伞靠近厨房，却不见两个弟弟的身影，“子墨子明呢？”

    张月华进了厨房，收起伞，抖了抖伞上的水珠，将伞靠墙放着，才应道，“他们在屋里呢，见下雨，不肯过来吃东西。”

    “没事，我煎了鸡蛋饼，一会儿拿进屋给他们。”林紫道。

    “咦，这位是？”张月华这才发现，饭桌边除了女儿和侄子，还坐着一个极有气场的年轻人。

    “朋友，”林俊义介绍道，“生意上的朋友，叫莫云枫。”

    莫云枫见状，连忙起身点点头，“阿姨，叫我云枫就行。”

    “小伙子长的不错，我们家比较随意，你在这里不用拘束。”

    一听是做生意的朋友，张月华点了点头，没有再追问什么，见女儿盛了粥递过来，她便坐到女儿身边。

    莫云枫笑着道，“谢谢阿姨。”

    半晌，她又道，“俊义，你妈怎么没过来？”

    林俊义笑了，“我妈嫌下雨麻烦，说早餐可有可无的就不过来了，自己在家煮了两个鸡蛋吃了。”

    “别饿着就行，”张月华道，“你们年轻人吃饱了，该干什么干什么去，这里留给我收拾就行了。”

    她过来时，就着雨声依稀听到他们有说有笑的，这会儿安静了，怕是因为自己在场，他们拘谨了。

    “妈，你真好！”林紫伸手抱了抱母亲，“那我们先回堂屋那边了哦。”

    ……

    三个人刚走到堂屋的屋檐下正在收伞，林子明见有人过来，便蹦哒着到了堂屋门口。

    看清楚人后，林子明瞪大了眼睛，盯着莫云枫惊喜的道，“咦，云枫哥哥，你怎么来了！”

    林俊义：“子明，你见过这位哥哥？”

    他清楚的记得，上次莫云枫来的时候，堂弟并不在家，那他是怎么认得莫云枫的？

    林子明听到堂哥的话，忽然反应过来，像是做错事了一样，立马捂住嘴，直摇着小脑袋，没有回答。

    他答应过姐姐，他在山上见过云枫哥哥的事情，是不能告诉任何人的。

    他真的很喜欢云枫哥哥，所以刚刚一看见云登哥哥就高兴得忘记了。

    他偷偷的瞄向姐姐，心想姐姐不会生气吧，他不是故意的！

    林俊义见林子明偷偷盯着林紫，疑惑的道，“子明，大哥问你话呢，你看着你姐姐做什么？”

    忽然，他恍然大悟的道，“阿紫，你们不会有什么事情瞒着我吧？”

