    第569章痒意难耐

    还一点动静也没发出来，就突然死了？

    所有人倍感疑惑。

    安静的房间里，突然有人暴毙？

    这是什么密室杀人案件吗？

    进入房间后，这么久了，所有人都没出去过，也没有发何时能什么。

    他到底是为什么自残成这样？

    等等——

    也不是没有异常情况出现。

    那只偶然的蚊子。

    不就是个例外吗？

    虽然被男人一巴掌拍死了。

    但是并不能就此忽视掉它的存在。

    而且男人被蚊子叮咬的部位，他们看向他时，他捂住脖子的手。

    然后他松开手，露出手心，还向他们展示出来的蚊子尸体。

    他捂住的地方，不正是现在像止不住的水龙头般的鲜血，不停流出的部位——脖子吗？

    “啪——”

    “啪啪——”

    “……”

    正当大家将思绪推到那只蚊子身上时。

    房间里，接二连三的又响起了，肉与肉贴合的拍打声。

    当瘙痒难耐的感觉瞬间像是过电一样，从身体上传递过来时，他们才意识上刚刚拍打的是什么。

    掌心上一只比指甲盖小不了多少的黑色蚊子，赫然闯入眼帘。

    比以往常见的蚊子，体型大上一倍。

    看着就有些阂人。

    那长长的带着尖刺的黑色口器，像根长针，被压扁在尸体中间。

    被咬到的人，惊惶的看着掌心上的蚊子尸体。

    失措间，感觉身上被咬到的地方，好痒。

    忍不住想要伸手去挠。

    却又在指尖碰上蚊子包的瞬间。

    不敢动弹。

    刚刚那人因为痒，死命无理智的抠破自己颈部大动脉的画面，还历历在目。

    甚至还热乎，柔软没僵硬的尸体就还在墙边，流出来的血液都还没干。

    他们怎么敢挠！

    动作僵持。

    心里却像是猫抓一眼。

    感觉浑身都在发痒，都在难受。

    意志力与瘙痒感。

    僵持着。

    像是身体里两股相冲，不和的力量，在反复争斗。

    一时间，不相上下。

    但随着那股难耐的痒意愈渐扩大。

    有人面上已经忍出密密麻麻，滚粗的汗珠。

    搭在皮肤上的手，颤抖到像装了电动马达一样，抖个不停。

    那指尖的角度，已经愈发向下，紧扣皮肤。

    快要忍不住了！

    但是忍不住，挠痒痒的结果，很大可能会死——

    死亡——

    让被蚊子叮咬过的人，心生恐惧。

    可是那股从皮肉，从心底窜上来的痒意，已经越来越无法忽视。

    甚至，越忍，越痒。

    受不了了——

    有人指尖朝下，略长的指甲狠狠的扣在已经红肿泛起的皮肤上。

    力道大的，像是要一次性挠个痛快，一次性解决痒意。

    指尖划破皮肤。

    三道血痕，叠加又出现。

    没抓几下，甚至整个身体都开始颤抖。

    不，不够——

    还是痒——

    浑身都痒——

    眼睛发红，理智全消。

    一个劲儿的死命抓挠。

    两个人就在所有人面前，再度上演了一番自残。

    一个抓着脸颊。

    一个抓着手腕。

    鲜血已经从伤口里渗出。

    从浅浅的痕迹。

    变成道道血痕。

    再到变成血珠滚落。

    最后，像是挠破血管一样，血液狂飙，疯狂的流淌。

    像是关不住的水龙头。

    地面上，很快又是两滩殷红的血液。

    于信钟带着细细电流的手，按住一个抓手腕的。

    电流窜过，那人抓挠的动作一个停顿，就被赵捷压着，踩在地上，手脚束缚，隔离开来。

    “啊啊啊——”

    “放开我，我好痒，让我抓，让我抓啊——”

    (本章完)

