    第417章 质问

    远在庆国的乞皇也在第一时间接到了酒佬的传音，他的手接过了对方的传音玉简，精神力投入其中，稍微在这里查看了一下。

    也听到了林铭的面容。

    “老乞丐，你现在在哪里？！告诉我你的方位，立刻马上！”

    “这老酒鬼，怎么这么着急？！”

    乞皇摇了摇头，淡定地回答着：

    “我现在在庆国都城，怎么？！”

    “待在原地，不要动，我和老疯子，老驼背，立刻就来找你，庆国见！”

    酒佬的传音第一时间传入到了乞皇的手中，乞皇略微看了一眼，微微一笑，再度回复着：

    “老酒鬼，那伱可要给我带来几坛好酒才行，不然，我可不理会你！”

    ……

    酒佬，老疯子，老驼背这三人也得到了乞皇的回复，这三人是没有半点犹豫，立刻起程，向着庆国的方向而去。

    三人展现出皇者的修为实力，气息顿时将整个清河仙域笼罩！

    清河真人这里也顿时就已然是感知到了外面的气息。

    “什么情况？！”

    “我清河仙域这是又来了几名皇境的强者？！”

    “这里是有什么大事要发生了么？！”

    “不然的话，怎么会有这么多的皇境强者前来？！”

    不光是清河真人，不知道高阶修仙者也已然是看到了这一点，他们的眼神之中依旧是带着几分诧异！

    “难道说清河仙域之中出现了什么秘宝不成？！”

    “是啊？！”

    “有秘宝出现，皇境强者能够得到大头，我们说不定也有可能能够吃口汤！”

    ……

    一时之间，这消息顿时就在这里传扬了起来。

    不知道多少人都已然是跟着进入到了清河仙域，将清河仙域底朝天的翻了几遍！

    只是，却没有一个人找到半点和那秘宝有关系的地点。

    甚至于那三名皇境强者，也只是一闪而逝！

    再没有人能够找到对方的存在！

    ……

    而引起清河仙域内动乱的源头，此时已经来到了庆国内，找到了的乞皇。

    “老乞丐，怎么回事？！你给我们发的那个传音到底是什么意思？！”

    “你到底是和什么人串通在了一起？！”

    “是不是你将我们的信息告诉给了他？！想要和他一起来欺骗我们？！”

    酒佬在见到乞皇之后，连续不断地在这里追问着。

    一个个问题提出来，根本没给乞皇回答的机会，就已然是在这里询问着下一个问题了。

    乞皇是连连苦笑，他从老酒鬼的话语之中，也大概猜测得出来，对方已然是见过那祭台了。

    而且……

    也知道了这祭台的规矩。

    想要从祭台之中获得他们想要的东西，就需要他们在这里献出自己的灵魂和信仰！

    这些人当然不可能直接答应。

    他们怀疑是自己和主人串通一气，给他们设的一个局，这才登门问罪？！

    不！

    确切来说，是想要到自己这里来查看主人的底细？！

    可惜啊！

    乞皇在心中不由摇了摇头，主人的底细，就是他也根本不知道！

    只知道对方是鸿蒙宗的宗主而已！

    其他的一切，他一概不知！

    这种存在的底细，他也根本不打算打听！

    那是他们这种小人物能够在这里知晓清楚的么？！

    知道得越多，也对他们来说越是危险，还是少知道一些，说不定还能够活得更久一些。

    酒佬在这里询问了一连串的问题，见乞皇一个都没有回答的打算，他焦急地说道：

    “老乞丐，到底是怎么回事？！”

    “你倒是说啊？！”

    “难道是被我在这里说中了不是？！”

    “停！”

    乞皇无奈之下，也只有开口在这里打断了老酒鬼的话语，这才说道：

    “老酒鬼，不是我不想说，你给我机会说了么？！”

    “你就算是有什么想问的，你一个问题一个问题地问啊，你问一个我回答一个……你现在倒好，一连串在这里询问，也根本不给我说话的机会，你让我先回答哪一个？！”

    酒佬被埋怨了一番，那边老疯子抢过话来。

    “我来问，老乞丐，你说，你是不是想害我们？！”

    “怎么可能？！”

    乞皇毫不犹豫地回答着：

    “你们和我都多少年的交情了，我老乞丐什么人你们还不清楚么？！我怎么可能会害你们？！你不相信我么？！”

    “那你让我们去清河仙域找那个祭台到底是什么意思？！”

    老驼背也连忙是在这里说着。

    “什么意思？！”

    乞皇也已然是站了起来，对着他们一瞪眼睛，毫不犹豫的说道：

    “来，来，来，将你们的传音玉简拿出来，好好看看传音玉简之中的内容，老酒鬼，先拿出来你的，你看看上面是怎么说的？！”

    “来，老酒鬼，你不敢说，我来帮你说！”

    “你不是味觉丧失么？！”

    “现在有一个地方，能够治疗你味觉丧失的毛病！”

    “老疯子，我给你的怎么说的？！是不是有一个地方能够治疗好你的疯病？！”

    “还有你，老驼背，我是不是告诉你有地方能够治疗你的驼背？！”

    “从这字面上的意思，就已经说得很清楚了！”

    “我想要做什么？！我想要让你们治疗好各自的毛病，这是害你们么？！”

    “来，你们告诉告诉我，这就害你们么？！”

    一句话，就已然是让酒佬，老疯子和老驼背一个个都哑口无言，他们能说这是在害他们么？！

    不能？！

    没有一个能够说出这番话来的。

    “可是……”

    老酒鬼还是有一点不服气的说道：

    “老乞丐，你可知道那祭台需要我们献出灵魂和信仰，才能够治疗好我的毛病？！”

    这话就只有乞皇一人听全了对方的话语，老疯子和老驼背根本没有听全他在询问着什么？！

    从酒皇的面色上，他也已然是知道这酒皇肯定是没有询问什么好话。

    他们两人也在这里等待着乞皇的回答。

    乞皇微微一笑，点了点头说道：

    “知道，当然知道，这是主人的规矩么？！我们人人都要遵守才是，你说是不是？！”

    “主人，老乞丐你……”

    听着这个词汇，老酒鬼猛然是明白了什么，一脸不可置信的看着乞皇！

    (本章完)

