    “本年度自由一日活动，将由阿尔伯特炼金工坊独家赞助。”

    短短一个月，《龙族·起源》已经以不可阻挡之势，席卷了卡塞尔校园。守夜人论坛的半壁江山，已经变成了游戏攻略测评区。

    卡塞尔学院，乃群英荟萃、藏龙卧虎之地。尽管罗隐招了十几个以折磨玩家为乐的游戏策划，使得游戏难度比真正的屠龙战场还要高几个档次，玩家们凭借惊人的氪金与爆肝之力，也即将突破新手村。

    游戏也即将迎来第一个大型关卡，“火之晨曦”。罗隐删去了奥丁和诺顿的存在，将康斯坦丁的经历进行魔改，制作为了超大型副本。

    与两方会长简单商谈后，自由一日对战活动将首次在线上举行。

    学生会与狮心会各选择50名玩家，采用一命到底模式，争夺火之晨曦中康斯坦丁的首杀。

    狮心会方可谓人才济济，S级路明非，A级楚子航、零、兰斯洛特等等，苏茜继续缺席。学生会方只有恺撒和诺诺挑大梁，如果采取真人对战，赢面极低。

    在《龙族·起源》中对战则不同。学生会人数更多，而且美元玩家恺撒具有可观的资金优势。只要肯花钱，没有氪服不了的困难。

    学生会一方的50名玩家，血统全部B+起步，而且几乎没有废柴言灵。这还是因为头盔限量发售，而且每个头盔只能注册两个账号的缘故，否则恺撒氪出全A级的学生会也不是不可能。

    狮心会一方，同样是50名20多级的玩家，但在血统和装备方面要差上不少。而一行人中最显眼的，莫过于路明非。

    他是《龙族·起源》开服以来唯一的S级血统玩家。他没花一分钱，就抽中了概率只有亿分之一的S级血统。路明非又本着能省钱就省钱的策略，直接开抽言灵，结果幸运抽中了无言灵......

    某种意义上，游戏和现实还真是互通的。但作为S级血统玩家，他拥有整个游戏中最高的成长面板。

    路明非因为自己格斗意识很一般，为了提高容错率，就点了很多体质和防御力，很多。《起源》中最强玩家是谁可能有很多说法，但最肉玩家一定是“大头熊”。

    楚子航看着自己面前身高两米二的路明非，面瘫脸上不停抽搐。记得他在仕兰认识路明非时，这还是个只知道说烂话的死衰仔。

    “大头熊”右手稳稳持着一百多公斤的炼金防暴盾，身后背着一支反器材狙击枪，作战服都快被肌肉撑爆了。娇小的零站在路明非身旁，简直像个洋娃娃。

    最奇葩的是，路明非的身上还挂着学生会的游戏徽标。这货在卡塞尔加入了狮心会，但在游戏里，因为学生会的福利更好就加入了恺撒麾下。但在自由一日中，他又“反水”代表狮心会参战了。

    天空中飘起微雨。“火之晨曦”副本，攻略开始。

    楚子航一声令下，拉撒路斯号疾驰着出港。另一边，学生会的摩尼亚赫号同时进发。

    除了游戏中获得的装备，他们分别被分配了大型拖船，12艘小型武装船。一颗风暴鱼雷，以及一枚贤者之石子弹。

    游船晨曦号在曼哈顿近海中沉浮，巨大龙影浮出海面，船舱中升起灿烂的日轮。

    乌云之上，游戏管理员们在至尊VIP观众席上观看着屠龙战役。

    罗隐，苏茜，奥莉薇娅，以及康斯坦丁。死宅龙王一脸不爽，谁要看自己作为boss在游戏被打死啊喂！

    如今康斯坦丁已经意识到罗老板的阴谋，这家伙胆敢从他手中骗取龙族的知识！而且居然只是拿来做这种可笑的游戏，还把他设计成了关底boss。

    “人类与龙的战争，在你眼中就是这么幼稚的游戏吗？”康斯坦丁冷冷问道。

    “屠龙早就变成一门生意了。人类连白王的力量都敢觊觎，何况是你们这样刚刚苏醒的初代种？”

    一身豪华神装的罗隐摊摊手。

    “我可怂了，就这样躲在云层之上看戏多好。屠龙的胆子我没有，但是借着屠龙的名义敛财的胆子还是有的，而且很大。”

    一旁的苏茜有些跃跃欲试，但觉得貌似用管理员权限打穿副本也没什么意思。奥莉薇娅则是全程星星眼，这段时间她真是数钱数到手抽筋，果然混血种都是狗大户。

    她本来觉得老板的计划非常扯淡，但没想到游戏赚钱计划会顺利到这个地步。

    风间琉璃的言灵梦貘为罗隐制造大型炼金幻梦提供了基础，奥丁面具中意识传输的功能模块则让远程接入梦境成为了可能。最终，撒玛利亚日渐成长的机能撑起了整个游戏的框架。

    《龙族·起源》如它的名字，只是一个开始。罗隐的技术积累已经达到瓶颈，即将迎来爆发。技能培养，战争模拟，这项技术有着无穷潜力。

    “你之前答应过我，会在游戏中加强我和参孙的强度的。”

    “已经加强了，非常强。再加强的话，学院方毫无机会，那样就没意思了。”

    “撒玛利亚，上菜了。”罗隐发出指令，几人面前浮现出几张餐桌。奶茶快乐水酒类一应俱全，八大菜系、中西料理小吃应有尽有。

    这才是他向往的生活啊。

    海面上，学生会率先对龙王发动进攻。恺撒站在船头指挥，诺诺将贤者之石子弹上膛。

    恺撒通过群蛇指挥武装船从右侧对参孙发动突击，自己则开启言灵·吸血镰，将风妖凝聚为柱状的切割风暴，瞄准参孙的龙瞳。

    天空中浮现出90秒的血红色倒计时，那是康斯坦丁权能完全苏醒的时间。

    狮心会一方，楚子航跳上参孙的身体，发动了一个相当罕见的言灵，雷池，高压电流麻痹了参孙的左翼。巨龙甩动龙尾刺向楚子航，但被赶来支援的路明非举起大盾，轻松挡住。

    参孙被海上的猛烈攻击吸引了注意力，狮心会则出动了奇兵，15名蛙人。

    他们藉由正面进攻的掩护，在海下二十米潜泳，向着烈日之中威能逐渐强盛的康斯坦丁。他们手握剧毒的炼金刀刃，腰间左轮枪中填装好了炼汞子弹。

    兰斯洛特打了个战术手势，言灵为涡和无尘之地的几个成员同时发动言灵，冲击康斯坦丁的王域。

    “射击！”

    子弹从王域被撕开的裂缝中攻向仿若沉眠的龙王，但并未像他们预想中那样对康斯坦丁造成重创。

    天空中的倒计时突然开始极速减少，以恐怖的速度降到了10。兰斯洛特攀上晨曦号的甲板，手持双刀，跳跃着插向康斯坦丁的后背。

    沉眠的康斯坦丁扭过头，睁开第三只眼睛。他冷漠地看了兰斯洛特一眼，修长的手指轻轻点在兰斯洛特的刀锋尖端。仅仅0.01秒，兰斯洛特就被极致的高温高压化为洁白的晶体，接着崩散为灰烬。

    倒计时变为了0秒。

    【龙王康斯坦丁苏醒70%权能，已进入第二阶段】

    睁开三只眼睛的康斯坦丁，熔炼金属化为全身铠甲。言灵·黑日完全爆发，日轮从金红化为漆黑。

    狮心会的蛙人队毫无逃离的时间，在黑日中化为灰烬。恺撒黑着脸发射了风暴鱼雷，阻拦回防的参孙。

    “其实从一开始，我就没指望他们能通关这个副本。因为，后面的我还没做好啊。”

    海面之上，两支队伍历尽艰辛，终于用鱼雷击杀了参孙。但垂死的龙侍朝着龙王张开巨口，吐出了传奇装备，七宗罪。

    康斯坦丁在悲痛中拔出暴怒，13米的大刀一招秒杀了楚子航。玩家接连爆发各种大威力言灵，但对第三阶段的龙王来说跟放烟花差不多。

    龙王冲入船队，开始无双割草，没人堪当一合之敌。屠龙精英们成排挂掉，武装船像玩具一样被挨个切开。

    随着恺撒被击穿吸血镰领域，血槽清空，学生会一方死绝。火之晨曦副本，通关失败。

    但自由一日已经决出了胜者。路明非实在太肉了，被康斯坦丁烧焦后，他的血槽还剩下一丝丝，坚挺地在海上漂着躺尸。

    “希望这次惨败，能让他们意识到，自己氪得还是太少了。”

