
　　所有人的第一反应都是看向薄沉昀，似乎在等他做决定。

　　青年很快做出判断：“我先下去看看，小飞打开探照灯，大力做好接应准备，单微和肯恩守好舱门，谨防有凶兽进来。”

　　一连串命令飞快又精准，几人同时应下，薄沉昀便从开了一道小缝的舱门闪身而出。

　　双脚刚踩在地面上，战机的探照灯同时亮起，明亮刺眼的光线让还在攻击的猛兽受惊后退，盯着这个硕大侵入者的眼神警惕又凶残。

　　攻击战机的凶兽是一群四肢粗壮，有点像野猪，头上长着和羚羊相似的挂角，体型足有三层楼大小的异兽，兽瞳绿幽幽的，看着就凶残到极致。

　　它们很快发现薄沉昀，青年将近一米九的身高在它们庞大身型的映衬下犹如蝼蚁，凶兽们发出嚎叫，低头，锐利的挂角朝他冲杀而来。

　　盛盼金手指带来的数据图谱第一次没有给薄沉昀带来太大便利——毕竟体型相差实在太多，哪怕他知道对方的弱点，但力量悬殊的差距让薄沉昀即便近身，也无法对皮糙肉厚的凶兽造成太大伤害。

　　几番游斗之后，薄沉昀大概判断出凶兽的实力，他不再恋战，灵巧跳到凶兽背上，借着这个高度跃上战机。

　　待舱门紧闭，他迅速起身，神色凝重：“这些凶兽蛮力惊人，防御力同样不容小觑，若任由他们攻击，战机应该撑不了多久。”

　　他话音刚落，机身便传来一阵震颤，显然外头的凶兽再次对战机发起攻击，并且频率比先前更高。

　　大力声音嗡嗡的，很是爽利：“那便杀了这群畜生！”

　　薄沉昀嗯了声：“都进去战甲，凶兽一共有五头，待会儿我们一人一只，我会尽快干掉我的对手，然后去支援最危险的队友。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他语气微顿：“这次凶兽实力实在出乎意料，我们不求全部歼灭，只要能稳到它们离开就算赢，懂了吗？”

　　“懂了！”其他人飞速应下，而后分别挑选机甲坐了进去。

　　唯独刚从操控室出来的小飞有些不解：“现在燃料还是充足的，我们可以换个地方停靠，为什么一定要和凶兽起正面冲突？”

　　薄沉昀看了他一眼：“现在是夜晚，战机飞行的动静会引来更多凶兽，不论你停靠在哪里都是一样的局面。”

　　与其这样，不如和外面的凶兽正面刚一次，最起码这些体型庞大的家伙在索姆星球肯定处于食物链中上游，有它们的尸首震慑，最少也能让其他实力稍弱的野兽们忌惮。

　　小飞这才恍然，再看薄沉昀，眼底便带了真切的信服，他没二话，跳上战甲，操控外形和凶兽相差无几的机械从战机跳下。

　　一场恶战毫无意外的来临。

　　凶兽的实力更甚者还要超出薄沉昀预料，一行人相互配合，干掉三头野兽之后，作为输出最猛烈的队长，他的战甲却在关键时刻传来芯片能量不足的提示。天籁小说网

　　巨兽脸盘大的前蹄朝青年狠踏而来，关键时刻，战甲能量耗尽，无法做出跳跃躲避的动作。

　　小团队的人就那么眼睁睁的看着薄沉昀的战甲被巨兽一脚踩烂，当场四分五裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第316章 星际宝贝25免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">