    

    “嗯？”

    小医仙睁开迷糊的双眼，映入眼前的是两只紫晶翼狮王，两个强大的光球。

    “呼！”

    小医仙长呼吸一口气压下了醉意，望着那不断向自己而来的光球，心中不断的散发着危机感。

    小医仙一手负在身后，一手提着“幽溯”向下做出砍的动作冷冷的说道：“君临…天下！”

    一道磅礴的虚影宛如凝成实质般出现在小医仙身后，巨大的剑随着小医仙的动作砍向那狂暴的光球而去。

    “轰！”

    两道澎湃的能量相互碰撞，卷起巨大的波澜，周围方圆一里之内所有的树木都倒在了地上。

    一道紫色的身影如同断了线的风筝疯狂逃退出去，斗王五星怎么打得过斗皇强者？

    哪怕她拿出绝杀也是打不过……

    “噗……”

    小医仙吐了一口紫色的血液，望着那不断向自己走来的“紫晶翼狮王”，心中不断的思索着改怎么办。

    “住手，这是本皇的猎物！”

    就在此时地面一阵颤抖，一道巨大的白色虫子从中钻了出来，此人正是赶来的“天梦冰蚕！”

    紫晶翼狮王看着那出现的虫子，虽然有些惊讶这魔兽为什么会出现在这里，但是感受着那斗皇的威压淡淡的说道：“这人类是我的猎物！”

    天梦冰蚕也是不甘示弱看着那巨大的狮子微微眯上了萌萌的双眼。

    俩人就那么相互对视着，这可给了小医仙极大的恢复空间，嘴里不停的吃着丹药。

    作为炼药师，最不缺就是丹药，至于丹毒什么的，也只会成为她进阶的粮食。

    “轰！”

    一道闷哼的声音从小医仙的体内发生出来，进阶六星斗王！

    本来就距离很近，如今直接进阶成功……

    一狮一虫望着那重新站起来，生龙活虎的小医仙有些懵逼，这难道就是传说中“打不死的小强？”

    小医仙望着俩人淡淡的说道：“真以为吃定我了？”

    紫晶翼狮王看着恢复的小医仙冷冷的说道：“区区斗王也敢在我面前绣花绣腿？”

    天梦冰蚕“呵呵”一笑的说道：“找死也要等一下！”

    “喂喂喂，你们太小看我的吧？”

    小医仙散着头发收起“幽溯”淡淡说道。

    就在俩人懵逼的时候，一道龙吟声突然传了出来，巨大的血脉压制不断的从小医仙身上散发出来。

    只见白光一闪，天空中出现了一道十米长的身影。

    紫晶翼狮王和天梦冰蚕望着那身影眼眸中满满都都是震惊，身体更是不由自主的颤抖了起来。

    来自血脉的压制之力不断的向着俩人而来，紫晶翼狮王狂叫的说道：“本王不甘啊！”

    但是在那血脉深处不断的传来畏惧和臣服，“轰”的一声，紫晶翼狮王跪在了地上，双目失神。

    天梦冰蚕更是瑟瑟发抖不知道发生了什么情况。

    只见天空中那小小的身躯上布满着银白色的鳞片，菱角分明的龙头看起来格外的威武，长长的胡须在空中凌乱着，躯体蜿蜒盘踞，苍劲如钢铁。

    小医仙化作一条白龙身上散发着龙威不断的压着面前的俩人，魔兽之间血脉都压制力可是非常的大。

    甚至小医仙从感受到一道道目光从魔兽山脉最深处传来。

    要知道魔兽山脉可是有着真正都霸主存在，斗皇别看是名副其实的霸主，但是其中还是有着其它强大的魔兽存在。

    好在那些目光看向小医仙几眼后就消失了，这也让小医仙吐了一口气。

    毕竟太虚古龙已经很久没有问世了，如今她那纯正的龙压，足以假装太虚古龙。

    要知道太虚古龙护短那可是真正都护短，在哪些人眼中，可能觉得暗处有其他太虚古龙存在。

    毕竟如此年轻的斗王级别的“太虚古龙”，值得有人保护。

    小医仙那巨大的紫色龙眼望着俩人冷冷的说道：“还想要我的命？”

    一狮一虫瑟瑟发抖，什么也不敢说，他们现在就如同待宰的羔羊，血脉的压制和恐惧让它们生不起反抗之心。

    “哼！”

    小医仙冷哼一声，一尾巴直接抽风了俩人，随后伴随着一阵龙吟声，小医仙消失在了此地。

    “久待不妙！”

    “三十六计，走为上计！”

    小医仙化作人型直接脚踏白云快速的向着魔兽山脉外飞去。

    紫晶翼狮王感受着自己身体的疼痛趴了起来颤抖的说道：“那是龙？”

    天梦冰蚕摇了摇头说道：“应该是吧，我等还是回去猥琐吧！”

    “此事就当从来没有出现吧！”

    俩人各怀心事的离开了这里，向着自己的地盘而去。

    ………………

    此时魔兽山脉的最深处，一道身影看着小医仙离去的放心淡淡的说道：“这难道是避世多年的太虚古龙？”

    另一道身影点点头说道：“应该是，那来自血脉的压制连我都能影响到。”

    一道身影收回目光望着澈蓝的天空淡淡的说道：“可能是来锻炼的吧！”

    另一道身影点了点头说道“可能吧，只不过连太虚古龙都出来了，说不定近几百年可能要出事了。”

    “可能吧！”

    “只是希望这次真的可以解决掉如今的局势。”

    三道身影望着这澈蓝的天空摇了摇头，他们已经存在很多年了，只不过如今的中州他们去了也只是成为别人桌上的盘中餐。

    魔兽一族看似强大无比，但是在真正的主宰面前犹如蝼蚁一般。

    要不是太虚古龙在很久以前封山不出，魔兽一族也不会沦落至此。

    曾经那太虚古龙的强大让他们都望尘莫及，如今再次出现，他们是不是也该出来了？

    此时西北大陆的风不同以往般，魂殿的身影不停在云岚宗中徘徊。

    云山的野心也在一步步中扩大，整个加玛帝国都开始发生了巨大的变化。

    而如今的小医仙匆匆忙忙回到自己的小山谷，醉醺醺的铺上点东西在周围布满紫色的浓雾就睡着了。

    终究还是太累了，身体有些吃不消，一不小心她就差点栽在了魔兽山脉了。

    当真是意外无处不在……

    “明天会更好……”

    小医仙嘟囔了几句，在酒精的催促下，很快就进入了梦乡。        

