    被扑倒的执法者，一手捂着自己被咬出一个血洞的颈部，眼里充满了疑惑：“为什么？”

    直到失去意识，这名执法者也没有想明白这到底是为什么。

    很快，执法局内就乱了起来。

    而在执法局外，到来一处市场的濮阳奈，从储物褡裢之中取出几具尸体，这些尸体，如今都成了尸人。

    而且，这近十个尸人，全是刘家的人，包括刘杰在内。

    叮叮叮。

    诡异的铃声，再次从濮阳奈手中的铃铛之中发出。

    随后，这近十个尸人，皆是睁开一双灰色的眼睛。

    “给我上吧，给我将永平安界，打造成属于我的世界。”

    在濮阳奈通过手中铃铛的操作之下，这些尸人，瞬间就冲了出去。

    哼！

    突然，濮阳奈闷哼一声，原因却是不明。

    而在濮阳奈身旁的九幽殿的黑袍使者，却是默默的将这一切都记下。

    这附近，可都是普通人啊。

    在这些尸人面前，这些普通人，完全没有还手之力。

    哪怕是一群人一拥而上将尸人扑倒，又有什么用呢？

    这些尸人，就算只剩下了头颅，依旧能够伤人。而只要有人被尸人所伤，也就意味着新的尸人即将诞生。

    ……

    建安基地内。

    这次来参加异星计划选拔的人员，已经走的差不多了，就连东牧野也已经离开了。

    而现在，徐子渝也要乘坐徐家的战机离开了。

    来接徐子渝的，正是当初送徐子渝来建安基地的那个老者。

    “队长，我们以后再见了，还有千凝，以后见。”

    在一阵机翼旋转的轰鸣声中，在被扬起的尘埃中，徐子渝所乘坐的这架战机渐渐消失在天边。

    “队长，你要什么时候才离开啊？”这里只剩下了沈千凝和苏鸣，沈千凝问道。

    沈千凝倒是还不走，因为还没有将彦歆找到。

    自从那天之后，就没有彦歆的任何踪迹。

    徐家来的人也没有离开，只是学府开学在即，再加上徐子渝并没有受到什么伤害，徐家的人便来将徐子渝带回去了。

    至于徐州等人，却是留下来了。

    “我过几天等到皓月学府开学了，直接从这里去魔都。”

    在苏鸣从冰雪世界回来之后，就和在长青安界的陈瑾瑶等人联系过了。

    这段时间，陈瑾瑶也是在长青安界的执法局，和王平一，方晓筱等人一起历练。等到皓月学府开学，到时候也是直接从长青安界前往魔都。

    所以，到时候苏鸣直接从永平安界起身前往魔都就行了。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    苏鸣二人正有说有笑的，突然沉重轰鸣的警笛声响起。

    这声音，沈千凝还不知道是什么，但是经历过长青安界一事的苏鸣，却是知道，一定是发生了什么重大危机，不然这警笛声根本不可能响起。

    不出所料。

    一瞥眼，就看到一群执法者正在迅速而不混乱的进行列队，车阳晖也赫然在列。

    “情况紧急，关于这次的任务，会在路上告知你们，”白汀看着这群全副武装的执法者，沉声道：“这一次，一旦败了，我们永平安界可就完了，甚至是整个大夏，整个蓝星都会玩完。”

    “务必要保证自己不会受伤，现在，出发！”

    “是！”

    一辆又一辆满载的装甲车从建安基地内驶出。

    等到人都走的差不多了，苏鸣和沈千凝一起来到白汀身边。

    苏鸣问道：“白大人，可是发生了什么事？有我们能够帮上忙的吗？”

    “想帮忙啊？”白汀看着一脸认真的苏鸣，最后说道：“那就去帮忙疏散人群吧，苏鸣你记住了，一定不要被那群怪物伤到了，不然，我一定会杀了你！”

    “怪物？”

    “没错，就是怪物，或许也只有这个词可以形容他们了。”

    “是！”

    “对了，苏鸣你可以去，但是沈千凝不行。”突然，白汀又道：“虽然不经历风雨的执法者，是很难成长起来的，但是压力也不能过大，不然会把你直接压垮的。”

    “沈千凝，你就待在建安基地内，哪里也不能去。”

    沈千凝不甘心：“为什么？我不仅是一名异灵者，更是一名大夏人，为什么不让我尽一份力？”

    看着沈千凝倔犟的模样，长青安界内，张毅，黑子，荣高远等人的脸庞浮现在苏鸣的脑海中。

    是啊，我们都是大夏人！

    苏鸣开口：“大人，让她去吧！”

    “苏鸣，你死了，没人会追究，但是，一旦沈千凝出了事，可是有一个不小的家族将会发火，”白汀沉声道：“沈千凝，你不是问我为什么吗？或许这么说，有点伤人，但这，就是事实，这，就是原因。”

    “我自己承担责任，我想，我的家人，也会同意我这么做的。”

    白汀还是没有开口，突然一道声音传来：“白大人，就让我这侄女去吧，出了事，是她的选择。”

    众人看去，是沈锐泽带着那些沈家人来了。

    “另外，我们这些人，也听从白大人的调遣。”看着白汀，沈锐泽沉声道：“虽然各个家族和执法者之间或多或少都存在一些摩擦，但是，我们都是大夏人。大夏有难，当同心协力！”

    ……

    苏鸣等人从建安基地出来时，外面已经乱做了一团。

    放眼四周，皆是血腥残暴的尸人。

    “这是……感染者？”

    当初，苏鸣可是亲眼看到几个黑衣人，在龙氏集团废墟下的那密室之中，因为那冥鬼制造出来的一号试剂，变成了感染者。

    而那感染者，和眼前这些怪物，是多么的相似，或者说，是一模一样。

    附近，是拿这些尸人完全没有办法的执法者。

    不是执法者打不过已经如同野兽一般的尸人，而是这些尸人，不论被打倒了多少次，都能爬起来，哪怕身躯都被打残了，他们还是能够爬起来。

    “攻击他们眉心的晶体，那里是他们的弱点！”苏鸣大声朝着执法者喊出这句话。

    随后，在确认沈千凝是安全的之后，苏鸣也是加入了战斗。

    这些变成了尸人的人中，有异灵者，但是更多的，还是普通人。

    虽然变成尸人之后，就算生前只是普通人，现在的实力也是得到了大大的提升，但是还是不是苏鸣的对手。

    苏鸣没有将尸人眉心的灰色晶体毁掉，而是默默的收集起来，毕竟，当初大鸣二鸣还在的时候，是可以吸收这些灰色晶体提升实力的。

    苏鸣想要试试，魂海中由大鸣二鸣融合了精血等力量形成的新的召唤异灵坏蛋，是不是也可以吸收。

    ………………

