    38岁的狼王加内特在原地气喘吁吁，额头上不断有汗珠流下来，谢晨的这句挑衅让加内特无从反驳，他再也鼓不起勇气去跟谢晨飙垃圾话或去争执些什么，因为谢晨说的没错，他的确老了，即便眼睁睁地看到对方过来，即便知道他要上篮又能怎样？脚步已经跟不上他的意识，就像谢晨说的那样：“你看到了我，却阻止不了我。★顶★点★小★说，w√ww..c↖om”

    一时间，加内特脑海里涌现出了无数个瞬间，他曾盖过小斯，盖过卡梅隆安东尼，盖过保罗加索尔，在防守区他阻止了无数人的进攻，他曾是nba最有价值球员，曾是全明星mvp，曾是最佳防守球员，曾经拿过总冠军戒指。

    单打乔看到加内特愣在原地，上前追问道：“你怎么了，凯文？”

    加内特一脸忧伤地摇了摇头：“十年前，我在nba呆了十年，那时候出现了勒布朗、卡梅隆、德怀恩、德怀特这些家伙，我想压制他们，教训他们，跟这些后辈较量，又过了十年，我在nba呆了近二十年，这时候又出现了安德鲁威金斯，克里斯谢，我再想跟他们较量，已经没有这个能力了……”

    紧张的赛场上，单打乔没想到加内特会突然黯然神伤，这时候正在比赛，虽然能理解加内特的痛苦，但也只是拍了拍肩膀，安慰道：“kg，你永远是我心里最伟大的大前锋，无论你多老，你的精神你的斗志从未消退，但人总是会老的，克里斯谢这一代人我们无能为力，就交给勒布朗他们去对付吧，你不应该恨安德鲁威金斯，毕竟森林狼很久没拥有你这么有天赋的球员了，你应该替他们感到高兴。”

    加内特想到那个天赋卓越的孩子，点了点头：“没错，安德鲁……也许在我职业生涯最后，我应该再回到梦开始的地方。”

    加内特拥有了所有应该拥有的荣誉，他已经没有任何遗憾，职业生涯最后，他只想在一个合适的地方退役，得到所有人的尊重。

    谢晨这一场丝毫不留情，篮网没有任何一个防守球员能限制的了他，无论他投三分，突破上篮，还是后仰跳投，篮网都只能眼睁睁看着，最后，在自己家乡，谢晨砍下三十分并送出七次助攻。

    即便谢晨又砍下一次三十加，但他在得分榜上并没有领先后面的球员太多，科比布莱恩特的得分渐渐减少，已经退到了第三名的位置，取而代之的是最近手感火热的火箭队球星詹姆斯哈登，哈登最近已经连续两场砍下40+，状态非常勇猛，人们都说今年谢晨拿得分王并不容易，赛程还很长，谢晨有太多不稳定的因素，而哈登也已经发力，很快就可能追赶上谢晨。

    但谢晨却不在意哈登的追赶，比起哈登，他更担心4场之后月底跟骑士的那场圣诞大战，詹姆斯，没错，詹姆斯对谢晨威胁更大。

    连加内特这些过时的老前辈都想教训谢晨一下，如今如日中天的联盟第一人，怎么可能会不给谢晨点颜色看看呢？

    战胜篮网之后，热火达到了25连胜，距离球队记录只有两场，本场比赛之后，谢晨的个人系统积分也累计到了430分，距离开启下次复制权限只有70分。

    虽然再度回到纽约，但谢晨跟家人团聚的时间并不多，仅仅只有这一个晚上而已，因为第二天热火就要主场背靠背打爵士。

    值得一提的是，在热火战胜篮网之后，詹姆斯带领骑士大胜东部强队老鹰，詹姆斯更是拿下36分15次助攻的惊人数据，这无疑是向谢晨提前宣战，网友专家也纷纷大赞詹姆斯的全能，在比较谢晨和詹姆斯的时候，更是夸詹姆斯贬谢晨，说谢晨作为一个控卫竟然最高助攻数还没有詹姆斯随便一场的助攻多，这让谢晨开始倍感压力。

    主场打爵士，谢晨并没有多少发挥，反而是韦德突然爆发，砍下42分，帮助球队在此连胜，取得了26连胜。

    随着热火即将临近球队的27连胜纪录，詹姆斯那边似乎也在极力用另一种方式表达自己现在的心情，打篮网，詹姆斯再次砍下35+14+13的大号三双！震惊联盟！

    谢晨和韦德都感觉到他数据背后的不甘，詹姆斯肯定不想他们把詹姆斯创造的记录给破掉，那是詹姆斯留给热火的荣耀！即便詹姆斯现在在骑士，他也需要自己的这份荣耀，所以，他竭尽全力的在场上证明自己，证明自己才是联盟第一人！

    热火今年常规赛第27个对手是目前排名东部第五的奇才，上赛季的奇才队是成功的，以过半的胜率创造了继阿里纳斯之后的最佳成绩，队内首发中锋戈塔特以5年肥约留在华盛顿，虽然首发小前锋阿里扎远去休斯敦与夜店哈联合，不过奇才却获得了一个850万的交易特例，随即以低价获得了老将，曾经的fmvp得主保罗皮尔斯，目前奇才队的1号位，约翰沃尔，更是目前不可多得的优秀控球后卫，虽然名气不如罗斯、威少这些人大，但他华丽的球风炫目的过人超强的个人能力依然让人惊叹。

    没错，沃尔很优秀，可惜，跟他对位的是更优秀的谢晨。

    沃尔在突破过人这方面是要略强于谢晨的，毕竟相比于洛瑞，沃尔的速度更快，但在得分手段上，沃尔就只能望其项背了，谢晨单就三分这一项就足以射杀对手，不过，谢晨这一场并没有想着得分，而是助攻。

    洛瑞技能突破，罗斯技能上篮，空中闪躲封盖，低手传给哈桑，助攻得手。

    无球跑动接球，做出投篮动作，虚晃一枪传给顺下的波什，波什暴扣，再次助攻得手。

    二对二快攻，谢晨一路持球，临近篮筐高高一抛，韦德空接，再次助攻。

    低位背打沃尔，发现罗尔邓溜进篮下，不看人传球，罗尔邓上篮得手，再一次助攻！

    ……

    “天啊，谢晨半场就送出了8次助攻，创造了他半场助攻的记录，这场难道要破他的个人记录吗？”

    “一定会的，伙计，我认为他这是受到了勒布朗的刺激，要知道，勒布朗这几场不仅得分逆天，助攻也场场10+，这让身为控卫的谢晨觉得很没面子。”

    正如球迷们所说，谢晨觉得勒布朗这几场的个人表演就是为了向自己提前示威的，他可不想在没跟骑士打之前就落了下乘，既然你发威，那我就回应你，得分我不输你，我仍然是现在的得分王，助攻我身为一个控球后卫更没理由败给你，除了篮板，篮板球真是谢晨现在心中的痛，他只能看着詹姆斯一次次的大号三双却没有任何作为，两双谢晨可以做到，也做到过好几次，但三双，从没有一次做到过！

    打到现在，谢晨目前的个人系统积分已经达到了500分，获得了再次复制的权限，但是谢晨却对学习什么技能而开始踌躇不定，目前谢晨的进攻勉强能上得了台面，但防守却太差了，所以技能首先选择防守技能，贴身防守已经学了，而且融合度已经趋近百分之百，那接下来就要在篮板、抢断、盖帽上面选择一个。

    抢篮板技能严格意义上不算是防守技能，但也是证明一个球员能力的数据，一个篮板球的价值可能就是球队的两分或三分，而关键时刻的篮板球价值更大，简直就决定了一场比赛的胜负，得篮板者得天下，这话一点也不夸张。

    热火目前的篮板王哈桑怀特塞德的确是个篮板高手，但热火也就这么一个能抢板的，一旦他不在，热火的篮板球就岌岌可危了，而且很多情况下，篮球并不是往他的方向跑，球队需要另一个篮板高手，哪怕只是一个后场球员。

    谢晨再三思量，还是决定下一步学习篮板技能，毕竟詹姆斯这家伙逼迫的太紧，挑战的太凶，场场篮板上双助攻上双得分超30，还让不让人打了？谢晨只是个新秀啊，能不能让着点？

    不过，即便在跟奇才的比赛场上就决定了学习篮板技能，谢晨也没有着急复制，因为他觉得奇才队里没有可以复制的对象。

    至于究竟要复制谁，谢晨打算还是打完这场比赛再决定，或许他可以跟威尔琼斯一起商量一下两米以下的球员里，谁的盖帽能力最突出，当然只是单纯的探讨球员，不可能告诉威尔自己的秘密。

    下半场开始，谢晨依然继续疯狂助攻的表演，而热火的队友们也非常给力，为了打平球队的连胜纪录，命中率都很不错。

    仅仅第三节，谢晨的助攻就累计到12次，看来，本场比赛，打破个人助攻纪录是板上钉钉的事了。

    韦德倒地抢断，传给谢晨，谢晨和哈桑展开快攻，临近篮筐，谢晨将球高高一抛，哈桑整个人飞起来暴扣，将防守球员直接撞倒。

    助攻13次。

    韦德边线救球，将球传给弧顶的谢晨，谢晨在空中接到传球后的瞬间没等身体落下就使出一记背后传球，直接传给左侧底角的罗尔邓，罗尔邓三分命中。

    助攻14次。

    谢晨第15次助攻，也就是本场最后一次助攻，来自谢晨和韦德的精彩连线。

    罗尔邓和沃尔在后场跳球，罗尔邓将球拨给谢晨，谢晨接到传球后，一个长传竟然直接传到半场开外的前场篮下！早就奔向前场的韦德空中接球之后上篮得手。

    现场看的如痴如醉，这一刻他们才知道，谢晨的传球助攻已达化境！