    “好了好了，不要乱吓人了！”

    托尼把两个人推到了一边，说道：“现在离结束还过早，我们还是继续看吧，不要再妄下定论了。”

    【影像继续】

    【旺达使用着自己的超能力布置着婴儿房，突然，她感受到了一阵的胎动。】

    【因为情绪激动，旺达把蝴蝶挂架变成了真的，活生生的蝴蝶！】

    【旺达和幻视还商讨起了孩子的名字，幻视想了几个大众化的名字，并且预测起了孩子的预产期。】

    【“进程不是常数列，如果是对数曲线.....”幻视拖着下巴算了起来，而一旁的旺达则是吃着零食无奈的看着丈夫。】

    【“如果我要为胎儿到目前的发育过程绘制图表。”】

    【“你还没算出来，他就出来了。”】

    【幻视突然怔住了，他说道：“他会在周五下午出生。”】

    【“还有三天？！”】

    【旺达一脸的不敢置信，但是幻视却认真的点了点头。】

    【“好吧，看来我应该坐一会。”】

    【又过了几个小时。】

    【旺达正在收拾厨房，突然，她觉得自己的肚子有些奇怪。】

    【“是不是有点紧绷的感觉。”】

    【幻视连忙翻书。】

    【“对。”】

    【“这是宫缩，通常开始于妊娠晚期。”】

    【幻视拿着书本念起了关于这个症状的信息，突然，旺达更疼了，与此同时，异象诞生，下水道开始返水，厨房如同地震了一样，灯泡忽明忽暗。】

    【幻视在把安顿好后冲了出去，他得看看邻居的情况。】

    【就算想要做一个普通人，幻视的一些特征还是存在的。】

    【多蒂家，多蒂戴上了一堆耳环问他老公，她戴着这对耳环显胖吗？】

    【多蒂老哥身子一抖心一缩，正准备说点什么，与此同时，小镇停电了，黑漆漆的一旁什么都看不到。】

    【“感谢上帝。”多蒂老哥发自内心的感谢着上帝将他脱出苦海。】

    【一阵笑声又一次响起。】

    【“好像是整个街区都没电了。”】

    【幻视探查了一圈，回来却发现旺达的肚子变得更大了。】

    【按照这个速度，根本用不到周五下午，明天下午孩子就能出生了！】

    【“这还只是假宫缩，天知道真宫缩的时候会发生什么。”】

    【旺达对幻视说道：“你觉得他们知道这是我的错吗？”】

    【“我们的邻居们？”】

    【“是啊，我们好几次险些露馅。”】

    【就在这时，本该安慰旺达的幻视却坐到旺达身边说道：“我懂你的意思，但还不仅如此，对吗？”】

    【“还记得哈特夫妇来我们家吃晚饭的那一晚吗？还有之前我和我们的邻居赫聊天，他的状态也不对。我觉得是这里有些不对劲，旺达。”】

    【“我懂你的意思，事实就是我们身处未知的领域。”幻视坐到旺达身边说道：“我也很焦虑。”】

    【“我们只是不知道接下来会发生什么。”】

    “嘿！等等！我怎么觉得哪里不太对！”

    彼得指着画面说道：“不对劲啊！这个画面我怎么觉得已经上演过一次了，而且，而且这一次还是不一样的画面！”

    “这，这是两条不同的时间线？”洛基突然说道：“这是不是代表了两个不同发展的时间线？”

    “这，确实有可能，当然，也不排除旺达让这个世界的时间倒流的情况。”

    “怎么可能？！”洛基一脸不信的说道：“这可是一整个世界！一整个！怎么可能有人扭转整个世界的世界！！”

    “你吼那么大声干什么啊！”斯特兰奇说道：“我当年对抗多玛姆的时候逆转一整个的世界的时间我也干了不止一次啊！”

    “就算你当时逆转了整个世界的时间，那也是靠着时间宝石，这个旺达可是什么都没有啊！”

    “混沌之力的恐怖远超你的想象！”

    “我还是坚持时间线！你们别忘了！之前康在说自己看不到时间线的时候，可是出现了大量的猩红闪烁！”洛基坚持己见，并且试图说服其他人相信自己的理论：“猩红女巫的魔力不正是这个颜色的？”

    “我现在认为，这个世界确实是康创建的，康打造了这个世界来困住旺达，但是旺达是有着混沌之力，能够控制时间，于是康最后玩脱了，旺达挣脱了康的束缚！从他创造的幻境里逃了出来！”

    “那么康为什么要封印旺达？”

    “那么还简单？”洛基自信满满的说道：“旺达这种恐怖的力量，肯定会影响到时间管理局的统治，作为统治者，康自然是要将一切威胁都扼杀在摇篮里！”

    “如果我是康，肯定是要将旺达解决掉的！”

    “你这个理论就狗屁不通！首先，既然要解决威胁，直接从根源上处理掉旺达不就好了？康可是有着监视整条时间线的能力，从源头上解决不就好了？第二，旺达既然有控制时间的能力，那么她自然也能控制那个被她创造出来的小世界的时间！”

    “我可没说那是旺达创造的小世界！”

    【旺达说道：“我们并不知道这个孩子是人类还是合成人，还是他两者都是。”】

    【“如果他像妈妈，那么比利这个名字肯定很完美。”】

    【旺达和幻视对视一笑，突然，旺达的肚子又大了一圈，这时，她的肚子已经和十月怀胎相差无几了。】

    【“天哪，这一次是真的！”】

    【“什么？！”】

    【幻视吓得都飞起来了，脸上满是不敢置信的神色！】

    【“你不是说周五下午吗？”】

    【幻视一路起飞，边飞边说到：“我没想到在这个发育图表里，发育阶段的时间间隔这么随意。”】

    这种感觉大概就是模仿大师和死侍对战，模仿大师一脸自信的表示：“我已经摸清了你的套路，我能够预知你接下来的动作，你是不可能.....艹！为什么你接下来会给自己的脑袋来一枪！”

    【旺达和幻视赶忙一起深呼吸，旺达的宫缩反应逐渐平稳，而幻视则是成功的浮了下来。】

    【“好多了。”】

    【“是啊。”】

    【就在这是，随着‘砰’的一声响，屋里居然下起雨来。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的一个傻逼朋友，我们约好了明天出来玩，然后本来打算互送礼物的，然后他表示明天我给他买的东西不到就不来了，我们不在同一所城市，现在本人很烦，怎么办，在线等，很急。

