    “怎么……到底怎么回事？”晴儿惊恐的叫了起来，话音还没落就被龙文牧强硬的一把捂住嘴。
    龙文牧屏住呼吸，借助烟尘的掩盖不动声色的压低身形。
    刚刚那一记出手，不光是他们所在的屋子，整个客栈都差点被轰倒。
    在尘埃里望出去，隐约能看清楚那三道身着黑色斗篷的身影。
    三道身影是男是女分辨不清，厚重的黑袍遮盖了身形和面庞。
    但是有一点能分辨得清楚……那三人全都是立在空中。
    龙文牧身体绷紧，双目变得狭长。
    有些东西还不至于分辨错。
    这三人毫无疑问都是妖师，能够凌空而立，这已经超出小妖师的范围。
    凭虚御风，这是到了大妖师境界才有的能力。
    三个至少是大妖师的人？他心里不禁有些惊恐。
    老康城虽然有妖师出没，但应该不至于一次性就来三个大妖师。大妖师可不是路边的白菜，就算是在这样的大城池里也绝不是说见就见的。
    更关键是，看着三人的举动，目标分明就是在他们所在的这间屋子里。
    是冲着自己等人来的？
    三个人踏空而来，纷纷落在屋子里。
    烟尘四散，但是在他们周围两步外却好像被什么无形的力量给阻隔了，任何东西都仿佛无法近身。
    “哈哈，云轩国的千灵雪，传言实力不俗，是云轩国最有潜质的几人之一。结果没想到还是被我等一掌轰得灰飞烟灭，也没有传闻那么厉害嘛！”
    三个黑袍人中，身材最矮的一人阴沉的笑道。
    他的声音苍老尖锐，就好像用指甲刮着铁皮一样刺耳。
    龙文牧目光发寒，好浓重的血腥味。
    这三人的身上，不光是带着渗人的气魄，更带着仿佛化不开的血味。
    这要么是因为他们体内妖力的特性导致的，要么就是这三个人曾经杀人无数。
    可是要沾染多少鲜血，才能培养出这身血气？
    不管他们用再厚重的衣袍遮掩，阴邪的感觉也遮掩不掉。
    刚刚那人说“云轩国的千灵雪”，莫非这三人不是云轩国的人？
    “贾赫，住口。”三人之中站在最前方的一人忽然开口道，听声音是个男子，声音不大，穿透力却十足，“千灵雪非寻常之辈，岂会这么轻易陨落。雪仙子如若还在，不如现身相见吧。”
    在他话音落下之时，一道微风拂过，宛如一把利刃般将屋内的尘埃分开，露出正中央的人影来。
    受到刚刚那一击，千灵雪毫发无损，白袖轻挥，出尘不染。
    云淡风轻的立在三人面前，仿佛什么事都没发生过一样。
    “大人！”晴儿挣扎着站起来，又惊又喜。
    刚刚她心弦都紧绷着，看见千灵雪无恙才放松下来。
    “嗯？连两个小毛虫都还活着？”之前那被唤作贾赫的老者投来两道尖锐的目光，见到龙文牧和晴儿都还活着，有些诧异。
    出手之前确实是感觉到屋里除了千灵雪外还有别人，千灵雪活着是在意料之中，怎么连那两个弱者也还活着？怪哉。
    “你们是黑龙殿的人！”晴儿怒目而视。
    龙文牧在一旁侧耳倾听，黑龙殿这个名字是第二次听晴儿提起了，黑龙殿是什么势力？
    “哦？小女娃娃眼光不错嘛，居然认得我们。不错不错，我最喜欢的就是你这种精明女娃娃的眼珠子，下酒吃味道可不错，哈哈哈！”
    贾赫一开口就是恶毒的话，无形的威压散发出来，晴儿脸色顿时就白了。
    晴儿只不过是小妖师，而面前的三人至少都是大妖师境界，那种威压又岂是晴儿能承受的？
    千灵雪美眸轻撇，长袖轻轻挥动，放出一道气息隔绝了对面的压迫。
    晴儿和龙文牧无不感觉浑身一松。
    “黑龙殿？一路上倒是遇到不少黑龙殿的人，怎么这么不识趣，一而再再而三的来找麻烦？”千灵雪的声音透着股凉意。
    对友人，千灵雪会平和对待，但是对敌人，却不会再那么温柔。
    身为妖师的气息迸发，连那些碎落一地的陶瓷碎片都开始嗡嗡作响，整间屋子里的温度明显下降了几分。
    “哼，还真是狂妄的女人，若是你在全盛之时我们还忌惮一二，但是现在的你还剩多少本事？你真以为我们不知你的事？”第三个黑袍人开口，听声音赫然是个女子。
    对方气势咄咄逼人，千灵雪不为所动，只是余光落到龙文牧的身上。
    “龙公子，可否劳烦你一件事？”
    龙文牧愣了愣，神色一定：“懂了。”
    什么话也不说，冲上去一把搂住晴儿的细腰，扭头便朝门口冲去。
    千灵雪有些讶然，随即淡淡一笑：“我还没说你就懂了，你会读心术不成？”
    这边交战，晴儿这样的小妖师根本插手不上，留在这里只会受到牵连，所以千灵雪才想让龙文牧带晴儿先走。
    不过她还没说出口龙文牧就明白了她的意思，这倒是让她有些惊讶。这个男人，总感觉有那么点邪乎。
    “臭小子，你哪里走？”贾赫见龙文牧夺门而出，身化一道虚影便追去。
    看那小子也是个妖师，再怎么说他体内也有一块源石。既然是到嘴的肥肉，哪可能让他溜掉。
    千灵雪也在同一时间出手，抬掌便拦去。
    可是还不及拦下，另外两个黑衣人已经迎面杀到。
    为首的男子运足掌力推向千灵雪的面庞。
    情急之中，千灵雪不得不撤掌接了一下。
    霎时间狂暴的掌力席卷开来。
    “上品大妖师？”千灵雪诧异道。
    只是初一交手，就察觉了对方的境界。
    另一边，龙文牧腋下夹着晴儿一头冲出屋外。
    “你干什么？你放我下来！”晴儿大喊，看着屋内已经交上手了，她哪肯让千灵雪一个人对敌。
    自家大人本来就身体有恙，这段时间因为没有服药，情况又格外严重。只有晴儿才知道，现在的她根本不能和人交手。
    晴儿之前就一直在担心千灵雪的状况，一直在期盼回去之前不要再生风波了，谁知道怕什么就来什么。
    “给我闭嘴！”龙文牧低吼。
    以前那种懒懒散散的神态烟消云散，取而代之的是一脸的严肃。
    他是不知道千灵雪是什么状态，他只知道自己等人若是回去，非但帮不上忙，还只会成为累赘。
    大妖师交手，晴儿这个小妖师又或是他，能起到什么作用？
    不管怎么样，想要让千灵雪放开手脚施为，他和晴儿就务必要远离。
    对方明显是冲着千灵雪来的，龙文牧心里也有点不忿，因为自己是平白无故被卷入这场是非里的。
    背后的情况让他没有闲暇多想，因为在交手开始的时候，那个叫贾赫的老者竟是追着他们而来。
    黑龙殿的人吗？
    说起来，黑龙殿是个什么势力龙文牧都还不知道。
    眼下情况，只有先跑再说了。
    “臭小子，给我把命留下！”贾赫席卷一片血气，桀桀笑着狂追在后。
    气息毫无保留的释放，境界也尽展无疑。
    下品大妖师！
    虽说只是下品，可毕竟是大妖师，龙文牧哪敢大意。
    对方踏空而行，速度飞快。
    如果是在空旷之处，龙文牧绝不可能快过对方。不过这是在狭小的过道里，对方的速度也被极大的压制。
    龙文牧冲至拐角，一头朝着楼上奔去。
    “喂，你往哪儿跑？”晴儿大叫。
    “闭嘴！”龙文牧才懒得跟她啰嗦。
    身形一晃一闪就冲到了楼上，认准一间房间踹门而入。
    屋子里，夜阑缩在角落，屋子里各种东西都散落一地。
    “少爷！”夜阑见到龙文牧来了，展露笑容。
    “有没有事？”龙文牧焦急的问。
    夜阑使劲摇头。
    看见她没事，龙文牧也松了口气。
    晴儿被龙文牧放了下来，撇着嘴。
    这家伙，都到这种时候了还惦记着自己的侍女。不过说起来，也算是他有情有义吧。想不到这家伙还有这么点小优点。
    如果他之前选择独自逃跑，也许晴儿反而会看不起他。
    经过这一阵奔逃，晴儿也稍微冷静下来了。
    千灵雪那边他们确实无力插手，就算回去也是拖累，眼下只能先想办法保全自身了。
    “喂，现在可不是让你们感慨的时候。”晴儿说。
    “我知道，先离开再说。”龙文牧毫不犹豫的道。
    后有追兵，现在可没工夫让他们犹豫。
    然而就在他左手拉着晴儿，右手拉上夜阑准备夺窗而出的时候，身后的大门忽然被一阵狂力给炸碎，一道黑影闪身而至。
    “哈哈，你小子跑得还挺快，但是你以为能跑得出我的手心吗？哦？还有个女娃娃。好，好，今日一并归我了！”黑袍下露出一张满是皱纹的干瘦脸庞来，一双深凹的眸子犹如鹰隼。
    龙文牧冰冷的回头，眼前的这个人，怕是比起柳家的方奇都不遑多让，简直就是大敌。
    微微龇牙，把夜阑往晴儿怀里一推，顺手拎起晴儿的衣领。
    “我跟你一起对付他……诶，你……你做什么，放我下来！”
    “她不是妖师，帮我照看好她！”龙文牧只是简单一句话，手臂挥动，两女被他一起扔出了窗外。
    窗外是晴儿和夜阑惊恐的叫喊声，背后则是贾赫破空的声音。
    “还想走？休想！”贾赫的声音尖锐无比。
    几个小辈，妄想在自己掌心里逃走，那是狂妄无知！
    不过两个小妖师和一个普通人，岂能在自己面前逃走。这个男的杀了取源石，至于那两个女子，抓回去自然有乐子。
    龙文牧把晴儿和夜阑扔出窗外，可是就是这么短暂的耽搁，他自己却错过了最佳的逃走时机。
    晴儿和夜阑被扔出窗外的那一刻，贾赫已经冲到了他的背后。
    贾赫五指成爪，五片指甲上泛着乌黑之气，笔直抓向龙文牧的背心。
    区区一个后辈，找死！
    这一爪若是抓中，毫无疑问能把这小子的一颗心给抓出来。
    龙文牧把两女扔出去之后便转身，对那抓来的手视若无睹。非但没有退去，反而向前一步，手中寒芒一闪。
    贾赫根本不会想到，这个男的居然打从最开始就没有逃走的打算。
    凛冽的锋芒闪灭，屋中有狮吼声响起。
    贾赫觉得掌中一痛，只见半边手掌忽然飞了出去。
