    第二十四章恶魔巴巴塔

    闻到米香味，李牧就猜到了可能是“呼延博”的智能生命，恶魔巴巴塔放出木伢晶用来吸引李牧的。

    “用来吸引我？正和我意，陨墨星的传承对现在的我来说，作用可是极大的，地球一穷二白，传承几乎没有，正愁没有好的秘法用来修炼。”

    “自己现在武者的刀法还是修炼的“雷神”的《九重雷刀》，发力等级仅仅只有7倍，与宇宙大势力差距极大。”

    “呼延博”是不朽级，在前期来说，也算是顶级强者了，巴巴塔手上的秘法极多，在自己加入虚拟宇宙公司之前，这些秘法，异常珍贵，可以说极为难得。”

    至于抢罗峰的机缘，李牧到时候，让罗峰加入“陨墨星”一脉就行了，罗城主，还是李牧挺喜欢的一个主角，李牧也不会让罗峰没了崛起的机遇，缺了罗峰的吞噬星空还是吞噬星空？

    ……

    沿着米香味前行，李牧很快就见到了一个白色晶体。

    “看来这就是木伢晶了。”无形精神念力就仿佛一个无形大手，迅速将前方的木伢晶卷住收回，收好之后，李牧继续向前行进。

    ……

    “这是三个木伢晶！收好。”

    “这次是四个木伢晶！”

    ……

    一路之上，李牧已经捡到40个木伢晶，此时，已经深入地下上万米。

    一个故意吸引，一个有意配合，很快就来到陨墨星一脉的飞船上。

    看着那古朴的飞船大门，李牧豪不犹豫跨入其中，然后又是一大波木伢晶，足足200多颗。

    李牧故意表现出贪婪，继续向飞船深处前进。

    飞船入口通道尽头，那7具不朽强者的尸体，着实震撼了李牧一把，也让李牧提前感受了一番这个世界强者的威势。

    仅仅只是看了一眼那不朽强者尸体双眼一眼，就差点让李牧沉沦，李牧可以感觉到，自己在它面前弱小如婴儿，萤火比之皓月，普通凡人面对开天辟地的盘古一般。

    “不朽级就已经这般强大，那宇宙之主，宇宙最强者，又会是怎样的光景？”

    “不朽吗？我很快就能达到的。”李牧神色坚定。

    ……

    来到半圆形华丽大厅，原本昏暗的大厅忽然开始亮起灯光，光线聚集，开始形成一道虚拟人影，一个一米四五的小个子，仿佛一个孩童，头上长着两个尖角，双眸血红，身穿黑袍。

    “李牧，你终于来了。”

    “你是？”

    “我已经等了你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球人的资质实在太差了，我等了五万年才等到一个合适的人。”

    ……

    耐心听了半天原本巴巴塔忽悠罗峰的废话后，终于是成功拜入陨墨星一脉。

    向呼延博跪下拜师后，李牧就算是陨墨星弟子了。自己接受呼延博传承，向他一跪也是应有之义。

    “李牧，主人已死，无法亲自教导你，所以，由我代替老师教你。”

    李牧点头同意。

    “不过你不用担心，主人死前一切都安排好了，主人当初教导弟子的情形都能视频出来，尽管放心。”

    ……

    李牧拜入陨墨星一脉，巴巴塔也给了一些东西交给李牧。

    首先是一件长度六百多米，宽五百多米，高一百多米的储物空间物品。只要精神念力接触到储物空间物品，就能随心所欲的收取物品，可以变化成任何模样，李牧将其变成戒指，戴在手上。；

    其次是摩云藤幼体，是宇宙中极受欢迎的植物生命，可以用来攻击敌人，也可以用来防护，是最好的伙伴；

    最后是一件适合行星级使用的念力兵器，名为“弧刀盘”，与“遁天梭”一样，都是基础念力兵器。

    东西当然不止这些，只是现在自己实力弱小，还没资格拿到手。比如说呼延博的银行账号，分为三个阶段交给自己。

    ……

    将所有东西收好之后，李牧就和巴巴塔离开了这里，重新出现在雾岛上。

    李牧没有选择直接回去，而是在澳洲大陆开始搜寻王级怪兽。

    “怪兽可是好东西啊，简直是大补之物，吃了可以补充本源，还能强化身体素质。”

    “澳洲大陆上的王级怪兽，此时不杀，更待何时。”

    李牧舔了舔嘴唇，兴奋的说道：

    “猎杀正式开始。”

    李牧脚踩遁天梭，“嗖”的一声便消失在原地。

    ......

    这是李牧遇到的第一个王级怪兽，暴力魔猿。

    那魔猿身高百米，活像一座移动的矮山，双眼血红，四肢粗壮的如同山岳，全身覆盖坚硬的铠甲，保护着身上重要的部位。

    暴力魔猿看着向自己飞来的李牧，简直愤怒到了极点。认为这是对自己王级怪兽实力的挑衅，竟敢闯入自己的领地。

    此刻，本就血红的眼睛，变得更加血红。

    “人类，胆敢闯入本王的领地，找死。”

    说罢，那魔猿蓄力一跳，高高跃起，双手紧握成拳，奋力向下砸去。

    那威势，配合魔猿巨大的身体，犹如泰山压顶一般。

    “实力可不是身高。”李牧站在原地，丝毫不见紧张。

    身侧，飞刀隐现，以迅雷不及掩耳之势向魔猿飞去。

    魔猿看着向自己飞来的飞刀，也不想着砸李牧了，双手挡在飞刀前进的方向上。

    尽管魔猿手上有着铠甲保护，可这依然不能阻挡飞刀分毫。

    飞刀径直穿过魔猿手上的铠甲，又穿过手掌，向魔猿的胸膛飞去。

    魔猿此时已经惊骇到了极点。

    “这是什么鬼东西，连本王的铠甲都不能阻挡？”

    不管魔猿如何坐想，飞刀直接穿胸而过，将魔猿的心脏搅碎。

    巨大的身躯，也在魔猿的不甘中倒下，惊起满天飞尘。

    李牧来到魔猿尸体旁，飞刀破口而出，开始将魔猿尸体开膛破肚。

    ……

    整理完尸体后，李牧开始运转《六库仙贼》，消化吸收魔猿的尸体。

    三个小时后，魔猿的尸体消失不见。

    估量了一下实力增长，虽然有所增加，但不大，只有千分之一的样子。

    巴巴塔站在旁边，看着李牧竟能将小山一般都魔猿尸体吃掉，也不由大感惊奇。

    “你这是什么功法，好神奇，我闯荡宇宙这么多年，也没见过这种功法。”

    “这是我是从一个遗迹里面得到功法，名叫《六库仙贼》。”

    “宇宙之大，果然无奇不有。”巴巴塔在旁边感慨道。

