    “嗖……”

    众人被半空高强度激战震撼时，猛烈破空声起，一道紫金身影横空射向武桓王所在……

    百米……

    五十米……

    对于力能撼动虚空的强者，不过是眨眼间的事。//www.  //

    蓦然间，一朵硕大的黑色深邃的花骨朵出现半空……

    生长、开花、化莲、绽放……

    一切不过是电光火石间的事。

    “轰……”

    震惊天地的爆响，无数黑色幽光弥漫半空，遮天蔽日……

    霎那间，天地一暗，时间静止，空间凝固！

    “轰隆隆……”

    一阵滚雷爆震的霹雳声起，天地昏暗，乌云齐聚，电闪雷动。

    “唏呖呖……”

    密集连绵的晶莹雨水洒落大地，一股默哀悲伤的气息弥漫天地，宛若苍天落泪。

    “嗯？”

    雨水沾皮，冰凉而哀伤。剑殇精神一凛，关注时，速如流星的五道身影和身穿紫黑宦官服的赵高，已经消失无踪……

    与此同时，一道身影正从半空跌落，掠起一窜黑影……

    “散仙者，受天地认可，却未获得仙果的人间仙人！陨落，却仅仅只是让苍天下一阵小雨，连血雨都没……何等不值？！即便得到仙果又如何？”

    看着跌落的黑影，感受着哀伤气息，无数人心中不约而同感慨道。

    蓦然间，黑色身影还未落地，一道身影凭空出现，犀利剑气横斩，当空把那道身影斩成两半，鲜血瓢泼，染红无数雨水。

    血雨弥漫间，一个身材修长，面如冠玉，手持七尺青锋的青年缓缓从天而降……

    不是帝王府府主魏无双。又是谁？

    “按照事前约定，交出《莲花宝典》，其余一切归你。合作愉快！”

    魏无双刚落到地面，一位身穿沧海山庄服饰的先天强者，迅速来到魏无双身前，脸色如常直视魏无双缓缓说道。

    这是沧海山庄和真龙之主刘邦的约定。也是沧海山庄和帝王府的约定，可谓双赢，各取所需。

    因为只有异人击杀原住民，才能获得目标所修功法。所以沧海山庄才安排帝王府府主魏无双出手，否则沧海山庄藏龙卧虎。事先准备之下，如何轮得到魏无双拔得头筹？！

    至于为何选择帝王府府主出手？

    理由很简单，以帝王府的势力，自然不会冒着被灭绝的危险毁诺，除却各个顶尖势力首领，沧海山庄还真不敢随便跟其他异人合作。

    毕竟，十大宝典之一的《莲花宝典》，诱惑可想而知。

    “哧、哧、哧……”

    魏无双并未回应。而是剑出如电。眨眼把已经腰斩的赵高两截尸骸碎尸万段，化为无数碎肉洒落……

    “你们不是说有灵器级别的远古至宝‘阴阳莲台’吗？没有！”

    面无表情看着无数碎肉、衣屑、杂物等，魏无双皱眉看向那沧海山庄强者说道。

    “或许情报有所意外！但是，以规则而定，既然没有‘阴阳莲台’，自会有其他属于邪王的至宝。其中《莲花宝典》肯定会爆出！”

    沧海山庄强者眉头一皱，有种不好的直觉。心思剧转间迅速说道。

    “是吗？既然约定失误，自然不能算数。既然没有阴阳莲台。自然要拿《莲花宝典》抵数！”

    魏无双嘴角一撅，诡异邪笑缓缓说道。

    “你想毁诺？！魏府主三思而后行的好！当然，魏府主可以说说第二件至宝是什么，如果确实差距太多，我沧海山庄自会以不逊于‘阴阳莲台’的至宝交换《莲花宝典》！”

    沧海山庄强者脸色一变，硬忍着怒气连声说道。

    “看来你没听明白……既然约定失误，自然不能算数！此乃公理！”

    魏无双不屑冷哼一声，缓缓说道，话落，身形缓缓化为虚影消散……

    “你敢？！”

    沧海山庄强者大怒暴喝，闪电一拳轰出，却轰在空处，魏无双的身影已经消散无踪……

    虚子的传承，最善遁形。

    事到如今，已经极为明显。

    魏无双摆明了是毁诺，要独吞沧海山庄付出一个散仙和四大供奉的生命而产生的《莲花宝典》和未知至宝。

    “……”

    看到此状，无数人心思各异，特别是刘邦，脸色已经狰狞得发青，可谓咬牙切齿。

    此次，刘邦自我感觉是彻底栽了，真正的偷鸡不成蚀把米。

    冒着陨落的威胁参与博浪沙之战，不但付出了花费无数代价得到的最强底牌“九皇子公子华”，还什么也没捞到，连十大宝典之一的《莲花宝典》也不翼而飞，明显是别想找回了……

    “刘龙主放心！我沧海山庄一定会追回《莲花宝典》！即便最后无果，只要刘龙主信守约定，我沧海山庄甚至可以以《十绝武道》代替《莲花宝典》！”

    负责此事的沧海山庄强者脸色大变，迅速看向刘邦连声说道。

    “《十绝武道》，虽然也是十大宝典之一，却是排名极后，而且据说只能修到散仙后期，连巅峰都难以达到。也就武林神话这种千年不出的惊采绝艳之辈，才能修到巅峰之境，跟《莲花宝典》能比吗？”

    刘邦撇了撇嘴，心中暗自毁谤，却是担忧看向剑殇。

    最强的保命底牌“大秦帝国气运之子九皇子公子华”被武桓王救走了，而刘邦还在武桓王军的包围之中……

    “《莲花宝典》？！真有那么好吗？看看邪王赵高和邪妃花千黛的下场……”

    看着一件表示人性贪婪的丑剧，剑殇心中不屑鄙夷。

    有邪王赵高和邪妃花千黛的例子在前，《莲花宝典》就算白送，剑殇还真不一定会修炼。

    毕竟不管是极情或者是无情，都是极为偏激的bt修炼之法，所得修为实力固然强大。

    但是，值得吗？！！！

    “嗯？！”

    接住赵高投来的九皇子公子华，剑殇迅速动手，搜出公子华怀中的巴掌大至宝“阴阳莲台”。蓦然感受到公子华体内爆发出一阵极为恐怖，连剑殇都发自内心感到颤抖畏惧的气息。更瞥见公子华双瞳深处闪过的浓浓的哀伤、不忍、复杂，不由得心中咯噔一声。

    没听过九皇子公子华和赵高有任何交集啊？反而颇为惧怕赵高，好几次诅咒赵高不得好死。何来哀伤、不忍、复杂等情绪？！

    再则，公子华不是不能修炼任何功法吗？哪来的恐怖气息？！

    但是……

    堂堂邪王，为了修为而自宫隐入朝堂，名垂千古的赵高。竟然会落得如此下场。

    就如《莲花宝典》宗义，无情深处而极情，赵高竟然会为了九皇子公子华而舍身，确实出自所有人意料，令人悸动。

    或许。这就是历史名士。无论如何，即便是散仙级别存在的赵高，依旧无法摆脱注定的悲惨结局……碎尸万段，死无全尸！

    嘘吁之际，剑殇感受到刘邦和项羽等人看来的忐忑忧虑的眼神，来不及多想，看向项羽身边的虞姬点了点头，缓缓说道：

    “放心！本王一言九鼎。虽然出现意外。过程不同。但是，看在虞姬的面子上。本王依旧不会击杀项羽，也不会用超级奇阵对付你们！但是……其他人就自求多福吧！”

    话落，不待刘邦和项羽等人反应，顿时运气高喝：“杀！”

    反正“八门天锁阵”短时间内无法再使用也没人知道，剑殇自然要趁机卖卖人情。提高下自身的信誉度，还可以震慑下那些修为强大的对手。一举n得……

    至于杀项羽……

    武桓王军，包括整个南巡大军。目前貌似还真没人杀得了拥有拔山之力的项羽？！何况项羽的重瞳还未激发而爆发力量呢。

    “等等！”

    剑殇话音刚落，刘邦心中咯噔一声，似乎早料到武桓王的反应，迅速高声喊道。顿了下，不待众人反应，又立刻接道：

    “只要武桓王不杀在下，在下愿意臣服，宣誓效忠。虽然在下修为不算顶尖，但能力实用，又拥有庞大的江湖人脉和强大势力，相信对王爷的霸业极有帮助！”

    “呃……”

    “不是吧？！”

    刘邦话音刚落，无数人齐齐嘴巴一张，满脸不敢置信，武桓王军更是齐齐看向剑殇，等待剑殇的抉择。

    便是剑殇、项羽、龙且、虞姬等人，也是愣了下，一时以为幻听。

    真龙之主向气运不稳，未来难明的九龙之主表示臣服？这玩笑开得有点大啊！

    “汉高祖刘邦啊！还能被异人降服？我没听错吧？”

    “蝼蚁尚且偷生，何况是人？原住民死了可没法复活，包括历史名士。更别说为了生存，啥事也做得出来的刘邦流氓了！”

    “但是，官方论坛上，不是说秦始皇、汉高祖刘邦、西楚霸王项羽，是不可能被任何异人降服的吗？怎么可能啊！”

    “切……这种谣言你也信？！看来你没关注过汉高祖的事迹啊！历史上，他降降反反的例子还少吗？最出名的就是鸿门宴向西楚霸王表示臣服、效忠……”

    “这种人能信吗？剑殇身为武桓王、财神、战神，不会相信他的鬼话吧？”

    “那倒难说，毕竟对于异人来说，宣誓效忠有忠诚度显示，这是异人最大的优势！不怕刘邦搞鬼……”

    ……

    一时间，战场上无数异人议论纷纷，各执一词，却是明显掀起了莫大波澜。

    ****

    看影子通宵更新的份上，有票的支持下吧，谢谢！影子要么不说，说到做到，不会言而无信！