    李琳死了。被人一刀割喉。

    保姆瘫倒在客厅沙发上面，陷入昏迷什么都不知道。

    唯一的在场证人就是施道谙，当然，他也是最大的犯罪嫌疑人。

    王奋看着坐在面前的林家姐弟俩，心里沉沉的叹了口气。这林家......也忒惨了一点儿。林遇声名狼藉不说，最后还跳楼自杀了。李琳更惨，承受丈夫惨死的打击整个人的精气神都已经垮掉了，还被人追到家里面去给一刀抹了脖子。

    这姐弟俩一下子无父无母，成了孤儿。

    王奋在网上看到过一句话：父母在人生尚有出处，父母去人生只剩归途。自己的父母健在，虽然有时候觉得他们唠叨起来没完没了有些烦躁，但是，因为有他们在，心里是踏实的，感情是完整的。有他们在，就让你觉得自己还年轻着，虽然已经有了孩子，可是在父母面前，自己也永远都是他们的「孩子」。

    林初一和林秋呢?他们就只能彼此相依为命了。

    当然，这也说明那些人穷凶极恶，为达目的，不择手段。

    林初一的脸色苍白如纸，双眼血红，精神恍惚，看起来心力憔悴的模样。林秋更惨，同样的双眼通红，身上还沾染着泥污和血迹，但是表情阴狠，一幅想要择人而噬的狼崽子凶相。王奋见多了这样的场面，他的心里藏着恨呢。

    “尸检报告出来了。”王奋看着林初一和林秋，尽可能的让自己的语气变得温和体贴一些，说道：“李女士被害时间是在夜晚的六点三十分左右......施道谙是在晚上的七点零六分过去拜访的。”

    “他是怎么进小区的？”林初一出声问道。

    “他在小区门口做过登记。这一点儿，从小区的登记名册和监控视频上面都可以看到。当然，这也和门口保安的口供一致。”王奋解释着说道。“施道谙发现情况不对后，也第一时间打电话报警......所以，基本上可以排除作案嫌疑。”

    “小区管理极其严格，如果没有业主的许可，施道谙是不可能进入小区内部的......”林初一抛出自己心中的第二个疑虑。

    “是的，这就是很诡异的地方。施道谙在门岗登记时，门卫确实向你们家打过电话询问是否放行......他们得到了肯定的答案才放施道谙进去的。”王奋沉声说道。

    林初一的神情为之一震，瞪大眼睛看向王奋，说道：“你的意思是说......”

    “不错。”王奋无比肯定的点头，说道：“我们再三确认过门卫的证词，甚至查看了门卫和你们家的通话记录......他们确实拨打过你们家的可视电话，也确实得到了允许放行的答案之后才放施道谙进入小区的。门卫极其肯定的说，接电话的是一个男人声音......你们家只有两个女性，哪里会有男性？”

    “所以说，凶手杀害了你的母亲之后，并没有立即逃离，甚至还接通了门铃电话，亲口答应放行......是凶手放施道谙进门。可惜可视门铃是单向的，保安没有办法查看凶手的真实样貌。”

    “那个时候我妈......”

    “应该已经遇害了。如果不是这样的话，凶手没有更多的时间用来杀人，并且事后要整理现场......毕竟，他同意放行之后，施道谙从小区门口开车到你们家门口只需要三至五分钟的时间。”

    “会不会是施道谙......先溜进去杀人，然后再故意伪装一番过去拜访？”林秋出声问道。

    王奋看了一眼林秋，心想这小子对施道谙的敌意极深，难道他脸上毫不掩饰的杀气也是针对施道谙？这一点儿倒是要特殊关注一下。

    王奋摇了摇头，说道：“不存在这种可能性。第一，施道谙的行车导航我们检查过，和他所说的出发时间完全相符合。第二，在六点半左右的时间，他才刚刚从公司出门，有公司众多同事作为人证，还有公司所在大厦的保安证词和监控录像。他有充足的不在场证明。第三，保安向你们家打电话的时候，确实有一个男人接通过电话......那个时候施道谙正坐在车里等候着放行。”

    “一定是他。”林秋咬牙切齿的说道：“施道谙的嫌疑最大，他和那个江来是一伙的，他们回国就没有好心，是盯着我们家来的......”

    “林秋......”林初一出声呵斥道。

    “姐，他们已经害得我们家破人亡了，你还要帮他们说话？爸死了，妈也死了......他们不是好人，他们回来之后，我们家有一件好事吗？”林秋满脸的不服。

    王奋看向林秋，说道：“警察办案要讲究证据。但是，根据我所掌握的证据，施道谙确实不是凶手。”

    “我知道了。谢谢王警官。”林初一看向王奋，出声道谢。

    王奋轻轻叹息，说道：“初一，遇到这样的事情，你们的心里一定很不好受。我完全能够理解。但是你们一定要保重好自己的身体......这个世界上，哪有过不去的坎呢？你们俩还年轻，还有远大的未来。一定要好好珍惜自己。”

    林初一没有在意王奋的安慰，所有的「感同身受」其实都是虚伪，真正的痛只有亲历者才能够真正的体会。她看向王奋，直截了当的问道：“案子是由你们负责？”

    “因为涉及到命案，刑事组那边过来负责，我们两边互相配合。我们国家的政策是命案必破，有任何线索，我会第一时间和你们联络.........”

    “谢谢。”林初一再次道谢，说道：“我们可以走了吗？”

    “可以。”王奋说道。“如果需要什么帮助......”

    “不需要。”林初一已经起身朝着外面走去，说道：“我会处理好我妈的后事。”

    林秋也站了起来，跟在林初一身后一起朝着外面走去。

    王奋再次发出沉沉的叹息声音。

    从烟盒里摸出一支香烟，准备点燃的时候，想到自己年幼的儿子，又把香烟给塞进了烟盒。

    在这个世界上，没有比活着更加重要的事情了。

    -------

    施道谙把热茶放到江来面前，自己端起热气腾腾的咖啡喝了一大口，发出幸福的赞叹声音，说道：“还是街上咖啡馆的咖啡好喝，警局里面的咖啡实在是太差了，简直让人难以下咽......”

    “可能进去的人都没有心情品尝咖啡的好坏吧？喝什么都没有关系。”江来的身体微微后倾，后背靠在椅背上面，打量着面前的施道谙说道。

    “那是他们做贼心虚。我又不是犯罪嫌疑人，作为一名热心市民主动前去警局配合调查，把自己知道的情况如实反馈......当然想喝一杯美味的咖啡来奖励自己的善良了。”施道谙辩解着说道。

    顿了顿，他又抬头看向对面的江来，问道：“你就没有什么想问的吗？”

    “你想说的话，会主动告诉我的。”江来出声说道。

    “你不想知道，我为何在这个不合适的时间出现在那个不合适的地方？”

    “你说过，有一些问题想不明白，想要找初一妈妈聊聊。”江来出声说道。

    施道谙轻轻叹息，世界上能够像江来这么无条件信任自己的，怕就只有江来本人了......

    正如他之前所说的那样，处在那样的环境之下，倘若自己是个局外人也会对自己的动机有所怀疑。可是，江来却一如既往的坚信自己是无辜的，自己不可能是杀人凶手。

    “你今年多少岁了？”施道谙问道。

    “28。”江来回答着说道。

    顿了顿，又回答着说道：“比你小七岁。”

    “......”施道谙有些无语，让你回答那么多问题了吗？

    “还记得你十八岁生日时许的愿望吗？”

    “记得，希望替我爸报仇雪耻，讨还公道。”江来回答说道。

    “我也曾经想过，假如你不提这件事情的话，我也就当作什么事情都没有发生过。我们开名车，住豪宅，甚至可以请好几个金发长腿的欧洲美女来给我们做秘书保姆，多谈几场恋爱，多看几眼风景.......做着自己喜欢做的工作，赚着还算干净的钱。这一辈子就这么过着，是不是听起来也挺幸福的？”

    “虽然这么说有些对不起老头子，显得我这个做徒弟的没心没肺的。你是他的亲儿子，你都没有想着要去做些什么，我又何必自寻烦恼呢？可是，你偏偏许下了那样一个愿望。既然要打仗了，那也不能直接光着膀子冲上去和人撕扯吧？不体面。而且，我不喜欢输，你更不喜欢输。”

    “所以，从那个时候开始，我就开始搜集有关林遇的各种信息。也因为林遇，而发现了那个神秘莫测的组织侏罗纪。”

    “你还记得老头子做的那只笔筒吗？”施道谙问道。

    “记得。”江来点了点头，说道：“那只笔筒为他赚了一万七千块钱。在那个时代，也是一笔巨款了。当然，为了这一万七千块钱，他也把自己的命搭进去了。”

    “当时的买家是谁，我不清楚，也没能打听出来。但是卖家是谁，我们却是非常清楚的。一开始我怀疑是林遇做的，毕竟，是林遇找上门来让老头子做了那只笔筒，也是林遇经手了这一笔买卖。你也知道，咱们这个圈子说大很大，说小也很小，我在英国的时候遇到了一个华裔收藏家，他说起自己曾经在国内的一次受骗经历，说自己花了高价钱却买了一件赝品......”

    “我心生好奇，就多问了几句，买的是什么物件，多少钱买的，找哪家买的......那位老大哥倒是没有隐瞒，原原本本的把那次上当经历给我讲述了一遍。原来他是从国内一家叫做「和善行」的当铺买的东西，买回来之后经过鉴定竟然是赝品。我做过调查，自然知道和善行当铺的背景来头，它不就是尚美的前身吗？”

    “而且，他买这件器件的时候，李琳的父亲李和隆还活着，这家当铺也是李和隆经营的买卖。那个时候，自然是由李和隆来当家做主了。世人都知道林遇是个入赘的，一穷二白的傻小子被一个当铺老板的女儿给看上了......外人看来，这算是攀上高枝了。就算是十几年后的那些媒体，都还在吹嘘着翁婿相得的美好邂逅。”

    “可是，那位大哥买赝品的时间是在林遇入赘之前，也就是说，林遇进入和善行之前，和善行就开始做赝品生意了。后来老头子做的那只笔筒，也是由和善行来进行交易买卖......根据我推算的时间，那个时候和善行的大掌柜的仍然是李和隆。”

    “后来李和隆退了，也死了。林遇把和善行越做越大，索性拉了一帮子兄弟合伙开起了公司，也就是现在的尚美集团。尚美由谁来当家做主？我自然以为也是林遇。所以，《梅妻鹤子》青花瓶案自然要落在林遇的身上，直到林遇跳楼自杀......”

    “如果林遇是罪魁祸首的话，他原本可以不死的，只需要向警方坦承自己的罪名就好了。好死不如赖活着，林遇没必要如此极端......所以，他有着不得不死的理由。他宁愿死也要保护的人或者秘密，到底是什么呢？”

    “我第一个怀疑的目标是林初一.......”

    “你还怀疑过初一？”江来大吃一惊。

    “世人皆知林遇最宠自己这个宝贝女儿，天才少女，碧海名嫒，长的又那么好看......这么多便利条件加起来，不做点儿违法犯纪的事情都可惜了。你说是不是？这也是一开始我对她有些许敌意的原因。因为我怀疑她故意接近，是想用美色相挟来利用你。”

    “那为什么你又不怀疑了呢？”江来问道。

    “她和你设局诱捕蝙蝠的时候。”施道谙说道：“那个时候，我才真正的确定她不是蝙蝠，她也不是那个组织的成员。她是真正的想要和那些人为敌，想要替父亲报仇雪恨。”

    “你为什么不怀疑林秋？”

    “他不配。”施道谙说道。

    “......”

    “蝙蝠这样的人，神龙见首不见尾，即能够掌控大局，又能够在林遇死后稳定军心，无论是心计、谋略还是资历、威望都非常的重要......林秋有什么？而且，这次青铜人头事件，你被抓进警局拘捕，刘凯德等一帮元老上窜下跳的没少出力。就凭林秋能够指挥的动那些老狐狸？”

    “所以，你怀疑李琳是蝙蝠？”

    “是的。所以我想过去和她谈谈，只有见了面，才能对一个人有着更直观的认知。”

    “可惜还是慢了一步。”江来轻轻叹息。

    无论李琳是不是蝙蝠，她都不希望她以这样惨烈的方式离开。

    因为这对林初一的打击太大了。

    以后，这个小姑娘可要怎么活下去啊？

    “可惜还是慢了一步。”施道谙也跟着叹息。

    ------

    舆论是把双刃剑，一会儿割伤别人，一会儿又划伤自己。

    因为青铜人头丢失事件，江来被警方逮捕拘留，据说他是最大的犯罪嫌疑人。

    一时间，江来成为过街老鼠，人人喊打。

    民众没办法见到江来，更不可能近距离的往他脸上吐一口吐水，只得把这满肚子的火气发泄到他的微博评论区。

    “江来，没想到你是这样的卑鄙小人，我算是看错你了。”

    “人设啊人设，越是内心肮脏的家伙越是喜欢立这种不食人间烟火的人设......”

    “去死吧，你这个文物贩子.......祝你生儿子没**.....”

    ------

    正在人声鼎沸骂声一片的关键时刻，警方召开了一次新闻发布会，通报了案情最新的进展情况。

    “「猎狐计划」开展数年，取得了令人耀眼的丰硕成果。警方承诺，无论任何时候，都不会放弃与文物贩子作斗争。追踪文物，追捕罪犯是警方的光荣职责.......感谢江来老师，因为他的积极配合，与我们警方携手合作，一举捣毁了国际走私集团侏罗纪在亚洲的重要分部，擒拿了以刘凯德为首的犯罪走私团伙.......”

    嗡！

    全场轰动！

    “江来不是文物贩子？他没有偷窃那只青铜人头？”

    “猎狐计划？江来是和警方合作合伙儿捉人呢？”

    “哈哈哈，我就说嘛，江来不可能是你们说的那种人......看到了吧？真金不怕火炼，江老师威武霸气。”

    “江大师，我爱你，我要给你生猴子......”

    ------

    啪！

    电视机屏幕关闭。

    一只毛茸茸的大手端起面前的威士忌酒杯，手臂上面纹着的那头外形看上去更像是一头庞大蜥蜴的沧龙张牙舞爪狰狞可怕，他一口把杯子里面的大半杯酒液喝个干净，闷声吼道：“江来......”

    咔嚓！

    闪光发亮的威士忌酒杯捏成了碎沫。

    ------

    爱乐华医院。

    大雪初睛，温暖的阳光钻过窗户爬上身来，晒的人懒洋洋的。

    池雪坐在病床旁边的坐椅上面，手里捧着一本川端康成的《花的圆舞曲》，这里面收藏着十五个短篇故事，每次帮宋朗擦拭完身体之后，池雪都会为他读一则故事。

    说话宋朗听不见，所以就为他读故事。读的都是自己喜欢的小说，这样，等到宋朗恢复意识之后，自己的喜欢就会变成他的喜欢了吧？

    经过一段时间的疗养，宋朗的脸色已经圆润了许多，就连身体也微微胖了一点儿。只是依然沉睡，没有苏醒过来的痕迹。

    房间门被人无声推开，池雪以为是护士过来查房。每天的这个时候，护士都会过来测量一下身体的各项数据。

    “味道不对！”

    池雪抬起头来，就看到林初一面无表情的站在门口。

    她张嘴就想呵斥赶人，但是话到嘴边，却什么也说不出来。

    “你......来了？”

    “我来看看宋朗。”林初一出声说道。她走到病床旁边，说道：“我已经找医生谈过......”

    “那你......”池雪心想，既然已经和医生谈过，应该已经知道宋朗的身体状况，又过来做什么？

    “我是想来告诉他，也告诉你......”林初一的声音轻轻柔柔，却让人觉得异常的坚定，说道：“我找到了蝙蝠。”

    顿了顿，深呼吸了一口气，才能说出下面的话：“她死了。”

    说完，林初一转身就走。

    池雪呆滞片刻，急声唤道：“初一......”

    可是，林初一已经走远，楼道走廊传来咯咯咯的高跟鞋叩击地板的声音。

    池雪想要追出去，却听到身后有异响。

    她转身看了一眼，然后惊呼着喊道：“医生，医生......”

