    第18章 终究是负

    修罗对雅塔莱斯道：先回家吧！好久都没去了！嗯！好雅塔莱斯道，他们千里迢迢的回到家，回到家后，马晓龍的手机响个不停，看了一眼99+消息，啊这好久没看了，他看了一眼学姐给他发的消息，好多好多啊！看一眼重要的，学姐发来道：弟，我找到了更合适的，谢谢你陪我走过低谷期，真的很谢谢你，本来我不会和他复合，但你常玩消失我就剩他了，对不起！

    马晓龍看的眼里冒起了泪花，他对蛋哥说：这个地球的怪**给我你去整治一下铠甲基地，有事铠甲交流，蛋哥道：好，那保重！说完蛋哥便消失了。马晓龍失去了冶漠然心里凉了大半截，他来到便利店买了两瓶啤酒，就回家了，晚上他来到房顶看着天喝着闷酒，酒很快就喝完了，他道：这世界为什么要我守护，这酒买的这么贵说是好酒，可灌不醉我啊！唉~冶漠然就好像着酒啊！买走了我的心，我现在好像迷途羔羊啊！唉~

    马晓龍想了一晚决定放下手中的铠甲，他想到为正义征战了百年是该累了，这黑暗为什么无尽呢？早上他把铠甲传送给了蛋哥，留言道：我累了，我迷失了前进的方向，我该好好的体验生活了。再见！马晓龍放下铠甲后如释重负，他告诉自己忘了一切，好好做个正常人，他来到学校看着眼前的学校已经天翻地覆，他来到一个同学旁问：同学请问三班在哪？同学转过身看着马晓龍道：你…你回来了，马晓龍疑惑的看着眼前的人，他心里默默道：我操，一来就就看见你，我真栓Q啊！算了放下了就当不认识！马晓龍道：同学我们认识吗？冶漠然道：别装了，你天生就不会装。马晓龍道：同学不好意思打扰了。他看见以前的同学就朝那边走去，冶漠然不知道眼前的人是不是真的不认识，马晓龍很快融入了班级，他做回普通人后好好开始上学，学习突飞猛进，不在是以前的那个吊儿两档的马晓龍！

    他交友也广，很快认识冶燕燕也讨冶燕燕做了他的女朋友，好景不长，这天冶漠然把马晓龍叫到了旧教学楼，马晓龍问道：同学你三番五次的找我干嘛！冶漠然道：别装了，我离开你就有这么大的伤害吗？她把一瓶百世可乐给了马晓龍道：你记得这个吗？马晓龍心里暗想到当然记得我们的认识就是一瓶饮料但他装傻道：一个百事可乐傻子都认识，她刚想说什么，马晓龍打断道：冶燕燕，你和马言海都出来吧我看见了，冶燕燕道：我担心你才跟过来的！马晓龍道：没事我知道，刚说完旧教学楼就开始地动山摇，楼在一瞬间倒塌，马晓龍和马言海同时掉下去了，冶漠然毫不犹豫的救下了冶燕燕，然后就下了马言海，马晓龍高高的悬在空中，所有人都乱成一锅粥，怪兽来了！大家都喊着，唯有冶燕燕抓着马晓龍往上拉，马晓龍道：老婆不用抓了，我死不了！

    ?  ?少吹牛逼！哎！不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

