    美院附中的医疗室就设在操场东侧的图书馆楼一层。

    进门就是走廊，一左一右简单划分成两间医疗室。

    分别挂着校医诊疗室和心理健康咨询室。

    环境干净整洁，盛放各种药品的玻璃货架靠墙放着，林林总总的药瓶摆放的错落有致。

    校医诊疗室分为内外两间，外间是医生办公室兼拿药的地方，里间有两张用来输液或者处理简单外伤的医疗床。

    心理健康咨询室也是同样的格局，外间是一张办公桌，里间则是一排书架，一张茶桌，四把舒服的椅子。

    给学生做心理咨询，需要有独特的方式，要在温暖安宁的环境里引入话题。

    心理咨询办公室。

    “哈哈哈……太平洋的警察，太平洋的警察，管的宽的太平洋的警察！”

    穿着白大褂的新晋校医顾许丝毫没有顾及到自己的形象，捧着肚子笑的东倒西歪，连手机都拿不稳了。

    “顾许，你笑够了没有？”

    罗煜冷冷地看一眼整个下午掩饰不住狂笑的最佳损友顾许。

    “顾许，还笑，谁给你发的视频？”

    真想不到，餐厅对上那个夏初也就五分钟时间，竟然有人就拍下了视频。

    问题是被唯恐天下不乱的顾许看到了。

    “哈哈哈……老娘，你被一个桀骜女生称老娘了，有勇气，有勇气，哈哈哈……”

    “滚！”

    “哈哈哈……太平洋的警察，国际安全这个专业还真的像太平洋的警察！”顾许才懒得理会罗煜那张冷冰冰的臭脸，凑到了罗煜面前：

    “我只有一个疑问，堂堂太平洋的警察先生，翻手为云覆手为雨的罗氏太子爷，为什么最后吃了个哑巴亏，放走所谓的校园暴力女？”

    “……”

    沉默。

    “我还有一个疑问，你在哪里见过那个暴力女生？”

    他才不会把什么都告诉顾许这个好奇心极强的损友。

    顾许继续看着视频内扬长而去的夏初，藏不住的笑意：“老大，你莫不是有受虐倾向，看上人家暴力女了　？”

    “滚！”

    “哈哈哈……打是亲骂是爱，不打不骂当狗待，哈哈哈……”

    “滚！”

    顾许眼看罗煜已经忍不住动怒了，飞身走出心理咨询办公室，关上门之前，好心提醒濒临暴怒的落到大：“老大，我滚去整理药品去了，资料我给你上传到QQ里了噢！”

    “啪！”办公室门被顾许关上又无声无息打开：“夏初，哈哈哈，我喜欢！对了，视频在校园论坛上找的。”

    顾许喜欢有人跟他同仇敌忾走上怼他的康庄大道。

    顾许滚走了。

    罗煜直接打开笔记本电脑，登陆QQ，打开顾许上传的资料。

    第一张就是那个所谓的校园暴力女生的照片。

    还真的是别有一种不同于京城女孩的匪！

    明明是眉清目秀，犹如墨玉一样的杏眼，走公主风路线的校园小甜心路线，偏偏是个……

    嗯，一个过肩膀摔把男同学摔地上，直接卸了男同学胳膊的校园暴力女生。

    他回学校就查了监控。

    的确是……的确是那男生穷追不舍先动手的。

    不过，那个暴力女生夏初也不应该在校园里伤到同学。

    还真是……

    第一次见面就拿着剪刀追打同学，给了他一个没有成功的过肩摔，第二次见面更是过肩摔，伤了男生的胳膊。

    从餐馆一回来，他就调出了校园监控，那个叫牧野的男生还真是过分。

    给一般的女生，恐怕第一时间就是告知学校，换成夏初，第一时间是一个过肩摔，自己解决麻烦。

    幸好顾许及时给牧野恢复了被脱臼的胳膊，他又调出当时的视频，证明了牧野动手在先。

    否则在校长室内，那个牧主任嚣张到要报警，冷校长处理起来就更麻烦了。

    只是……

    想到这里，罗煜皱起了眉，校长冷禅极力为夏初说话，为了夏初这个女生还网开一面，答应了牧主任提出要牧野插班的条件，甚至还答应再给牧野一个插班生名额，他有点惊讶冷校长的容忍了。

    看资料里那桀骜的斜短发，罗煜摇头叹息，现在这小女生个性到张扬嚣张，殊不知在他们这群老男生的眼里，就是幼稚！

    夏初：16岁，京城某妇产医院出生，出生后随父母回籍贯所在地某省阳泉市荫营镇生活。父亲夏东林十年前死于车祸，多年来靠母亲刘晓云打工赚钱。

    这是夏初的官方资料介绍。

    罗煜知道顾许那家伙的习惯，继续打开下一个文件夹。

    这才夏初不被人所知的资料：夏初，冉氏集团总裁的亲生女，出生时候医院发生失误，两个同年同日出生的女婴误换，夏初在黄土高原的一个普通家庭长大，另一个女孩在冉氏精心培养下长大，机缘巧合之下，冉氏总裁夫人发现其中错误，亲子鉴定确认后，带夏初回到冉家，另一个女孩还留在冉家。

    罗煜打开了第三个文件夹：扑面而来的是一张乖巧可爱的照片。

    公主裙，眉目如画，黑发垂肩，背着大画板。

    冉豆蔻：私立学校高材生，冉氏集团总裁的养女，去年取得青少年组绘画金奖，师从画家魏林，深得冉氏总裁夫妇的宠爱。

    夏初，冉豆蔻……

    一出生就被抱错的姐妹……

