
可是没想到，那边的段千浪也不是个吃素的。

大家都是同行，他心中想的是什么，段千浪可太清楚了。

“当然，你也可以选择，用一些假话来骗我们。”

“但是我可跟你说了，你那些同伴也快要招供了。”

“到时候你答出来的东西，如果跟你那些同伴稍有出入，我可以保证你的鸟，绝对保不住。”

“我会拖来一条狗，在你的面前，把你的鸟割下来喂给狗吃。”

“就算你说的是真话，我们也不会马上放你离开幽州。”

“只有你的情报被证实了之后，你想得到的东西，就都会得到的。”

耿忠的心中所想被揭穿了，也是闹了个大脸红。

“我愿意投降你们，不过我也不想到幽州做官了。”

“那长乐王为人仁义，他有不少的死忠。”

“如果我在幽州做官的话，那样目标太大了，他们迟早会派人过来把我杀了。”

“我要一笔钱，至少要黄金百两。”

“等这事情结束之后，我要离开幽州，远走天涯，隐姓埋名，过完我接下来的一生。”

“到时候我再娶上两个媳妇，生上一堆孩子……”

耿忠竟然在畅想着他的完美人生。

那边的断千浪，显然有些不太耐烦了。

“啊，行了行了，不要再说了。”

“我对你以后的小妾不感兴趣。”

“你只需要将你知道的东西写出来，那么答应你的东西就一定不会少。”

耿忠也是愣了一下。

他没有想到，对方连倾听他的梦想都不愿意。

这个太伤他的自尊了。

难道他对方就没有觉得这种景象很美好吗？

不过，耿忠既然做了狗腿子，那么面前的这个锦衣卫军官，就一定程度上算是他的上司了。

得舔。

“你老人家骂的对，是小的多嘴了”

“小的马上就把我知道的东西，全部都写出来，绝对不会有差，还请这位………”

“你叫我断千户吧！”

耿忠听到这个断千浪的名头，菊花又是一紧。

这个人的名字，还真的是没有起错啊！

也是，鸟都没有了，那可不就是断千户了嘛！

这个断千户，不会真的断了千户人家的鸟吧。

耿忠感到有些不寒而栗。

…………………………

牢房里面发生的事情，裴璟自然是不知道的。

但是他相信等到天亮的时候，肯定有一份完整的报告，会交到他手上。

他手下这些锦衣卫的手段，有不少还是他亲自教导的。

都是他上一辈子的时候，从电视上和网络上学来的奇葩审讯方法。

因此，裴璟也算得上是现在这个锦衣卫的祖师爷了。

所以锦衣卫的手上到底有多少本事，他十分清楚。

加上他们有窦红线那么一个大杀器在。

这些人就算不想开口，那也得开口。

而裴璟现在更需要操心的是，他得到了这些情报之后，到底该如何利用起来，

这是他要想的正事。

如今窦建德的势力越来越强大，他们甚至击败了薛万均的父亲右御卫大将军薛世雄。

更是薛世雄在只有数百人跟随的情况下灰溜溜地逃走。

而薛世雄作为隋朝的右御卫大将军，能力之强绝对是毋庸置疑的。

窦建德能够击败他，自然也是让他名声大噪。

四面八方的贼军，纷纷向窦建德靠拢投诚。

如今，窦建德的势力，也是在急速地扩充着。

而扩充的方向，正是北边的幽州。

窦建德必然很快就会对幽州有所骚扰。

所以裴璟跟窦建德之前的恩怨虽然没有，但是未来的冲突绝对不会少。

既然这样，裴璟自然是希望能够一举将对方淹死在茅房里，也好一了百了。

此时天还没亮，但是裴璟连一点的睡意都没有。

他必须尽快地完善自己的这个计划。

如果不然，时间拖得越来越久，他手上掌握的东西，利用价值就会越来越低。

与此同时，裴璟麾下将领薛万均的家里，早已经是灯火通明了。

薛万均有些无奈地看着自己的两个哥哥薛万述与薛万淑。

如今才五更，他两个哥哥早已经起来收拾打扮了。

知道人便明白，这是薛万均要带两个哥哥天亮去拜见秦王殿下，想在秦王的麾下混口饭吃。

不知道的人，还以为这两兄弟要去相亲了。

“大兄，二兄，你们何必如此。”

“殿下出身于河东裴氏，而我们则是河东薛氏。”

“两家世代交好，同属于一个世族集团，相互之间都是早就见过的。”

“你们的本事，殿下也有所了解。”

“有你们前来投靠殿下，他高兴还来不及呢！”

“所以，你们又何必如此折腾呢？”

薛万述看了眼三弟薛万均，心里也是叹了口气。

有些事情他的弟弟还不明白。

他还以为现在的薛家，还是以前的薛家吗？

二兄薛万淑也是一脸怜惜的看着弟弟。

“三弟，今时不同往日了。”

“父亲在和窦建德的作战之中，吃了大亏，最后险些连性命都不保。”

“回到朝廷之后，杨广虽然没有要他的性命。”

“可杨广也把他所有的官职都撸了，把他赶回了家中养老。”

“不仅如此，杨广还大肆打压我们河东薛氏的势力。”

“有不少我们的家族子弟，使我们控制的官员纷纷丢官去职。”

“更是有不少忘恩去义之辈，看到我们河东薛氏被打压，便快速地更换了门庭，甚至出卖了我们。”

“如今我们河东裴氏，已经不同往日了。”

“这里面的原因到底是什么？”

“为兄相信，你们还是想得到的。”

一时之间，薛万均的情绪也有些低落。

薛万述与薛万淑说的这些东西，其实他也明白原因。

无非就是杨广已经发现了，河东士族集团不老实。

更因为裴璟是河东世族集团的领头羊。

是的。

或许以前裴璟只是河东士族集团，年轻一辈的领头羊。

但是如今，他已经是当之无愧成为了河东世族集团的领头羊。

因此，在杨广的心目中，整个河东士族集团已经不值得信任。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70574912"  chaptername="第266章  把敌人淹死在茅厕">加入书签</a>
</div>
