    黑石城当然想打，钢铁兄弟会跋山涉水不辞辛劳专程送上门来我们凭什么不打？

    主战场实力相差悬殊，打与不打都是钢铁兄弟会说了算，他们什么时候想开战就开战，自然教派只能打自卫反击战。

    分支战场情况不同，这里是黑石城，林明远的主场，岂容钢铁兄弟会造次？不光要打，还要打得他怕，打得他跪地求饶叫爸爸！

    防御法阵主动撤去，城门大开，骑着银翼天马的银骑士们朝着步坦协同的钢铁兄弟会陆军发起冲锋。

    “好，他们失去理智了，开炮，歼灭敌军！”沈千秋乐得差点没跳起来，本以为注定要没有作为白来一趟，不曾想愚蠢的黑石城守军竟然敢撤掉防御主动出击，这不是找死嘛。

    沈千秋对钢铁兄弟会的力量有近乎盲目的自信，他觉得钢铁兄弟会无所不能，无人能挡，好似钢铁兄弟会一发怒全世界都得瑟瑟发抖一样。

    是，钢铁兄弟会很强，不然如何能雄霸北方？可钢铁兄弟会强的是远超时代的巅峰强者至高元首凯撒，是六位潜力无穷的军团长和各自军团的核心卫队，是那些惊才绝艳却需要厚积薄发还没有崛起的机甲师们，和打着钢铁兄弟会名头凑齐了一帮乌合之众的沈千秋无关。

    两军交锋，势如奔雷勇不可当的银骑士们便在传奇级银骑士队长艾登和圣堂刺客李沉舟的带领下杀入军阵之中。在罗德兰降临前，银骑士还不能称之为银骑士，因为缺少了关键坐骑银翼天马，银骑士只能陆上作战，而且还因为穿着厚重的铠甲导致移速缓慢，一个个铁罐头一样的银骑士防守有余进攻不足。

    一旦坐骑就位，银骑士如虎添翼，所有短板都被弥补，壮硕的银骑士骑着更加壮硕的银翼天马硬顶着坦克炮，机枪火力闯阵冲营，大剑劈砍人头滚落，马蹄践踏坦克倾翻，热兵器与冷兵器的战争竟然是冷兵器占了绝对上风。

    将为兵之胆，银骑士勇不可当和两名领军将领有关，不到三十岁晋升传奇的银骑士艾登是最受芙蕾雅公爵器重的手下，芙蕾雅将艾登连同他的精锐银骑士小队赠送给林明远后，艾登就成了林明远的近卫军统领，负责保护城主府的安全，他的忠诚和实力都得到林明远的认可。

    骑乘六蹄银翼天马的艾登来去如风，大剑之下无一合之敌，砍瓜切菜般杀穿挡路的一切敌人。

    另一位将领的杀戮速度比艾登只快不慢，李沉舟转职稀有职业掌握灵能力量的圣堂刺客，圣堂刺客拥有常规刺客潜伏刺杀一击毙命的暗杀技术，更拥有不俗的搏斗能力，即便暗杀失败李沉舟同样可以强杀对手，靠的就是无坚不摧无物不破的本命技能【灵能之刃】。

    淡粉色的灵能之刃比光剑还要锋利。切割坦克装甲就像在切豆腐，李沉舟高速移动，斩断炮管刺穿驾驶室击杀坦克手都是常规操作，一架武装直升机发射的机炮将好几名银骑士击落马下，李沉舟踩着坦克炮管一跃数百米，灵能之刃将武装直升机一劈两半。

    “谁去给我宰了敌方将领？”看到艾登和李沉舟大发神威沈千秋受不了了，挥舞军刀指向刚刚击落武装直升机的李沉舟。

    还是无人响应，沈千秋号令不动这帮骄兵悍将，只有他部下的两名传奇士兵唐潜，崔振东和为了猎杀敌方传奇职业者而来的黑帮排名第二十五的杀手‘血猎人’万鸿给他面子，纷纷从空天母舰上降下投入战争之中。

    此时沈千秋根本想不到，十秒钟之后所有人都会从空天母舰上降下，因为黑石城的两名法师出手了。

    骑兵拿了个开门红，顺利冲散了敌方军阵，杨琦念咒施法，法杖一指，【毁灭龙卷风】霎时间在陆军后方生成，阻断了他们退路，龙卷风附近的士兵包括装甲车都被卷入龙卷风中无法控制，杨琦再施展【陨石术】召唤三枚陨石轰击龙卷风方向。

    那被卷到半空中的士兵们眼睁睁看着燃烧着滚烫火焰的陨石天降将他们砸成肉泥只能坐以待毙。

    又有四面石墙拔地而起圈住了三千余名士兵，大地同时开裂，那被圈在一处的士兵们逃无可逃全部跌落深渊摔得粉身碎骨。

    地裂，龙卷风，陨石，号令元素之力的杨琦好似行走的灾难化身，持续不断施法对敌军造成大量杀伤。

    杨琦针对数量庞大的陆军，辛嫒则直接把目光盯上了空天母舰，她要让钢铁兄弟会有来无回，首先要让来去自如的空天母舰落地。

    穿着风铃法袍的辛嫒浮空飞起，增加二十五点智力的陀伽朵法球漂浮在身周，右手托着专属于她的传说级装备【凛冬之王的命匣】。

    霎时间天地色变，晴空万里切换到霜风凛冽只需要一秒钟，辛嫒施展出她最擅长的禁咒魔法：暴风雪。

    穿十层棉袄都挡不住呼啸朔风穿透皮肉冻彻灵魂，鹅毛大雪飘飘落下覆盖巨大的空天母舰，空艇之中大量等级不高的文职人员，后勤人员在短短几秒钟内任何自救手段都来不及采取便被冻死了。

    冷风吹拂，厨房里正在熬煮的滚烫肉汤冻结成冰，甚至连炉灶上的火焰都被冻住了。

    “总指挥，四个主发动机已经停止运转三个，空天母舰即将迫降，请做好准备。”参谋踩着冰面滑溜的甲板摔了个跟头，顾不上摔掉的一颗门牙和满嘴血，急忙将重要信息汇报给沈千秋。

    空天母舰抵御不了远超出自然界最极端天气的恐怖极寒，母舰摇摇晃晃已经摔下去好几个职业者，必须迫降。

    “是辛嫒出手了，她是黑石城林明远之下的二号人物，也是他的女朋友，据说是华中最强冰法，浮空城都想要邀请她加盟。”破军剑圣汪海洋介绍道。

    “不用你说，我知道情况！”沈千秋怨愤地瞪了汪海洋一眼，仿佛是在责怪他没用，不肯出力。

    遭受暴风雪打击，全金属打造的空天母舰大面积结冰，雪落了厚厚一层并且蕴藏惊人的寒意，腿一旦陷进雪窝里就被冻得结结实实不可能拔出来了。

    在空天母舰迫降到五百米高度的时候彻底失去动力，从天空中轰然落下，空艇之上不少被冻成冰雕的死人被生生摔碎了身躯，连血液都被冻透了，整个杀戮的过程看上去倒是一点都不血腥，因为一滴血都没有。

    在三名传奇和一众六七十级的钢铁兄弟会精锐保护下沈千秋安然无恙，但母舰落地他们就遭遇了从森林中杀出的亚马逊女战士。

    李桐骑乘红龙侯赛因飞出森林，占据空中优势的红龙张开尖牙利齿密布的龙口喷出炽热龙息，给刚刚落地还立足未稳的沈千秋等人来到了一套冰火两重天。

    暴风雪汪海洋实在没办法，但面对青年龙的龙息汪海洋抖起来了，破军无形剑气从中分开龙息，护得众人周全。

    侯赛因体型庞大，所有人都关注青年红龙的一举一动而忽略了站在侯赛因头顶的精灵龙幽幽，相比一天比一天庞大的红龙，精灵龙自出生到现在体型就没怎么见长，现在也就一条京巴大小，还没有侯赛因的龙角高。

    精灵龙举起她纤弱的双臂，托举着碗口大的闪耀璀璨法球，悠悠的脸上拟人化露出了不堪重负的神情，将法球往空天母舰一丢，拳头大小的【魔力宝珠】轻飘飘落在空天母舰甲板猛然膨胀了数千倍，恐怖的魔力波动吞没了法球覆盖下的一切事务，可承受120MM口径炮弹轰击的甲板被魔力宝珠炸出了一个大坑，露出了空天母舰的下层舱体。

    身体还没发育完全，狡猾的侯赛因在他更狡猾的主人李桐的控制下根本不下去和敌人肉搏，就飞在天上吐龙息，悠悠不停投下魔力宝珠，吃过一次亏的沈千秋等人终于知道躲了，东奔西走狼狈不堪闪避着头顶‘轰炸机’的持续轰炸。

    李桐只是替颜千雪打个前站，骑乘幽影豹的亚马逊女战士们冲出森林，每一个亚马逊女战士都是久经训练的神射手，【骑射】这种初级技能早就掌握了，她们可以在骑乘坐骑的情况下使出【双重射击】【连珠箭】等等射术。

    一轮箭雨射下给汪海洋忙得够呛，他舞动长剑，剑气挥洒纵横水泼不进，斩断无数箭矢，和另外两名沈千秋从总部请来的传奇职业者刘安国和白毅护持着他向大部队靠近。

    虽然此时大部队的状态也不好，被银骑士搅散阵型，对来去如风的银骑士难以形成集火，又被杨琦针对，一群人稍不注意就全死在各种堪比天灾的魔法手里，但总比他们一支小部队孤悬在外来得安全。

    亚马逊女王颜千雪适时出现，发动史诗技能【崩天恨雨】阻截汪海洋和沈千秋，一根箭矢射向天空，复制出成千上万根落下，形成垂直的密集箭雨打击。

    看出三名传奇护卫一人，那人一定是敌军首脑的颜千雪挽弓搭箭，比鹰还要锐利的眼睛没有一丝感情，在火力覆盖下无暇他顾的汪海洋等人并没有注意到此刻天空的变化。

    白日星现，数百枚星辰熠熠生辉，投射下的星辰之力被聚集在一支箭矢之中。

    弓开天下乱，弦动鬼神惊！传奇技：摘星箭。

    汇聚璀璨星辰之力的箭矢化作一束流光激射而出，瞬息千米。

    “小心暗箭！”反应速度超快的汪海洋注意到了颜千雪极具威胁的一箭，挥剑拦截，冷冽的剑锋擦着箭矢的尾巴斩落，拦截失败。

    摘星箭的速度有四倍音速，极速者祝秋月都不敢说一定能躲过摘星箭，何况旁人。

    听到提示想要躲开的传奇级半机械人白毅反应慢了半拍，摘星箭刺穿了他的心脏，同时贯穿了躲藏在白毅身后沈千秋的心脏。

    发动传奇技的颜千雪就没想过杀一个拉倒，她一开始就等一个一箭双雕的机会，等到白毅和沈千秋身影重合的一瞬间颜千雪射出摘星箭，瞬杀两人。

    刘安国整个人愣在原地，这一箭要是冲他来他一样得死，英勇无畏的骑兵，毁天灭地的魔法，还有不时会射出的夺命一箭，刘安国心态崩了，这都是些什么怪物啊，为什么我要面对这些怪物啊！

    情况不对，赶快撤退！沈千秋战死，作为仅剩的总部传奇职业者刘安国地位最高，他立刻下令撤回汤泉市。

    本就不想打的汪海洋自然不会阻止刘安国，小心翼翼戒备着颜千雪，跟随狼奔豕突的大部队一同撤退，分支战场从沈千秋被射杀的那一刻彻底宣告战败。

