    之前李砚池提及《将进酒》时，叶箫只当是李砚池的酒话，并未多想。

    但此时李掌眼旧事重提，叶箫不免动容。

    只因被尊为“李书圣”的李无涯老先生所作毛笔书法作品《将进酒》的名声实在太大，叶箫读小学时，语文课本上甚至有过浓墨重彩的介绍。

    不仅如此，前不久叶箫还听宋真爽聊过，说李无涯的《将进酒》在国外暗黑拍卖界的价格已经飙升至上千亿龙币。

    仅仅一幅毛笔字作品竟然就抵得上惊天集团的市值，这简直匪夷所思。

    不过，自从二十多年前李无涯老先生突然公开封笔后，当时斩获全球书法界无数奖项、为龙国毛笔书法争光无数的《将进酒》就被他藏起来，扬言永不外卖。

    也难怪李掌眼为了得到《将进酒》竟不惜手足相残、毒杀自己的亲弟媳、亲侄女甚至亲兄弟。

    可话又说回来，叶箫不傻，怎么可能相信李掌眼会将《将进酒》拱手相送？

    呵呵一笑，他阴沉着脸对李掌眼说：

    “如果不是亲眼所见，谁能相信曾为我们龙国毛笔书法正名的李无涯老先生竟生出了这么一窝不肖子孙？

    “一想到竟然要和似你们父女俩这般天天惦记着长辈早死、然后杀害手足取而代之的垃圾共同呼吸空气，我就作呕！

    “所以，赶紧下地狱吧，你们实在不配活着！”

    话一出口，叶箫随手揉碎香烟的同时突然闪电般出手一左一右掐住李掌眼和李捧心的脖子，杀意毕露。

    前一秒还只顾着哭嚎的李捧心感受到叶箫指尖蕴含的无匹神力，顿时吓得魂飞魄散，大小便同时失禁。

    瞳孔骤缩的李掌眼则强忍着喉部的疼痛和从头到脚的惊悚苦苦哀求：

    “叶大师，小弟……小弟能够死在您的手上实在荣幸。

    “但小女年幼，还有大把的青春，而且罪不至死啊……

    “恳求您饶她一命，下辈子小弟就算当牛做马也一定报答您的活命之恩……”

    叶箫显然没想到为了争夺家产甚至不惜毒杀手足兄弟的李掌眼死到临头竟还护着自己的女儿，不禁有些错愕。

    一时之间，因为对李无涯老先生的敬畏，他甚至萌生了饶李掌眼一命的想法。

    不过，更令他错愕的是，通过太极神符给出的提示，他分明发现李掌眼和李捧心根本就没有血缘关系。

    也就是说，即便李捧心是李掌眼的妻子白晶晶所生，但却不是李掌眼的女儿！

    而因为叶箫的错愕和停顿，李掌眼自以为找到了反败为胜的良机，突然拼死拔出身上藏的左轮手枪悍然朝着叶箫的腹部扣动扳机，癫狂咆哮：

    “小杂种，去死吧！”

    “嘭——”

    伴着振聋发聩的枪响，小清水优美和叶祸水、叶福星三女同时惊呆，满面惊悚，犹如石化。

    醉酒的李砚池和孙小花夫妇也被临时吓醒，满脸茫然。

    而老莫等跪地求饶的黑衣蒙面人则纷纷惊喜交加地起身称颂李掌眼：

    “老板就是老板，竟然连传说中练出了化劲的武道圣人都能干掉！”

    “老板连武道圣人都能覆灭，执掌燕北李家肯定易如反掌啊！”

    “老板，你等着，我这就替你宰了李砚池一家三口，然后咱们一鼓作气杀回燕北……”

    然而，令人难以置信的是，伴着此起彼伏的恭维声，叶箫突然冷笑连连地说：

    “区区一把玩具枪竟也妄想杀我？

    “李掌眼，你这种智商也能当老板，那还不得亏得裤衩都不剩？”

    随着他的话音落下，一颗子弹从他的腹部掉落。

    老莫等人看到叶箫的衣服都没洞穿，更是惊得毛骨悚然，心惊肉跳，争抢着再度朝着叶箫的方向跪地磕头求饶。

    亲眼看到杀伤力堪比狙击枪的改良版左轮手枪竟然连叶箫的衣服都无法洞穿，李掌眼彻底绝望。

    任凭叶箫继续单手掐着他的脖子将他拧得离地而起，他哭喊着哀求说：

    “叶……叶大师，小弟……小弟猪油蒙了心才妄图开枪害你，实在死不足惜。

    “但是……但是小女实在可怜，只要您愿意饶她不死，小弟……小弟任你处置，万死不悔……”

    叶箫冷笑连连地打断他的话：

    “李掌眼，你确实罪该万死，而且我杀你就如同捏死一只蚂蚁。

    “不过，在你死之前，我想善意地提醒一句——

    “你这么宝贝你的女儿，有没有想过她根本就不是你亲生的？”

    李捧心早被叶箫吓懵，只顾着浑身颤抖，但冷不防听到叶箫这么说，她瞬间炸毛，气势汹汹地说：

    “姓叶的，你胡说八道什么呢？我是我爸爸和我妈妈亲生的宝贝女儿……”

    懒得听李捧心废话，叶箫似笑非笑地打断她的话：

    “你肯定是你的爸爸妈妈亲生的，但李掌眼却一定不是你的爸爸！

    “你们要是不相信，随时可以去医院做DNA亲子鉴定。”

    说着，叶箫索性强忍着满心的杀意丢掉了李掌眼和李捧心。

    本来李掌眼死也不相信叶箫说的话，可叶箫突然就放过他了，这不免让他心中嘀咕。

    难以置信地看向叶箫，他颤声说：

    “叶……叶大师，你……你当真愿意让小弟离开？”

    “当然！”

    叶箫毫不犹豫地说：

    “比起直接杀掉你们，让你们继续活下去岂不是更大快人心？

    “赶紧去做亲子鉴定吧，我实在太期待接下来你们这对所谓的父女该怎么继续相处了。”

    “……”

    李掌眼张口结舌，再次看李捧心的眼神不禁掺杂了些微怀疑。

    他实在无法想象，如果他掏心窝子宠爱了二十年的宝贝女儿不是他的种，那他接下来该何去何从。

    顾不得李砚池一家就在眼前，顾不得自己的亲儿子还躺在血泊中命悬一线，他稍稍犹豫过后当即拉住李捧心的胳膊说：

    “走！我们现在就去医院做亲子鉴定！”

    李捧心从未见过李掌眼对她露出这么猜疑、警惕、甚至可以说是凶恶的表情，强大的落差感顿时将她吓懵，忙连连摇头说：

    “爸爸，你疯了吗？我是你和妈妈十月怀胎所生的宝贝女儿啊，你要是不信，我现在就打电话给妈妈。”

    说着，李捧心赶紧手忙脚乱地掏出手机打给白晶晶。

