    “快，放箭，放箭……”

    城下奉命前来狙杀康王赵构的叛军大将阙翥、寇猛带领的两支弓箭手，那可都是军中的善射勇士。

    城头之上的康王赵构，在杜充、王燮、范琼一帮官吏簇拥下，在城头上行走的身影，即便是人家想不发现都难。

    城下突然射来的密集箭雨，完全是毫无征兆的落了下来，瞬间便射杀射伤数十名护卫军士。

    “快，保护康王殿下。”要不是王渊一行，这会及时赶到，赵构小命只怕也要交代这里。

    面对铺天盖地落下的箭矢，韩世忠、徐宁率领军士，举着盾牌，挥舞着手中的长枪，第一时间冲在赵构身前，这才堪堪保护着赵构躲下了第一波箭雨。

    “保护康王殿下……”

    转运使杜充面对这漫天落下的箭矢，吓得连滚带爬的喊道。

    而身为统制的王燮、范琼这会也是自顾不暇，二人挥舞着兵器，格挡着箭矢的同时，只得一步步往城墙内后撤。

    挥舞一把钢刀的王渊，在劈下一支流矢之时，回头之际却见一支长长的狼牙箭朝着赵构身前射来。

    这一箭要是射中，赵构定然是必死无疑。

    “康王殿下小心……”

    王渊怒吼一声，挥舞着钢刀冲了上去，一把把康王赵构撞到在地，然后当他想要挥刀斩落那狼牙箭之时，却已经来不及。

    “呃~啊！”

    那足有三尺长的巨大狼牙箭，从王渊腹部射出，巨大的冲击力，直接把王渊的身体带飞而出，狠狠的钉在墙砖之上。

    遭此重创的王渊，忍不出爆发出一声惨叫，双手奋力的握着穿透身体那支狼牙箭，口吐鲜血不止的他，发出了一声不甘的吼叫。

    “王将军……”看到这一幕的韩世忠，一脸悲愤的冲将了上去，一把抱着王渊，虎目之中忍不住溢出两行泪水。

    “快，保护康王殿下下城。”徐宁与王渊的感情，自是没有韩世忠这般深，可此刻看到王渊为救康王而即将死去，他也不由心生悲凉之感。

    在冲上去扶起赵构之际，一手搀扶着赵构，一手挥舞着钩镰枪劈开，格挡不停落下的箭矢，扬声朝着左右刀盾手连声喊道。

    “为什么，为什么，每次都是因为你们这些狗屁玩意，都要牺牲那么多袍泽？”

    韩世忠看着怀中咽气的王渊，忍不住愤怒朝着众人吼道。

    此刻刚刚躲到内墙之下，惊魂初定的杜充，原本就因为刚才的狼狈，正一肚子火气，在听到韩世忠愤怒的指责之时，他立马便找到立威的对象。

    “好个贼军汉，安敢藐视王爷，来人啊，把此人押下去，杖打五十军棍，押入大牢，战后再一并论罪。”

    杜充为人刻薄寡恩，媚上欺下，他可以在康王赵构面前像条舔狗，可只要一转头，面对韩世忠这样身份低微的军官，他便立刻就变成一副恶狼嘴脸。

    此刻同样受到不小惊吓的赵构，早没有了刚才的意气风发，在徐宁的保护下，随后在王燮、范琼二将率领的护卫，狼狈的退到一旁弓箭射击的死角位置。

    “杜大人，韩副指挥使一时冲动，并无冒犯之意，还请杜大人莫怪。”说起来这段时日，徐宁与韩世忠多有交集，二人年纪相仿，武艺相当。

    自是结下深厚的友谊，眼看韩世忠要被杜充处罚，徐宁连忙恭声求情道。

    “一个小小的军头，就敢辱骂上官，这是藐视王爷，给我押下去，必须严惩。”

    杜充一听韩世忠身份如此低微，更是瞧不上眼，一脸鄙夷的挥了挥手，这才连忙赶到康王面前。

    “康王，让您受惊了，这都是这些该死的军汉太过无能，您看是不是严惩一番，以儆效尤？”

    杜充躬身站在赵构面前，一脸谄笑的请示道。

    “他们也算护卫有功，算了吧，咱们回府。”看着面前城墙上，倒下的数十具尸体，那一张张插满箭矢的身体，个个表情狰狞恐怖，以及不断蔓延流畅到脚下的血液。

    赵构一脸苍白摇了摇头，一手副着城墙的他，双腿分明在打着摆子。

    “是。”杜充不甘的瞪了韩世忠一眼，机敏的上前扶着赵构，在王燮、范琼众人的簇拥下，狼狈不堪的匆匆奔下了城头。

    “呸，狗东西。”躲过一劫的韩世忠，不但没有丝毫喜色，反而充满愤慨看着杜充的背影，目露凶光的唾了一口。

    “韩兄弟，这人咱们惹不起，咱们还是把王都监带回去吧。”徐宁叹了口气，他身为金枪班教头，自诩文韬武略，可因为是武将出身，现在他也不过是区区正八品武职，在军中那也是没有丝毫地位可言。

    而那杜充如今不过四十出头，由于是进士及第出身，加上善于溜须拍马，现如今人家已经官居正四品的太中大夫，并担任淮南西路转运使，兼庐州知府这样的实职。

    这样的实权文官，别说他们，即便是都统制杨维忠，在他面前也要低人一等，不，是低人三等。

    因为杨维忠的实际官阶，亦不过是禁军中的军都虞候，品阶则只是从四品的明威将军。

    在大宋朝武官品级与文官同级，见面就得矮上一截，要是品阶低上一级，那就真的只能是低人三等了。

    “唉，大宋今日之祸，皆出自这帮欺上瞒下，卑鄙无耻之徒手中。”

    看着一脸不甘死去的王渊，韩世忠愤慨的骂了一句，蹲下身子背起王渊，领着死伤大半的士卒，返回南城向杨维忠复命而去。

    东城城墙上这一幕，不但让王渊惨死，最后更是演变成成了一场溃败。

    原来负责东城指挥防守的，正是军中统制王燮、范琼二人，可因为这二人为拍马屁，竟然弃城防于不顾，亲自护送康王返回内城，从而导致城墙军士失去指挥。

    甚至城头上的一些士卒，都以为王燮、范琼逃跑了，结果当叛军再一次发动攻势下，城头上的守军士卒直接崩溃。

    东城的失守，直接导致连锁效益。

    “东城那帮废物，究竟在干什么？”眼看东门城墙失守，都统制杨维忠也不得不愤慨骂了一句。

    “传我军令，立即封锁城门，全军撤入内城，固守待援。”

    庐州府作为一座军事、经济重镇，除了有宽阔的外城，还有坚固的内城，事实上内城因为地形依托，反而更利于坚守。

    相反外城范围过大，在兵力不足的时候，反而不利于坚守。

    为此杨维忠在制订城防之初，便已经做好外城失守，坚守内城的计划。

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票。。。求银票。

