
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第809章地仙界的消息

    “哦？”林海一愣，诧异看向东方游龙，不知道他所指何事？

    东方游龙长叹一声，目光深邃，遥看远方，脸上浮现一丝凝重。

    “林小友，可曾听说过地仙界？”东方游龙突然目视林海，眼中精芒闪烁，带着一丝凌厉之势。

    “地仙界？”林海一愣，茫然摇头。

    他只知道天庭和地府，这地仙界还是头一次听说。

    东方游龙缓缓点头，“以林小友的年纪，不知地仙界，也是正常。”

    “地仙界，原本是人间界和仙界连接的一个通道，可是在几百年前，不知道为何，与人间界突然间隔断了。”

    “哦？”林海眉毛猛然一挑，他虽然不知道地仙界的事，但却知道仙凡隔断之事，只是想不到天庭和人间之间，还隔了一个地仙界。

    “在人间界和地仙界未曾隔断之前”，东方游龙继续说道，“人间但凡修为达到假丹之境，就会有地仙界的使者，将之引入地仙界。”

    “而我父亲，就是地仙界派在人间界的使者之一。”

    “什么！”林海大吃一惊，不可思议的看向东方游龙。

    “那这么说，东方会长根本不属于人间界，而是地仙界的后裔！”

    “不错！”东方游龙点了点头，脸上流露出一丝伤感。

    “可惜的是，我却从未进入过地仙界，而我的父亲，直到大限之日，也没有机会再次返回地仙界，最终陨落在人间，客死他乡。”

    “那着实让人可惜。”林海缓缓点了点头，眼中却闪过一丝疑惑，不知道东方游龙和自己说这些，是什么目的。

    “这些年来，我和其他的接引使者后人，一直想方设法，想再次打通人间界与地仙界的通道，可一直未有所获。”

    “但就在不久前，我们却震惊的发现，人间界与地仙界的通道，竟突然的有所松动，这一发现让我们喜出望外！”

    “据我们推测，最多一年的时间，人间界和地仙界的通道，就会再次打开，到时候，假丹以上的强者，就可以再次进入地仙界，追求更高的修为境界。”

    “林小友虽然目前只是凝真后期，但是真实实力，并不输于假丹强者，已有进入地仙界的资格，因此老朽冒昧请求，一旦地仙界通道开启，由老朽作为林小友的接引使者，不知林小友意下如何？”

    林海听完，眉头一皱，并未急于答复，而东方游龙单手抚须，面含微笑，也并未催促。

    “东方会长，这事儿太过突然，容晚辈回去，考虑一下吧。”林海说着，站起身形，朝着东方游龙一抱拳。

    东方游龙见状，也从座位上站起，朝着林海颔首微笑。

    “此事不急，还有一年的时间，林小友尽可考虑周全之后，再做定夺！”

    “那好，既如此，晚辈告辞！”林海说完，转身大步离开。

    望着林海远去的身影，东方游龙脸上的笑容渐渐收敛，眼中闪过一缕寒芒。

    林海坐在车子上，背靠座椅，双目微闭，心中却涌起惊涛骇浪。

    他万万没有想到，世间竟然还有地仙界的存在，按照东方游龙的说法，进入地仙界之人，全都是假丹以上的强者，修为全在自己之上。

    而更为可怕的是，一年之后，地仙界与人间界的通道就要再次开启了，到时候强者如云，以自己目前的实力，能否保全自己的家人，将是一个未知之数。

    “看来回去之后，必须得再次抓紧时间，想方设法提高实力了。”林海的心中，突然升起一股强烈的危机感和紧迫感。

    而对于东方游龙所说的，由他接引林海进地仙界之事，林海总觉得这件事并不简单，还是等等再说的好。

    回到家中之后，林海直接坐到阳台，进入了修炼状态，他必须抓紧一切时间，尽快的提高自己的实力，以应对不可预知的危险。

    直到晚上柳馨月回来，林海才结束修炼，微笑着把柳馨月抱在怀里。

    “嗯？”忽然间，林海发现柳馨月的表情似乎不对，眉头不由一皱。

    “怎么了，馨月？”

    “老公，你看！”柳馨月忽然转身，右手玉指轻摆，朝着茶几上的纸巾一指。

    “砰！”

    很突兀的，纸巾轰然炸开，纸屑飞舞，洒落一地。

    林海瞳孔骤然一缩，骇然转身，望向柳馨月，一脸的不可思议。

    “馨月，你……”

    柳馨月黛眉微蹙，轻轻摇了摇头。

    “我也不知道，自从看过你给我的那本玄月秘典之后，我的体内就有一股气流涌动，而且我可以轻易的控制它们，就好像是与生俱来的一样，我也搞不懂这是什么原因。”

    “什么！”林海大吃一惊，照柳馨月所说，这根本是已经修炼出了真气，而且刚才那一指，分明是真气外放！

    “难道柳馨月是修炼天才不成？就算再天才，也不可能这么快呀！”林海心头一动，开启天眼神通，朝着柳馨月望去。

    “额……”柳馨月顿时一览无遗的出现在林海面前。

    “尼玛！”林海一阵无语，他本是想看看柳馨月的体内真气，怎么看到这么一幕血脉喷张的画面。

    眼睛向外一挑，蓝雾闪现，柳馨月的躯体瞬间变得透明，一道小拇指粗细的白色气流，在柳馨月的体内舒缓的流淌。

    “练气后期！”林海的眼睛猛然舒张，倒吸一口冷死，瞬间目瞪口呆！

    “我去，竟然直接就是练气后期，这怎么可能！”柳馨月这速度，直接把林海给惊呆了。

    要知道，柳馨月根本就没有专门的进行修炼呀，只是把玄月秘典看了一遍，一天时间，就直接到了练气后期了！

    照这速度下去，明天的这个时候，岂不是就追上自己了？

    “尼玛，真是人比人气死人呀！”林海翻着白眼，一脸无语。

    不过，林海的心中却也十分的高兴，柳馨月妖孽般的修炼速度，可以在极短的时间内将实力提升上来，这样一旦有事，柳馨月便有足够的自保能力。

    即便是一年后地仙界开启，林海也不用太多的担心了，照这个速度下去，一年后的柳馨月，估计已经天下无敌了！

    “干脆哥哥也不要辛苦的修炼了，到时候跟在馨月的后边，做个吃软饭的小白脸，似乎也不错哟。”

    林海嘿嘿的笑着，脸上露出得意的笑容。

    “老公，这到底是怎么回事？”柳馨月还在为自己的变化感到迷茫，有些担忧的开口说道。

    “别担心，这是好事！说明我的馨月小宝贝，是一个修炼的天才！”林海再次把柳馨月抱住，吧唧亲了一口，欣喜的说道。

    “哦！”柳馨月似懂非懂的点了点头，却突然一把将林海抱得紧紧的，颤抖着声音开口。

    “老公，我今天突然预感到，我离开的时间不远了！”

    “什么！”林海心中的欣喜顿时化为虚无，猛然抬头盯着柳馨月，心中涌起无尽的恐惧！

    看清爽的小说就到
