    第801章司影帝的真娇妻超有钱

    怪不得洛景硕那么嚣张，想必今天这副场景，他心里早有数了。

    可真是他培养出来的好儿子啊！

    洛宏儒看着空荡荡的包间，眼睛好似覆着一层冰，唇角勾起的笑意让人心里发凉。

    一个人坐了好一会儿，他才站起身回家去了。

    荣歌因为家里的糟心事根本无心逛街，索性待在家里。

    看到丈夫面色不悦的回家，她猜测这一趟可能没达到目的。

    身体骄矜地斜躺在房间的沙发上，细白的腿交覆弯曲着，身体曲线极美。

    大红波浪长发垂在胸前，好一副妖娆的美人画。

    荣歌身体动也没动，轻启红唇，“看你脸色有些不对劲，怎么？事情没办成？”

    洛宏儒心情烦躁，脱下外套挂在衣柜，扯下脖子上的领带，坐到沙发上，头靠在靠背上，微阖双目。

    “……嗯。”

    洛景硕确实会收买人心，但是他以为把控了公司内部就能高枕无忧了？

    天真！

    他手里可是还有不少股份呢。

    荣歌发现丈夫脸色很冷，直起身半靠在洛宏儒身上，“你有什么想法？”

    “想法？”洛宏儒嗤笑，“目前还没有，不到万不得已我不想走那一步。”

    洛氏集团他并不在乎，他信奉的是及时行乐，公司生不带来，死不带去的，有没有都无所谓。

    接下来就看洛景硕的做法了。

    另一边，洛氏集团顶层。

    洛景硕已经从李新知口中得知了父亲想对付他的事，“我知道了，为难你了。”

    李新知忙摇头，当即表忠心，“不为难，洛总，我跟定您了，洛氏集团只有在您的领导下，才能越走越好，请您务必一直都在。”

    这是他的真心话，这样年轻有为又能力超群的人做领导，是洛氏上万员工的荣幸。

    洛景硕眼里出现淡淡笑意，多年努力被下面人看到了，他心里颇为感慨。

    “好，我尽量。”

    等李新知离开办公室，洛景硕脸上的笑容逐渐消失了。

    他起身看向窗外，伫立了很久。

    外人都能看到的辛苦，为什么那对夫妻就能熟视无睹呢？

    再者，洛氏集团本来就不是他想要的，是他们逼他接手的，现在这样欲架空他的操作实在迷惑。

    若是想要，直接说就是，他当真不稀罕。

    冷静下来后，洛景硕想起那通一直打不通的电话，再次拨了过去。

    手机里传出一阵令人烦躁的‘您所拨打的电话已关机’的提示音，洛景硕听着声音，心里一阵烦躁。

    就在这时，荣歌的电话打了过来。

    洛景硕沉默了一会儿才接通，“妈？什么事？”

    电话那头半分钟没说话，然后传出一阵听不出情绪的轻笑，“我跟我儿子打电话还需要有事吗？”

    洛景硕沉默，捏了捏眉心道：“有事直说吧，我等会儿还有个会要开。”

    荣歌跟他生疏的好似陌生人，也没什么好唠的，就在等他这句话。

    “洛洛呢？我打电话联系她联系不上，你要是能联系上她，让她给我回个电话。”

    她可跟贺家长媳，也就是她闺蜜说好了，让两个年轻人见上一面，可不能放了人鸽子。

    (本章完)

