    前面几次，那些好东西还是姚二夫人厚着脸皮跟各世家夫人、小姐打招呼，看他们哪家有可以出手的东西，拿到金陵拍卖行来撑撑场面，等到了后面几次，有人尝到了甜头以后，那些好东西就不用姚二夫人担心了，自有人送上来。

    这年头，不是所有世家的日子都那么好过，总有一些没落了，却又撑着面子，不好意思把东西拿出来换钱，但有了金陵拍卖行就不一样了，它卖的本来就是“珍品”，谁家要是拿出来一个“珍品”，价格又卖得高，反到是一件特别有脸的事情。

    于是，在姚德毅有心的操作下，金陵拍卖行收了不少好东西，就等着每个月的拍卖会举行，拿去给特级冰肌膏充场面了。

    “哎哟，你听说过特级冰肌膏吗？”

    “啊，冰肌膏还有特级？我去百香阁的时候，怎么没有看到？”刘夫人一听旁边的李夫人提到，便有些惊讶了。

    前几天她才去都没有，难道是这几天出来的新产品？

    李夫人摇了摇头，道：“你去百香阁当然看不到了，人家这东西又不放在百香阁卖，而是放在拍卖行。你不会是没去过拍卖行吗？”

    “你是说金陵拍卖行吗？听说到是听说过，但我前段时间回娘家参加我侄女的婚礼去了，没赶得及参加。怎么了，这个特级冰肌膏有什么效果啊？”刘夫人说的这个侄女，就是她之前特地为了她向姚二夫人讨要了冰肌膏的那个侄女陈娇娇。

    陈娇娇在用了冰肌膏以后，效果特别好，立马成了百香阁的忠实粉丝。

    从普通级到高级，要不是钱不够，陈娇娇都想把百香阁搬回家了。也因为这个，刘夫人现在在娘家特别爱人欢迎，陈娇娇嫁人这样的大事，怎么能不邀请刘夫人呢？

    这不，陈娇娇嫁人前，刘夫人就被提前邀请回了娘家，在那边一呆就是一个多月。

    “你那侄女，不会就是上回你提到过的那个吧？”

    “嗯，就是她。”刘夫人笑着说道，“上次不是跟你说了吗，冰肌膏特别好用，我侄女用了以后，浑身都变白了。她成亲的时候，可把我那个侄女婿给惊艳了一把，他们那边的姑娘，可没我家侄女白……”

    因为这一趟，刘夫人已经动了心思，想要找姚二夫人合作，把冰肌膏引到那边去卖了。

    百香阁分店太大，她一个人吃不下来，但引进百香阁的招牌产品没问题啊，再说了，她侄女夫家在当地也是一个有名望的大家族，要是她侄女能够给那边带去那么大的利益，相信那边也会高看她侄女一分。

    “那边是不是没有百香阁的分店？”李夫人的眼睛顿时就亮。

    刘夫人笑着点头：“怎么，你也心动了？”

    “当然，现在哪家开了相关铺子的，不想跟百香阁合作，进点东西到自家铺子里卖？只可惜，那几个比较大的市场，都被那些大家族给占了，像我们这种小家伙抢不过他们，只能分一些汤汤水水地喝喝了。你这边要有新市场，那怎么能错过？”

    “行，那我就拉你入伙了。那你现在，该给我说说特级冰肌膏的事情了吧？”

    李夫人笑眯眯地，把特级冰肌膏的效果给说了出来。

    普通级的冰肌膏便已经非常好用了，大部份人用了，多少都有些效果；但相较而言，高级冰肌膏的效果只会更好，几乎是谁要用了都能变成“冰肌玉骨”的美人儿。

    然而，即使是高级冰肌膏，也有解决不了的问题，比如说那个倒霉的蔡夫人，也不知道怎么回事，普通级的、高级的冰肌膏都用过了，就是那效果怎么都有些差强人意。

    “蔡夫人的事你也知道，她年轻的时候也是一个美人，但她跟她夫君到外地上任的时候，不想她夫君被一个苗疆的女子给看上了，人家二话不说就给她下了药。”

    “唉……从那以后，蔡夫人就毁了。”

    “虽说这么多年过去，她夫君一直敬重她，她的嫡妻之位也坐得稳稳的，可容貌毁了，这男人天天对着，再深的感情也给磨没了。”

    ……

    听到李夫人提到这个蔡夫人，刘夫人也感叹了一句：“也是一个可怜人！要不是遇到了那样的灾难，她也不会变成那个样子。她夫君也算一个重情义的了，她的脸都毁成了那个样子，她夫君也没抛弃她，要是换了别人，恐怕早就……她现在是惨，但要是连这点体面都没有了，只怕会更惨。”

    有夫君还好，即使只是拿你当摆设，你做着当家主母，捏着权利，面上也好看。但若是连夫君都不要你了，你还能去哪里？

    回娘家吗？

    娘家父母总有一天不在，哥哥、嫂子能够一直养着你？

    就算他们乐意，外面的人也会说三道四，毁了家里姑娘的名声，到时候娘家的那些姑娘还能嫁出去吗？

    恐怕到时候，才真真的是生不如死。

    说到这里，刘夫人立马反应了过来，说道：“你的意思……不会是这个特级冰肌膏有用吧？！”

    当时冰肌膏刚出来的时候，蔡夫人一看其他人用了效果都很好，她自然也是试过的。只可惜的是，对别人有用，但对于她来说却……

    也是那个时候，不少人意识到，即使是冰肌膏，那也不是万能的。

    不过，即使不是万能的，大部分人用了以后效果非常好，又没有别的副作用，所以就算是那样，冰肌膏也卖得特别火热。

    像蔡夫人这样的漏网之鱼，除了让人感叹几句，大家也帮不上忙，就只能抛在脑后了。

    “嗯！”李夫人点头，“特级冰肌膏刚一出来的时候，虽然大家见识过了高级冰肌膏的作用，但心里多少有些顾虑，毕竟高级冰肌膏已经够用了，这特级的再好也不过是美白罢了，能够美白到哪里去？可对于蔡夫人来说，这是一根救命稻草，她也没管这些，直接拍了，正好被她捡了一个漏……这效果……”

    李夫人正要说话，就见不远处有一个人走了过来，脸上的笑容顿时大了，让刘夫人自己看。

    刘夫人有些茫然，顺着她的手指望了过去。

    一时间，刘夫人没有认出来，只觉得这位夫人有些眼熟，但想不起在哪儿见过。

    “她就是蔡夫人。”

    刘夫人顿时瞪大了眼睛：什么？！她就是那个皮肤发青，连出门都不得不戴着面纱的怪物蔡夫人？！

    眼前这个这个冰肌玉骨美的美人儿，竟然是蔡夫人？！

