        三人都不动。

    沉寂，沉寂得可怕。

    虚空都比这几人周围热闹。

    倪正犹豫了好一会，“不是，我……”

    “你住嘴！”

    车朋的声音像是用锤子敲冰块，坚硬又寒冷，还溅出许多冰渣落在脸上，刺骨生疼，倪正立时不说话了。

    此时的车朋，实在很难稳住心神，想不到周舒还是圣人种子，太意外了。

    他是直接从百里千山那里得到命令的人，他很清楚，对百里千山来说，杀周舒的必要性还在摧毁仙舒城之上，理由是绝不能给玄黄界任何复苏的机会，而万凶榜对周舒的一再加码，原因也在此处，在仙庭看来，周舒是玄黄界诸多修行者和异族的首领，是唯一可能复苏玄黄界的人，只要杀掉周舒，玄黄界就不可能复苏。

    至于仙庭为什么那么担心玄黄界卷土重来，那就不是车朋能知道的了。

    在车朋离开仙界的时候，百里千山特别留下几句话，打下仙舒城杀掉周舒，是必须要完成的任务，完成了，他就有机会进入仙庭成为长老，甚至接班百里千山，而完不成，后果很严重。

    所以，他不惜舍弃命宫也要拼一把。

    打下了，他就能当上仙庭长老，成为仙界乃至诸天最有权势的人，勉强能弥补不能成圣的遗憾，也只是勉强，毕竟没准圣不想继续晋升，可谁让是他接到了任务呢？身为悬铃宗根长老，根本不可能拒绝仙庭派下的任务，拒绝了，就等于被仙界抛弃，随时都会被分配到某个永不见天日的囚牢里去。

    这不是传说，而是事实，虽然没几个人知道那囚牢在那里，但已经有很多长老都进去了，其中还包括不听话仙庭长老。

    只有两害取其轻，拼命了。

    可现在已经不再是拼命的问题。

    周舒竟然是圣人种子，被圣人护佑着。

    那么，就算他拼命破坏了阵界，杀死周舒的可能也微乎其微。

    仙舒城阵界没了，还有准圣暗中帮忙，关键是自己这边还没有人敢杀圣人种子，第一很难杀死，第二必定被圣人惩戒，等于自己放弃了成圣希望，所以倪正和谈苦绝不会对周舒下手，而他自己，利用道器舍弃命宫后，也不太可能有这样的能力。

    继续拼命，不只是得不偿失，简直就是毫无好处。

    该死啊！本以为只是一个普通艰难的任务，谁知道是个完不成的任务。

    不管他怎么想，都想不出办法，因为根本就没有办法。

    看着脸色忽青忽白、眼里火光乱窜的车朋，倪正莫名心慌，不觉道，“车道友，我们还要打么？”

    车朋看着他，声音竟有些嘶哑，“你能再把周舒骗出来么？”

    倪正连忙摇头，“现在外面有三个准圣了，他哪里敢再露面啊？而且他还有圣人护佑，我们再骗他出来也没用，其实上次他出来也只是一个一点点元力的分身，随时可以舍弃，我也不算得到过机会。”

    这个答案在意料之中，车朋报以冷笑，“那你愿意拼命么？”

    “不。”

    倪正很坚决的摇头，看向谈苦道，“谈道友，你肯定也不愿意吧？”

    谈苦合掌道，“恕老夫无礼，琦玉宗里没几个准圣，老夫虽然无用，但也要留着这点本钱。”

    “其实道友也不必这么做。”

    倪正顿了顿道，“周舒的阵界这么难搞，说不定就是圣人帮忙建的，不然何以这么快又这么好呢？我们三个都打不下来，我看，不如先把仙舒城和周舒的情况详细回报仙庭，让仙庭做处置。”

    谈苦点点头，“老夫也觉得这么做最好，道友都不惜拼命了，想必仙庭也不会责难道友。”

    倪正跟着道，“是啊，再说还有一个没露面的，我们没打下仙舒城，他的过错最大，道友已经尽力了，我们都会和仙庭说明这点，相信道友也不会有麻烦。”

    车朋只当没听到，冷冷的道，“不管怎么说，你们都不可能拼命，也不可能去杀周舒，对吧？”

    谈苦叹道，“道友这是强人所难啊，我们琦玉宗已经很遵从仙庭的感召了，总不能让我们把什么都给出去吧？如果说要当掌管宗门，就必须要放弃自己的准圣的话，我想没有任何仙界宗门愿意。”

    “的确是强人所难，呵呵。”

    车朋干笑了一声，目光转向仙舒城，眼中的火在慢慢消失，似是开始恢复冷静了。

    两人没再说话，继续沉寂，死一般的沉寂。

    万木亭。

    采盈有些疑惑，“他们怎么不打了？”

    “不知道，还在岐山界外面等着，可能在想什么新的办法吧？”

    青雀看着沙盘，很轻松的道，“其实他们再怎么想也没用，我们的阵界根本没有破绽。”

    采盈四下看了眼，好像没看到周舒的影子，不由道，“是不是他们都累了，已经没多少力气了？那我们是不是可以出去看看，顺便再追击一下，说不定还能占些便宜，抢点……哎哟！你又打本宫做什么？”

    “谁让你乱说胡话。”

    周舒收回手，严肃道，“你就那么喜欢去找准圣？他们的力量你又不是没看到，如果我们没有阵界，随便几下就能毁掉一个界，你能做到吗？如果你能做到，我就让你出去看。”

    “做不到做不到，”采盈闷下头摸着脑袋，“本宫就是……不和你说了。”

    青雀转过来，“舒，玄虎那边的情况怎样？”

    “很不错，这个家伙的血脉真的……真的很有用，”周舒瞥了建木一眼，都有些不满了，“青，你敢信么？利用玄黄戒后，他的恢复速度甚至比我还快，建木肯定给了他格外的优待，可恶。”

    青雀莞尔一笑，“建木护佑他的子民不是很正常么？你还嫉妒啊。”

    周舒皱眉，“那怎么不护佑我？”

    青雀看着他，很认真的道，“你不算子民，你和建木平起平坐，而在我眼里，你还要高一些。”

    周舒滞了下，摸着下巴似有所思，严格说起来他的确不算建木的子民，“啊，我没想到你是这么想的。”

    青雀点点头，“我一直都这么想，没有你就没有复苏的建木，他有什么理由护佑你呢，应该是你护佑他才对。”

    “呵呵。”

    周舒不觉笑了，这句话听起来真的很舒服啊，“那我就希望他多护佑一下别人。”

    （PS：谢谢默石的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）