    祁玄既然要帮杨小桃找人，自然就不能待在白杨山上了，何况那小姑娘也要去县城了，这么有趣的小姑娘，他还想多瞧瞧呢。

    祁玄换了身打扮住进了小姑娘给自己定好的福来客栈乙字三号客房。

    “客官，您要的热水给您送来了。”

    “多谢，”祁玄点点头，“我要休息了，如果没事儿不用再过来。”

    “好的，小的明白。”

    小二离开之后，祁玄反手闩上了门。

    铜盆中水波漾漾，上面散发淡淡的热气。

    洗过脸，用帕子擦干净。

    一张俊美无俦的脸彻底暴露出来，这才是一张足以和眼神相匹配的脸。

    祁玄将洗下来的面具放进水盆洗干净晾在一旁。

    祁玄对着铜镜摸了摸自己的脸。

    之前他把面具摘下来的时候清楚地看到了小姑娘眼神里闪过一抹失望。

    如果小姑娘看到他现在这个样子，不知道会有什么反应？

    还真有些期待。

    咚咚。

    祁玄听到声音，走到窗边打开窗子，一道黑影立刻闪进来，单膝跪在地上。

    “主子！”

    “让主子受伤都是在下和时现保护不力，请主子降罪。”

    祁玄看着暗一摆摆手：“行了，这事儿不能全怪你们，只能说中了调虎离山之计了。”

    时隐连忙从袖中掏出一个白瓷瓶：“主子，金创药……”

    “不用了，我已经好得差不多了。”祁玄漫不经心地说道。

    那小姑娘虽然调皮了一些，给他的药倒是没什么问题，效果确实很好。

    祁玄道：“时现呢？”

    “回主子，我们找不到您，两个人分头在水江县城搜寻，时现在在城西。”

    之前祁玄已经同跟着自己的两个侍卫交代过，如果一旦失去联系，就近在最近的县城集合。

    只不过之前祁玄在白杨山上休养，现在刚一进县城就被耳聪目明的时隐找到了。

    “待会儿喊他回来吧，”祁玄给自己倒了一杯茶，道，“有件事情交代你们，尽快去找一找那位要来水江县的监察使的行踪和身份。”

    时隐听到这话有些惊讶，还是连忙如实禀告：

    “主子，那位监察使就在这家福来客栈。”

    祁玄微微一愣。

    “果真？”

    时隐点头：“为了找您，顺便得到的消息。”

    时隐和时现两个侍卫为了找祁玄自然要翻遍整个水江县城，尤其是城里每一家客栈。

    拥有监察使身份的人自然躲不过时隐的眼睛。

    “那倒真是巧了，”祁玄感叹，“对了，知道名字吗？”

    虽然祁玄这两三年都在外头，不过监察使的身份不会是随便指派，该是祁玄知道的人。

    “是于肃，于大人。”

    祁玄微微挑眉：“看来这次监察还真是很认真了。”

    只消看看监察使到底是哪家的，什么身份，就能知道他们到底是想做什么的。

    于家满门清明，是会干实事的，祁玄虽然和于肃没接触，不过对方之前在朝堂的名声就很不错。

    看到祁玄脸上的笑容，时隐微微一怔：“主子，您在笑什么？”

    祁玄摆摆手：“没什么，只是这回水江县的县令可能要倒霉了。”

