    “炎蝠异形”的吞噬，比云海想象中还要疯狂。

    他不确定“炎蝠异形”是有着“初生牛犊不怕虎”的莽劲，还是对进化的渴望让它变得有些失去理智了。

    在飞过去之后，它只用了瞬间就将剩下的星球碎片全部吞食了。

    而这时，云海才忘记了自己没有嘱咐它要一颗一颗慢慢地吞噬。

    好在“炎蝠异形”的身躯并没有任何异常变化，同样用了很短的时间消化了那些星球碎片，同样也吸收了这些碎片上蕴含的能量。

    当然也不是一点变化都没有，“炎蝠异形”变得更“旺”了。

    从它完成了第一次蜕皮进化成长后，“炎蝠异形”的身躯就像是一块不需要其它任何元素参与就能自燃的火种。

    吞吐不定的火焰，持续在它的身躯上燃烧着。

    在云海看来，“炎蝠异形”的这个状况，并不是体内能量太过饱和的缘故，而是它还不能完全地适应宿主的能力，还不能娴熟地运用自己的能量。

    现在，这个状况更明显了。

    如果说先前一直都只是吞吐不定的“微燃”，那么“炎蝠异形”现在的身躯完全就是在向外不停地喷射着焰流。

    最短的焰流也有十几米，当它颅骨下不停分泌涎水的嘴巴在微微震颤中张开时，甚至喷出了一道足有上千远的无形的细焰。

    “呃，主宰您确定它不会炸开吧！”一直默不作声观察着这一切，“猎狸异形”并没有因为“主宰”没让它吞食这些“巨补”的星球碎片而不爽，当看到“炎蝠异形”这个异状时，它终于忍不住发出了精神信息。

    其它异形可能不了解“炎蝠异形”的强大，“猎狸异形”却是清清楚楚。

    虽然在刚刚结束的战斗当中，“猎狸异形”看似没有发挥太大的作用，但对它的宿主，有过长时间研究的“猎狸异形”了解的可能比云海还要透彻。

    甚至于在“猎狸异形”眼中，“炎蝠异形”比“裂吻异形”还要重要。

    毕竟“裂吻异形”不止一只，而“炎蝠异形”就跟它自己一样，至少在“异形文明”中是独一无二的。

    它的想法跟云海如出一辙，清晰地感觉到了“猎狸异形”的担心，云海在精神交流中笑道：“没什么大事，还是原来那些问题，它还需要一段时间来适应。也是我想多了，让炎蝠异形在这么短时间内再一次进化，看来单纯地不只是能量的问题。”

    听他这么说，“猎狸异形”才放下心来。

    “停下来！”还不等它再说些什么，云海突然发出了精神信息。

    “猎狸异形”先是一怔，在它精神力捕捉到异常后随即就明白了。

    云海并不是对它说的，而是对“炎蝠异形”说的。

    已经吞噬了所有星球碎片的“炎蝠异形”，也许是极度渴望二次进化，它竟然蠢蠢欲动地扑向了在附近飘荡的那些液态能量。

    “主宰”的命令，让看上去有些燥热的“炎蝠异形”停了下来。

    不理解“主宰”为什么会让自己停下来，它还是老实地收住了身形，那原本张开准备吞噬液态能量的嘴巴也闭了起来。

    “炎蝠异形”没说什么，“猎狸异形”却是发出了精神信息：“主宰您阻止的好，这些液化的能量很特殊。神核碎片就浸泡在这些液态的能量当中，这东西蕴含的能量也只比神核碎片本身少一些，最好不要轻易尝试。”

    “不要轻易尝试，那我们抢它还有什么意义！”云海在精神交流中没好气地说道。

    随后，他缓缓地飞向了那液态的能量。

    或许在最开始，这些液体就像“地球”核心区域的熔浆一样。

    但是在“神核碎片”撞进了星球核心，最终滞留在这些熔浆当中以后，是一瞬间还是长久的能量辐射导致，这些黑色的熔浆显然已经不再是普通的物质了。

    它们的形态，跟黑色的水银一样。

    随着距离的接近，云海能清晰地感觉到那完全就是一团飘荡的能量。

    它散发出来的能量辐射，让他感觉有些熟悉，却又不是完全一样。

    “幽能……幽能是不是就是奈亚人所说的暗能？”

    “奈亚人认为这个神核碎片源于暗神，当然这个暗神是他们想象出来的。”

    “它散发出来的能量跟幽能很相似，却又不同。”

    “那么，它可以直接吸收吗？”

    精神力又拂过了一边的“信使异形”，云海心中犯起了嘀咕。

    那只“信使异形”还保持着先前的动作，老老实实飘浮在一边，高举起来的尖爪当中捏着一粒小到甚至很难被发现的“神核碎片”。

    要是它手一松，“神核碎片”本身再没有能量辐射，再加上这一片虚空多一些宇宙尘埃，云海可能用精神力去搜索都不容易再找到它。

    “还是先试试液态能量是不是可以吸收！”注意力从“神核碎片”上移开，云海锁定了面前飘荡的那一片能量光团。

    自己强大，才是真正的强大，云海一定认定了这个道理。

    “炎蝠异形”也好，“裂吻异形”也罢，它们的进化可以让“异形文明”更加强大。

    但是如果云海本身不够强大的话，激烈的宇宙战场中可能等不到它们的帮助，他自己就会被未知而凶猛的敌人斩杀。

    所以他不会放弃任何让自己可能变得强大的机会，如果能够再一次进化那就更好了。

    坚硬的颅骨下，微微震颤的巨吻张开，云海犹豫了一下却又伸出了手。

    为了证实自己的判断，他开始用意识控制着“精神海”中的“黑洞”旋转起来。

    伴随着“黑洞”缓慢地旋转，那情形就像是贪婪的“黑洞”开始回馈宇宙喷吐起了海量的物质，磅礴的幽能潮水似的汹涌而出，迅速地贯注到了他的全身。

    就在这个瞬间，意外的一幕出现了。

    在云海的尖爪刚刚接触到一粒水银似的能量时，后者顺着他锋锐的爪尖直接就没入到了他的体内。

    不止是这一颗，附近所有飘洒的液态能量一涌而上，无论挨上了云海身躯的哪一个部分都瞬间消失了。

