
　　“谢谢，你们好意我心领了，但是不必了。”尤莉卡说道：“既然精灵给我们的奖励是每人一把红色品质的装备，那你们就心安理得的收下这些装备吧，我之所以带你们一同上交任务，也是为了这个。”

　　精灵仓库当中的装备，红色品质虽好,但绝大多数都是适性冰属性的装备，对本系加成没多大，要是尤莉卡想要一套红色套装，直接从诺兰达尔打包一份就可以了。

　　.......

　　冰雪神殿所在的位置在哪里呢，极北之地的一处秘境当中。

　　这是一座由永冻之冰所铸成的神殿，神殿内部呈现一片冰蓝色，神殿当中供奉着伟大的冰雪女神神像,神像的周围有八根圣柱，七个身穿着白色绣着雪花样式银边袍子的老精灵分别站在各自的圣主下来祈祷着。

　　精灵一族的寿命十分的悠久,能长成一副年老的模样，他们的年龄无一例外都超过了一千多岁。

　　身上散发出来的实力气息，是极为恐怖的，这是雪原王庭真正底蕴的所在。

　　虚空当中泛过一道涟漪，卡尔嘉维娅从涟漪当中走了出来，脚踩着坚冰所铸成的地面来到了大殿的中央！

　　她来到冰雪女神圣象的下面单膝跪下，虔诚的说道：“统御冰雪，统御极北之力，伟大的冰雪女神洛安蒂亚，您虔诚的神仆卡尔嘉维娅.冰封之路向您诉说，南方邪恶的侵略者诺兰达尔帝国将它的爪牙伸向了雪原王庭这片神国，您虔诚的信徒们被他们用卑劣的手段所奴役。”

　　“我再此向您祈祷，降下能够解放我们同胞的手段。”

　　说着，卡尔嘉维娅将魔泉作为祭品献上。

　　神像上闪过一道蓝色的光芒，魔泉被蓝色的光芒拖到了天空之上，神像的前方，紧接着，魔泉被分解了,紧接着，穹顶之上，一道蓝色，知识的海洋大量的涌入到卡尔嘉维娅的脑海当中。

　　“这是.......神术的传承。”一个精灵守护者说道，他苍老的脸上带着震惊，带着羡慕，带着虔诚的表情。

　　.......

　　卡尔嘉维娅在接受神殿传承的同时，另一边，一场战争也即将打响。

　　在魔晶炮的轰鸣当中，冰雪高地上的一座雄关被推平，从诺兰达尔侵略而来的三支方面军平推了这座城市，无数被控制的精灵一拥而上，使用他们最擅长的手段，魔箭射杀了一个个昔日他们的同胞。

　　跨越了这座雄关，哈涅克提方面军在总督斯密尔特的率领下抵达了塞兰斯达尔以西的方位，攻占了这座高地，摧毁了高地上的精灵堡垒,占据这里，拒守高地安营扎寨,准备下一步的进攻计划。

　　塞雷斯方面军在总督卡米拉的率领下在塞兰斯达尔以西的方向建立防御据点,而中部广阔的平原之上，则是埃拉特总督所率领的哈比莱恩方面军戍守于此，而绝大多数进攻部队也在中军当中。

　　三大方面军各有近五万兵力，总计十五万，在加上沿途投靠整编而来的精灵精锐总数大概在四五十万左右，一副兵临城下的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　在塞兰斯达尔城墙之上，爱罗琳和凯尔凝重的看着敌人安营扎寨，在塞兰斯达尔城郊建立自己的要塞。

　　“我们这边有近十万的精灵近卫军，你们圣骑士这边能动用的兵力和勇者这边则在二十万左右，眼下趁敌人立足未稳的时候是一个进攻的好机会，但是，这样势必会让我们的同胞死伤惨重！”

　　三十万精锐对五十万，同时他们占据了守城优势，趁着敌人立足未稳的时候主动出击必然能够赢下战果，但是这么做，损失最大的还是精灵。

　　爱罗琳放弃这次发动突然袭击的机会的是，敌人军队当中那近四十万的精灵大军！

　　“以守城为主，不与对方决战，将这场战争拖延到女皇回来的那一刻吧！”爱罗琳说道。

　　塞兰斯达尔城市周围的魔法水晶塔亮起了璀璨的光芒，一道道禁魔领域寒假了城市的每个角落，而精灵弓箭手，也纷纷抵达城楼之上，魔导炮台转向，瞄准了外来的敌军，精灵的眷属兽们也都纷纷飞向天空做好了战斗的准备。

　　......

　　在塞兰斯达尔城郊的平原之上，三支军团成功的安营扎寨，诺兰达尔的旗帜以及三大总督区的区旗在风雪当中高高的飘扬起来。

　　别具讽刺的意味。

　　三大方面军总督利用魔法水晶进行交流着！

　　“塞兰斯达尔有足够的兵力趁着我们立足未稳的时候进攻我们，但是他们选择了放弃。“斯密尔特笑道。

　　“这群愚蠢的精灵们大概是忌惮这些被我们所控制着的奴隶吧，他们不敢发动决战吧！”卡米拉说道，。

　　“那就用从诺兰达尔带来的大家伙们好好的给这帮精灵们开开眼界吧，决战，由我们发动。”斯密尔特说道。

　　一台台魔晶炮被移动到了东西两个方向的高地之上，魔晶炮台锁定在了塞兰斯达尔坚固的城墙之上的魔晶炮塔等防御设施

　　魔晶炮手在魔晶炮台前面填装炮弹，发射——

　　轰轰轰——

　　一发发的魔晶炮就从远处抛射而来，塞兰斯达尔城墙上方的魔导炮台，魔导弩箭的射程不及敌人的魔导炮无法做出反击，但是塞兰斯达尔的其他防御体系这个时候起效了。

　　一道道防御魔法阵在天空当中亮起，拦截了诺兰达尔的魔导炮。

　　这些从魔导炮上发射过来的炮弹在天空爆炸，磅礴的魔法元素释放出来，虽然防御魔法阵拦截了魔晶炮弹，但是魔晶炮弹也极大的消耗了防御魔法阵的威力。

　　在这战争开始爆发的初期，诺兰达尔的魔晶炮火力便将守城的雪精灵的火力给压制住了。

　　终于，有一个地方的防御被魔晶炮给轰破了，炮弹落在城楼魔导炮上炸裂开，将整座防御塔连带着防御塔内部的精灵尽数炸死。

　　这一轮的炮火轰炸结束之后，远方的诺兰达尔防御军开始了下一轮的火力准备，守城的精灵这一刻才感受到了来自敌人身上的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，115.塞兰斯达尔战争免费阅读。https://xs.23sk.com 