 少族长洛步崖将自己的激动强压到了心底，认真的思考着顾恒生所说的事情。

修复一件大帝道器，这可不是一个小事情。

放眼天下，能够修复帝器的人少之又少，哪一个不是倍受尊崇，地位显赫。

更重要的是，要找到可以修复帝器的材料，可遇而不可求。

天工族号称世间第一锻造的大家族，真正能够锻造出极致道器的人都不过一掌之数，而可以完整修复帝器纹路的人，除了大帝以外，便只有天工族的老族长了。

或许有些老古董可以以大神通拼接帝器，但绝对不可能发挥出帝器应有道理威能，定有残缺。

“如果，我可以修复出一件完整的帝器，那么对于我的修行将有莫大的好处，甚至可以直逼老族宗的大锻造术。”

洛步崖想到此处，身子微微一颤。

他心动了，可却也感受到了无比沉重的压力。

修复成功了，洛步崖必将一战成名，下一任天工族的族长肯定是跑不了了。

毕竟，天工族中还有很多的候补少族长，皆虎视眈眈的盯着洛步崖的位置。

如果洛步崖成功了，天下将无任何一个人可以撼动他的地位。

但是，如果失败了的话，洛步崖无法想象那种代价。

一来，他肯定会受到族中所有人的指责，被骂不自量力，少族长位置定然不保。

二来，肯定会让九先生失望，后果难以预估。

洛步崖慢慢的陷入了沉思和纠结，他暂时无法作出一个选择。

“这件事还有很久才会找你，你暂时先考虑一下，以后在给我答案。”

顾恒生看得出洛步崖的顾虑，缓缓说道：“现在的话，能否给我打造一个合适的剑鞘呢？”

顾恒生将古荒剑取出，横放在半空中。

洛步崖和紫衣女子立马回过神来，两人看着古荒剑，感受着一缕缕锋芒凌厉的剑意，赞叹道：“好剑。”

顾恒生静静的看着洛步崖，等待着一个回答。

“先生放心，晚辈一定给您打造出一个合适的剑鞘，尽量让您满意。”

打造一个合适的剑鞘，洛步崖还是有这个信心的。

要是连这点儿本事都没有，他也不会坐到少族长的位置了。

“需要什么材料？”

顾恒生的丹田空间中有诸多的珍宝材料，大多都是他从师门中带出来的。

“能够为先生办事，是晚辈莫大的荣幸，材料和报酬都不需要先生提供，晚辈会给先生一个满意的作品。”

洛步崖躬身说道。

先生的人情，哪怕是一个小人情，也是千金难买。

即便失去一些珍贵的材料，若是可以让先生满意，那也是完全值得的。

洛步崖以后真想稳当的坐上天工族长的位置，还有很长的一段路要走。

如果可以得到顾恒生的帮助，那么事情便成了一大半了。

天工族将顾恒生奉为先祖恩人，顾恒生只要为洛步崖说一句话，胜过无数。

“好，那么有劳少族长了。”

顾恒生看出了洛步崖的小心思，并没有一丝反感，点头道。

若是洛步崖真有本事，顾恒生帮他坐稳天工族的位置那有如何。

“先生客气了，能否暂时将宝剑借用一下，最多半月便可。”

洛步崖对顾恒生极为的尊敬，请示道。

“可以。”

顾恒生将古荒剑递给了洛步崖：“还有一点，别一口一口晚辈的，自然点儿比较好。”

“是，先生。”

洛步崖紧紧的握住了古荒剑。

紫衣女子洛依依抬起眉眼的打量了顾恒生一眼，然后又快速的低下了颔首，不敢和顾恒生对视，双颊微红。

名动世间的九先生，亦是亘古唯一的恨天剑仙，如今便近在眼前，如同做梦一般。

紫衣女子一想起刚才对顾恒生的态度，便掩面羞愧，恨不得痛骂自己一顿。

而后，顾恒生便被紫衣女子请到了旁边的雅阁中落座，亲自斟茶倒水，甚是殷勤。

山谷中，还有上百名天骄在等待着，希望天工族可以为自己锻造宝器。

只可惜，众人苦苦等来的却是失望。

“少族长有令，近一月都不会接委托，还请诸位请回吧！”

一名侍女传达了少族长洛步崖的命令。

顿时，众天骄不乐意了。

先前不是说好的完成三件委托的吗？

为何突然之间又反悔了？

“仙子，这恐怕不大好吧！咱们在这儿等了这么久，却什么都等不到，未免太不将我等放在眼里了吧！”

有人起哄的大声喊道。

“是啊！少族长的架子也太大了点儿，真将我等当成傻子一样唬弄吗？”

随即，便引起了很多人的共鸣，开始叽叽喳喳的怒骂了起来。

这时候，少族长洛步崖现身于众人眼前，威严肃穆。

“诸位，今日我有要事处理，以后再继续接受委托。”

洛步崖虽然主修锻造之法，战力一般，但也有大道第九境的实力，气势如虹。

“少族长，难道你一句有事处理便将我等打发了吗？

这位太不将我等放在眼里了吧！”

一名天骄苦等了十余日，心情自然是不爽。

“是啊！”

很多人附和着。

“哼！”

洛步崖冷哼一声，冷眼扫过了每个人的身上：“我天工族行事，需要向你们解释吗？

如果你们想要闹事，便试试看。”

“青烟，送客！”

洛步崖转头对着身侧的娇媚侍女说道。

“是，公子。”

侍女立即欠身行礼。

随后，侍女往众人这儿走了过来，面如寒霜：“诸位，请吧！”

面对强硬的洛步崖，众天骄瞬间没了脾气，只好叹了口气的转身离开了山谷。

至于闹事，别开玩笑了。

谁敢对天工族闹事，除非是活腻歪了。

毫不夸张的说，只要今日他们敢对少族长动手了，不出一日的时间，便会有诸多势力的天骄赶赴至此，甘愿为天工族出头。

毕竟，天工族锻造宝器这么多年，几乎每一座势力都欠下了天工族的人情。

很快，山谷中便又恢复了幽静。

并且整个山谷都布下了结界禁制，不允许外人进来。

 