    苏峰微微眯着眼睛，居高临下的看着眼前的这一幕，并没有说什么。

    副官没有得到他的命令，自然也是一直在上面模拟着这些探测器消失的轨迹。

    看了好几遍之后，苏峰示意副官停下来，揉了揉自己那发涨的太阳穴。

    “副官，安排无人机从它最高飞行高度，朝着南边，也就是湖泊所在的方向一直前行，那边也许有着一些线索。

    还有无人机不用挂载武器，这样它们能飞行的更远。”

    苏峰也不知道自己的判断正不正确，但也只能去试探一下了。

    【好的指挥官，但是在南边我们消失的探测器也并不算太多，与东西两方的数量都差不多，失去最多的是在森林方向，我们不应该按照森林所在的位置搜索吗？】

    面对副官的疑惑，苏峰指了指前方那显示着探测器的画面：

    “这些探测器消失的规律，虽然杂乱，但终究还是有一些破绽的，那就是南方的位置，虽然隐藏的很好，但还是有一些异常的。

    但是我这是以人的思维来计算的，不一定能准确，所以这个无人机要做好放弃的准备，但是所探索到的情报都要收集起来，以后我们肯定会用的上的。”

    【好的指挥官，无人机正在准备之中，预计十五分钟之后可以起飞。】

    副官没有再去询问什么，只不过战舰内部的计算力划分了一部分出来，开始计算这个探测器消失的规律，想要明白苏峰是怎么发现的。

    ……

    无人机很快便飞向了那蓝天之上，朝着预定的位置前进着。

    为了这次探查的顺利，无人机的能源扩大了三倍有余，也就是说它可以比平常多飞三倍的距离。

    而且机身也经过减重，去掉了一些不重要的东西。

    通过高清记录仪一路侦查着，快速的朝着南方前进。

    而苏峰也没有去其他地方，就待在舰桥，没事就朝着那画面看上一眼。

    但是基本上都是一些各种稀奇古怪的生物。

    有身体庞大的如同一座山一般的生物，而且还长满了鳞甲，看起来防御力十足。

    还有身形小一点的，但是速度极快，而且身后有着很多蓝色尾巴的四肢爬行类生物。

    其他类型的更是多的数不胜数，这也是让苏峰大饱眼福。

    要知道在要塞附近除了那成群结队的巨熊，还有天空中飞翔的巨鹰之外其他的动物都没有见到几个。

    这让他一度以为这星球上的那些生物都死光光了，谁知道这么出来之后，这才发现原来外面的世界这么精彩。

    只不过能源耗费了差不多一半的时候，无人机的视角依旧是没有获得有用的线索。

    只有一座座山，一条条大河，还有数不尽的生物，跟那幕后黑手一点都不达标。

    “难道是我判断错了？”

    苏峰不由得在心里说着，虽然说心里有着一定的准备，但是现实摆在自己眼前的时候，多多少少还是有点失落的。

    不过他很快就调整好了自己的心态，现在无人机已经出发了，那就继续前行吧，就当了解这个星球了。

    时间缓缓的流逝，无人机的能源也开始变成红色，同时在舰桥上的控制系统也开始报警了。

    但是无人机飞行了这么久，却依旧没有发现任何的线索，连陆地都没有飞出去，这个星球到底是有着多大啊。

    【指挥官，无人机能量即将耗尽。】

    【3】

    【2】

    【1】

    【无人机能源耗尽，这是最后的画面。】

    苏峰微微叹了口气，看了眼那画面正想离开去透口气，但是下一秒他就顿住了。

    “副官将最后一秒的画面显现出来！”

    苏峰看着这画面，示意副官将其放大：“再放大一点。”

    最后到最大程度的时候，苏峰指着那画面中一个黑点说道：“能分析出这是什么东西吗？”

    副官没有说话，调动了战舰上的运算力，开始解算起来。

    过了差不多一分钟左右的时间，副官开口说道。

    【指挥官，经过多种分析，一切正常，那可能就只是地面上一个黑色的矿石，并没有什么特殊的。】

    苏峰听到这个回答，不由的愣了一下，仔细的盯着那画面，半响没有说话。

    最后他还是摇了摇头：“真的现在有点风吹草动就感觉是那幕后黑手。”

    【指挥官，您这是压力太过于强大，我有心里辅导模式，需要我为您开导一下吗？】

    副官很贴心的说道，在她的系统之中，苏峰的身体健康，还有安全都是并列第一的。

    有这种反应完全是很正常的，但是对于苏峰来说，他虽然知道副官的智能系统很高，但是心里辅导什么的还真没有想到过。

    不过他还是说道：“也行，虽然你还不是真正的生命体，但是也相差不了多少了。”

    说完他也没有离开舰桥，而是听着副官的安排，以最舒服的姿势躺在了指挥椅上。

    ……

    ……

    荒野之上。

    一个穿着黑色麻衣的人形物种，手中握着一根长棍，朝着一处地方缓缓前行着。

    奇怪的是从远处看去，却不能清楚的看到这个黑色麻衣之人，就好像他融入了周围的环境之中了。

    在他的不远处有着数个身形庞大的生物，它们很乖巧的趴在地上，就那么盯着那黑色麻衣远去，既畏惧又带着一丝的讨好。

    周围的生物在这几个生物的威压之下，完全不敢接触这一片区域。

    这也让黑色麻衣的生物少了很多的麻烦。

    随着他的移动，最终他来到了一片洼地之上，看着距离他只有几十米远的，已经断成了数截的无人机，他的身形微微顿了一下。

    但是下一秒他又继续走了过去，只是这一次他的速度比之前快了许多。

    来到无人机前，他蹲了下来，看着无人机的残骸，嘴里发出了不明的声音。

    好像是开心，又好像是失落。

    随后他看了看空无一物的天空，微微叹了一口气。

    拿起了一片小的无人机的残骸，放在了黑色麻衣下方，随后嘴里朝着那些巨兽所待的地方嘶吼了一声。

    那些巨兽顿时就从地面上爬了起来，朝着他所在的位置跑了过来，然后再次缓缓的低下了头颅。

    黑色麻衣生物再次看了眼这无人机的残骸，一个跳跃跳上了其中一只巨兽的身上，指着一个方向叫了一声，那是他现在所守护的地方。

    听到他的叫声，这些巨兽立即动了起来，朝着他所指的方向跑了起来。

    …

