
　　烟加特收回了注目在后视镜上的目光，卡车的后方，是火光冲天的仓库。

　　在付出了巨大的代价后，他们成功用那只鲨鱼挡住了千面的步伐，得以逃离据点。

　　“烟加特先生，我们现在怎么办？”一个干部从卡车背后爬到了车窗外。

　　“去夜鳞运河，依靠那里的码头和船队，我们能够在那里暂歇。”烟加特给出目标，让干部去安抚那些浮躁的部下。

　　来自于千面的突袭是他完全没有想到的，他更想不通的是，千面为什么会攻击他们。

　　荒原这样的组织，何以被千面这样的人物看上？烟加特只觉得荒谬。

　　唯一让他庆幸的一点，就是他作为邦加战场上退役的老兵，他的嗅觉足够敏锐，提前安排了后勤人手撤离货物，这才让他们珍贵的走私动物保存了三分之一得以带走。

　　“老大，消息已经传达下去了，但是我们的士兵有些怨言，还有一部分黑帮成员，他们的情绪很低落。”

　　“只需要安抚好我们的核心人手就可以了，其他人不需要多管。”烟加特冷声说道。

　　一共七辆改制的卡车，除却基本的动力改进和续航能力外，还有能够随时引爆的炸药。

　　如果千面的人追上来，他会毫不犹豫地引爆这些炸药。

　　“老大，为什么我们一定要撤离……”

　　烟加特转过头来，看到咬牙切齿的司机，这是他的一位亲信。

　　“你是泰克侵蚀者，为什么你没有出手对付那些……怪物？这样我们就不用损失那么多的弟兄……黑帮混混无所谓，可他们可都是邦加人！”

　　“再废话，我就把你扔下去。”

　　烟加特的冷冽将司机后面的话堵了回去，闷声开车。

　　邦加人并不团结，但出门在外的邦加人还算团结，尤其是烟加特带出来的这一批。不过烟加特知道，这些由难民组成的人素质并不高，他们大多被情绪左右，无法做出正确的判断，但烟加特知道，如果他们在冲突中遇到千面这样的角色，唯一的出路只有逃跑。

　　毁灭了半个黑陵区的千面让无数利益折损的人为之愤恨，也让一部分人穷凶极恶分子崇拜，但大多数人都选择敬而远之。

　　一旦千面那台恐怖的巨兽出现在据点，一切都完了。

　　在烟加特的印象中，千面就是那只恐怖的蜥蜴，这也是大部分人的印象。

　　莫非……

　　烟加特的双眼突然在面甲下瞪大。

　　是因为地狱门？

　　他知道千面曾在黑陵区对地狱门说过的狠话，自己是被地狱门牵连了？！

　　轰！！！！

　　一道庞大的冲击波震起野外的沙尘，一辆在前方行驶的大货车高高扬起，纵向翻转，滚滚而来，司机猛打转盘，堪堪避过前方如滚石般的卡车，但却因为急速偏转而侧翻在地，刮擦着火花在沥青路上划出数米远。

　　烟加特一脚踹飞了卡车门，庞大的身躯从侧倒的卡车内钻了出来，看到了那台卡车引发的连锁反应——

　　整支车队歪斜着倾倒在公路各处，散发出刺鼻的青烟，还伴随着手下的谩骂。

　　“逃跑可不是什么明智的选择。”

　　在沥青路蔓延的裂痕中心，烟加特看到了一道熟悉的狰狞人影缓缓向他走来，身上是血肉和外骨骼重叠包裹的恐怖构装。

　　“他只有一个人！”

　　“妈的，宰了他！！！”

　　烟加特还未出声，便听到一阵此起彼伏的呼喝声，科技猎人和帮众从一辆辆倾倒的卡车中钻了出来，冲向了势单力薄的水螅虫。

　　“都给我退下！！”

　　烟加特怒吼一声，一部分人群迟疑了，但更多的人没有因此而停下脚步，刀光和枪火映成一片。

　　水螅虫向前一步，感受着晋升者改造后身体中蕴藏的庞大能量，一股灼热的蒸汽从他的身后释放，沥青路瞬间开裂，激起碎裂的石块之间，身影宛如旋风般冲入了人群中，一柄弹出的半妖匣将一人拦腰斩断。

　　来自中距离的枪火爆发，水螅虫随手捞起一人竖在眼前，再将这具被子弹叮当撞击的构装体扔进人群。血肉和刀光横飞，残肢断臂和因高速切割而露出金黄色横截面的义体喷薄而出！

　　下落的火炮联组横扫公路，腕部的速射机炮精准地注入科技猎人的头颅，利爪和半妖匣撕裂血肉和钢铁，身影急速窜动，每一次腾转挪移都会留下地陷的小坑，来自妖神科技和泰克军火的结合杀得一片人仰马翻，后方的构装者看得胆战心惊，胫骨颤抖。

　　“够了！！”

　　烟加特窜出人群，同水螅虫狠狠撞击在一起，二者之间爆发碰撞的金黄火花和钢铁不堪重负般的刺耳噪音，一股来自于烟加特背后的磁砂黑烟爆发开来，将整个战场笼罩其中。

　　水螅虫沉下重心，面部的活性血肉粘连着外骨骼微微张开，猩红的双眼穿透了战场，将所有人人影纳入其中，还有烟加特庞大却无声的移动，靠近他的身侧。

　　嗙！！

　　半妖匣从手臂侧方弹出，扭紧的活性血肉赋予了巨大的力量，迸射的火星让烟加特的身躯为之一仰。

　　“不受影响？！你不是泰克侵蚀者？！”

　　烟加特惊怒交加地后退，对方被蝗虫磁石瘫痪身躯的一幕并没有出现。

　　水螅虫轻轻挥刀，另一只手弹出转轮机枪将一个靠上来偷袭的科技猎人打成了筛子：“就凭这种土制构装，也想阻挠晋升者的步伐？”

　　使用世界树根须将战场纳入眼中的图灵在幕后轻轻摇了摇头。

　　“蝗虫磁石……战术意义上应该是类似于EMP的东西，晋升者的构装体由活性能量驱动，妖械不受影响，水螅虫自然也不会受到影响。”

　　“仅仅只是邦加人的组织，果然还是太弱了，跳狼群就已经将对方冲垮，是因为千面的名字吓到了这位烟加特么……”

　　虽然出现了蝰蛇翻车，恶魔鲨鱼这样的情况，但整体的状况依然是一面倒，对于实战数据的收集没有太大的帮助了。

　　“结束战斗吧，水螅虫。”

　　耳边传来灰狐的吩咐，水螅虫压下身躯，半妖匣猛然刺入了烟加特的手臂连接处，另一只手狠狠插入对方的胸部装甲，将内部的构装体兼容器当场破坏。

　　浓烟散去了，烟加特缓缓跪倒在地，构装体因为兼容器的破坏而开始紊乱。

　　“烟加特先生……”

　　一名亲信站在卡车残骸的位置，身后是荒原组织的构装者和帮众。

　　“放过他们，你们想要的只有我。”

　　烟加特面甲打开，露出一张留着梯形胡须的褐色脸颊。

　　“你给手下黑帮注入迷幻药的时候为什么没有这样的心态呢？”水螅虫嘲讽。

　　“他们无法对你们构成威胁，只是谋生的邦加人。”烟加特没有理会对方的讽刺。

　　“我也只是一个谋生的夜州人，嗯……夜州人。”水螅虫其实不是夜州本地人。

　　水螅虫扭头看向残骸处，肩部的武装落下，将一个冲上来的科技猎人当场爆头。

　　不远处传来密集跳动的声响，跳狼群和晋升者组成的队伍高速移动，将整个现场迅速控制了起来。

　　“动物受惊，但整体的状况还算良好。”

　　“这些人怎么安排？送到地下么？”

　　“全部杀掉。”被群狼簇拥的游鱼摇了摇头，“留下最核心的人员，我们不需要那么多的人。”

　　“你们到底想要做什么！？”

　　烟加特音量拔高，吸引了晋升者们的视线。

　　“千面对邦加很感兴趣。”水螅虫看向对方，打了个手势。

　　晋升者抬起了手中的枪口，人群暴动，穿梭而过的子弹雨让烟加特面目愈发狰狞。

　　他无法容忍自己手下的邦加人在眼前被屠戮，而他还有最后一个选择。

　　“给我住手！”

　　剧烈的橙色光芒在烟加特的身上爆发，他的构装体开始扭曲，被逐渐扭曲成了地狱门装甲的形状，一枚硫磺钢从他的背部挣断了抑制器，爆发急剧放射性的能量，一只拳头狠狠砸飞了水螅虫。

　　烟加特的暴起让被围拢的邦加人扑向了四周的晋升者，场面瞬间陷入了混乱之中——

　　“一旦置入了硫磺钢，便无法再取下，这是你们逼我的。”

　　烟加特抬起另一种画风的狰狞拳头，被硫磺钢扭曲的构装体在发生畸变，宛如当初的湖光。

　　水螅虫的目光凝重了起来，三名晋升者同他一起冲向了烟加特，武器撞击的炽热火花四散飞溅，置入硫磺钢的烟加特速度和力量陡然拔高，身上开始扩展出地狱门特征的热武器和机炮，同四名晋升者短兵相接竟立于不败之地，隐隐有反扑的态势。

　　“这是……当初湖光的特征！？”

　　“他的身上有硫磺钢！”

　　作为和地狱门有所关联的荒原组织，这一点情报图灵很清晰地交给了游鱼等人。

　　“立刻给他植入子体，九科很快就会发现这边的异常，不能再节外生枝了！”

　　对游鱼的提醒，水螅虫当然清楚这一点。

　　他停下脚步，身上的装甲开始翻起，爆发出鲜红的活性光芒，胸口撕拉一下咧开巨大的利齿吻部，流淌下粘稠的液体。

　　“拿下他。”

　　地面碎裂，水螅虫的身躯瞬间消失在原地，狠狠一拳轰击在烟加特的身上，后者宛如炮弹一般后飞去，直直砸进了地面中碾出一道长长的沟壑！

　　“这就是开启二阶段的实战状态？”

　　一名晋升者看着缓缓收力的水螅虫，震惊的同时也有些意动。

　　烟加特飞速从地面爬了出来，身上扩展蔓延着的金属在缓慢修补他的身躯，同时惊怒交加地看向水螅虫。

　　“你是什么东西？！”

　　水螅虫无声地冲刺，肩上的火炮联组高度充盈，轰出大面积的覆盖弹药，在爆发状态的活性能量加持下，硝烟中的炮口映成了鲜红的颜色，加持着更深一筹的热量正面碾压！

　　轰！！！

　　烟加特倒飞而出，身上出现了大面积的破坏效应，水螅虫的身体已经出现在了他的上方，向下猛然一跺，前者陨石般砸在了地上，再被一脚狠狠踩进了地面中，喷发起冲天的烟尘！

　　“你……”

　　狂暴的爪击和拳头覆盖在了烟加特的浑身上下，将四周的一切都破坏殆尽，水螅虫绷紧的活性肌肉隐隐颤抖。

　　“头儿似乎有些古怪……”

　　一边已经将邦加人全部控制的晋升者目光有些古怪。

　　不是要活捉么？怎么直接开炮怼脸了？

　　而最熟悉水螅虫的游鱼明显感觉到了对方的不对劲。

　　“兄弟，够了。”

　　水螅虫闻所未闻，持续轰击烟加特。

　　“住手！他快死了！”

　　游鱼踩上一头高大的跳狼冲向水螅虫，被对方反手一巴掌拍飞，反身就要继续攻击烟加特，但一簇冲天而起的世界树根须将其牢牢裹紧，捆成了粽子。

　　“吼！！！”

　　一道冲天的咆哮从水螅虫的胸口传来，根须被高高顶起，最终还是狠狠沉压了回去。

　　晋升者立刻冲了上来查看情况，水螅虫此刻宛如抓狂的野兽，不断在世界树根须的束缚中挣扎着。

　　“这是……怎么回事？”

　　看着对方此刻的模样，其他几名晋升者心中顿时闪过浓浓的恐惧。

　　“看来他的身体还没办法完全适应活性血肉。”

　　一边的跳狼突然立了起来，将猝不及防的游鱼从背上掀翻下去：

　　“BO……BOSS？”

　　跳狼点了点头，漫步到水螅虫面前看了他一眼，对方猛然痉挛起来，细密的硅基态根须从身体中延展探出，伴随着一阵肉体的急剧颤抖，彻底平复下去。

　　“看来你们需要的不仅是实战训练，还有适应性训练。”

　　操控者跳狼的图灵用声放器说着，走向了一边烟加特的大坑。

　　这个邦加人此刻正缓缓从地坑中爬起来，身上骤然爆发出狂暴的橙色能量——

　　啪！

　　冲天而起的世界树根须将烟加特层层裹紧，猛然拉进了地下。

　　“实战数据已经收集完毕，可以撤离了。第一次实战，你们对晋升者改造体的使用明显还有些滞涩，今天就先这样。清理痕迹，我们离开。”

　　跳狼说完，猛然一颤，重新恢复了普通的妖械。

　　得到命令的晋升者们短暂的相觑一瞬，将枪口对准了剩下的邦加人。

　　当九科的人姗姗来迟的时候，只在仓库区和附近的沥青公路上发现了大量的战争痕迹和鲜血，但却没有任何尸体的留存。

　　……

　　当烟加特从漫长的黑暗中醒来的时候，他发现自己正在一处由纯粹的金属建材构造的牢房中。

　　外面是一条不算宽敞的走廊，对面是自己一个名叫提姆的亲信。整个牢房被一些脊椎形状的栅格封锁。在旁边，他还看到了其他的核心成员。

　　但除此之外，便没有更多的邦加人了。

　　烟加特连忙查看全身，震惊地发现新的兼容器重新调和了他的构装体，而那块无法拆除的硫磺钢居然不翼而飞。

　　这里是哪？他们对我做了什么！？

　　思绪百转之际，他看到一道人影出现在了牢房前，那些脊椎状的栅格像是恭候一般打开，将对方“请”了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好，烟加特先生，你可以叫我千面。”

　　一些金属根须构成了桌椅，对方示意他坐下并率先坐在了其中一张椅子上，态度平和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百七十章 收拢免费阅读。https://xs.23sk.com 