    天地法则的伟力包容下，埃克斯圣域本尊的灵魂再次得到蜕变强化。

    他感应一番，发现自己的灵魂之力已经能辐散超过方圆五万米了。

    这样得范围实在惊人！

    要知道在地狱中，一般上位神的神识覆盖范围也就一千米上下，顶尖的上位神虽然会大上不少，但也很少有能达到一万米的。

    除非是灵魂变异者，或者是有意志威能加持。

    意志威能太过特殊，有和没有之间相差太大，根本没法比较，埃克斯选择对比灵魂变异者。

    据他估计，两系灵魂变异着的灵魂之力应该要超出一般上位神至少十倍，三系则是百倍。

    那么这样看来，埃克斯发现自己本尊的灵魂强度现在已经比得上两系变异的灵魂变异者了。

    埃克斯觉得自己未来可期。

    他想到，要是自己把十一系全部修炼到上位神境界，那么他的灵魂还会有十多次的蜕变，到时候能不能比得上三系灵魂变异者？

    埃克斯觉得这是很有可能的！

    没想到全系同修还有这样的好处，这是他之前没有想到的。

    不过他一想到以后林雷四系灵魂变异，还破天荒得到了意志威能加持，他就又有些酸溜溜的。

    没天理！

    都说富人靠科技，穷人靠变异。

    可为什么到我这，明明是鼠鼠的我却要一步一个脚印慢慢提升灵魂强度；而天龙人的林雷就可以靠变异一步登天，上限还比我高？！

    啊！这合理吗？

    不应该是反过来才对吗？

    埃克斯心里酸溜溜的，可是他又很清楚，就算给他一个灵魂变异的机会，他也不会选择去赌那一线生机。

    唉，只能说风险越大收益越高吧。

    林雷以后能有那么大提升，那是他应得的，羡慕不来。

    还是专注提升自己吧。

    埃克斯又将注意力转移到命运分身画龙的天赋神通上来，过了近两年时间，他对这个神通有了更深入的了解。

    强是真的强，弱也是真的弱！

    强在效果太逆天，居然能创造生命。要知道连主神都是不能凭空创造生命的，这还不逆天？

    弱也若在效果上，埃克斯几经尝试，发现但凡沾染过神力的物品，天赋神通都不能起效，那这还有个锤子用？

    算了算了，有比没有强！

    至于厉害的天赋神通，还是等之后去搞四神兽的吧，这个够厉害！

    现在还是继续求学之路吧。

    埃克斯走出修行的房间，就看到莫伊娜和鱼姿笑吟吟地等在外边。

    “老师，你太厉害了，光明法则也达到上位神了！老师你到底有几个神分身啊？”鱼姿嬉笑着冲上来，抱住埃克斯的手臂。

    埃克斯笑着揉了揉她的脑袋：“其实没什么厉害的，我都是靠的投机取巧。至于神分身，等我什么时候凑齐全部属性就告诉你。”

    “哪有那么多的神兽给老师你偷取天赋啊，老师你就是不想告诉我。”鱼姿哼了一声。

    莫伊娜这时候也走了过来，听到鱼姿的抱怨，埃克斯与她相视一笑。

    埃克斯伸手揽住她的腰肢，三人一起来到城堡大厅，用一顿简餐庆贺了一下。

    “对了，娜儿，小鱼，你们这些年法则方面的进展怎么样？”埃克斯问道。

    他忽然发现自己对身边的人关心程度不够。

    因为自己的行事作风太过稳重，实际上她们一直都是跟随着自己赶路，没有过什么历练的机会。

    埃克斯觉得有些过意不去。

    莫伊娜明白他的想法，柔声道：“我的进展还不错吧，虽然玄奥融合的瓶颈没能打破，不过化影分身术和黑暗空间都有较深的感悟了，其中化影分身术还和黑暗元素有了契合。”

    顿了一顿之后，莫伊娜又夸奖道：“哉，你的那套理论还真是挺好用的，我感觉通过它找寻玄奥之间的契合点，容易了很多。”

    “没有耽误你，那我就放心了。”埃克斯松了一口气。

    “还有我呢，老师。”鱼姿笑着说道：“我可是把水之元素和圆柔融合到大半了！”

    “不错不错！”埃克斯夸奖道：“小鱼你继续加油，这玄奥融合，每多一种都是难度暴涨，你可不要骄傲。”

    鱼姿嘻嘻一笑：“那不会的，有老师和师母在，小鱼哪有骄傲的本钱。”

    ……

    埃克斯站在船头，看到水天交接的远方出现一道黑线，欢呼一声：“终于看到喀洛沙大陆了！”

    “是吗？让我看看。”莫伊娜来到埃克斯身边。

    她顺着埃克斯手指的方向看去，顿时喜道：“真的到了！在海上漂泊二十一年了，我们去城里一趟吧。”

    “哇，大陆比海岛大那么多的嘛？”鱼姿也发出感慨。

    他们三人在庆祝完埃克斯达成光明上位神以后，就回到了海面上继续行驶了一年时间，如今终于看到喀洛沙大陆的海岸线，怎么能不激动？

    “好，如果我们没有偏离太远的话，离我们最近的应该就是水怀府的靖波城。”

    埃克斯开怀大笑：“我们去那里休整一番，缓解一下旅途的疲惫，顺便找些介绍喀洛沙大陆的书籍看一看。”

    游艇模样的金属生命乘风破浪，很快就拉近了他们和海岸的距离，喀洛沙大陆的真容一点点显露在三人面前。

    很快，他们就抵达海岸边，一处金黄色的沙滩的上方。

    埃克斯停下金属生命，三人一同踩到了沙滩上面。

    看着这般与星辰雾海截然不同的景色，三人都感觉到心情焕然一新。

    星辰雾海的景色不能说不美，但身处其中几十年，看习惯以后，美丽隐到了幕后，剩下的就是长久的压抑。

    尤其是海水和雾气中间仅仅相隔了十多米，就好像天空就压在头顶上方不远。

    长久地生活在其中，很难不感到压抑。

    鱼姿在沙滩上肆意奔跑，发泄着自己的情绪。

    埃克斯也想发泄一番，他转头看向莫伊娜，眼神中闪烁着莫名的光芒。

    莫伊娜淡淡一笑，没有回应，只是把眼看向奔跑中的鱼姿。

    埃克斯感到心头气闷：“真是搬石砸脚，自作自受！我怎么就给自己找了个电灯泡？”

    ……

    半个月后，靖波城。

    一个龙形金属生命从远处飞来，落在城门外不远处。

    一位面容平平无奇的男性中位神当先，带着一大一小两位美丽的女神从中走了出来。

    他们，或者准确的说是两位女神瞬间就吸引了附近大部分人的注意。

