
　　修仙路途上，没有捷径，但却可以有另一条道路。

　　太古时代的混沌宇宙，人族诞生时懵懂未知，连怎么使用工具都不知道，最终还是靠着敏锐的察觉力和冠绝宇宙的天赋成为宇宙第一大种族。

　　诸天万道，都是由前人开创，后人继承，秦飞如今算是另辟蹊径，开创了一条新的道路，只不过这条道路也只有他一个人能够走。

　　同时修炼九种功法，其中的困难程度可想而知，毕竟从诞生修仙者以来就只能修炼一种功法，要么放弃上一种功法，要么专注于一道。

　　两种不同的功法，哪怕是相同属性的功法，在修炼的方法上也是大相径庭，绝不可能共存。

　　而九种功法同时运转，其中的平衡哪怕是秦飞也一样如同在悬崖边上漫步，稍不注意便是坠入万劫不复的深渊。

　　但如今秦飞有了九窍金丹，这其中的平衡几乎达到了一种完美的程度，所施展出来的力量，连秦飞自己都会吓到。

　　“没想到我没炼出仙品金丹，反而重新开辟了一条金丹修炼道路，毕竟不能将九窍都修炼圆满就不能化婴，也不知道到底是福还是祸。”

　　秦飞捏着下巴在心中想道，不过很快他便是将这个念头抛到脑后，力量在手，他就没什么可担心的，曾经的天劫都渡过，还怕一颗九窍金丹么？

　　不过此时的九窍金丹内，秦飞发现其中有两个穴窍已经不能再修炼功法了，这两个穴窍中一个充斥着寒冥气息，一个盘旋着太古虚龙的影子，气息澎湃，力量充盈，无休无止地在盘旋萦绕。

　　“这是我吞噬的水麒麟内丹和万古本源龙珠？”

　　秦飞有些愕然，随手催动了一下其中的太古虚龙穴窍，没想到体内一道强横的龙息顿时腾空而起。

　　“吼！”

　　殷九幽只听到秦飞的身上爆发出一道惊天咆哮声，而后只见一尊太古神龙从他头顶冲了出来，盘旋升空。

　　“这是？”

　　这尊神龙足有千丈庞大，横亘虚空，如同真实存在一般，那股源自太古时代的威压，让殷九幽双腿差点一软，跪倒在地。

　　太古神龙而后化作源源不断的龙息，缠绕在秦飞身体四周，宛如披上一身龙甲。

　　秦飞随手一拳打出，远处连绵不断的数十座山脉，顷刻间被打成了齑粉，天地间灵力动荡，掀起阵阵巨大风暴，连空间都瞬间崩塌。

　　见到这一幕，殷九幽整个人当场傻眼，这么强大的力量，秦飞真的只是刚刚突破到金丹的真君吗？这简直丝毫不比元婴天君弱啊。

　　还不等她惊讶完毕，接着秦飞又是一拳打出，这一拳蕴含着冰寒气息，一拳打出去，方圆千里，都被秦飞瞬间冰封，这千里之内的元气，都被他掌控。

　　殷九幽打了个寒战，不知道是因为太寒冷还是对秦飞的恐惧，低声道：“前辈，您的力量也太强了吧？根本就不是金丹层面的力量。”

　　“只是九分之二罢了。”

　　秦飞淡淡一笑，神态云淡风轻。

　　万古本源龙珠和水麒麟之力，现在已经被九窍金丹修炼到一种极致的地步，甚至从根本上改变了秦飞的血脉。

　　一旦秦飞动用这两种力量，就相当于一尊太古虚龙和一尊水麒麟在出手，那种威势惊天动地，令人叹为观止。

　　殷九幽在心中翻了个白眼，装也不是秦飞这么装的，如此强悍的力量还只是九分之二，要是他全力施为，不是连整个大荒天都要被他打破了？

　　秦飞没有继续理会殷九幽，将大天魔的元婴拿了出来，目光冰冷，道：“接下来该处理你了。”

　　大天魔见到秦飞的力量暴涨到如此境界，内心也开始害怕起来，元婴疯狂挣脱道：“人族小子，放了我，我尊你为暗魔族中长老，从此不再踏足大荒域！”

　　“魔族长老？先不说我是人族，就是真的做你们的长老又如何，区区一个暗魔族，我根本不放在眼里。”

　　秦飞面无表情地摇头道。

　　“你想杀我可要想清楚了，我暗魔族中金丹无数，大天魔也不止我一位，门中更有始祖魔，招惹到我族，这大荒域朝不保夕！”

　　大天魔见诱惑不成，只能是歇斯底里的威胁道。

　　“呵呵。”

　　秦飞的目光带着嘲讽：“你们全族要是能够大举进攻大荒域，何必等到现在派你这样一个蠢货来？”

　　这大荒天只要存在一天，暗魔族就不可能轻而易举的进入，这种天然屏障，即便是化神出现，都会感到颇为棘手。

　　“我不会马上杀了你，正好用你的元婴来修炼一道魔功，慢慢折磨死你。”

　　秦飞咧嘴一笑，笑容中带着一丝不怀好意，让大天魔立刻变得惊恐害怕起来。

　　殷九幽更是没有明白秦飞的话，秦飞所修炼的功法必定是极为强大的仙典，否则怎么可能一拳冰封千里，一拳打出空间风暴，不过他难道还能再继续修炼魔功？

　　“你想干什么？”

　　大天魔惶恐地叫道。

　　秦飞冷笑一声，口中颂唱起一道玄奥晦涩的法诀，这法诀的力量，竟然能够吸取大天魔元婴的魔气。

　　源源不断的魔气被秦飞吞入口中，看得一旁的殷九幽目瞪口呆，当场傻眼。

　　魔气的吸收通常需要功法相辅相成，压抑其中的负面力量，吸收其中的魔力，从而达到比修炼灵力还要更加快速强大的目的。

　　但魔气的强弱程度，也会影响修炼的进度，就如同殷九幽之前吸收魔气时，必须要有这琉璃魔盏的净化过滤，否则这暗魔族的纯正魔气，早就让她心态陷入狂魔。

　　而秦飞竟然就这样直接将大天魔身上魔气吸入丹田中，这大天魔的魔气是它修炼千年所得，想要抵抗其中的力量谈何容易？

　　“小子，你敢用我来修炼，你在找死！！”

　　大天魔感知到自己的力量在被秦飞不断汲取，发了疯一般撞向浑天黑索和法则神链，可惜秦飞如今的境界又今非昔比，任凭它怎么挣扎都于事无补。

　　“大梵天魔功。”

　　秦飞所知道的最强魔功，是前世他在黑暗魔族的祖殿中抢来的，这种魔功即便在黑暗魔族中，也只有进入祖殿的人才有资格修炼。

　　现在秦飞准备修炼这魔功，未来填满第三个金丹穴窍，到时候自己就堪比一尊宇宙最强的魔，修炼灵力的修仙者在自己面前也要稍逊一筹。

　　不过修炼这魔功想要填满第三个金丹穴窍是个漫长道路，困难程度不知几何，秦飞必须深入魔气浓郁的魔界待上几年时间才有可能。

　　接下来，秦飞开始在仙镜空间中提炼着大天魔的魔气，填补着金丹穴窍，时间就这样一分一秒地飞速流逝。

　　殷九幽坐在秦飞不远处，聆听秦飞修炼时所产生的道则嗡鸣，不断观想，加上一些从大天魔身上散溢出来的魔气，半年时间内，实力竟然有所精进。

　　一方面是她在仙境空间勤修苦练的原因，另一方面就是因为秦飞所修炼的魔功太强大，比起地狱魔府的不知强大几千几万倍，仅仅是聆听一丝道则，观想秦飞的灵力呼吸运转，就获益匪浅。

　　现在的殷九幽有自信再次碰上楚云天的话，可以毫不费力的将之击败，除了秦飞，自己可以稳坐这大荒天主宰榜第二的位置。

　　对于殷九幽在旁边的“偷师”，秦飞并没在意，他修炼时任何人都可以观摩，但能够领悟到几成，纯看机缘和悟性。

　　这大梵天魔功，也不是殷九幽这种修炼魔道的人族能够看透的，只有血脉最纯正的魔族人，而且还必须是黑暗魔族这种顶尖魔族，而非暗魔族三流魔族，才有可能领悟个七八分。23sK.com

　　只是秦飞终究不一样，他的目光见识是渡劫仙君级别的，哪怕没有魔族血脉，在他眼里，宇宙中的各种神级功法，也只是和大学生眼中的小学课本一样简单。

　　“你这是什么魔功？不可能，宇宙中怎么会有如此强的魔功？”

　　“人族杂碎！我要你的命！”

　　“放了我！我给你俯首称臣！”

　　“不要逼我跟你拼命，大家都不会好过！”

　　这半年时间里，大天魔的力量一天一天地在减弱，从最开始歇斯底里的喊叫，到后面越来越虚弱的求饶，秦飞没有丝毫的动摇，直到最后将他的元婴魔气彻底吸收。

　　到了这个时候，秦飞的第三个穴窍中，也只是出现了一道如同魔气种子般的阴影。

　　“一个元婴的魔族，果然只能算是点燃燎原大火的火星。”

　　秦飞站起身，叹了口气，不过即便如此，他的一身魔功，也早就超越了大天魔，碰到同等级的魔族，从魔气上就能压制他们。

　　“现在，不知道这仙镜中的传承到底是什么，我倒是非常好奇。”

　　说完，秦飞抬头望向头顶的仙镜之魂，目光一凝，神魂直接感应了进去。

　　一进到仙镜之魂当中，秦飞当场就愕然了，眼前，出现一大片杂乱排列的墓碑，无数残魂游弋在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1473章 大梵天魔功免费阅读。https://xs.23sk.com 