    　　对于程处弼这个程家颜值担当很有意见的文人雅士有不少，但对那幅劝学对联大加褒扬者自然是大有人在。

    　　就比如像房玄龄、魏征之流，又或者是马周、岑文本等人。

    　　也都觉得这样的劝学联，实在是道尽了天下文人雅士读书明理的根本所在。

    　　除了那幅劝学联之外，还有程处弼以程氏大学校长的身份，拿来挑衅太学诸多学子还有孔让梨的那幅上联。

    　　同样也让大唐的无数文人雅士绞尽脑汁，都很想要试一试自己的智商，能不能超过太学诸学子以及孔让梨。

    　　可惜的是，不论是自诩陛下第一谋臣的长孙无忌，又或者像虞世南、褚遂良、萧德言、蒋亚卿这样的才名显于世的大家。

    　　也都在暗戳戳地绞尽脑汁，想要破解这幅上联。

    　　以至于这三天的朝会，李世民看到那帮子文臣一个二个全都一副精神萎靡不振的模样。

    　　就好像是让霜打了的茄子，患了瘟病的家禽，就连平日里最喜欢战斗的那些御史。

    　　也都忙着凝眉苦思，都忘记在朝堂之上故意去怼那些重臣或者是天子以求卖直邀名。

    　　“……门下省里边的诸多官员，这两日议论得最多的不是公务，而是程三郎的那幅劝学联还有那幅上联。”

    　　听着绣衣在跟前的禀报，李世民哭笑不得地摇了摇头，挥手示意绣衣使退下。

    　　这才转过了头来，朝着坐在身边的长孙皇后道。

    　　“为夫原本还以为，朝中是不是又有什么事端，以至于朝议之时。

    　　氛围显得如此古怪，没想到，原本根子居然在这。唉……”

    　　叹了口气之后，李世民疲惫地揉了揉两侧的太阳穴，看到了这一幕，长孙皇后表情古怪地咬了咬红唇。

    　　“夫君你还有精神去理会臣子，你自己也好不到哪儿，昨个怕是夫君也熬夜了吧？”

    　　“啊哈……没有没有，为夫子夜就已经睡下了。”李世民有些尴尬地打了个哈哈。

    　　看到妻子似笑非笑地从案几上拿起来的那张写满了字的贡纸，不禁有些尴尬。

    　　“其实妾身这两日也尝试了一番，可惜，实在是对不出契合的下联来。”

    　　“无妨，再过两日，就是中秋佳宴，到时候，让程三郎那小子当场解开迷底就是了。”

    　　听到了夫君这话，长孙皇后的脸色不禁变得古怪起来。

    　　“若是那小子能够拿出契合的下联，岂不是又要让老程一家老小大出风头？”

    　　李世民听得此言，咧嘴一阵嘿嘿嘿。“无妨，中秋佳宴，本就是希望臣工们能够开开心心的。”

    　　“唔……不过程咬金那一家子开心，怕是又得有人不开心喽……真是期待啊。”

    　　看着这位兴灾乐祸满脸期待的夫君，长孙皇后无可奈何地摇了摇头，还能说啥？

    　　自然只能由着夫君自己去捣腾，反正去岁之时，那帮文臣在中秋佳宴上倒是大出风头。

    　　让那帮子武将们很是不满，这一回，应该又有好戏可瞧了。

    　　#####

    　　虽然太学的学子们这三天以来，为了这幅上联，导致许多对联高手的发际线快速后移，却也拿不出适合的下联来。

    　　特别是那位号称百联不败的邓姓太学学子，更是熬了整整两个通宵之后，第三天清晨直接昏迷不醒，紧急送医。

    　　当然也有传言说是这位邓学子担心眼看时限越来越近，三天都搞不定，名字该不该倒起写。

    　　因此烦恼过度而只能想到这样的办法来逃脱被同学们催促和逼迫。

    　　不管如何，大唐程氏大学的校长程某人的挑战，长安的朝野都看了三天的热闹，最终却都没能看到结果。

    　　而太学的一干学子，更是被国子监其他学院的学子鄙视嘲讽，虽气极败坏却无可奈何。

    　　邓学子哼哼叽叽地由着几位太学同学，将他送出了太学，看着他坐着马车仓皇而去。

    　　这几位太学学子皆是一脸黯然，太学内最鼎鼎大名的百联不败都快被弄成精神病了。

    　　现在咋办，难道说，五百太学学子，就只能这么由着老程家的那些粗鄙武夫啪啪啪的打脸？

    　　就在他们唏嘘感慨，黯然消沉地当口，突然听到了不远处传来的浪笑声。

    　　好几个一身儒衫的年轻学子晃晃悠悠，趾高气昂地踱步而来。

    　　“哟哟哟，几位太学的同学，怎么都这么一副哭丧的样子，莫不是遇上了什么难事？”

    　　“是啊是啊，我等皆为国子监下诸学同学，若是有什么困难，你们也是可以开口向我国子学求助的嘛……”

    　　“不错不错，想我们国子学人虽然比不得你们太学人多，但是国子学中，才俊可是要强过太学一筹……”

    　　“你特娘的什么意思？”一听到对方亮明身份，一干太学学子瞬间不乐意了。

    　　“怎么的，你们连一个粗鄙武夫都斗不过，莫非还要想跟我们国子学一争高下不成？”

    　　“呵呵……好歹我们太学诸学子还敢跟老程家斗上一斗，看看你们国子学学子一个二个精神萎靡不振。

    　　成天流连于勾栏馆阁，不思进取，去岁文斗，还在我们太学之下，也有脸来讽刺我等？”

    　　“那是我们国子学不屑与武夫相争，倒是你们太学，自己档次太低，非要跟那些粗鄙之人一决高下，怪得谁来？”

    　　“就是，三天时间就要过去了，也不知道明日，你们这些太学学子，还有没有脸出门，哈哈哈……啊！”

    　　“士可杀不可辱，打他！”

    　　“诸位同学，有国子学人士胆敢堵门嘲讽我太学，我等若是不能一显血气，岂不是连匹夫都不如？”

    　　“特娘的，老子对不上粗鄙武夫的对联也就罢了，国子学的那帮混帐，居然想骑到我们太学头上拉屎，打他们！”

    　　很快，太学之中，涌出来十数名学子加入到了战团，这个时候，有正在附近喝酒吃肉的国子学学子。

    　　看到了同学受太学学子围攻，纷纷捞衣挽袖，呼朋唤友前往助拳，务必要让太学知道。

    　　国子学人数虽少，但是文武双全，肝胆相照的才俊都是双拳能敌四手之辈。

