    姜筱这才发现自己弄到他的伤了，顿时又是一急，“没事吧？”

    孟昔年握住她的手，“没事。”

    就是有事他都当没事了。

    谁让他这会儿心情好得想飞起来呢？

    胸腔里塞满了欢喜和满足，还有很甜腻很甜腻的感觉，让他眼睛里的笑意怎么都沉不下去。

    他看着姜筱，忍不住道：“要不，十七岁就打结婚报告？十六岁，不知道让不让打......”

    姜筱忍不可忍，低喝了一声：“孟昔年！”

    真是够了。

    事情怎么会突然就发展成这样的？

    她真的一点儿预感一点儿心理准备都没有啊！

    孟昔年把她的手捧在了他手里，眼神极亮地看着她，控诉地道：“姜小小，讲道理，你不以为我昏迷了就可以为所欲为。”

    “我怎么为所欲为了！”姜筱目瞪口呆。

    “就算我昏迷了，你夺了我的初吻，还是得负责。”孟昔年一本正经地看着她说道：“好在我们本来就是未婚夫妻，也不算你耍流=氓了。”

    姜筱想晕。

    她咬牙切齿，突然也很想咬他一口。

    什么叫得了便宜还卖乖，说的应该就是孟恶霸这种人吧？

    简直无耻。

    早知道她就该不管他，让他自生自灭去！

    孟昔年掐了掐她的脸蛋，道：“那些青春飞扬的男同学们，少看几眼。”

    姜筱拍开了他的手。

    “你不想休息了？”

    都怪她，给他吃了灵泉水，结果让他现在如此精神。

    孟昔年看了看病床，叹气。

    怎么办，他现在就很想拥着她睡了。

    可惜，离她十八岁，还要三年。

    但是现在孟昔年已经很满足很满足了，知道姜筱这会儿正在故作镇定呢，他也不敢再去逗她，万一真让她恼羞成怒了，他今晚踏出的这一大步，肯定会被她再给推回来。

    “你怎么休息？”

    这病房里有三张床，姜筱看了他一眼，立即就挪到最远的那一张床去了。

    “你在旁边这一床不行吗？”孟昔年看着她，忍不住想笑。

    姜筱摇头，冲他扮了个鬼脸。

    “我要离你远点！”

    孟昔年把大衣脱掉，躺下，拉高了被子，无声地笑了起来。

    这傻妞，隔一张床就叫离他远点？

    不管怎么说，他们都是一屋而眠啊。

    灯被姜筱关了。

    黑暗里，躺在床上的两人同时从被窝里伸出手来，悄悄地碰上了自己的唇，闭着眼睛，唇角控制不住地上挑。

    姜筱的脸还是很烫。

    而孟昔年的心，滚烫。

    第二天，姜松海和葛六桃都跟着陈印来了医院。

    葛六桃给他们带了早餐，还是山鸡熬的粥。但是，孟昔年刚吃了一口，动作就是一顿，忍不住看向了姜筱。

    姜筱咬着勺子，转开了脸，不看他，就是不看他。

    陈印总觉得过了一夜，他们之间的感觉有些不一样了。

    在姜筱跟姜松海和葛六桃说话的时候，他走到了孟昔年身边，用手肘撞了他一下，压低声音道：“喂，嫂子过年才十五，你不会......”

    “滚吧你。”

    孟昔年用那条没受伤的左脚踢了他一下。

    他能干什么？

    