
        玄丹境初期，是凝聚玄丹，一旦凝聚玄丹，便可以突破瓶颈、从淬体境一跃而成为玄丹境武者。

    而玄丹境中期的关键，则在于刻画丹纹。每一道丹纹，其实就是武者对于武道理解和认识，是从踏入修行世界开始、一直到玄丹境初期巅峰，全部的积累，达到玄丹境中期、刻画丹纹之后，战斗之时，直接爆发玄丹之力，更加灵动、更加霸道、更加雄浑。

    这一步，对于武者来说极其重要。

    这一道丹纹，直接关乎玄丹境后期、甚至神罡境的潜力和战斗力。

    楚天策思忖良久，终于隐隐抓住了一丝关键。

    “毁灭真意已经达到真境极限，进无可进，但是我现在的修行、以黑暗剑王血脉为根基，并非只专注于毁灭，同样专注于火焰和雷霆的力量，尤其是火焰，与毁灭真意、几乎是双峰并峙，共同撑起我的战斗力，或许只要真正掌握火焰的力量、参悟烈火真意，才能踏出这一步。”

    缓缓吐出一口浊气，真元悄然平寂。

    现在的楚天策完全可以强行冲击境界、晋升玄丹境中期。

    一旦晋升，战斗力必然突飞猛进，再与仇英纬一战，甚至不需要催动戮血剑，便可以轻松碾压。

    然而体会过天妖圣体和天妖神府的强横与神异，楚天策无论如何，不可能放弃天妖神丹。

    更重要的是，天妖真经一步一重天、一境一世界，步步逆天，楚天策不敢有丝毫差池。

    若是贪一时之快，导致根基不稳、无法真正成就天妖真经的强横，悔之晚矣。

    觉醒碎星手时，那一道伟岸无敌的身影、反手碾碎星辰，深深烙印在楚天策的心中。

    思忖片刻，楚天策却是将仇英纬的空间戒指取出，将里面的东西尽数倾倒而出。

    先前荀碎星、沙星、沙宇，作为内门五十名左右的天才弟子，身家都颇为雄厚，只不过对于楚天策而言，都没有太多意义，只是相当于一批等待交易的修行资源、闲暇之时兑换成灵石而已。

    甚至连荀碎星空间戒指中的天魔秘术，楚天策都没有任何兴趣。

    天魔秘法只能爆发两倍战力，和仇英纬的燃血秘术大概相仿。

    更重要的是，无论是天魔秘术、亦或是燃血秘术，都有着不小的风险、可能真正伤及本源。

    相比而言，戮血剑不仅可以爆发三倍战力，更是没有丝毫风险，充其量只是疲惫一段时间而已。

    有戮血剑傍身，楚天策根本看不上这种秘术。

    哪怕这些秘术，在绝大多数内门弟子眼中，都是无上奇珍。

    手持着仇英纬的玄阶上品长剑，随意拨扫着散落的杂物，楚天策的眼神却是陡然一亮。

    一副古旧的地图、连同一卷材质相仿的书册，陡然跃入楚天策的眼帘。

    一把拿起，掌心中传来一种温润而厚重的之感，如同握住了一方古玉、而非只是书纸。

    “山河三剑，天象下品！想不到仇英纬竟然随身携带着山河三剑，看来这山河三剑，是他自己的机缘，而非宗门所藏。否则根本不可能出现在这里，这仇英纬倒是送了我一份大礼，这三剑威力，恐怕只有上限远远超过天象下品的凶冥剑诀和炼狱烈火剑能够力压一线。”

    楚天策眼底升腾起一抹极度的欢喜。

    天象下品武技，每一卷都是天价。

    楚天策虽然豪富、远胜同阶，但是想要直接花费灵石、却是完全没有任何可能。

    到目前为止，他的三卷天象下品，都不是自己购买的。

    凶冥剑诀第二式、紫电是天象下品，只是那位传授剑经的老者、神龙见首不见尾。

    炼狱烈火剑达到了惊人的天象上品，名义上是五宗会武的奖励，但实际上，左阳羽一定有其目的。

    至于雷魔裂天诀，其实并不能算是天象下品，甚至价值与普通碎元上品武技相比，都有所不及。

    只是楚天策恰好淬炼出一丝远古雷魔天鹰精血，才呈现出天象下品的威力。

    楚天策压制住立刻开始修炼的冲动，缓缓展开那副古旧的地图。

    一片似乎有些模糊的山水，出现在楚天策面前，大概是一片苍茫的群山，在山间、有一条颜色深沉的河流，蜿蜒游走。整幅地图，山峦多是浅淡的青色，反倒是这条水流墨色浓郁、好似一条深青色的大蛇，缠绕在群山之间。

    而在深色河流的尽头，三座山峰交错的一座山谷深处，画着一个血色的十字。

    地图颇为古旧、看上去至少是几百年、甚至上千年前的古董

    然而这个血色十字，色泽却是鲜艳之极，几乎如同刚刚方才饱蘸热血、一挥而就。

    “这个十字……好诡异的感觉！”

    楚天策眼底泛起一丝异色，双瞳如电，深深凝望着这枚十字。

    然而足足一刻钟，楚天策却是没有看到任何特异之处，似乎这只是一个颜色鲜艳的血色十字而已。

    就在此时，楚天策才突然发现，在地图的边缘，写着一行小字，笔锋颇为朴拙、并不流畅，却是苍劲有力，犹如铜鞭钢锏，硬桥硬马。相比于血色十字似乎平平无奇、无法感受到丝毫的特别之处，这一行小字，却是一股凛然而雄浑的威压，扑面而来。

    山河门遗址！

    “这地图绘制的、竟然是山河门的遗址？”

    楚天策双眉一轩，眼底陡然升腾起一丝惊讶之极的神色。

    大浪淘沙，沧海桑田，宗门的兴起和覆灭，随时随地都在发生，根本不值一提。

    然而让楚天策感到的奇怪的是，这幅地图，并非当年山河门的地图，绘制的，竟然是山河门遗址。

    这非常不合常理。

    如果绘制地图之人，知晓的是山河门，断断不可能书写“山河门遗址”五个字，而若是绘制地图之人、将这幅地图看做一张藏宝图、目标正是山河门遗址，如此详尽，完全可以直接夺去了山河门遗址内、残存的宝物，没必要绘制一副地图，为后来人“谋福利”。

    再加之那明明极其诡异、却偏偏感受不到任何异状的血色十字。

    楚天策一时之间，只感觉头脑复杂混乱，完全无法理清思路。

    片刻之后，楚天策却是将山河三剑和地图同时收入紫峰戒。

    这幅地图清晰明白，只要能够找到这片白山黑水对应的位置，便可以找到山河门遗址，并不算难，只是在查到足够详细的信息之前，楚天策绝不可能贸然妄动。很显然，仇英纬得到这幅地图后，同样没有第一时间前去探索这山河门遗址。

    眼下最关键的，是参悟烈火意境，冲击玄丹境中期、凝炼天妖神丹。
  