    　　主演见面后，砚时柒被刘庆单独留下，林墨儿在离去前，伫在厢房门外，眯了眯眸。

    　　助理见到她的身影，小跑着过来，“林姐，怎么了？”

    　　林墨儿瞥了她一眼，没说话，只轻微摇头踱向前方。

    　　刘导把砚时柒留下，是什么用意？

    　　走了两步，林墨儿步伐一顿，贴在助理耳边轻声说：“你去打听一下，砚时柒最近有没有什么恋情动向。”

    　　助理小曹有点不解，但还是满口答应，“好的，林姐。”

    　　林墨儿站在古巷的出口，再次回眸看了看厢房的位置。

    　　她刚才看到，砚时柒左手的无名指，带了一枚戒指。

    　　希望，不是她所想的那个结果。

    　　……

    　　厢房里，刘庆一边翻看剧本，一边递给砚时柒一道温和的视线，“时柒啊，把你留下，其实有些话我想和你聊聊。”

    　　“刘导，您说！”砚时柒正色的望着他，等着他的下文。

    　　沉吟几秒，刘庆指着剧本中的一处剧情，“这里没外人，有些话我就直说了哈。我呢，大致了解你和裴唐过去的关系，而这次他出演这部戏，也是投资方钦点的。很多时候，我们导演也有诸多身不由己啊。”

    　　说完，他打量着砚时柒，见她眸光清澈，神态如常，才继续道：“在戏里，他和你的戏份多有交叉，我比较担心你因此产生什么不好的想法。

    　　虽然你是第一次拍戏，但应该知道，咱们戏里所有的剧情，都是虚构的，其实只要摆正心态就没什么大不了的。我这样说，你能明白吧？”

    　　原来，是在开导她不要因为裴唐的关系而退缩。

    　　砚时柒回以对方一个清丽的浅笑，睇着他指尖停留处的剧情，目光坦然，“刘导放心，既然接下了这个角色，我自然能好好处理戏内和戏外的关系。”

    　　一听这话，刘庆长舒了一口气，“那就好那就好。”

    　　“对了，我还没有参加试镜，刘导打算什么时候……”

    　　话音未落，刘庆就笑着摆手，“我看过你的表演，完全不需要试镜。但你若心里没底，不如这样吧，明天上午试装的时候，咱们就走个流程，也权当给你自己找找感觉，如何？”

    　　她谦逊的点头浅笑，道了一声好。

    　　简单交流后，见她没有太大的情绪起伏，刘庆也放了心，之前盘踞在脸上的忧色也渐渐退去。

    　　砚时柒离开后，副导演拿着剧本走来，凝视她远走的背影，问刘庆：“你真觉得她适合出演女二？”

    　　刘庆点了一支烟，大口吐息着，被遮在烟气后的眸光，闪着莫名的异色，“适不适合，投资方说了算。”

    　　副导演不说话了。

    　　对于新晋的投资方，点名要求砚时柒出演这部戏的女二号，他感觉挺诡异的。

    　　毕竟，这女二号前期的戏份的确讨喜，但后期黑化之后，很容易遭人群嘲和谩骂，就连之前接洽的几个演员，都对女二的设定颇有微词。

    　　投资方真的想捧砚时柒？

    　　……

    　　离开了影视基地，时间还早，砚时柒打算带着等候在外的凌梓欢去北古水镇走一走。

    　　刚走出基地恢弘的门楼，凌梓欢正拿着手机搜索路线，一辆保姆车缓缓停在了她们面前。

    　　车门打开，穆沂从车内现身，他看了眼聚精会神玩儿手机的凌梓欢，尔后对着砚时柒颔首，“夫人，四少安排我在京期间，负责您的出行和安全。”

    　　他不在，却把穆沂送来了！

