    “你们太客气了，”申儿妈笑道：“最终结果还没出来呢。”

    “严妍都送到这里了，不会差这一步，“八表姑亦眉开眼笑，“我们来也是为了替你感谢严妍，看在我们的面子上，她也会把事情办得圆圆满满，是不是啊，小妍！”

    严妍看明白了，这次他们是捧她来的。

    因为她对他们来说，已经具备价值了，谁敢说自家孩子以后不需要严妍帮忙？

    虽然有点现实，但这算是严妍融入程家的第一步吧。

    “来，小妍，我们大家都敬你一杯。”八表姑率先举杯，其他人纷纷跟着举杯。

    严妍落落大方，跟他们喝了一杯。

    “干脆！”八表姑一抹嘴，“小妍，我跟你说，我们都住在附近，以后你和奕鸣结婚了，一定要搬到程家来，亲戚之间要经常走动！”

    “对，以后我们都要仰仗奕鸣，你也要关照我们。”又一个表嫂说道。

    “你们哪来那么多要求，别把小妍吓到了！”一个表姨说道：“小妍你放心，住到程家后，你每天挑一家吃饭，我保管你的饭菜每天不重样！”

    “人家小妍是大明星，哪能像你这么吃！吃得跟圆滚猪似的！”

    众人哄笑一堂。

    严妍也跟着笑，但她脑子始终清醒，她发现这一派热闹中，少了程俊来的身影。

    她正疑惑，程奕鸣的手臂忽然搂紧她的腰。

    “别担心，”他凑近她的耳朵低语，“你在这儿待着，我出去看看。”

    他也发现不对劲了。

    程奕鸣出去后，严妍留在餐厅和众人闲聊，但实在放心不下，找个借口退了出来。

    她走在花园小径中寻找，拐角处忽然转出一个身影，差点和她撞上。

    对方及时伸手握住她的肩，一张俊美冷酷的脸陡然闯入她的眼帘。

    她不由一愣。

    像！

    太像了！

    他的眉眼与程奕鸣有几分相似，而眉眼间的冷峻，竟与程奕鸣一模一样。

    “站稳了。”对方将严妍扶正。

    严妍立即从怔忪中回过神来，不禁有点难为情。

    他与程奕鸣实在太像，所以她失态了。

    “你是谁？”严妍问，“你长得太像程奕鸣，我差点弄混了。”

    对方不屑的挑眉：“程皓玟，记住了，我不是程奕鸣。”

    严妍点头，“你是程奕鸣的弟弟吧。”

    程皓玟神色一恼，“程皓玟就是程皓玟，和其他人没有关系。”

    说完他抬步离去。

    严妍后知后觉，过了一会儿，才察觉自己似乎惹他生气了……

    “妍妍！”程奕鸣从另一边快步走来，“你怎么出来了？”

    严妍急着告诉他：“刚才我见到一个男孩，长得很像你，他说他叫程皓玟。”

    程奕鸣紧皱眉心，薄唇紧抿。

    “嗯……”严妍仔细对比了一下，又觉得自己的说法得改，“他的眉眼像你，气质有几分神似，但还是有很多不同……”

    程皓玟没有他眼中的沉稳，反而多了一丝残酷……

    “程皓玟，既是我的堂弟，也是我的表弟，”程奕鸣说道，“我三姨嫁给了我五表叔，但三姨难产走了……”

    原来白雨和妹妹既然姐妹，又是妯娌。

    三姨走后，五表叔整天酗酒赌博不管儿子，程皓玟从小到大轮流寄养在程家的众亲戚家里。

    很难说他没遭过白眼和冷遇，反正他从小沉默寡言，行为举止都与年龄不符。

    “有一次他住在三姑家里，”程奕鸣一边往前，一边说着往事，“那时候他才七岁，因为在学校和同学打架被叫了家长。三姑回来说了他几句，第二天厨房里多了一只被开膛破肚的兔子……”

    严妍一愣，不由挽住了程奕鸣的胳膊。

    “不是他做的吧，他才七岁……”严妍不敢相信。

    “很多人怀疑是他做的，但没有证据。”程奕鸣耸肩，“但从那以后，亲戚之间达成协议，轮流照顾他，谁也不愿他在自己家多待。”

    严妍抿唇，犹豫的问：“伯母……不像不管侄儿的人……”

    她说的是白雨。

    “我妈想管，也想将他收养，但他宁愿一年住十二个家庭，也不愿长期在我家生活。”

    “为什么？”

    “我不知道。”

    话说间，两人已经来到别墅入口。

    “妍姐！”程申儿兴奋的冲出来，后面跟着一大群程家人。

    “妍姐！”程申儿一把抱住严妍，激动大喊：“通过了，通过了！”

    严妍松了一口气，结果总算下来了。

    “恭喜你，申儿！”她也朗声说道。

    也不知是谁带头鼓掌，其他人也跟着热烈的鼓掌，程俊来家久久的沉浸在一片欢乐之中。

    只是，从头到尾，严妍都没瞧见程俊来出现。

    她因为这件事心中不安，回到酒店后迟迟无法入睡。

    终于还是忍不住拨通了程奕鸣的电话。

    “程俊来跟你谈出售股份的事了吗？”她问。

    程奕鸣一笑：“你睡不着？不如过来陪我？”

    她想来，但她明天有通告，早上六点就要起床化妆。

    “程奕鸣，你跟我说实话吧，不然我整晚睡不着。”

    程奕鸣稍顿，才告诉她：“程俊来给我打了电话，说有人给了更高的价格，希望我也能把价格提高。”

    “你怎么说？”她问。

    “他给的价钱我没法接受，如果我真按照他的价格购买，我马上就亏损好几百万。”

    “坐地起价啊，”严妍倒吸一口凉气，又补充一句，“忘恩负义！”

    程家人的庆贺声这时候应该还萦绕在程俊来家的上空，还没散干净吧！

    “给他更高价格的人是谁？”严妍问。

    “很多人觊觎程家的公司，公司的自有工厂生产能力还不错，”但程奕鸣也还没确定具体是哪些人，“你先休息，有消息我马上告诉你。”

    严妍也想睡，镜头下黑眼圈不太好遮盖，但她睡不着。

    她想着股份的事，从她知道到现在，感觉跟坐山车差不多……曲折。

    她把祁雪纯找来，想听一听专业人士的分析。

    “……有人在背后捣鬼！”祁雪纯听完严妍讲述的事情经过，马上得出结论。

    严妍颇觉有道理，“我们庆祝的时候，程俊来一直没出现，他是不是偷偷去见了什么人？”

    祁雪纯点头：“很有可能。”

    严妍懊恼：“我应该等他将股份卖给程奕鸣之后，再让补录名单公布出来。”

    现在程俊来是想两头好处都占着了。

    “跟这个没关系，”祁雪纯摇头，“现在程家人已经慢慢接受你了，程俊来却跟你对着干，只有一种可能，他找到依靠，而这个依靠的力量比程奕鸣要大。”

    严妍将能想到的人数了一个遍，最后只剩下一个可能，程奕鸣的父亲……

    很显然这根本不可能。

    “你别费劲猜了，”祁雪纯想了想，“盯准猎物，就会知道猎人是谁。”

    她冲严妍耳语一阵。

    严妍有点担心，“这样能行吗，你会不会有危险？”

    祁雪纯神色坚定：“你放心吧。”

    严妍点点头，神色感激的看了祁雪纯一眼。

    这次多亏有她在身边。

    祁雪纯离开了酒店，严妍按部就班，赶下午的通告。

    然而，她一路走向化妆间，却见过往的工作人员对她都躲躲闪闪。

    “发生什么事了吗？”好在剧组化妆师跟她比较熟，她询问化妆师。

    化妆师见四下没人，才对她说道：“严姐，你的助理呢？”

    “……公司有事，她帮我回去处理了。”

    “哦，难怪你不知道……”

    话说间，严妍的电话急促响起，是以前的助理朱莉打来的。

    “严姐，头条是怎么回事？”朱莉着急的问。

    “头条？”

    “你还没看啊，快看看！”

    严妍赶紧打开某博，犹遭当头棒喝，浑身僵住。

    热搜榜上赫然有“知名女星贿赂”“干扰比赛公证”等字眼……

    有几张配图虽然模模糊糊，但认识严妍的，一眼就能看出是她和春风杯大赛评委滕老师一起吃饭……

    化妆师停下手中的化妆刷，尴尬的问道：“你……今天还赶通告吗？”

    严妍深吸几口气，放下手机，“当然，不能耽误工作。”

    化妆师只好继续给她上妆。

    严妍表面镇定，心里已翻开了锅。

    照片是谁拍的？

    头条是谁发的？

    祁雪纯说的猎人，是不是渐渐浮出水面了？

    她不能慌，她得镇定，才能不落入对方的圈套。

    装扮好之后，她稳步朝片场走去。

    这里距离片场不远不近，坐车是女一号的待遇，严妍一般从小路穿过去，也用不了几分钟。

    “严妍！”忽然听到有人叫唤她一声。

    她本能的回头，立即有闪光灯灯光划过她的眼睛。

    她立即意识到自己被狗仔盯上，连忙以手挡脸连连后退，然而十数个狗仔一窝蜂涌上来，前后左右都是，瞬间将她围了起来。

    “严妍，你对评委贿赂了什么？”

    “这是不是一场交易？”

    “你给了多少钱，还是别的什么？”

    狗仔们的问题尖锐难听，刺得严妍满脸通红，是被气的。

    “请你们让开！”严妍镇定低喝：“否则我会报警！”

    然而狗仔们丝毫不以为意，反而将她越围越紧，严妍渐渐感觉到呼吸困难。

    她想喊，但这会儿就她一个人去赶通告，没其他人从这里经过。

    她拿出手机想给人打电话，然而电话刚拿在手里，却被人一挤，“咣”的掉在了地上。

    她身边全是脚，电话如同泥牛入海登时找不到了影子。

    忽然，在这混乱的场面中，一个站在严妍身后的人对着她的后脑勺抬起了手。

    他手上抓着一块冷硬的砖头。

