    第110章要钱

    医院发生了什么卢娇不知道，但中午的时候刘成柏给刘峰打电话了。

    屋子里安静，她和向瑞把电话里的内容听了个清清楚楚。

    刘成柏说刘成松接任务南下，他想拦都没拦住，刘峰很愣神，想说点什么又不知道从何说起。

    卢娇有些急：“你快给你小叔打电话，让他一定要小心再小心，千万不要大意。”

    就这几分钟，卢娇也想明白了，既然躲不过，那就只能提醒再提醒。

    然后在心里很没用的求神拜神。

    刘峰看她这么严肃，心里很没底，赶紧把电话打给刘成松，可打过去就是关机状态。

    “不用打了，我小叔出任务手机肯定是关机的，听他说只在某个固定时间开一下机，当然还有一个内部电话，这个电话我不知道，只有派出所的人才有权力知道。”

    警察办案流程卢娇不懂，但内部电话她知道，不会轻易告诉别人。

    “那就发短信，从现在开始，你隔四、五个小时发一条，就说下车小心。”

    “这有用吗？”刘峰皱眉。

    “当然有用，这叫心理预警，你发的越多，他就记得越牢，跟你背英语单词一个道理。”

    刘峰忐忑不安，嘴里嘀咕：“只是个梦而已，要不要这搞这么严重？你这么认真，好像我小叔就……”一定会出事一样。

    那不是咒他小叔了嘛。

    当然，这种话他不想说出来伤卢娇心，毕竟卢娇是真关心他小叔的安危。

    卢娇明白：“防范于未然啊，在某些事情上，人命真的很脆弱，小心总是没错的。”

    刘峰叹了口气，老老实实的发短信，他也不想刘成松出事，就这么一个小叔，他很宝贝的。

    到了下午放学，派出所给卢娇打来电话，说是镯子鉴定出来了，市场评估价值九万，再加上皮箱里的一些金器硬币什么的，他们可以定为十万元的巨额盗窃。

    定小额还是巨额卢娇不在意，她不是心狠手辣的人，一定要卢国南蹲十年什么的，她只是惊讶，那个镯子还真值钱。

    妈妈对她……在钱方面确实是想尽办法的一碗水端平了。

    去医院前，她和刘峰又跑了一趟派出所，把小皮箱拿了回来。

    然后才回家做饭。

    一进门，就看到陈湘香红了眼睛坐在沙发上，看到她和刘峰回来，吓得跟鹌鹑似的。

    连正眼都不敢瞧她，支支吾吾道：“你回来了。”

    “嗯？你怎么了？发生什么事了？”

    陈湘香不好意思说何燕去医院闹了，更不好意思说是为了钱和房子。

    “没什么事，就是心里有些不舒服。”

    卢娇皱眉，看她不愿意说，便不再多问，她现在很忙，时间宝贵的一分钟都不想浪费。

    抓紧时间去做饭，电话响了。

    陈湘香在客厅接，刚喂了一声就听她喊：“卢海？你在那边好不好？”

    卢海打回来的电话么。

    卢娇和刘峰对视了一眼，竖着耳朵听，却没了下文，过了一分钟才听陈湘香道：“怎么会这样，那他们就不管吗？”

    “我知道了，我想办法，可是妈的事你也知道，她正住院呢。”

    陈湘香捂着嘴哭了起来。

    “医生说妈没有多少时间了，运气好的话能坚持半年，运气要不好，恐怕三个月都够呛。”

    又是半分钟的沉默，陈湘香还在哭。

    “好，我去跟妈说。”

    电话挂了，卢娇脸色不太好，把汤装保温桶里，再让刘峰摆碗筷。

    上桌吃饭时，陈湘香还在哭。

    “说吧，他要多少钱？”卢娇很淡定，好像她都听到卢海说了什么。

    陈湘香吓了一跳：“你怎么知道你哥要钱？”

    “我妈了撕了个口子，现在想缝上没那么容易。”一回生二回熟，自然把要钱当成了习惯。

    陈湘香尴尬：“你哥想要两千，说那边的人天天打他，他已经快要受不了，再不拿钱孝敬他们，他们就要断他的手和腿。”

    “他就没跟牢霸说，他自己就是个杀人犯吗？”卢娇淡定的吃饭，神情很冷漠。

    陈湘香受不了她的态度：“你哥不是故意杀人，他原本只是想吓吓对方的，那里想到鸟枪走火了，还打得那么准，卢娇，你帮帮你哥吧。”

    “我不会帮他，我也不准你跟妈妈说，妈妈现在没钱，我也一样，我赚到的钱必须要付医药费，没有多余的给他，你告诉他，有本事在外面横，那就把本事贯彻到底，到了里面继续横，不横就乖乖装孙子，让别人多打几回，知道他没油水就好了。”

    陈湘香惊讶的看着她：“你怎么能说出这么绝情的话，他可是你亲哥哥，难道你想看他在牢里被人打死吗？”

    “说句不好听的，没有人要他去坐牢，是他自己犯了错，那这个责任他就得自己挑，没有人能帮他。更何况家里的情况你也看到了，妈妈治医要钱，家里已经没钱了。”

    “妈昨天不是还收了五千的慰问费嘛，怎么就没钱了？”

    卢娇冷笑：“你是看到那五千就想让妈给卢海钱？那医药费呢？”

    “医药费你不是交了两万，那两万已经能用很久了吧？”

    “一次化疗一千八，加上床位检查，还有其它的一些开支，妈一天的医药费至少二千以上，两万能坚持几天？用完之后钱从那里来？”

    “你不是说你能赚吗？”

    “对啊，我能赚，所以我现在连卢海也要养吗？”卢娇冰冷的问陈湘香。

    陈湘香很难堪：“没让你养，是妈现在不是有钱吗？”

    “有钱就要拿去填卢海的无底洞，然后不要自己的命？”卢娇越说越生气。

    啃老也不是这么啃的啊，简直就是不要脸，无耻，吸血虫。

    再这样给下去，卢海和毒瘤没什么区别。

    陈湘香被她问的面红耳赤，激动了好一会，梗着脖子道：“妈是癌症，你往里丢钱那才是无底洞，根本就没有任何意义，更何况妈自己也说浪费钱了，是你硬是要妈去住院去治疗的，要不然根本不用在意医药费！”

    很好，这句话她总算说出来的。

    这一刹那，卢娇有一种说不出来的轻松。

    她笑了，淡定的扒完最后一口饭。

    这人啊，不分男女老幼，果然是爱哭的人才有糖吃，妈妈不哭，妈妈疼能忍着，心里不痛快也忍着，忍来忍去，忍得没一个人懂得心疼她，还理直气壮的希望她去死，希望她不要“浪费”钱。

    这艹淡的忍，真的就是一把刀，刀尖对准的还是自己。

    “好一句不用在意医药费，如果今天得癌症的人是何燕，我特别希望你也能这么说。”

    陈湘香咬紧唇，无地自容的放声哭，边哭还边喊。

    “那是你哥呀，他出来还能继续活着的人呀，说浪费钱的人也不是我，是妈自己，你怎么还怪上我了。”

    “没人怪你，你怎么想那是你的事情，反正我不会给钱，我也不准你去跟妈妈说这些，如果你要说了，连妈妈也逼死在医院，那从今以后，我们没有什么亲情可言，因为爸爸————已经被你们气死了！”

    最后一句，卢娇是一个字一个字说的，说到陈湘香瞳仁放大，在她面前打了个寒颤，她才收起碗筷，面无表情的喊刘峰。

    “我们去医院吧。”

    ?  ?醒来发现妈妈煮了一大锅生姜胡椒茶，喝一口辣嗓子，但特别安逸巴适，心里也甜滋滋的，明明我什么都没说，可妈妈就是发现我不舒服了，也是什么也没说，直接就给煮了，忽然感慨，无声的行动和照顾，真的很暖心，世上只有妈妈好。天气凉了，宝们注意身体，祝大家有人与你立黄昏，有人问你粥可温。

    ?  

    ????  

    (本章完)

