    既然僵尸王对自己的刑天巫魄之躯有帮助，那么，自己倒是不急于直接闯荡过去，任何对修行有帮助的机缘，都不可错过。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    击杀一头银毛，孙豪有清晰的感觉，那就是自己的刑天巫魄之躯变得灵活了许多，刑天巫魄身躯本身高大无朋，动作也就相对笨拙，招式也大多是大开大合。

    如今炼化了这种胶质之后，动作逐渐灵活，而且，这种胶质应该也是僵尸能量精华所在，炼化之后，蛮荒刑天劲有了一丝丝长进，这种长进或许很少，或许只是千分之一，但是对孙豪这种修为等级来说，万分之一的进步，真要自己修行，可能就得几十甚至上百年。

    如若能够找到更多的这种僵尸活性胶质，说不定，只要自己完成第七魄的化魂之后，就能顺理成章地将自己的修为推进到分神后期了。

    到了分神期修为，每一次晋级都是以万年计算，孙豪如若能够完成第七魄魂化的同时晋级的话，孙豪修行的度怕是又会惊呆不少人。

    神识一动，孙豪的主体意识来到了刑天巫魄的身上，鬼魄收起，开始向僵尸遍地的毒死域之中摸去。

    边牧也转移阵地，落在了刑天巫魄的肩上，心中不由想起了当年跟随没有什么意识的孙豪一起闯荡万绝古墓地之时的场景，意气风地，狗爪子对前方一指：“这边，有个大型的僵尸群落，走了，干死他们……”

    遗憾的是，边牧现，孙老大虽然化身了无头凶蛮，但行事作风却跟以前有了很大的不同。

    再次击杀一头银毛僵尸之后，边牧期待的，大啃头颅场景没有再次出现。

    孙豪手中出现了一柄小刀，轻轻一挑，把僵尸头颅破开，取出了一小节胶质物投入颈项之内，消化去了。

    反而是他边牧，为了增强自身抗毒性，不得不啃银毛僵，可恶的孙老大，边牧让他帮忙把银毛僵的细毛剃掉，居然不答应，还说什么银毛有毒，需要锻炼。

    茹毛啃僵中！

    恶心死狗了。

    巨大的万人坑中，僵尸都是部落建制，一个大点的部落，有上万头毛僵，小点的也有三千以上，一路杀过去，孙豪逐渐掌握了规律。

    只要毛僵数量达到五千以上的僵尸部落，其统领的尸王就会出现活性胶质。

    当然，部落规模越大，活性胶质的效果也就越好。

    孙豪带着边牧，蛮荒刑天劲一刻不停，随时运转，向里边挺进而去。

    毒死域之中驱动蛮荒刑天劲有一些副作用，但是相比炼化活性胶质之后的修为提升以及对肉身的有利影响，这点负面影响就是完全可以接受的了。

    充其量，闯荡完毒死域之后，孙豪再度拿阴阳二气重新煅化一下肉身，剔除掉肉身之内的杂质，应该不需要多长时间，怎么看都是巨合算的。

    随着逐渐挺进，孙豪遇见的僵尸部落越来越大，但是僵尸本身的等级只有那么高，怎么也挡不住凶悍的无头凶蛮，孙豪带着边牧一路高歌猛进，最后，击杀了一头足足统领了十万多僵尸的，银毛都开始泛出金色的僵尸之后，再往前走，孙豪现自己已经走出了僵尸活动的区域。

    这一路走来，整个僵尸区域之内的僵王，基本都被自己清剿一空，所得到的收获也让孙豪基本满意，自己高大的蛮族身躯变得十分柔韧起来，大战之中，战斗方式更加地多样化，更加地敏捷，度起来之后，攻击也更加地狂暴。

    而炼化胶质得到的庞大精华能量更是将自己的修为整体提升到分神中期的巅峰状态，尤其是最后那一块胶质，给了自己大约足足一成的修为提升，要不是自己现在的分神魂化不足，强行止住了突破的**，说不定此时孙豪已经进阶到分神后期。

    孙豪的打算是循序渐进，七分化魂之后，进阶分神后期，然后寻找机缘，完成分神九分，进阶到分神大圆满，再彻底完成分神打磨之后，顺理成章渡劫，晋级合体。

    只不过，进入毒死域之后，孙豪也在开始琢磨一件事，那就是自己应该化魂什么样的神魂为自己的两大副魂！

    自己的七魄太强，无形之中，水涨船高，两大副魂要是不够强，统领不住七魄，那就可能会出现一些不必要的麻烦。

    能够越七魄的魂源着实不多，孙豪现在也在伤脑筋之中。

    不过，不管那么多，先找到一个上好的毒魄再说了。

    毒死域的万人坑等级不低，想想也知道，毒死域可能是死域之中凶险度排位前列的存在，这里，不仅仅是万族修士很难生存得下去，估计就是死灵修士，没事也不愿来这儿晃悠，万人坑的等级自然很高。

    要是经常有不死修士出没的万人坑，绝对没有那么多的僵尸王等待孙豪去收割，而孙豪在这里闯荡这么久，也没有遇见一个不死修士，那就是明证。

    僵尸之后的区域，出现了崭新的鬼物，主要是不死黑武士和阴灵两种。

    孙豪在击杀僵尸的过程之中，并未现不死活性火，哪怕是最后那头统领十万僵尸的大银毛，也距离不死活性火有着不少差距。

    进入不死黑武士和阴灵的区域之后，孙豪的心头不由一亮，所有不死战士之中，人形的黑武士和阴灵是最容易诞生不死活性火的，尤其是阴灵，这种本来就是神魂不散而形成的鬼物，更是有着诞生自主神魂的天然优势，那么说不定，自己找到不死活性火的机会在这个区域之内就必然大增。

    孙豪收起蛮族战躯，化身鬼魄，随风而起，在这片区域之内快前行，跑出很远的一段距离之后，孙豪的度变慢下来，开始悄悄收割阴魂和不死黑武士，认真观察这些实力较为强悍的阴魂和黑武士的灵魂之火，用燚神炎感受灵魂之火的强度，慢慢探查。

    不死阴魂和黑武士跟僵尸有点区别。

    他们并不是群体性质，大多数时间，都是胡乱在万人坑内游荡，吸收万人坑内的死灵之气和毒死域之内的毒性壮大自身，逐步形成自己独特的攻防体系。

    进入到一定区域之后，黑武士和阴魂的数量开始变少，每一只黑武士或者阴魂都有了自己的领地概念，占地为王。

    这种情况，倒是为孙豪偷袭提供了方便。

    在黑武士和阴魂区域闯荡了一个多月之后，孙豪依然没能找到活性火，意外的是，孙豪遭遇到了自己进入毒死域之中的第一个修士。

    更让孙豪意外和百思不得其解的是，这第一个修士，太诡异了。

    这一日，孙豪刚刚击杀了一头阴魂，正在检查阴魂的灵魂之火强度，前方灰蒙蒙的阴雾之中，出现了一双猩红的双眼，度飞快地，向孙豪的方向疾驰而来。

    孙豪神识之中，一头浑身漆黑的梦魇直直地奔自己跑了过来。梦魇上，端坐了一个头戴可以隔绝修士神魂盘查斗篷的，身材婀娜的修士。

    修士？不死修士？而且还是女性？

    孙豪稍稍飘飞一些，凝神以待，他已经瞬间判断出，这位不死修士的实力应该比自己稍弱一线，一旦对方有什么不妥，孙豪绝对会下手不留情。

    昂的一声，在孙豪前方不远处，梦魇一声长嘶，前半身抬起，啪的一声，挺在地上。

    马背上，女修头轻轻一摆，露出了自己千娇百媚的脸庞，带笑看向孙豪：“道友，幸会……”

    这位女修怎么那么面熟，对了，这不就是自己墓碑之内那个器灵的样子吗？

    孙豪看清女修，瞬间呆滞。

    赶紧地，孙豪神识一探，扫向自己胸前的墓碑，里边，器灵还在，依然在配合自己，施展阴阳化合**之中。

    这是怎么回事？孙豪彻底糊涂。(未完待续。)