    他受到处份不算什么，可要是真把那几个人给泄露出去的话，只怕···

    看着眼前的毛建文，高秋磊再一次叹气。

    “建文啊，要不你去你老师那边待些日子？”他害怕，害怕有人伤害到国家科研人员。

    毛建文眉头紧皱，他所担心的和所长担心的不同。、

    他更担心的是自己的家人。

    “所长，老师那边我暂时不去，我不放心家里。”家里就老弱妇小，他要是一走，他们怎么办？

    “你的担心我理解，可是你的安危才是第一位啊。”所处的位置不一样，想的事情也不一样。

    “所长我理解你，但也请你理解我，我不可能放着家人的安危不去管。”真要选择，他不会出卖国家，但他会选择和家人一起面对危险。

    那怕是死，他也要和他们在一起。

    高秋磊见自己说不动他，就把这事上报到院长那里。

    院长听完后，理解毛建文。

    “你也别急，咱们这里还在严查，一切等国安部同志的结果。”院长老成许多。

    最近他有着自己的研究，所以对院里有些事情都交到所长手中。

    没成想，居然会有人泄露科研人员的质料。

    国安部也加快进程。

    很快他们就锁定目标，不过也不怪他们泄露，战场上的意外不是人为可以控制的。

    过年前，结果终于出来。

    原来，部队有人出任务没有回来，而他身上的配置被敌人得了去。

    这才把华国这项研究接漏出来。

    而为何知晓是南部科研人员，这只不过是敌国的猜测而已。

    总算是安全了，乐镇人民也能安心过个年。

    毛建文带着心思回了家。

    安母可能没发现，可安倩倩发现他的不对劲。

    “建文哥，出什么事了吗？”她平日很少过问他工作上的事。

    现在看到他这个样子，她不得不问上一句。

    “倩倩，如果我们再次搬家的话，你会不会不高兴。”他，想给他们一个更安全的环境。

    安倩倩皱起眉头，她知道，肯定是他那边出了什么事。

    但他又不能说。

    “如果是工作需要，咱们搬家。”她虽有着自己的工作，但没有他就不是她想要的生活。

    而他的身份特殊，有些事情，她要以他为主。

    握住他的手，“建文哥，咱们一家人永远在一起。”这才是她想要的。

    听到她这样说，毛建文心中的愧疚更深。

    但是，他一定会给她一个幸福快活的家。

    “倩倩，咱们搬家吧。”如果可以，他也不愿。

    “好。”她听他的。

    这个年，大家表面上都过的很是开心。

    可私下里，整个南部都开始紧张起来。

    毛建文虽说有建树，但有些研究他还没参与进去，也没到国宝地步。

    但他也是国宝接班人，也被国家重视着。

    而他的老师身份更为特别，如不是他还没成家，早就被他的老师给提上阵去。

    过完年，毛建文在几位领导的建议下，又一次有了自己新的研究方向。

    最为可惜的就是王老了，他很想把他抢到京都去，可他更偏向自己的老师。

    “毛建文同志，以后希望你也多来我们民生研究所看看。”他的能力王老很认可。

    可以说，全方位人才。

    可一个人的心思有限，不可能全面发展，他既然选定方向，他也不去当那个恶人。

    “会的王老。”他可没忘记自己媳妇最大的梦想就是去京都安家立业呢。

    有他这句话，王老开心离开南部研究院。

    毛建文的老师是他数学和力学老师，他现在正在给国家研究战机。

    华国的战机还是从国外买回来研究，还未有自己的战机。

    多年下来，他们虽说有突破，但多少还是受技术限制。

    毛建文想通要过去，他的老师最为高兴。

    毛建文虽没去国外留过学，但他在物理方面的天赋超过很多人，难得的是他不拘泥常规，从他参与的几项研究就能看出。

    他的思维创新很活跃，就连芯片方面都能很好的把握。

    更别说这次的战机和导弹的研究。

    新人新血液，这点所有国宝都是知道的。

    他的申请一递交上去，立马就被那边的人接收。

    两个月的时间这去，孩子们也满了两周岁，现在是大宝宝。

    当父母的有些事情也可以和他们慢慢沟通起来。

    “平平安安你们过来。”毛建文休了几天的假打算在家里收拾一下。

    孩子们也难得看到爸爸白天在家里陪他们，一听叫，立马跑了过来。

    “爸爸，今天要带我们出去玩吗？”天还有些冷，可架不住孩子们想玩闹的心。

    四个孩子过来，毛建文就让他们坐到自己身边。

    “今天我们不出去哦，爸爸有事找你们。”毛建文很是平和道。

    “爸爸什么事啊？”几个孩子平日里习惯了与父母这样对话。

    “就是，有事就说，我一定乖乖做到。”团团以为爸爸是让他们干啥呢。

    毛建文笑笑，把圆圆抱在怀中：“是这样的，爸爸和妈妈打算搬家，你们想搬家吗？”

    其实，孩子们还小，他们对搬家真不是很理解，加上周边也很少有跟他们同龄的人，没什么不舍。

    “那外婆会和我们一起吗？”圆圆抬起头，一脸忐忑问道。

    “当然，外婆会跟我们一起，外婆是我们的家人，她会一直和我们在一起的。”毛建文解释着。

    圆圆一听外婆一起搬家，她就笑了：“那搬家。”

    另外三个就皮一些，他们更喜欢玩。

    “那爸爸，咱们搬家后能出去玩吗？”果然。

    “可以的，但不能离开外婆和妈妈的视线，要不然会被坏人抓走的。”

    “噢，太好了，搬家。”一听可以玩，三小子立马高呼起来。

    得到孩子们的同意后，毛建文也笑了起来。

    那边比这里更为艰苦，可为了家人的安全，他情愿苦一些。

    安倩倩这边也把商场安排起来。

    商场她是不能搞，问了秋婶子，如果她不接手，那么就转给别人。

    她转让的只是商场，而不是土地和房子，所以也不难。

    安倩倩和秋婶子谈过后，秋婶子说要回去商量一下。

