    听到韩泽昊松口，秦实海立即硬着头皮应下：“好，二十个点！”虽然二十个点已经十分吓人，他也不可能在去年利润的基础上赚出二十个点来。不过，他现在实在是太缺钱，他秦氏必须要有大量的资金才有起死回生的可能。否则必死无疑。

    这二十个点他可以从其他地方补回来，就当这一年都在为韩泽昊工作了。想到这里，他便忍不住在心里咬牙切齿地咒骂，要是有一天让他秦实海翻了身，他一定要将韩泽昊这个孙子彻底地踩在脚下。他一定要让韩泽昊跪在他面前求他。

    又听到韩泽昊说道：“十个亿的投资款我会考虑，五天后给你答复。”

    秦实海急了：“韩总，这，您知道，救人如救火，所以，这十个亿，能不能不要等这么久？”他真想催韩泽昊立即把这十个亿打到秦氏的帐上，可是，一想到韩泽昊那冷酷的性子，再想到秦氏如今岌岌可危的情况，他又不得不软下性子来，讨好韩泽昊。

    韩泽昊唇角上扬，再说道：“五天已经是我的极限，这几天，我会很忙，霍总裁是一个十分严谨的人，与我韩氏是第一次合作，对于原材料，他需要亲自看过。”

    秦实海听到霍总裁三个字，心头就像被人狠狠地拿刀剜过，那个建材供应协议，原本他是想要拿下的啊。可是，他倒霉，算计韩泽昊竟然没有成功。到现在他都没想明白，身为一个男人，在中了春药以后，是怎么离开酒店的？

    “霍总裁来了。”韩泽昊说道。

    “好，好，韩总一定要记得五天后十个亿的投资款啊！”秦实海在电话里叮嘱着。

    韩泽昊挂断电话，眸子里闪过寒芒。秦实海，你也活了一大把年纪了，怎么会那么天真呢？对于没有到手的东西，莫说五天，就是五分钟都是有可能变卦的啊！十亿投资，呵呵，做梦会比较快。

    他答应秦实海，不过是为了拖延时间，让秦氏死得更快罢了。对于算计他的人，他韩泽昊素来不会手软。

    韩泽昊收好电话，便看到霍展鹏领着霍梓菡朝他走了过来，他迎了上去，与霍展鹏握手：“霍总裁！”

    “韩哥哥！”霍梓菡甜甜地叫着，上次在宴会上，她一眼就看上了这个男人，她才不愿意一直韩总韩总地叫。

    “霍小姐好！”韩泽昊朝着霍梓菡礼貌地点了点头。他其实并不擅长也不喜欢与女人打交道。

    “梓菡在国外生活久了，才回国，对国内的很多东西都觉得很新奇，知道我要来看原材料，就要陪我来看看。她在国外养成了天真烂漫直言不讳的性子，要是说话有不周全的地方，还请韩总裁海涵。”霍展鹏笑道。

    “哪里哪里，霍小姐性子纯真，实属难得。霍总裁请，我们直接坐车去工厂那边！”韩泽昊客气地说着。

    “好！”霍展鹏笑着点头。

    林政很快将车子开到了他们面前，霍展鹏又再笑道：“我坐副驾，你们年轻人坐后面，梓菡啊，韩总年轻有为，你如果真是想要以后接替爸爸的公司，可以多向韩总裁请教。”

    “嗯，我会的，爸！”霍梓菡声音清脆若幽谷里的黄莺。

    坐进车子里以后，她就开始‘虚心讨教’：“韩哥哥，我记得我八年前出国的时候，韩氏集团还只能排到锦城前十，如今才过去八年，韩哥哥是怎么做到让韩氏成为锦城的龙头老大的呢？”

    说话的时候，她的一双眸子崇拜地望着韩泽昊。她知道，这样的神情对男人来说，是十分受用的。

    韩泽昊眉头微挑：“想知道？”

    “是啊是啊！”霍梓菡一双好奇的大眼望着韩泽昊。

    韩泽昊看着霍梓菡的这双眼睛，脑海里又再晃过安静澜的眼，同样的灵动，同样的大，只是，她的那双眼，眸波流转间，写满了故事。

    “韩哥哥……”霍梓菡再喊了一声。

    韩泽昊神色淡然地吐出几个字：“利益至上，恩怨分明！”

