    在往后一看，发现不只是舅舅一个人来，舅妈，表哥表姐。

    原来是舅舅一大家子都来了，手上还提着不少的礼物。

    看到来人，凌云甩了甩头，迫使自己精神些。

    整理好思绪，正准备上前打招呼。

    谁知舅舅杨华，先他一步小跑上来，一把将他抱住，“哎哟！我的乖外甥，想死舅舅我了。”

    见状，凌云摸着他的胡渣子，笑呵呵道，“舅舅，外甥也想你。”

    “嘿，真乖！我们四郎如今大了不少，再过些年怕是舅舅都抱不起咯！”看着个子不高，却让他感到沉甸甸的凌云，杨华感慨道。

    凌云嘿嘿一笑。

    “舅妈，表哥表姐，你们都来啦！”跳下来之后，凌云一个个的打招呼。

    “哎！四郎真乖。”舅妈摸了摸他的头，笑着回应道。

    “舅舅，来就来了，怎么还带这么多东西呢？”凌云歪着头看着杨虎，提满了东西的双手笑道。

    此时的他，像个小大人模样。

    凌云往后仔细一瞧，发现还有好几袋米，心想舅舅待他们家，真是无可厚非。

    “哈哈哈…你这孩子，瞧你说什么傻话，舅舅来还不提点东西来，难道要赤手空拳来？”杨华哈哈大笑道，还不忘打趣他。

    凌云摸了摸鼻子，尴尬一笑。

    突然想到了什么，杨华再次开口，只是声音蕴含着不悦，向他吐槽道，“你这小子，别怪舅舅讲话难听，怎地中了秀才都不往舅舅那送封信？莫不是做了秀才公，瞧不起舅舅啦？”

    看似在责怪他，不告诉他中秀才一事，只是杨华眼中的笑意，出卖了他。

    凌云当即向他言明缘由，希望能得到他的谅解，“舅舅，外甥这两天实在没空闲下来，原本想着今日上门去通知一声，未曾想，外甥还未起床，您就到了。”

    杨华一听，果真没有在接话。

    凌云心想舅舅大概也猜出了，他这两天在忙什么。

    而后就是凌云陪他，有一搭没一搭的聊着。

    舅妈和表姐则是在里屋，同凌家其她人聊天。

    吃了午饭，舅舅杨华单独将凌云叫了出来。

    两个人站在小破大树下，杨华缓了口气，看着凌云认真道，“四郎，舅舅想跟你聊聊。”

    “舅舅您请说。”凌云昂着头看向他，等待他的后续。

    看着凌云冷静的模样，好似会猜到自己会寻他谈话一般，不由得愣了一下。

    “舅舅知道你心里有些怨你娘，也怪舅舅我，没有第一时间注意到会发生这种情况，如是舅舅能第一时间发现，兴许就不会发生这种情况了。”

    凌云一听，便知道他在说大娃二娃的事，于是他当即回道，“舅舅，外甥并没有责怪娘亲的意思，说到底都是怪自己，若是能早点知道，兴许就不会发生这种情况了。”

    凌云抬头看着天空，长长叹了一口气。

    杨华若有所思点点头道，“嗯，既然事已至此，舅舅也不好说什么。不过你呀，一切都要往前看，切莫耿耿于怀，失了斗志。”

    凌云有些怅然若失，但也知道不能在舅舅面前，表现出软弱的姿态。

    不然会让他觉得自己无法撑起凌家，为其徒增担忧。

    于是他故作坚强，脸上露出从容的微笑，仿佛眼前这一切磨难，都只是毛毛细雨，在眼里根本不值一提。

    “舅舅，外甥知道，外甥不会让你们失望的，不管是为了自己还是为了家人，外甥定当加倍努力，争取在上一层楼。”

    听到凌云的保证，杨华很是欣慰，只是他越是坚强，落在杨华的眼里就越是心疼。

    心想着上天真是不公平，凌云这般乖的孩子，为什么要经历这些苦难。

    莫不是一定要将他，打入万丈深渊，才是停下它那双，无情无义的手？

    杨华长吁短叹，满眼心疼道，“你能如此想法最好，舅舅也是担心你被家里的琐事所困扰，失了进取之心。你从小就懂事，从来不需要别人教你什么，可是越是懂事就越是吃亏。”

    “再者说，你并无兄弟，家里又出了这种事。除了你，家中现在也没个男人能出来管事，所以还是需要你多担待。若是需要帮忙的地方，记得同舅舅打声招呼，切莫觉得见外，不好意思开口。

    “世人常说，外甥与舅舅亲，你千万不要把舅舅当外人。记住，舅舅永远是你坚定的后背！”

    杨华语重心长，同他说了一大推道理，无非就是，让他不要因为凌家眼前的种种困难，丧失了科考之心，失去了进取之心。

    凌云当然不能让杨华失望，慌忙中将自己的悲伤掩盖起来，向其信誓旦旦道，“舅舅放心，外甥无论如何都会尽心竭力，争取考中进士，光宗耀祖。”

    不管经历什么样的磨难，科考他是绝不可能停止，这是唯一能改变命运的机会，他决计不容错过。

    ......

    到了下午，村长的儿子赵二来到凌家，说是宴席大概是申时五刻开始，而凌云在申时三刻的时候，需要到祠堂上香。

    凌云点头会意，赵二得到他的点头才离开的凌家。

    凌云对于广平村的祠堂非常熟悉，因为过年时，他都要来这上香，所以并不需要别人带路。

    来到祠堂，早就有人在这儿等候，大都是村里最年老的长辈。

    见到他到来，在座的众人当即站起来。

    凌云向他们施了一礼，长辈们才与他说明祭拜规则，等到凌云示意自己明白的时候，众人才开始忙活起来。

    吃饭的时间，大概是五点，直到四点多的时候，胖子才姗姗来迟。

    “胖子，近文，你俩怎么现在才来。”一见到俩人，凌云张开双手，高兴上前搂着俩人。

    张近文看向胖子，后者摸了摸头，尴尬笑了笑道，“家里有点事耽搁了。”

    话说起来迟的原因，还得从胖子说起，当他同他爹娘言明其要去凌云家时。

    俩人表现得非常惊讶，想着今儿又不逢年过节，想不明白自家儿子这个时候去凌云家干嘛？

    这凌云前脚刚回去，显然不是为了见他。

