    老地方餐厅，这里是石小猛、程峰、吴狄三个人经常聚会的地方，这天三个老同学又聚到了一起，沈隆点好了菜，然后说道，“今天你们谁都别和我争啊，今天我买单，以前都是我蹭你们，现在也该我请一回了。”

    石小猛还真欠他俩的，他家经济条件不好，上大学的时候程峰和吴狄经常救济他，工作了之后也是一样，石小猛把这些钱都一笔一笔记在笔记本上呢，想着要是有一天翻身了，就赶紧还给他们，只可惜到现在也没找到机会，不过沈隆来了就不一样了。

    “呦呵，感情是有好事儿啊？我就说呢，怪不得你兴冲冲地给我俩打电话，说吧，是升职了还是加薪了？”吴狄为朋友的进步而感到高兴。

    “来，哥几个先走一个！”酒和凉菜上来了，沈隆拿起酒瓶给三人都满上，然后举起酒杯，三个人碰了下一饮而尽。

    “说说啊，最近遇到啥好事儿了？让哥几个也高兴高兴？”程峰刚被他公司的财务总监卢蔓佳给鄙视了，正想找点事情舒缓下心情呢。

    “也不知道是不是之前一直倒霉，终于轮到我转运了，这回好事儿还真不少！先前不是给你们说过么，老胡答应给我八万块奖金，这次全给了，刚好用来付首付；工资也涨了，涨到一个月一万五了，还给我升了策划经理，周一去提案也过了，合同一签老胡就又把奖金发给我了。”沈隆学着石小猛的神情说道。

    “嘿！小猛，你终于熬出来了啊！”吴狄狠狠一巴掌拍在沈隆肩膀上，由衷地为他感到开心，“不容易不容易，你在京城这三年实在是太不容易了，就为这个，咱们还得碰一杯！”

    于是三人又一饮而尽，沈隆叹道，“哎，要不是你们俩，说不定我早就混不下去滚回老家了，你们俩的情我都记着呢！来，咱们再干一杯！”

    三杯酒喝完，沈隆说起了正事儿，他从怀里摸出两个信封，给程峰和吴狄一人递过去一个，“之前欠了你们那么多钱，一直想还但没办法啊，现在总算是缓过来了，你俩先拿着，剩下的我今后再慢慢还！”

    “别介，你现在才刚喘过气呢，急什么急？”程峰摆手不接，他是富二代，他爸程胜恩是大德集团的董事长，从小锦衣玉食，这点儿钱对他来说根本不算什么，完全没放在心上；只是小时候母亲因为程胜恩的背叛而自杀，这让程锋一直怨恨父亲，也养成了他花花公子的性格，平日里只知道四处猎艳。

    “小猛，你的心意我俩都明白，也知道你不愿意欠别人的，可咱们是什么关系？铁子啊！你这么做可就见外了，你才刚付了首付，将来还要还按揭，还要装修；而且沈冰不是马上就要到京城了么？你不得给她买几件衣服？这些先拿回去吧，等你发了年终奖咱们再说。”吴狄要诚恳一些，不过话里的意思是一样的。

    吴狄是平民家庭出身，十四岁时母亲和继父遇车祸去世，只有继父的儿子吴魏勉强可以算作一个亲人；不过他家里是京城的土著，哥哥吴魏也挺有出息的，虽然远比不上程峰，不过却比石小猛好了许多倍。

    “按揭、装修都没问题，这下等于工资翻了几倍呢！才三十八平的小房子，完全顾得过来，至于沈冰！”沈隆露出腼腆的笑容，“给她买衣服的钱我都留着呢，我可没把全部家底都给你们！”他俩不要，沈隆却不能不给啊，这是原则问题。

    又推让了一番，最后吴狄还是收下了，见吴狄手下，程峰也不好意思例外，于是他俩接过信封塞到怀里，石小猛笔记本上的账单总算是可以划去一部分了。收下钱，大家说起了沈冰，吴狄问道，“你俩好了有五年了吧？”

    沈隆点头，“五年？那只算一个零头，我们俩可是青梅竹马一同长大的，只不过以前没说开，直到大三暑假才把关系定下来……”

    程峰笑道，“你大学四年就回家了一次，就那一次就把终身大事办了，效率够高的！啊！我终于想起她长得像谁了……樱桃小丸子，长大了的樱桃小丸子！”

    你眼睛瘸了么？这么好看的妹子你说像樱桃小丸子？沈隆心里吐槽着，三个人边喝酒边闹腾着，等差不多的时候，程峰接到了电话，借口公司有急事儿就先走了。

    沈隆和吴狄对望一眼，他俩都知道程峰是把妹子去了；沈隆还知道他是找人拿卢蔓佳的资料去了，用不了多久这妹子就会被拿下，舍得花钱花心思，还能针对对方的喜好、性格制定策略，再加上长得不错，这样的男人没几个妹子扛得住。

    不过啊，他老是喜欢玩弄别人的感情就有些没意思了，你要是像王大少一样各取所需，那怕换再多的妹子，沈隆也懒得说什么。

    程峰走了，沈隆和吴狄一起去了后海的酒吧，喝得有点多，吴狄又和沈隆说起了杨紫曦，杨紫曦是他的前女友，因为喜欢钱而劈腿，甩了吴狄跟了一个富二代Andy，上次程峰还帮着吴狄揍了他一顿。

    其实杨紫曦还是喜欢吴狄的，可惜吴狄的经济实力并不能满足她的物质愿望，电视剧里石小猛似乎还劝过吴狄，不过沈隆却不打算这么做，不管怎么说，劈腿就是劈腿，他劝说吴狄忘了杨紫曦，吴狄却一个劲的喝酒。

    最后还是沈隆把他拖上出租车，送回到吴狄的家里，哎，世界上那么多妹子，你为啥就看上了那么个货色呢！

    过了几天，沈冰到京城的时间到了，程锋刚好没事儿，就要和沈隆一起去接站，沈隆没退辞掉，只能和他一起去了。

    沈隆在火车站大喊沈冰的名字，而沈冰突然出现在他的身后。她的出现颠覆了程锋对外地妹的想象，令他眼前一亮。

    这一幕落在沈隆眼里，麻蛋，老子把你当兄弟，你却想勾搭我的妞！

