    陈枫心中有些骇然，这些剧毒榕树蟒，太难缠了。

    仅仅是一条剧毒榕树蟒，就让自己浪费了差不多有半盏茶的时间。

    而此时，猎杀团队伍陷入了危机之中。

    就在刚才这一会儿的功夫，又有足足上百人，死于剧毒榕树蟒的口中！

    剧毒榕树蟒的血液，散发着淡淡药香，陈枫体内龙象战天诀，自动勃然而发。

    似乎这种血液，对它满是吸引力。

    陈枫趁着所有人都不注意，手掌轻轻拍在已经死亡的剧毒榕树蟒身上，龙象战天诀运转，只是一眨眼的功夫，就已经将这条剧毒榕树蟒的精血，吸收一空！

    正在这时，头顶一阵厉风袭来。

    陈枫身子一矮，然后，一条足有水缸粗细的剧毒榕树蟒，就从他头顶掠过。

    剧毒榕树蟒一击未中，立刻扭过身子来，狰狞的蛇头对着陈枫，眼中露出人性化的挑衅和毒辣之色，舌头嘶嘶吞吐！

    陈枫脸上露出一抹冷笑：“孽畜，还真以为我奈何不到你是吗？”

    紫月岛入鞘，一拳打出，正是雷霆霹雳拳。

    雷霆霹雳拳重重地轰击在剧毒榕树蟒身上，同时，剧毒榕树蟒的巨大尾巴也是抡在了陈枫身上。

    陈枫感觉，自己就像巨锤砸中了一样，忍不住后退一步，已经受了点儿轻伤，有血丝从嘴角溢出。

    而剧毒榕树蟒被雷霆霹雳拳轰中之后，身子剧烈的抽搐了一下，下一刻体内似乎有什么东西炸裂了一样，直接摔在地上，一动不动。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，对付这种木属性的妖兽，雷霆霹雳拳效果极好！

    然后，陈枫又是顺手轻轻一拍，便是用龙象战天诀，将这头剧毒榕树蟒的体内精血吸了出来。

    陈枫接着，疯狂使用雷霆霹雳拳，与这些剧毒榕树蟒厮杀，接连斩杀了十余头剧毒榕树蟒。

    似乎也是注意到了他，忽然，嘶嘶声骤然密集起来，数十条剧毒榕树蟒，一起向着陈枫游了过来，将陈枫围在正中间。

    而此时，陈枫体内罡气已经消耗了差不多有七成了。

    毕竟雷霆霹雳拳，消耗极大！

    而且，狂狼猎杀团的那些人实力都比较低，陈枫还要保护他们，也已经是被打中了十余下。

    重伤逐渐累积成了中度伤势！

    陈枫感觉，呼吸有些急促，体内罡气有些跟不上了，胸肺一片火辣辣的！

    数十头巨蟒，密密麻麻的向着陈枫压了过来。

    有的撕咬，有的用尾巴砸，有的则是向陈枫席卷而来，陈枫顿时陷入苦战之中。

    这样的剧毒榕树蟒，他同时对付十几头还可以，但是三十多头，已经超出了他的应对范围。

    ‘砰’的一声，陈枫一拳将一头剧毒榕树蟒砸成焦炭。

    而同时，他的脑袋也是被另外一头剧毒榕树蟒的尾巴给抽中。

    顿时，七窍流血，双耳嗡嗡作响，眼睛一时间什么都看不见了。

    而他左臂，传来一阵剧痛，竟是被一头剧毒榕树蟒咬住左臂。

    那头剧毒榕树蟒王咬住他的左臂奋力向后撤，竟要把他的胳膊给是活生生扯掉。

    同时，陈枫感觉自己身体一紧呼吸都有些不畅，身体直接被一头剧毒榕树蟒给缠住。

    看起来，陈枫已经陷入了绝境之中！

    “冯公子！”

    “冯大哥！”

    狂狼猎杀团的人都是发出惊呼之声！

    陈枫哈哈一笑：“一群孽畜，以为这就能奈何得了我吗？”

    他发出一声疯狂的怒吼，双臂狠狠一震，震出一点空间。

    接着，双拳齐出，瞬间打出七拳雷动九霄。

    轰轰轰轰，雷暴之声不断响起，电光四射！

    围绕着陈枫周围的七头剧毒榕树蟒，都被陈枫峰直接轰杀，化作焦炭！

    但剧毒榕树蟒似乎越堆越多，无穷无尽。

    瞬间，陈枫身边又是堆积了足足上百条剧毒榕树蟒。

    陈枫冷笑一声：“你们这些畜生，已经足够多了，也值得我动用那一招了！”

    他哈哈大笑，紫月刀出鞘。

    撼大地，重重斩出！

    撼大地一刀斩出，同时带着强横无比的刀势，让他威力更增几倍。

    数百根巨大石刺，从地面刺出，

    这些剧毒榕树蟒有的在地面上，有的悬空，但也离地面不远，直接都被石刺刺中。

    更有十余条剧毒榕树蟒，直接被钉在了地上，他们口中发出凄厉的惨叫，疯狂的扭动着，但是毫无作用。

    而同时，陈枫哈哈大笑。

    撼大地一刀斩出，身子直接转了一个圈，长刀划了一个圆，斩出一道圆形刀气，将周围的剧毒榕树蟒都笼罩在内。

    凌厉刀气在刀势的加持下，轻松无比，直接将这些剧毒榕树蟒尽数一刀两断。

    一刀，陈枫只用了一刀，便斩杀了五十条剧毒榕树蟒！

    看到这一幕，所有人都震惊了！

    “原来，这才是他的真正实力！”

    “这个少年，太恐怖了！”

    “原来，刚才他收拾猛虎猎杀团那些人的时候，也没有动用真正的实力，他竟然如此强横！”

