    白稷没搭理淳于越，这诗明明是他自夸的，哪里轮得到淳于越的份了？

    淳于越不干了，表示饭可以不吃，这诗不能不要。死缠烂打，求着白稷把完整的告诉他。然后白稷就成全他了，专门吩咐厨房这几天千万别给淳于越准备饭食。

    于是乎淳于越安静了下来，现在在思考人生中。

    两百余方士已被胖子派遣至泾阳，暂时由县令接管。白稷留下了二三十人看宅子，他这次主要是去泾阳办点事，办完后再回来。

    看看别人封赏，撑死给栋大别墅，而白稷两套！听说府邸还在扩建，也算是开府了。

    “君上，都已准备妥当。”

    尚牛走了过来，穿着身铜制铠甲，腰间还挂着剑。

    从咸阳去泾阳大概就两百里路，一上午就能抵达。不过沿路可能会遇到危险，胖子还给白稷安排十名玄鸟卫负责保护他的安全，暂时交由尚牛带着。

    胖子知道白稷厉害，这么做也是表心意。白稷如今位国师，封长生君，什么都不做像话吗？不管白稷是否需要，该做的还是得做。

    五匹纯种的黑色良驹打着响鼻，时不时还会踢下马蹄。等过去后，白稷准备搞个马蹄铁出来，再花点功勋值买个马蹄铁的配方。

    白稷之前就没在现实中看到马长什么样，耕牛驴子倒是不少。马蹄铁好弄，主要是怎么钉他不懂。

    听尚牛说这五匹马都是好马，高大健壮毛发油亮。尚牛在王家的时候还养过马，说这五匹马正值壮年，只有四岁。白稷问了它们，还真是四岁，尚牛这手相马的本事倒是厉害。

    尚牛非常憨厚的笑了起来，能得到白稷夸赞可不容易。然后他就坐在战车前面，他负责给白稷御。

    另外，淳于越也在马车里头，可把他给激动坏了，至于刚才的不愉快转头就给忘了。按周礼来说，天子架六，诸侯才有资格架五。

    他这辈子都没坐过这么豪华的马车，能不激动吗？

    当然，除开他之外还有位不速之客——徐福。

    淳于越对徐福是相当的不屑一顾，不明白白稷为什么不杀了这个欺君的贼子？至于两人皆是齐人，淳于越已经抛至脑后。时代变了，他已经跳槽至秦国，他的老板现在是秦始皇。

    这些天来徐福削瘦了些，食欲不振精神萎靡。白稷已正式成为大秦国师，爵长生君。这些事情他都知晓，每每闻之皆感到畏惧。

    他现在对白稷只有深深的敬畏，在白稷面前，他感觉自己没有任何秘密。而白稷抬手间，便可轻易取他性命。

    这些天不管吃什么皆是食之无味，偶尔出来闲逛的时候也总能碰到白稷，然后白稷还会朝他露出抹‘邪恶’的笑容，笑的他后背发凉。

    天地良心！白稷闲来无事便去钓鱼，而徐福门口就是河，这碰到不是很正常？再说笑，白稷微笑只是打招呼而已，这也能扯到邪恶上？

    徐福不管这些，他只觉得白稷是在针对他，还是身体和精神上的双重打击！

    伴随着号角声响起，车队启程了。前面有玄鸟卫开道，后面有侍卫压阵，好几辆马车全部是装的满满当当的。

    ……

    徐福望着白稷，沙哑的嗓音带着浓浓的憋屈，“若君上欲杀福，大可动手，不必折辱。”

    “杀你？”白稷顿时笑了，“我要杀你早动手了，哪会留你到现在，浪费粮食吗？”

    “君上何故？”

    “带你去泾阳赎罪。”

    他对徐福还是非常看重的。隐灵教的外放灵子，还精通医术。这么好的人才，绝对不能浪费了。以后要是想出海，他也是个不错的人选，杀了简直就是对人才的浪费！

    “赎……罪？”

    “你这身治病救人的医术可不能糟蹋了。”白稷拍拍徐福的肩膀，“怎么样，以后跟我混吧？墨家不是讲究兼爱吗？你这医术不如兼爱下黔首？”

    听到白稷这话，徐福有些懵。

    “君上是要福给泾阳百姓看病？”

    “对啊，去送温暖。不光是你，还有一大票方士。”

    徐福擦擦额头上的汗，愣是不知道白稷要做什么，送温暖又是何意？

    “总之你放心，跟我混保证你吃香的喝辣的！至于隐灵教那边你也出点力，给我拉点人过来。我也不会亏待你，给你分红，怎么样？”

    徐福：……

    “当然，你不肯也没事。反正你在我手上，他们终归会来找你的。不能为我所用的，结果是什么，你应该很清楚。别忘记了，你的亲眷现在还在琅琊。”

    望着白稷脸上那熟悉的笑容，徐福后背又泛起了丝丝凉意。他总有种感觉，隐灵教会被白稷所瓦解。

    淳于越可不管这些，继续死缠烂打。他有种献身学问，献身诗句的精神。别说不吃饭，就算白稷不给他水喝，他也要打破砂锅问到底。

    “你真想知道？”

    “想！”

    “古来贤圣皆死尽，惟有饮者留其名。”

    白稷轻飘飘的开口，而淳于越则是惊得连狼毫笔都掉了下来。他的衣裳都染上了墨汁，张着嘴，半天说不出话。

    其实这首诗很长，白稷也没想全念。随便用两句应付下淳于越，慢慢吊着他。淳于越能力也是有的，有他帮着做些事情也不错。

    ……

    咸阳宫殿。

    秦始皇脸上带着笑容，缓缓把望远镜放了下来，白稷已经要出城去泾阳了。

    “国师走了。”

    蒙毅站在旁边，踮着脚眺望。一大早秦始皇就站在这了，就这么看着也不说话，站了得有半个多时辰。

    “国师估计很快就会来的。”

    蒙毅自然知道秦始皇在担心什么，拂袖开口。

    “朕很想看看，在国师之手，泾阳县能达到何种程度？只要能看到成果，朕便可以命各郡着手效仿。最重要的是祥瑞！三五年的时间，便能再无饥荒，朕要修筑更多的粮仓！”

    秦始皇双手紧握，脸上满是希冀。

    这些天是他最安慰的日子。以往他会有梦魇，总会有些睡不踏实。自结识白稷后，这种不安便彻底消失。

    “毅听说，琅琊那边豆腐现在卖的很不错。”

    “泾阳，也要有了。”

    秦始皇意味深长的开口。

    不光是豆腐，还会有很多很多……

    要是白稷能把飞鸡搞出来就好了！

