    1分40秒，中路小兵碰头。

    LGD选手席上，Funny的眼睛扫过妖姬，又停留在兵线上。

    三连Mvp，状态火热，诸如这类出现在本场对手身上的光环，Funny其实并不害怕。

    还是那句话，长久的印象始终是根深蒂固的。

    一位随时都要退役的老将突然焕发第二春，Funny真的是笑一笑。

    他绝不相信这种状态可以延续下去。

    不过，对方既然选出妖姬，那还是要小心一点。

    Funny控制沙皇站在远程小兵边，猥琐的召唤沙兵进行推线。

    妖姬等级起来之后，他会很不好打。

    推线抢2是很有必要的。

    不过，沙皇1级攻速就那样，推不了多快。

    Snake这边，李昊很清楚Funny要干什么。

    他控制妖姬，绕过沙兵能戳击到的范围。

    和平发育，不存在的。

    Funny抬手的动作非常明显，李昊果断控制妖姬上前AW。

    魔影迷踪不仅打在沙皇的身上，也波及到沙皇身边的后排小兵，消耗加清线，细节全部拉满。

    Funny发现沙兵距离戳到妖姬还差一点距离，无奈之下，只能反手给一道普攻。

    妖姬一道普攻回敬，立刻二段W返回。

    李昊很好的运用了妖姬WA的机制，那就是在W位移过去的同时，右键点一下对手，立刻二段W回到原位，此时依然可以打出平A。

    沙皇的普攻距离是525码，妖姬W是600码，并且有260码的伤害半径。

    所以，尽管Funny平A间隔过去，可就是鞭长莫及A不出那一下。

    妖姬普攻打在沙皇身上，同时触发雷霆领主的法令，打出小范围AOE伤害。

    这一波，除了几只蓝色方远程小兵的一次助攻外，Funny只打出一发普攻，换血亏到姥姥家去了。

    初始加多兰戒只有六百多一点血的沙皇，头上血条直接掉下去两格。

    Funny内心惊疑，一时间谨慎许多。

    他血掉得快，但英雄清线能力更强。

    此时，红色方还剩下两个远程小兵，一个近战小兵，Funny技能转好，召唤第二个沙兵，继续戳动。

    李昊控制妖姬往前一凶，Funny赶忙后撤。

    李昊没追，不想这个时候吸引小兵仇恨，更不想破坏此刻小兵的位置。

    因为沙皇推线的关系，在妖姬又A掉一个近战兵后，兵线开始往李昊这边靠拢。

    选手席上，他望着带着两只残血兵往前移动的沙皇，眼睛微微一亮。

    Funny想赚回之前的血，待会自己补刀，他就能消耗。

    李昊猜到Funny的心思，屏幕上的妖姬头也不回，似乎在往塔下走，沙皇急切之下，跟紧一步。

    李昊算准距离，突然回头。

    只是一步拉近，回身W后踩，直贴沙皇面门，也把一个残血兵顺势补掉。

    Funny看到妖姬不撤，反而继续对她普攻。

    大家都是1级，这么做就是不给法王面子。

    血少怎么了，他有沙兵根本不虚。

    沙兵现身，Funny就想站撸。

    可是，这边技能刚放，可是刚才看上去很强势的妖姬，直接二段W跑了。

    Funny面色难看，一个沙兵站在原地，显得很呆。

    可恶！

    他被无情戏耍了。

    Snake后台，左雾与克里斯看得津津有味。

    在场谁都能看得出来，Funny被操作加智商都被压制了。

    李昊的妖姬，又是一个惊喜啊。

    一时间，他们对这场比赛充满期待。

    只是，没想到的是，接下来更为刺激大尺度的画面，会来的那么快。

    中路两人都在嗑药，反观三条路，就数他们拼的最凶。

    沙皇血量已经不太安全，Eimy当然注意到了。

    不过.....

    他一个男枪现在Buff还没刷完，去中路配合沙皇抓妖姬？

    狗都不去，更不要说野王了。

    “Funny，你小心一点。”

    法王脸上肌肉一抽，掩饰道：“这小子还真有点东西，搞得我都想抽一根芙蓉王压压惊了。”

    “嗨嗨，不过你放心好了，我稍微注意一下，他的小聪明就耍不起来。”

    PYL也说道：“我们不用打架，这局守住他们的强势期，后面就好打了。”

    “没问题，平哥！”

    ……

    Snake这边。

    Zzr看到中路有优势，又瞥了一眼上下路，圣枪哥和水晶哥那边，都没有什么机会。

    于是，他问道：

    “昊哥，要不要我过来尝试一波。”

    “暂时不用，河道现在有视野，来了也是白来。”

    “你继续刷，把红Buff刷完升3级之后去这里蹲着，那时候他的眼位就消失了。”

    “叮~~”

    李昊标记了一下，那是蓝色方中路一塔左侧墙壁后的草丛，挖掘机一个E就能钻进防御塔。

    “待会儿翠花落位的时候，炫君你凶一点，假装有人，不过不要太激进，男枪那个时候已经刷到蓝区。”

    闻言，圣枪哥回应道：“没问题。”

    “不过，马润这小心过头了吧。”

    Jiezou微微一笑：“你不想想他在LPL被针对的多惨。”

    水晶哥提醒Jiezou小心，PYL走位靠前，跃跃欲试。

    交流的时间非常短暂，中路，李昊的目光注意在第二波小兵上。

    妖姬A兵先一步升级到2，因为又互相消耗了一波，妖姬的血量比三分之二少一点，而沙皇还没到半血。

    距离升2，也还差一个兵的经验。

    刚才血没嗑上来，Funny求稳没敢上来摸兵。

    这个时候，李昊做出了让Funny没有想到的举动。

    近战兵已经残血，他算准Funny要上来摸。

    李昊故意给他一种安全感，此刻他所站的位置，一个W绝对踩不到沙皇脸上。

    Funny果然出手，平稳收下近战兵，升级到2。

    就在这时，妖姬也朝前方A出普攻，挡在沙皇身前的近战兵正好死去！

    也就是那一刻，一道让Funny无法想到的幻影锁链，突然从妖姬手中惊鸿掠影，飚射而出！

    嗯？！

    学的E？

    顾不上吃惊，因为锁链，已经挂在了沙皇的身上！

    幻影锁链(E)此时的射程890码，是妖姬手最长的技能。

    狗链子挂住后，Funny赶忙往回走，想要挣开束缚。

    然而，李昊比他更果断！

    “嗡~！”

    现场大屏幕上，金光一闪而逝。

    “闪现！”

    “妖姬闪现拉进距离，TheKing好暴躁啊！”

    “这下，妖姬的链子无法挣脱了。”

    “……”

    点燃，直接挂上！

    LGD选手席，Funny心头一阵惊慌。

    卧槽、要杀我？！

    闪现之后，妖姬的一边嗑药，一边把普攻打在沙皇身上，死死扣着自己的W技能。

    李昊绝对不会给沙皇闪现躲W的机会。

    尽管周围小兵在集火妖姬，可是Funny这血量根本没资格反打。

    算到束缚效果就要出现，Funny头脑一热，还是按出了闪现。

    可是，只听到......

    ——“嘣~~！！”

    ……

