    林诚不逛微博，第一时间自然不知道EDG老板给粉丝们画的大饼，他依旧埋头孤独RANK。

    倒是在晚上开直播的时候有很多热情的猪仔冲到直播间来认亲，问林诚下赛季是不是要加入国电大家庭了。

    也不怪EDG的粉丝如此迫切，实在是今年让自家队伍搞得没信心了。

    去年是EDG建队以来首次缺席世界赛，今年情况看起来比去年还要糟糕。

    队员个人实力就摆在那里，七酱坐上教练席显然也没有什么魔力，粉丝有理由相信，再这么搞下去夏天EDG可能季后赛都进不去了。

    S10春季赛，曾经在家门口被怒喷过的御三家再度成为了难兄难弟，都沦落到了联赛中游的位置。

    今年初，很多队伍都在雄心勃勃的招兵买马，反倒是御三家内部动作迥异。

    随着WE双C的离开，WE2.0的时代结束，青春版WE3.0正式上线。

    虽然阵容看着只能用‘未来可期’来形容，但是毕竟WE没钱，俱乐部的动作也能理解。

    WE的菜棚子搭起来了，而RNG呢，他们倒是有钱。

    但因为走全华班的路子让RNG非常难以买人，顶尖国产选手身价一个比一个离谱不说，很多还都是非卖品。

    年初，Karsa走后RNG只能从嫖断吊嫖老板手里花高价签下LDL冒头的打野选手小笼堡，至于RNG同样需求的中上两条单线选手就很难买到了。

    至于EDG就和另外两家不太一样了，大家都在买人补强的时候他们在卖人赚钱。

    LPL各大战队基本上都能看到EDG的原班人马，从青训主力到教练到分析师卖了个遍。

    在这种情况下结束春季赛常规赛，EDG也就是靠着RNG的状态更捞才勉强没有季后赛一轮游，但是立马就被FPX爆炒出局。

    RNG和EDG再一次成了难兄难弟，曾经称霸LPL的两支队伍在新贵面前显得异常孱弱。

    因为去年LMS赛区的解散空出了名额，拳头在春季赛末尾阶段突然宣布今年的S赛名额分配略有调整，LPL和LEC这两个在过去两年内发挥最出色的赛区将额外获得一个S赛名额。

    也就是说，LPL今年将有四支队伍能够参加世界赛。

    得到这个讯号，不少队伍在夏季转会期又有了动作。

    RNG显然也没有放弃冲击世界赛的希望，在赛季中就和赋闲在家的水子哥眉来眼去，结果因为最终合同问题撕破了脸。

    加水失败，RNG只能从其他方面进行调整。

    夏季转会窗RNG送走了春季赛发挥堪称灾难的狼行，在LNG咬死不放圣枪哥的情况下转头引入了次级联赛的选手New，又召回了在ES表现出色的Cryin和春天过去的虎大将军进行轮换。

    效果好不好不知道，但是这几乎已经是RNG在夏天能做出的最大程度调整了。

    RNG像个溺水的人一样在拼命挣扎，而EDG就很咸鱼了。

    就在老干爹都为LPL多出的一个名额而引入兮夜的时候，只有他们稳如老狗。

    你们官宣新人加入，我们拍个视频拉七酱出来恰一波流量不香吗？

    RNG营销要花钱，我们营销只需要拉厂长出来弄个专访就OK了，一本万利。

    看到EDG这种无欲无求的态度，粉丝们指名道姓的怒喷爱德朱也就不难理解了。

    或许是咸鱼习惯了，甚至有的粉丝还很乐观，RNG砸那么多钱打水漂，还因为合同问题惹得一身骚，我国电什么也不做但也没亏。

    对手亏了我没亏，约等于我赚了。

    至少，我家老板实打实的在赚钱。

    林诚打开直播的时候看到满屏的‘EDG·Cheng’开始是一脸懵逼，后来弄清楚情况后也懒得回应了。

    LCK夏季赛都还没开打，你们就在问我下赛季是不是要跳槽，故意搞我是吧？

    以前没有打职业的时候他可以随便和七酱开玩笑去投奔他，现在就不能在直播间乱说话了。

    哪怕就是乐颜这种心思单纯的选手，站在林诚的角度估计都不会说出下赛季要转投门庭的话。

    只是林诚确实没想到，以前看够了足坛转会期的肥皂剧，没想到自己也有上演的时候。

    看到林诚装死，直播间的水友不满意了。

    “诚哥说句话啊，明年来EDG带厂长玩吧。”

    “EDG出多少钱？我RNG出双倍。”

    “笑了！RNG？狗都不去！合同滴神！”

    “去RNG剑都要指断。”

    “不如来滔搏把369踹了，最强国产3C，梦幻阵容。”

    “不行！去滔搏少不得被甜蜜女孩围攻，橙子哥咱不去受那个气。”

    “受气？诚哥的脾气肯定要和甜蜜女孩对线，还不得把滔搏给拆了？”

    “别装死啊，说句话。”

    “你该不会就抱着KT不撒手吧？那我就要骂你了。”

    “狗韩奸！就喜欢帮着LCK打LPL是吧？”

    莫名奇妙挨骂，林诚都懵了，“不是！你们一个个有毛病是吧？我啥话都没说让你们把国籍没收了，又扣上韩奸的帽子，你们究竟什么成分？”

    林诚喝了一口水，“我踏马人在KT打比赛，已经虚空转会多家俱乐部，并且已经虚空拆队，你们不去当编剧都可惜了？”

    就这会自己的直播间都来了一群妖魔鬼怪，林诚不知道自己如果真转会LPL会搞出多大的节奏。

    他很讨厌把大量精力花在场外对线，但是他本质上也不是一个左边挨了一巴掌还要把右脸伸出去的人。

    LCK的键盘侠虽然同样不是省油的灯，但是数量远不及LPL的观众，鱼龙混杂之下，国内观众的带节奏能力要比韩国那边厉害多了。

    他在LCK出道的起点很低，LCK观众一开始就没有对他有多高的要求，最多黑一黑他的国籍。

    但可以想见，真的转会LPL他恐怕一直被人用放大镜观察。

    LPL擅长造神，但是观众也很乐于将捧到高处的选手狠狠的摔下去。

    当初在S8号称获得两年免喷权的IG翻年MSI直接舆论爆炸，去年的S赛冠军FMVP小天现在不仅队内要挨喷，队外同样要挨喷。

    纵观两支LPL冠军队伍里面的成员，很多都有各种侮辱性外号。

    这就是现实。

    可以说在LPL不可能有一个明星选手能独善其身。

    因为你不可能永远没有失误，就连林诚都有莫名奇妙开送的时候。

    场上黑不了就黑场下，人品黑不了就黑性格，反正总有角度开喷。

    万幸，当你表现足够优秀的时候，就会有远比喷子数量更多的粉丝去为你对线。

    电子竞技，成绩说话。

