    章擎一出现，天阳宗方向就轰然起来。

    已有火石门和霸刀门两个门派，现金刀门又出现，三个门派，在人数上天阳宗这边是完全处于弱势。

    好在，他们大师兄有先见之明，早早找到了天音门这一支援军，使他们心中一安。

    三个门派对天阳宗相对而战，金刀门位于中央，火石门和霸刀门在两侧。

    火石门郑正和霸刀门李意也是宗门首席，而且霸刀门还位于百宗之战黑风令中的第十，已经算是半个十大宗门之一了，但现在甘愿站在章擎身边。

    火石门势力稍差，但郑正的实力是毋庸置疑，是名副其实的先天八重高手。

    就是这样的两个人却是只成为配角，而在他们中间的章擎被衬托的无比威武，使人扑面而来一股慑人的气势。

    “你竟然能请动廖师妹。”章擎在出现后，一双眼睛大半时间都是在在天音门廖以倩身上。

    当看到廖以倩站在耿天雄身边，章擎的眼神嫉妒一闪而过。

    “廖师妹，你不该来这里。”

    然后，章擎对廖以倩道：“天音门不该和天阳宗混在一起，这会堕落天音门的名头。”

    耿天雄冷笑道：“章擎，我想你应该很清楚，现在谁在你头顶上。”

    天阳宗的排名位于第六，金刀门只是位于第八，相差两个排名，这个差距不可谓不大。

    “哼，这就是你引以为傲，觉得天阳宗崛起的事情？”

    章擎面露轻蔑，道：“你以为我不知道你们天阳宗如何有这么多的黑风令，不过都是运气而已，要不是霸刀门的弟子因为轻视，你们天阳宗现在早在前十开外了。”

    “你们天阳宗的现在的排名根本不是你们真正的实力表现，不过是外强中干，而我会撕掉你们天阳宗名不副实的排名。”

    章擎又对廖以倩道：“廖师妹，天音门不该淌这趟浑水，因为你根本不知道等待你们天音门的是什么。”

    “我廖以倩做事不需要别人指示，我也不喜欢别人指手画脚，最重要的是我不喜欢别人威胁。”

    廖以倩眉头一蹙，美眸掠过一抹冷色，她清冷的声音传开的时候，有轻柔温和的风拂过众人的脸面，很是让人感觉心情快畅。

    可这只是对天阳宗和天音门的人来说，对金刀门和其他两个门派来说，在轻柔的风吹在他们脸上的时候，一道无比尖锐的声音也同时响彻在他们耳中。

    “啊。”

    三派弟子都是痛苦的大叫起来，先天七重境界以下的人皆都是口鼻流血，脸色苍白。

    只有先天七重境界以上才抵御住了这道声音的侵害。

    其中霸刀门的人最惨，前面受到耿天雄的一喝之力，现在又遭受了廖以倩的天音攻击。

    好在此声只在刹那响了一下，不然的话三派子弟除了三个首席外，没有人能挡的住。

    就算如此，三派的子弟都惊惧的看着这个绝美的女子，天音之名果然名不虚传。

    章擎脸色不好看。

    他知道这是廖以倩给他的一个下马威，让章擎动容的是，廖以倩的实力。

    他刚想护住身后的师弟，那道天音却已经影响到了他身后的人。

    好在这次他准备充足。

    “天阳宗死定了。”章擎面上露出冷笑。

    “我有一个疑问，霸刀门和你们金刀门合作我一点也不吃惊，但是我没有想到的是火石门。”

    耿天雄目光陡然一厉，凌厉的目光猛投向了火石门，道：“郑正，你想死吗。”

    刹那，火石门都感觉一股炙热的气流扑面而来，他们变色，很多人放出先天灵气抵御。

    有人反应不及，眉毛和头发都在瞬间消失，比用刀片刮过都还干净。

    耿天雄的天阳气势对郑正来说一点用处都没有，他和耿天雄的修为一样，只是实力有所差距。

    但不代表他连耿天雄的气势都挡不住，然而郑正的脸色却很黑，仿佛是被耿天雄的天阳灵气所烧黑。

    他被耿天雄追着他，丢下一众师弟逃命，早传遍了整个黑风山脉，而黑风山脉之外的人也是知道他的事情。

    等百宗之战结束后，整个黑风府都会知道火石门首席这样的狼狈事件。

    有时候面子比命还重要，郑正丢的不仅是自己的脸，还有火石门的脸。

    因此想挽回这个事情，只有当事人耿天雄死了，郑正和火石门的脸面才能挽回一些。

    可是，郑正根本不是耿天雄的对手，那个时候章擎来找他，想和他结盟一起灭杀天阳宗。

    “我想让你死。”郑正目露煞气道。

    到底是火石门的首席，郑正在气势上一点也不想弱于耿天雄，只是他毕竟那么惨败于耿天雄手上，而今却要借住其他人之手来杀耿天雄。

    还有章擎找了两个同修为的人来杀耿天雄，这样只能更助涨耿天雄的威势。

    “耿天雄我问你，我钱豪师弟是不是被你所杀。”霸刀门李意质问起。

    李意找了很多地方很多天都没有找到钱豪等人的踪迹，钱豪现在是生死不明，所有人都认为钱豪死了，不过李意心里还有一丝期盼，钱豪没有死，只是离开了黑风山脉。

    “你觉得他可能还活着吗。”

    耿天雄面上浮现一丝古怪，道：“不过，你的钱师弟不是我所杀，是我师弟所杀。”

    李意再无侥幸的心思，眼里全是杀意，等听了耿天雄后面的话，他怒极反笑，觉得耿天雄是在嘲笑他的智商。

    钱豪的实力便是庄岩也只能将他击败，但无法杀死他，而在这黑风山脉中又有黑火令这样的保命手段。

    也只有耿天雄才能让钱豪根本没有时间拿出黑火令来就被杀死。

    “耿天雄就算你不承认也没关系，今天我就要为我师弟讨回公道。”李意霸气凛然般说道。

    耿天雄心头疑惑，这三个宗门的首席明明意识到三派联手也不一定是他们两个门派的对手，可怎么还这么镇定，且一副吃定他们的意思。

    还有人？！

    耿天雄的眼神顿时深邃起来。

    而就在这时，他和廖以倩几乎同时看向前面。

    “廖师妹的天音还是一如既往的动听啊。”随着一个声音的到来，便是有淡淡的妖气似风一样的漫过地面，吹动着枯叶而来。

    只见一个清瘦的青年慢慢走来。

    这是一行穿着有些特殊的人，他们的衣服上或多或少都会有妖兽的部件。

    比方说妖兽的牙齿成了他们的吊坠挂在脖子上，或是挂在腰上，当做玉佩一样的装饰。

    或妖兽的毛皮缝在衣服某处。

    这只是对普通人来说的怪异，对武者来说，这群人身上有妖气。

    何谓妖气，就是妖兽的气味。

    但是人的身上怎么会有妖气。

    黑风府的人只要一想到这个事情，脑海里就会出现一个宗门的名字。

    降妖山！

    黑风府十大宗门之一的降妖山，顾名思义，降妖山的本领就是在于降妖，他们对付妖兽上有独特的手段，同时他们修炼的功法和武技，其武道也比较脱胎于妖兽。

    上一届百宗之战降妖山位于第八，在天阳宗第九之上，而这一届百宗之战，降妖山位于第七。

    上升了一位。

    这样的上升本来也没有什么奇怪的，但是降妖山在这届百宗之战非常出名的是将曾经第七的外杨门全部逼迫的捏碎黑火令逃出了黑风山脉。

    外杨门百宗之战第七，在降妖山没有与他们一战的时候，外杨门也是排在第七位，足以说明外杨门的实力。

    可是这样的门派却被降妖山全灭，全部无可奈何的捏碎黑火令。

    但凡宗门都有自己的宗门利益，而宗门利益在一定程度上高于个人弟子的性命。

    更别说外杨门这样的门派了，可是外杨门却放弃了所有黑风令，放弃的百宗之战。

    这说明降妖山对外杨门来说基本上是碾压了，外杨门不走就只有一死。

    百宗之战中宗门派出的人都是宗门中的精英加精英，如果这里面的弟子全部死在其中，这个宗门就相当于四肢都被打折了，变成了残废，可不是简单的伤筋动骨。

    于是，外杨门选择了放弃。

    现在这样等级的宗门竟似也被金刀门拉拢到了，也想啃下天阳宗这块肥肉。

    降妖山一到，天阳宗和天音门顿时觉得心中多了一片阴影，霸刀门和火石门毕竟势力不如十大宗门，再加上金刀门的话，天音门和天阳宗也能应付的过来。

    可是降妖山却不是普通的宗门，那可是逼得外杨门都是放弃百宗之战的宗门。

    章擎笑着道：“这次我不是主角，茅兄才是主角，也不知道耿兄你对我给你布置的这道大餐惊不惊喜。”

    郑正和李意都是露出了笑容，同时对章擎心里升起佩服之意，佩服章擎有先见之名，竟然也是提前邀请来了降妖山。

    虽然降妖山一到，霸刀门和火石门基本分不到天阳宗的黑风令，但是在看到天音门的时候，他们的心就凉了，别自己被人反杀了。

    现在这种担心明显是多余的了。

    “天阳宗，我只要你们的黑风令，将黑风令给我，我让你们平安前往黑风山。”

    降妖山茅以升面色冷然，一声虎啸之声响起，一只超过十丈大虎头如烟雾般自他身上冲起，瞬息冲撞在一座大山上。

    轰隆。

    大山轰然开裂，巨石滚滚而落。

    此时山虽没崩溃，但是能以先天八重境界竟能震裂这座山，茅以升的实力实在是了得。

    “否则的话，你们就会如这石头。”

    茅以升冷然的声音中，那块巨大的石头在当空突然炸裂。

