    封印术是以咒印封锁对手查克拉的术，如果在施术时调用已经与查克拉相互作用后的魂力，理论上可以起到同样的效果。

    佐助让独孤博送走了独孤雁，准备先拿封号斗罗做实验。

    密室之中，独孤博赤裸上身，盘腿而坐，佐助闭目思量了一会，开始结印。

    “封印——魂身别离！”

    两股由查克拉和魂力混合的能量从佐助的指尖射向独孤博。

    这两股能量肉眼可见地在独孤博身体内游走。犹如一群萤火虫进入了漆黑的管道，独孤博的全身经脉都开始放出光华。

    独孤博忍受着巨大的痛苦，佐助的能量侵入体内后，全身的骨头受到了如刀刮般的刺激，每一处的内脏都被一股引力撕扯。

    煎熬持续了接近十分钟，原本暗金色的能量已经变成了墨绿色，最终在独孤博的丹田会聚，混成一团不断翻滚着。

    “如何？”佐助问道。

    独孤博闭目内视，自觉体内的毒素浓度变淡了许多。

    “为什么？我的魂力？”独孤博忽然大惊，看向了佐助。

    “你将魂力运至丹田，被封印在那里的毒素与魂力自然会与你呼应。”佐助说道。

    独孤博照着佐助说的话做，果然，当魂力游至丹田时，独孤博体内犹如大海决堤，雄浑的魂力奔涌而出，一身毒功又恢复了过来。

    而当独孤博停止运功，身体的大部分毒素与魂力又自行在丹田处汇聚成一团，甚为神奇。

    独孤博惊讶地看着佐助，一时竟无言以对。

    他剑走偏锋，练就了一身毒功，步入封号斗罗的境界，迎来的，却是无尽的自责，他的妻儿都因为他的毒功而早早撒手人寰。

    每当看到独孤雁青春快乐的样子，独孤博心中却是一阵绞痛。眼看着自己最后的亲人一步步走向死亡，自己却毫无办法，那种无力与绝望，他已经经历了很多次了。

    封号斗罗，又有何用？

    如果独孤雁也因此而丧命，独孤博已经做好了自行了断的觉悟。

    “别高兴得太早。”佐助说道，“这门封印术是我临时创造的，并不完善，你应该能感觉到你体内仍有部分毒素，那是因为这门封印术必须留一部分魂力与毒素来和封印内的魂力呼应，如果全数封印的话，你想要使用那些力量就需要由我来解开封印，我不打算养一个废人。”

    “能够将侵蚀我骨肉内脏的毒素剥离出来，就这一点，老夫已然拜服！”独孤博心中百感交集，有了这样的法门，至少已经摆脱了因此受到的大部分煎熬，至于保留的那一部分毒素，每天花点时间凝聚魂力压制即可。

    “这只是权宜之计，但我也不打算在这种事情上花太多时间。”佐助说道。

    如果不是因为对封号斗罗所知甚少，这独孤博也是没必要留下的。

    独孤博望着佐助，良久，说道：“阁下是神王的使者吗？”

    “何意？”佐助这回是真有点莫名其妙。

    “我独孤博人间浮沉数十载，从未见过你这样的人，就算你从娘胎里开始修炼，也不可能连魂环都不亮起就与我交手，甚至还击败了我。”独孤博说到这，直勾勾地盯着佐助。

    “不是。”佐助淡淡道。

    “我只能相信你是来自于神界！你这种人，不可能存在于这世间！”独孤博声音有些颤抖，佐助所做的一切，已经完全超出了他的认知。

    “我是人，我只为人谋福祉，在我的世界里，没有神。”佐助的表情写满了无聊，说道。

    “佐助，还请你为我孙女救治，她的无理，就由我来承担吧。”独孤博说完，对着佐助鞠了一躬。

    “把头抬起来。”佐助说道。

    独孤博应声抬头，只见佐助正一脸冷漠地看着自己。

    佐助看着独孤博一脸关心则乱的样子，说道：“果然，强烈的想法，珍惜的思念，这些羁绊只会让人变得越来越弱！你这个样子让我觉得，封号斗罗，就是个笑话。”

    独孤博沉默了半晌，突然发声道：“如果没有雁儿的话，可能我已经不在这人世了。变得再强又如何？永远都有更高的大山在前面挡着，力量，是无穷无尽的。当我放弃追寻力量，才发现人生如此地虚无。没有人因为我的强大而喜悦，相反，一切都是恐惧，一切都是虚伪。雁儿，是我世界里最后的一道光。”

    “啰嗦。”佐助转过身，离开了密室。

    自此，偏僻的火影学院多了一个瘦长的人影，不时会有路过的魂师远远地观望，随后落荒而逃。

    独孤博恪尽职守了七天，

    终于，在第八天，独孤博正站在最高的树上无聊地眺望远方时，听见了佐助的声音：“明日有空。”

