
“直到我在这所学校读到大二的时候，也就是今年，得知我妹妹也来这所学校上学的时候，心里简直高兴坏了。我觉得我终于可以去找她。跟她好好修补一下彼此之间的感情了。”吴越说这话的时候，眼睛里不自觉地漾着笑意。

——之前相隔了一个城市，孔小姐还在上学，并没有太多的时间去找自己的妹妹。纵使偶尔联系上了，冷眉对她，也是爱理不理的，这让孔小姐有点难过，只能时不时地攒点私房钱，打给妹妹。

但是在开学的时候见到妹妹的那一刻，孔小姐真的高兴坏了。她以为妹妹只是嘴上别扭，心里还是很在乎自己这个姐姐的。所以才会考到同一所学校来的。

而且，更加让孔小姐高兴的是，她跟妹妹，居然还住在同一栋宿舍楼里。

“只是我们给妹妹带来的伤害，毕竟太深了，她并不愿意承认我这个姐姐。不允许我叫她‘妹妹’，不允许我去看她，也不再叫我姐姐，我知道，她在心里还是埋怨我跟妈妈的。”

——但是孔小姐并不在乎啊，时不时地就会塞点钱和吃的东西，给自己的妹妹。看着她虽然满脸不高兴，但是最终还是会收下，就会心满意足。

因为没有跟冷眉住在一起，所以孔小姐并不知道妹妹的处境，只知道她一有时间就出去做兼职，就是为了“养活”那个赌鬼父亲。

孔小姐替妹妹感到十分不值，也劝了妹妹很多次，让她不要再管冷全峰了，那样的男人，自己都把自己放弃了，管他又有什么用？况且他根本没有尽到做父亲的职责，所以冷眉根本不用去管他的死活。

可是孔小姐每次这样跟冷眉说得时候，冷眉都会大发脾气。

“她说我冷血无情，她说既然当初我跟妈妈将父亲和她都抛弃了，现在又来管他们做什么？”孔小姐回想起当时的情形。

“她一直觉得，是妈妈当初抛弃了冷全峰，才会让冷全峰自暴自弃成这样。她并不是看不透冷全峰的本质，只是因为我跟妈妈当时的行为，一直像是一根刺般，深深地扎在她的心上。”

“我也想跟她好好的，若是没有这个冷全峰，该多好？我们姐妹俩也不会出现今天这样的局面。”

孔小姐喝了一口水，对着苏幕遮微微一笑，“抱歉，我一回忆过去的事情，就不自觉地絮絮叨叨说了这么多，苏先生都听烦了吧？”

苏幕遮摇摇头，“没有，你继续说吧。”

“其实赵乾莫跟我妹妹表白的事情，我也是知道的。在一开始的时候，我也挺希望我妹妹答应他的。她应该找一个愿意爱她，而她又愿意接受这份爱的人。但是如果我知道，这个人，这份表白，会成为今天这场惨剧的导/火/索的话，我一定会想尽一切办法去阻止的。”

孔小姐的神色哀伤，“我没有想到那个林筱筱居然会这么残忍，也根本没想到我的妹妹会死。”

“你大概想问我是什么时候知道这件事的吧？”孔小姐看了苏幕遮一眼，苏幕遮配合地点了点头。

“也是在不就之前，我好几天都没有见到我妹妹了，打电话也根本联系不上，然后我就去找她的舍友，准备问问她们。”

“说来也巧，那一天我去一楼水房的时候，正好看到喝醉回来的吴越和林筱筱，吴越去厕所了，林筱筱则在外面洗脸。我去拍林筱筱肩膀，准备询问她。没想到再看到我的时候，她直接被吓得倒在地上，说什么她不是故意杀我的，让我不要去找她报仇！”

——那一瞬间，孔小姐什么都明白了，她明白自己这段时间为什么会这样心神不安了，因为自己的妹妹，已经被杀害了。

“说来你可能不会相信，我跟我妹妹之间，其实一直是有一些心电感应的。不用这般看着我，”孔小姐摇了摇头，“我跟妹妹之间并不是双胞胎，我比她大一岁。”

“我当时就问林筱筱了，是不是她把我妹妹杀了，她果然承认了。但是紧接着她就醉倒了，而吴越也出来了。我只能先离开了那里。”

“你可能疑惑我为什么不报警，因为一来我这边并没有什么确凿的证据，二来，我也知道吴家和林家的情况，就算我报警了，她们最终可能也会被无罪释放。”

“况且就算是进监狱的话，又如何能消除我心中的恨意呢？”

“我还知道了一个消息，就是林筱筱其实有点先天性的心脏病，虽然不严重，但是发作起来，也够她喝一壶的了。”

“所以，我选择了，扮作我妹妹的鬼魂，去吓唬她们。”

“若是能把林筱筱直接吓死了，我妹妹的仇，也算是能够报了。”

——所以那几次的所谓出现鬼魂的事件，全都是孔小姐所做的。

“因为我跟阿姨认识，就借着借钥匙的借口，偷偷去配了一把她们宿舍的钥匙。她们所发现的我妹妹桌上物品移动的情况。全都是我做的，就是为了吓唬她们。”

——后来吴越林筱筱在卫生间见到的那只鬼魂，同样是孔小姐假扮的。她学过化妆，而且眉眼间跟自己的妹妹也有几分相似，所以将自己化的跟妹妹相似，并不是一件困难的事情。

为了扮得更加像一些，她还减掉了自己留了很多年的长发，变成了跟妹妹发型一样的短发。而在平时，为了不让人怀疑，孔小姐又买了一顶长假发戴上。所以何潇以及那位女警官所遇到的人，其实都是她。

“而我为什么会吓唬这三个人，而不是单独吓唬林筱筱，是因为我并不确定其他两人在这起凶杀案中，又扮演着什么样的角色。最后看来，吴越果然是帮凶，而何潇，可能知道这件事情，但是并不敢选择报警。”

“那些音频视频全都是我做的，里面的主角，也全都是我。这一点没有什么好不承认的。”孔小姐的态度很是自然。

“本来我还留着许多后招的，就希望能将林筱筱活活吓死，但是这些招术还没有使出来，警察就来了。”孔小姐的表情之中带上了一丝残忍，“说实话，我挺不甘心的。”

“不过结局虽然叫人不甚满意，但是还好有苏先生您，勘破了一切真相，还找到了我妹妹的尸体。我妹妹在天有灵的话，也算能够安心了。”

说着，孔小姐就站了起来，对着苏幕遮深深地鞠了一躬。

“是谁告诉你，我在这起案件中所起到的作用的？”苏幕遮问她。

孔小姐回答道，“是何潇，就在那天晚上她从警局回来，回宿舍的时候，遇到了我，然后将我当成了我妹妹。我就跟她把一切都解释清楚了。她还把苏先生的情况告诉了我。所以我就来找您了。”

“你找我，所求为何？”苏幕遮不相信她今日过来，只是为了跟自己说这件事情的。

孔小姐笑了起来，“苏先生果然是聪明人，知道我找您还有其他的事情。没错，我今日约您，就是为了求您一件事。”

“让我再见一眼，我妹妹的灵魂。”

“我知道，人死后都是有灵魂的，我想，再见她最后一面。”

孔小姐本是坚定的无神论者，但是若是真的能够再见自己的妹妹一面的话，她愿意相信鬼神的存在。

苏幕遮沉默了一下，而后摇头，“抱歉，我做不到。”

孔小姐的神色微敛，“这是为何？”

“人死后，鬼魂只能在身体边待三天的时间，三天之后，便会进入地府。而你妹妹，却已经死去两周多的时间了。还有一点，其实在死的那一刻，你妹妹的三魂七魄，就已经遁入地府了。”

苏幕遮说着，手掌一翻，不知道从哪变出一只奇形怪状的木雕来——这只木雕，正是何潇用来杀人的那只凶器。

“这是凶器。”苏幕遮将那木雕放在了桌子上。

“这……”孔小姐惊疑不定地看了过去。

而之所以木雕是凶器，还能被苏幕遮带走的原因，则是因为这并不是一般的凶器。为了防止它还会给其他人带来危险，等队长那边确定完案件的前因后果之后，苏幕遮就将它带了回去，

“我第一次见到它的时候，便觉得这木雕很不正常。所以就将它带回去研究了，果然发现了一点端倪。”苏幕遮见孔小姐伸手欲碰这只木雕，连忙阻止，“不可乱动。”

孔小姐缩回手，看着苏幕遮，问道，“这东西……哪里奇怪了？”

苏幕遮道，“这其中，包含着诸多煞气。我猜测，林筱筱大概是真的想把它拿回去，送给她爷爷做生日礼物的，但是这玩意儿也不知是她从哪淘来的，她没有想到，这其实是一件不祥之物。”

“这木雕跟人接触之后，里面的煞气，便会慢慢地散发出来，然后在人不知不觉的时候，悄悄地侵入人的身体之中。”

**

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708690"  chaptername="957  不祥之物">加入书签</a>
</div>
