    ;

    看着罗罗格展示的食品包装袋，秦天直接目瞪口呆了，半晌之后疑惑的问道：“你刚刚把这种食物都吃掉了？天呐…”

    罗罗格意犹未尽的砸吧砸吧嘴道：“是的，这种食物实在是太好吃了，比起我们科技位面的营养流食，简直就是天与地的差距啊！”

    大大的狗粮两个字差点亮瞎了秦天的24k钛合金神眼，心中嘀咕道：什么时候把狗粮给买回来的？好吧，这也无所谓了，越看这罗罗格就越像蓝皮肤的沙皮狗，难不成是狗头人一族？

    事实上秦天猜的完全正确，经过无数年的进化，罗罗格所在的科技位面已经成了狗头人的发源地，因为森林资源的短缺和食物的匮乏，除了高科技能拿的出手，其他基本就没什么可以拿出来炫耀的资本了！

    还不等秦天说出心底的价格时，急不可耐的罗罗格又抢先说道：“难道这种食物非常珍贵吗？放心，我除了科技之外，最多就是能量来源了，有着上百座暗物质反应堆补充能量币，所有本公爵是不缺钱的！”

    纳尼？不缺钱？这个好！该怎么开价呢！

    想了半天也没拿定个心理价位，只能把皮球回踢过去：“那你能出什么价格呢？”

    仿佛做了巨大决定的罗罗格，咬着牙齿说道：“这样吧，10袋这种食物的价格为1能量币，而且有多少我就要多少！如果不行，那也只能作罢了！还有刚刚你说的香烟，我也想要大批量购买，同样是10支1能量币！可以吗？”

    秦天想都不想就淡定的回答道；“成交，你也准备一份科技产品的清单吧，我现在就去收购你需要的这种食物和香烟！”

    “那实在是太好了，科技产物的清单稍后通过我的位面交易器，传送到你的辅助生物智脑！那就先这样吧，我还有急事要办！”

    结束洽谈之后，秦天再也压抑不住内心的激动！噌的一下欢腾了起来，刚刚一直在装13，真心累爆了！

    可是下一秒，忽然想起来了什么，嘴角有些抽搐的自言自语道：“我记得罗罗格是苦等了50年，才等到我这个位面商人的，反过来就是说，我很可能要等很多年才能等到生物位面的商人了？那我小jj发育**该怎么办？哦！no！！！”

    小不点换换的出现在秦天的面前，咯咯笑到：“老板，已经收到科技位面的商品列表了！对了，刚刚位面交易器发布初级任务，要求交易次数达到10次，每次交易金额不低于50能量币，奖励为搜索指定位面商人的机会！所以老板也不用为小jj发愁了，只要努力交易就可以了！”

    “虾米，还有这么好的事！这个好，那就赶紧开始吧，我已经迫不及待了，为了小jj的修复，我要努力~~”

    再次杀到超市之后，秦天二话不说就直奔狗粮的货架，5块钱1包的小袋子狗粮全都扫荡一空，顺便还买了些其他口味的狗粮等等…

    接着又来到烟草专柜，买了几条7块钱一包的塔山，这也是对方需要的商品之一，也没想到随意丢过去一支给对方试试的，又被喜欢上了，算是一个意外之喜了！

    一连花掉了800多块之后，秦天裤兜里的钱包又瘪了下去，不过一点也不觉得可惜，要知道，刚刚随意的看了一下科技产品的目录，就彻底被震撼到了，类似钢铁侠的外骨骼机甲才10能量币每套，换做商品价格，相当于5包塔山换钢铁侠机甲，逆天了有木有~

    满心欢喜的提着一大箱狗粮和塔山回家后，并没有急着和罗罗格交易，而是挑出了200包狗粮和2条（400支）塔山香烟，算下刚好60能量币的价格！

    再叫小不点使用视网膜成像技术，把罗罗格的商品列表给展示出来，不得不说，貌似科技位面都是卖军火的一类，就算是看起来蛮喜气的罗罗格也不例外，各种能量武器和匪夷所思的杀人玩意成了主菜单，但这不是现在的秦天目前能够驾驭的！只能把目光继续扫向列表的下方！

    当目光看到“多功能战场救护包”一项的时候，示意小不点展开这一项，就看到一个类似板砖一样大小的白se盒子，配合着图片和接受到的具体信息，小不点解说道：“多功能战场救护包，售价为100套/1能量币，附：强力止血剂，万能解毒剂，骨折固定器，伤口清洗剂，伤口粘合剂，可以治疗一切非致命的伤势！外伤估计在24小时内就可以痊愈，和地球的急救产品的相关信息比对之后，估计效果是后者的10倍以上！”

    秦天双眼放光的说道：“小不点，帮我记录一下，这玩意暂时就当我们的主打商品，对了，那些逆天药剂会被华夏大能们山寨吗？”

    “老板不用担心，药剂的使用材料都不是地球位面的产物，所以对方就算知道了配方，也无法仿制出来！”

    这个好！秦天乐了，貌似某家国有的白药集团就要哭了……后话…

    再找了几个防身的装备之后，秦天就示意连接科技位面的罗罗格，虚拟的屏幕再次出现蓝皮肤的狗头之后，忽然觉得是那么顺眼…

    直接进入主题：“罗罗格公爵，食物和香烟已经预备好了，200包食物折合20能量币，400支香烟折合40能量币！”

    罗罗格兴奋的说道：“好的，我们现在就交易吧，哈哈哈！”

    “先不急，我还需要一些你的产品，那个多功能战场救护包，我想要购买200套，有现货吗？我还需要一件液态金属贴身防护服，还有你之前给我展示的那啥榴弹炮和激光炮都给我来一套吧。留着防身！”

    罗罗格拿出之前那个类似平板电脑的玩意，按了几下之后，一个科幻感十足的小型机器人拖着一个金属大箱子赶了过来：“秦天，我的朋友，多功能战场急救包和你需要的武器已经运送来了，扣除费用之后，其余能量币就直接支付给你了！”

    点击交易之后，面前光芒一闪，准备好的狗粮和香烟就消失了，凭空多出来一个金属大箱子，至于能量币就自动存进了交易器里。

    结束这次跨位面交易之后，立马就开始拆封大箱子，说起来也很简单，轻轻按下箱子顶端的按钮，就像科幻片里出现的场景一样，一阵白色的气体冒出来后，金属箱子就像花瓣一样缓缓打开了~露出板砖大小，排列好的“多功能战场救护包”和刚刚指定的防身武器。

    液态金属贴身防护服的模样就是一个拳头大小的铁球，秦天自然知道使用方法了，类似法宝的滴血认主一样，咬破手指，滴了一滴鲜血在铁球表面，血液被吸收之后，铁球立刻就化成了一滩透明的液态金属，唰的一下攀附上了秦天的身体，在体表形成了一套透明的液态金属防护服！

    至于另外两件未来科技的军火，就有些头疼了，自家租的房子才这么一点大，藏哪里好呢？

    正在想办法藏匿便携榴弹炮和激光炮的时候，小不点提示道：“老板，位面交易器附带约1000立方的次元空间，可以储存除活物以外的所有东西，不过每次开启需要一些能量，差不多开启1万次左右消耗1能量币。是否激活此功能呢？”

    秦天呆滞了，这尼玛就是传说中类似空间戒指的产物啊，吐槽道：“玛德，这么给力的玩意怎么不早说！！！还用问吗？赶紧激活~”

    激活成功之后，直接用意念想着，把两件武器收集位面交易器的次元空间，下一秒，奇迹出现了，两件武器凭空消失，而在意念的感知中，已经出现在了次元空间内！为了确认这不是在做梦，还多试了几次，直到熟悉使用方法之后，才意犹未尽的停了下来~

    打开一个战场救护包，内部就像是工具箱一样，码放着好几支颜se各异的药剂和一些医疗工具，秦天又犯难了，因为这些玩意都没有任何使用说明书给消费者阅读，虽然自己知道分类和使用的方法，难不成每卖一套还要详细的讲解一通吗？那还不累死了！

    忽然脑海中灵感一闪，想出来了一个绝妙的点子！

    ……