    底下哗然，心想这位狐界新主，对自家小公主可真是阔气。

    居然为了送份大礼，连尾巴都舍得断去。

    “这么贵重，我女儿不能收！”拓跋紫连忙说道。

    “为何？”白狐白问。

    “你说你要送礼就送礼，你残害自己的身体，我这份礼要是收了，第一我心难安，第二我心里有阴影。”拓跋紫说道。

    “你何须与我这般见外，若不是你，我现如今还被铁链穿身，囚于玉明台之中。与之相比，我断这条尾巴，又算得了什么？我若勤加修炼，这尾巴日后或许还能再长。”白狐白感激之情溢于言表。

    这话听起来，倒觉得颇有几分道理。

    不过，这种伤害身体的事情，她是绝对不提倡的。

    拓跋紫这么想，也就这么说了，“既然你送了，那我就收。不过日后这种自残的行为你要是再做，我就跟你绝交！”

    白狐白赶紧应了声好。

    虽说断尾是真的痛，但只要她开心，别说断尾了，就是挖心相赠，他也愿意。

    底下诸人这才知道，原来狐族新主连尾巴都舍得断去，是因为拓跋紫救了他。

    狐族虽说不能与上古之王相比，但众人在心里莫不对拓跋紫又多了丝丝重视。

    不但得到尊上的心，还得到上古之王的认可，现在还有狐族的支持，又诞下了这么一位天降异象的公主，这样的一位尊上夫人，还有谁能够撼动位置。

    直到前来请安的长老和各路将臣都离开，白狐白这才随意了起来，探头去看襁褓里的小雪龙，问拓跋紫，“叫什么名字？”

    拓跋紫这才想到女儿的名字还没取，立即看向冥北凉。

    冥北凉垂眸看她，轻声问：“你心中可有喜欢的名字，或什么喜欢的字？”

    拓跋紫自认没什么文墨才情，取个不好听的吧，她自己都嫌弃，取个好听的吧，她脑子还真有些不够用。

    于是，果断甩锅，“你来取就好！”

    冥北凉立即凝思了起来。

    白狐白看小雪龙通体雪白如玉，可爱得不得了，不禁道：“怪不得前几日九幽海上空突发异象，明明是和风暖日，却骤然万千雪花飘落，还有一道赤霞金光打入海里，原来是你生了这么一条可爱的小雪龙。”

    拓跋紫惊讶，原来除了赤霞金光万鱼朝拜，海上还有万千雪花飘落这景象。

    冥北凉却已经从这景象中，悟到了女儿的名字，“既然海面万千雪花反季飘落，那就叫千落吧。”

    千落？

    冥千落？

    拓跋紫一听，抱着女儿便开始喊了起来，“千落，我的小千落，虽然你父王给你取这个名字很不走心，但娘亲却很喜欢，为娘日后会好好疼你的。”

    小雪龙又支起软软的脑袋，眨着紫色的眼睛，小龙头还晃来晃去的，倒回襁褓里，可爱得不得了。

    “生孩子不容易，生条龙更不容易，我还以为会生出一个蛋呢，原来不是，哎……”

    拓跋紫长长叹了口气，女儿连脑袋都支不起来，看来以后出门，真的遛不了孩子，得遛这条小雪龙了。

