    “你认识我？”

    叶枫看到对面鳄鱼发来的消息，就有些疑惑地问道。

    “我看过你的视频，在游戏助手的首页，光速连击就是你首创的是不是，怪不得你的EZ这么厉害。”

    那个鳄鱼玩家这个时候就十分服气地说道。

    “我草，原来是你啊，你是不是一个主播？”

    这个时候对面中单也惊讶了。

    “我草，我草，我没注意，这个原来是叶神，叶神我来你直播间看看。”

    这个时候叶枫的那个中单队友就有些惊讶地说道。

    很快，大家都发现了叶枫原来是一个主播，而且还是逗鱼的高人气主播。

    而此刻的打野则是怨气最深：“主播？主播怎么了？你是不是故意针对我，你一个ADC跑来和我打野抢野怪？”

    叶枫没有理会他，比赛现在已经到了二十二分钟了，他算了一下差不多再在对面上下野区刷两波野左右就可以完成100个野怪的击杀了。

    叶枫是主播这个事情也没有激起多大的波澜，毕竟主播又不是明星，他们也不是叶枫的粉丝，只是短暂地对叶枫表示了一下佩服之后，就继续游戏了。

    “小哥哥，你在哪里直播呀，直播间号是多少，我可以来看看嘛？”

    林雨舒这样问道。

    还没等叶枫回到，叶枫的那个中单队友就开口说道：“他是叶神啊，你去逗鱼直播搜一下或者英雄联盟区首页一看就能看到了。”

    “真的嘛？我去看看。”

    林雨舒此刻就像发现了新大陆一般。

    看到自家中单发来的消息后，她立马就用手机下载了一个逗鱼直播平台，几分钟之后她就在平台上找到了叶枫的直播间。

    进入了叶枫的直播间之后，林雨舒稍稍地有些失望，原本他以为叶枫会露脸的，至少可以看看叶枫长什么样子。

    “小哥哥，你不露脸嘛？”

    林雨舒在游戏中打字说道。

    “太丑了，就不露脸了。”叶枫开玩笑般地说道。

    然后林雨舒又发现了一个事情，那就是原来这个小脑虎根本不是叶枫的爸爸，而是一个妹子。

    由于叶枫直播间中屏蔽了李依然的声音，所有和李依然的语音也只有叶枫自己能听到。

    这让林雨舒一时间有些哼哼唧唧起来。

    “小哥哥，原来辅助不是你爸爸，是个妹子！”林雨舒的话像是在责怪叶枫一般。

    “是我爸爸呀，你看我直播间中粉丝排行榜第一名，她是我的金主爸爸呀。”叶枫笑道。

    “哼，你不说清楚。”林雨舒又打字说道。

    “你也没问呀。”叶枫调侃道。

    “哼哼，你个坏人，欺负我。”林雨舒在叶枫面前做小女儿态，她觉得这种感觉奇妙极了。

    网络可真是个好东西，能让人随心所欲。林雨舒心道，这要是让现实中的人知道他们的社长竟然这样说话，估计会惊掉一地下巴。

    看到甜心萌物酱这样说，叶枫一时间不知道说些什么。

    倒是李依然在语音中有些带着不满说了句：“这个甜心萌物酱，说话嗲里嗲气的，小叶子你可别被她当凯子给钓了。”

    “怎么可能，金主爸爸，我连她人都没见过怎么可能被她钓了，我又不是那种见到妹子双腿发软走也走不动的人。”叶枫笑着说道，“再说了，就算她好看，能好看得过你，你说是吧，金主爸爸。”

    叶枫说这句话的时候，屏蔽了直播间的语音。

    “哼哼，这还像句人话。”李依然显然很受用这句话。

    然后她就在群里发了二十个超级火箭。

    “小叶子，这是给你的零花钱。”

    李依然淡淡地说道。

    “谢谢金主爸爸，金主爸爸万寿无疆。”叶枫捧场般地大喊道。

    此刻的林雨舒不知道叶枫在说什么，但是却看到了李依然在直播间中发了二十个超级火箭。

    “小哥哥，说的果然没错，这个妹子是她的金主爸爸，一个超级火箭2000块钱，二十个超级火箭的话就是四万了，这个小姐姐一出手就砸了四万出来。”

    林雨舒虽然家庭条件还可以，但是让她这样挥金如土，她还是觉得有些奢侈了。

    “这个小脑虎也许是个三四十岁的富婆吧。”林雨舒心中猜测道。“所以不是叔叔，应该是阿姨吧。”

    林雨舒在脑海中自行脑补了小脑虎的形象。

    时间过得很快，在三十五分钟的时候，叶枫完成了击杀敌方100个野怪的任务。

    “任务完成，是否开始抽奖？”

    系统的声音在叶枫的脑海中响起。

    叶枫也不急于一时，他继续游戏，直到推掉了对面的主水晶赢得了比赛的最终胜利之后，他才准备起抽奖来。

    “开始抽奖。”

    比赛结束之后，叶枫的心中默念道。

    随后抽奖轮盘就在他的脑海中出现，轮盘一阵旋转之后，就开始缓缓地停下来。

    最后在轮盘的正中间处，一个类似于方向盘的图标缓缓地出现：

    “获得奖励：极速车手，评级3星半。”

    “极速车手（现实技）：精通驾驶一切交通工具。”

    叶枫获得这个技能之后，脑海中立刻就多了一大堆的驾驶知识。

    此刻的他虽然还没有拿到驾照，但是觉得现在要是有一辆汽车在自己家的眼前，他敢和世界赛车冠军飙车。

    这个技能，还可以，毕竟在车这东西学起来本来就简单。也不知道这个技能有没有机会发挥，就江城市区拥堵的样子，开上60码都有些够呛。

    抽完奖之后，叶枫又带着李依然和林雨舒两人一起打了几局。

    基本上都赢得了比赛。

    到了快要晚饭的时候，唐韵提前发来了消息让叶枫差不多时间下去吃饭。

    而李依然和林雨舒两人也打算撤了。

    原本叶枫还以为李依然会不让他带甜心萌物酱玩，但是没想到后面她没说这样的话。

    而甜心萌物酱的话也比之前少了很多，不知道她心里怎么想的。

    其实是林雨舒觉得这是叶枫的金主爸爸，为了叶枫考虑不想得罪她而让叶枫难堪，毕竟当主播也是为了赚几个钱，都说挡人财路如杀人父母，这点林雨舒还是明白的。

    “小叶子，走之前是不是该做点什么？”

    李依然在下线前说道。

    “金主爸爸有何指示？”叶枫问道。

    “我想听你的那首干饭人之歌！”李依然说道。

    “那接下来，就让我来为大家唱一首干饭人之歌吧。”

    叶枫打开了麦克风在直播间中说道。

    这却是把林雨舒听得一愣。

    “这个小哥哥还会唱歌？”

