    之后一段世界的日常生活，就都是如此。

    白天，跟着师父学各种玄门之术。吃饭的时候，就用握固之法强身健体。

    偶尔有休息的时候，或者晚上睡觉之前，就抽空预习初中的课本知识。

    等暑假结束，我就要去两江镇上念初中了。

    我们吴家村虽然是在大山里面，但其实走陆路的话，去镇上单程差不多就两个小时。

    我爸妈担心我的学习压力大，每天一来一回路上就要花费四个小时，实在太累了。就让我只周末回家，平时星期一到五就住校，当寄宿生。

    师父也同意了，只是说这样的话，那周末回家两天就全都要跟着她学东西。学校的功课，只能平时学了。

    这让我压力有点大，毕竟没有时间复习功课，却还要考全年级第一！

    师父还说，不用去住学校宿舍，又费钱又吵闹。

    她说自己有个认识的人，在镇上做生意，让我去他家里住。包吃包住，只是平时帮他随便干一点店里的杂活儿就行……

    我一听，师父的朋友啊！那肯定是高人，欣然同意。

    要了地址，开学当天一大早，就先兴冲冲的过去了。

    等到了那一看，顿时傻眼了。

    居然是一家……棺材铺！！！

    而且还在两河镇的最东边儿，马上就要出镇子外了。

    师父说的朋友，竟然是个开棺材铺的啊？

    还好我从小就胆子大，现在又跟着师父修行，勉强也算是半只脚踏入门槛了吧？去棺材铺住，顺便帮忙打杂好像也没啥。

    要是普通人，估计会很害怕咯！

    棺材铺门口，一个穿着黑色布鞋、粗布衣服的老头坐在棺材铺门口抽旱烟，长长的烟杆里，白色的烟雾升腾。

    他看到我站在这，咧开嘴笑了，满嘴的黄牙。

    “小娃儿，跑到我这棺材铺来干啥子嘛？没得啥好看的，赶紧走哦。在这儿站久了，小心晚上做噩梦哦。”

    这老头皮肤干巴巴的，长得很丑。

    而且左边脸上还有五条黑色的结痂伤口，从嘴角一直往上延伸到嘴角，显得非常狰狞恐怖。

    我很有礼貌地回答：“老人家你好，我叫吴重，是吴家村人。我师父姓秦，她喊我来这镇东头棺材铺找曹大哥。请问……”

    话没说完，就被那老头打断了。

    他嗖的一下从凳子上站起来，看着我。

    “原来你就是吴重吴老弟啊？长得一表人才呀。我也没想到，秦仙姑还会收徒弟。羽子命、七杀格，果然不一般。”

    呃……

    原来这老头，就是师父让我来找的棺材铺老板啊？

    看他这年纪，怕是得有六十多岁了。都赶上我爷了！我咋好意思叫他大哥？

    所以赶紧摇头：“曹大爷……”

    “哎哟，仙姑是我仰望的长辈，她的徒弟咋能这么叫我。你还是叫我曹大哥或者老曹都行。”

    我挠挠头，有些无奈。

    最后只能想了个折中的办法：“那这样吧，反正我也拜师时间不长，也没学什么东西。既然是来这儿帮忙，就叫你曹师傅吧。”

    他犹豫了一下，还是点头答应了。

    估计和我这么个十二三岁的少年人称兄道弟，他也觉得有点别扭。

    只不过如此一来，我对师父的真实年龄更加好奇了！

    但这才刚认识，直接问人家，显得太过冒昧。只想着等过一段时间，稍微熟悉一点了，再找机会问一问。

    “曹师傅，这是我师父给你的信。”

    我从背包里拿出一个木头盒子和一封信，一起递给他。

    曹师傅当着我的面打开信，仔仔细细看了一遍。然后紧紧抱着那个木盒子，脸上露出欣喜若狂的表情。

    “小吴啊，未来三年，你就在这儿帮忙吧。既然秦仙姑觉得，抬棺和阴纸这两术是杂门中最重要的，她也是看得起我老曹啊。那我绝对就会把一身本事尽可能全都交给你！”

    他拍着胸膛，一脸认真。

    似乎是师父在信里夸赞了他几句，就把他给高兴得倾囊相授了？

    这也太难以置信了吧！

    或者玄机是那个木头盒子里的东西，师父给了他很好的报酬？但师父也没钱啊。

    跟着师父学了两个月时间，我已经对玄门中的一些事知道了个大概。这种法脉的传承和授予，都是非常正式和严肃的事情。

    我肯定不可能再拜这曹师傅了，他凭啥就决定把所有本事交给我？

    实在没忍住，还是问出了这个疑问。

    曹师傅却神秘兮兮地咧嘴一笑，露出满口被烟熏黄的牙齿：“你就莫管了，反正秦仙姑给足了我面子和好处。”

    他领着我往棺材铺里面走。

    不得不说，这棺材铺确实是不一样。

    刚一迈过那高达一尺的门槛，我顿时就感觉到了一股阴冷之意扑面而来。

    明明还是九月初，西南川渝一带的气温依然炎热，但这高高的门槛好像隔断了两个世界一样。

    我不由得抖了一下，当然并不是因为害怕，而是温度突然降低时人的正常反应。

    老曹笑道：“怎么样？我这铺子里舒服吧，连空调都不用安。在咱们这夏天热得焦人的地方，一年下来可以节约很多钱哦！”

    我点点头，也赞叹了一句：“这应该是曹师傅的手段吧？”

    “小吴有眼光！确实，这是我用棺材摆的雪山阵。”

    他指了指店里面摆放的这些棺材，看似杂乱，其实蕴含着某种特殊的规律。

    当然，我才学了两个月，勉强知道点儿皮毛的皮毛。能听得懵懵懂懂就不错了，咋可能看得出来？

    我最多也就是知道，这曹师傅是很有本事的！绝不是表面上看起来一个和气的老头儿。

    这两个来月时间，关于诸多的杂门法脉，我自然是听师父详细说过了。

    所谓抬棺，是指抬棺匠。阴纸，则是指阴纸师。

    抬棺匠，顾名思义，乃是抬棺送葬之人。中国人对丧葬文化极其重视，又讲究落叶归根、入土为安。

    所以自古以来，这抬棺入葬就是大事。其中有许多的讲究，也有许多的邪异之事。而专门负责这事儿的人，就是抬棺匠。

    其实当初我师父送王飞尸变成的水煞入百骨塔，一路水上行舟，其中就用了不少抬棺匠的手段！

    而阴纸，则是指能捎给阴间先人用的纸钱，以及各种各样的纸人、纸马、纸屋等等。

    因为全都是给死人用的东西，所以相关的手段就统称为阴纸之术！

    精通此术的人，就是阴纸师。

    一般能将抬棺或者阴纸术，精通其中一门都颇为不易。但这曹师傅却能同时精通两门，身兼抬棺匠和阴纸师的双重身份，确实了得！

