    老太太哆哆嗦嗦的从怀里掏出一个用塑料纸抱着的包裹。

    打开一看里面有一大堆钢镚，还有些一块的，五毛的皱皱巴巴的零钱，林阳目测估计也就两百块钱封顶了！

    “老人家，两百块不少了，我们这里看病通常只要几块钱就够了！”林阳笑道。

    “啊？”

    老太太张大了嘴，浑浊的老眼中闪烁着一丝激动的泪花，颤声道：“小伙子，你不是骗我吧？刚才我看你们这里一颗药丸都卖五千块呢！”

    “放心吧老人家，我不会骗你的！”

    “我先给您看病如何？放心，我保证不多收您的钱！”林阳说道。

    “那，那好吧。”

    老太太凝视了林阳许久，最终还是决定相信他......

    一旁的其他病人看到这一幕，不由得纷纷竖起了大拇指！

    “啧啧，林神医真是医德高尚，我没看错人！”

    “要是现在的医生都像林医生一样，哪会有那么多医患事故啊！”

    “没错，我都不用他少收钱，但凡态度好点，少开点乱七八糟的药，我谢他八辈子祖宗！”

    “......”

    林阳重新坐回接诊台，问老太太：“您是什么病，自己知道吗？”

    “我，我的胃不太好，医生你看能给我开点药吗？”老太太说道。

    “嗯，我先给您把把脉吧！”

    林阳微微一笑，说完伸出两指搭在老太太手腕处，仔细的感受着老太太的脉搏。

    不一会他才松开手，脸色有些凝重道：

    “老太太，您的胃病多少年了？”

    “不清楚，反正疼了好多年了！”老太太说道。

    “您稍等！”

    林阳刷刷的在纸上开了个方子，然后又从身上掏出一颗清明丹交给老太太嘱咐道：

    “您先吃下这颗清明丹，养护好你的胃，回头我让护士帮你捡几副中药，回家一定要记得按时煎药吃！”

    “谢谢医生！”老太太连连点头，她深深地看了林阳一眼说道：“小伙子，你真是个好人，可是我没多少钱，不知道够不够买药的呢？”

    “放心，这些药材不贵，才几块钱！”林阳安慰道。

    正在抓药的护士小姐听到这句话，手一哆嗦，差点没把药给撒了。

    林阳开的药方上面全是珍贵药材，其他的就不说了，光是海马一只也要好几十块啊！

    整副药抓下来，起码四千，林阳还开了三副，一万多就这么送出去了！

    而且，刚才林阳还送了颗清明丹给老太太......

    最后，林阳象征性的收了老太太五块钱，而老太太也是满怀感激的离开了百草堂。

    “林阳，看来你也没那么爱钱嘛！”何穗看在眼里，等老太太一走忍不住调侃道。

    “呃......何穗，原来你对我误会这么深啊？你爷爷还说把你介绍给我当媳妇，看来我得慎重考虑一下了！”林阳坏笑道。

    “你，你流氓！”

    何穗一听顿时俏脸羞红，这死家伙太可恶了，自己才不要给他当媳妇呢！

    林阳见她害羞的模样，不禁得意的撇了撇嘴，心说小丫头拿我开涮，看你以后还敢不敢了！

    只有沈平苦笑，看来自己的女儿竞争对手还挺多啊......

    百草堂里面欢声笑语，殊不知离百草堂不远处的一辆高级房车里，刚才那个看病的老太太居然就坐在里面。

    她的对面坐着一个老头，与常人不同的是这老头顶着一头红发，皮肤也是暗红色，乍一看跟油焖大虾似的，此刻他的脸色阴沉，似乎有很重的心事。

    “秋水，你去试探过那小子了吧？”老头声音嘶哑，言语冰冷的问道。

    “唉，试探过了，他确实很强！”

    老太太深深地叹了口气，看着老头说道：“烈火，这个孩子本心善良，咱们能不能饶他一命？”

    “你疯了！”

    烈火人如其名，听到吴秋水这么说立马炸毛了，怒道：“林阳这小子越来越强，已经对少爷构成了严重威胁，他不死都不行了！”

    “还有，我们要是放过他，知道有什么后果吗？”

    “这......”

    吴秋水看向百草堂的方向深深地叹了口气，自语道：

    “本是同根生，相煎何太急！再说林阳能活下来就是他的造化，我们又何必赶尽杀绝呢？”

    “老太婆，你实话告诉我，是不是怕了林阳身后那老头？”烈火质疑道。

    “怕！难道你不怕那位吗？”

    “呃......老夫大不了跟他拼个鱼死网破，再说主家还有高手呢，有什么好怕的！”

    “你的意思是真的要杀林阳？”

    吴秋水掂了掂手中的三副中药，脸上浮现出一抹难色。

    “必须杀！否则你我都没好果子吃！”列火很坚决。

    “也罢！可惜了一个可造之材，刚才我一番试探，才知道他已经突破地级武修了！”

    “什么！？”

    烈火闻言大惊，说道：“那更得杀了，此子留下只会后患无穷！”

    “......”

    吴秋水没说话了，她看着手里的中药陷入了沉思......

    晚上，林阳下了班直接驱车去了泰子大厦，接上汤颖一起去了金福来海鲜酒楼。

    一路上，林阳都沉默不语，似乎在想什么。

    “阳哥，你怎么不说话了？”汤颖好奇的问道。

    “没什么，我在想一会该怎么收拾那姓杨的！”

    “......”

    汤颖一听忍不住翻了个白眼，不过心里却是甜丝丝的，林阳越是在意，就证明他越在乎自己。

    很快，两人就到了金福来酒楼。

    让人意外的是林阳和汤颖刚走到门口，服务生就主动迎了上来：

    “美女您好，请问你是汤小姐吗？”

    “我是。”汤颖点点头。

    “那太好了，请你跟我来吧，杨科长在里面开了包间正在等你呢！”

    汤颖一愣，林阳却说：“既然杨科长这么客气，咱们就别客气了！”

    于是两人跟着服务员走进了酒楼。

    此时在一间大包房里，杨威和一个下属正兴高采烈的聊着。

    “杨科长，你和美女吃饭，叫我过来不太好吧？”下属郝东一脸贱笑道。

    “你小子懂什么！”

    杨威咧嘴一笑，阴仄仄的说道：“如果只有我们两个人，想灌酒汤颖肯定防着我，多一个人她就不会防备了！”

