    司画情缓步走到苏晚璃面前，笑容可亲，“不知道有没有这个荣幸，我想请薇拉小姐今晚去我家里吃顿饭。”

    苏晚璃拧了拧好看的绒眉，“我没有听错吧？慕太太邀请我去你家里吃饭？”

    难道她知道什么了吗？

    所以现在才会用这样温和的态度，所以要请我去她家中？

    但很快，苏晚璃在司画情的眼中看到了不情愿。

    苏晚璃明白了，司画情这么做，只是为了苏晚萤。

    呵。

    仍然如此可笑。

    我的亲生母亲，为了一个蛇蝎心肠的恶魔，甘愿对我这个恨之入骨的女人发出违心的邀请。

    “薇拉小姐，之前有什么得罪的地方，我希望你别放在心上，我是真心实意的想邀请你来我家做客。”司画情面带笑容，期待的等着苏晚璃的回答。

    苏晚璃内心讽刺，她很想拒绝。

    然而她无法做到视而不见。

    眼前的人，是把她带到这个世界上来的亲生母亲。

    尽管，她那么恨她，也丝毫感觉不到她这个亲生女儿的存在。

    “好。”苏晚璃答应下来，见司画情的脸上露出一抹自在笑意，可她只觉得内心一片荒凉可笑。

    苏晚璃走后，司画情转身进了警局，之后又去了看守所见苏晚萤。

    苏晚萤一听司画情今晚邀请苏晚璃去家里吃饭的事，心里忐忑起来。

    她猜不到苏晚璃到底是有什么打算，现在的苏晚璃不是当初的那个傻白甜，那心思，太难猜。

    但无论如何，苏晚萤都做好了恶人先告状的打算，“妈妈，我知道你是为了我，但我宁愿坐牢也不希望你和爸爸为了我向千薇拉讨好道歉。”

    苏晚萤万般心疼似的握住司画情的手，泪眼汪汪。

    “这个女人真的太可怕了，爸爸妈妈你们一定要远离她，否则她一定也会害你们的！”

    司画情听着这番“温情”的叮嘱，倍觉欣慰。

    她摸了摸她的脑袋，见苏晚萤此刻脸色憔悴，精神倦怠，更加心疼。

    “晚萤你放心，爸爸妈妈有分寸的，只要能救你出来，就算倾尽所有也在所不惜。”

    “妈妈……”

    苏晚萤感动似的落泪，但还是拼命摇头。

    “我知道爸爸妈妈是为了我，但是那个千薇拉真的不是善类，她害我坐冤狱，还陷害我的养父养母也被抓，她还三番两次暗示我不是你的亲生女儿，今晚她去家里，一定又会挑拨我们的血缘关系……”

    “晚萤你别担心，妈妈相信你就是我的亲生女儿，你身上的胎记，还有DNA鉴定证书都说明了你是我亲生的，我是不会被千薇拉给愚弄的！”

    得到这个肯定的回答，苏晚萤终于是暗自松了口气。

    她要的就是司画情的这句话！

    ……

    尽管是不情愿的，但司画情还是吩咐了下人准备了一桌丰盛的晚餐招待苏晚璃。

    日暮夕阳之际，祁慕尘亲自送苏晚璃到慕家大门口。

    女管家琴姨暗中盯着苏晚璃，眼神狠辣。

    贱人。

    害死我的宝儿。

    今晚我就要让你下去陪我的宝儿！

    “慕尘，那我先进去了，我们晚点见。”苏晚璃对着祁慕尘挥了挥手。

    男人目光温和的看着她点头，“我会来接你的。”

    “嗯。”

    苏晚璃浅浅微笑，看着祁慕尘开车离开后，她转身进了大门。

    也不是第一次来慕家，但感受完全不同。

    上一次她盛装出席，为了艳压苏晚萤，但今天，她穿得很简单。

    她迈步走进，有女佣见到她，不免惊艳。

    虽然穿着素雅，粉黛未施，但气质高贵，容貌温雅。

    她们都认出来她是ML的御用设计师千薇拉，也是最近和他们大小姐纠缠不清的女人。

    没想到司画情说的贵客就是千薇拉，佣人们着实好奇。

    明明是大小姐的死对头，怎么成了贵客了？

    苏晚璃进去后，就见到司画情和慕贤。

    他们的穿着很悠闲，但身上的每一件衣物和饰品都是价值不菲的名牌货。

    司画情笑脸相迎，“薇拉小姐请坐。”

    “谢谢。”苏晚璃优雅自若的坐了下来，看了眼面前一桌的美味佳肴，她其实没有什么胃口。

    慕贤很客气的开了一瓶价值六位数的红酒，亲自给苏晚璃倒上。

    “很高兴今晚能见到千小姐，之前有什么误会和得罪的地方，还请原谅。”

    原谅。

    苏晚璃笑着端起酒杯。

    原谅这两个字说起来简单，可是做起来，却是比登天还难。

    见苏晚璃笑着没说话，司画情忐忑似的看了眼慕贤。

    慕贤拍了拍司画情的手安抚，跟着开口，“我知道千小姐在珠宝设计方面十分有造诣，我太太画情在这方面也很有研究，正好我们集团准备做一个珠宝方面的大项目想请一位专业人士做指导，如果千小姐愿意的话，价格你随便开。”

    果然，抛出利益的诱惑了，说到底，还是为了苏晚萤。

    苏晚璃扬起笑容，“钱对我来说并不是那么重要，而且我很快就会和祁慕尘结婚，名利对我而言唾手可得。”

    “……”司画情和慕贤一时无语。

    苏晚璃放下酒杯，起身走向客厅。

    司画情和慕贤跟了出去，“薇拉小姐是想参观一下房子吗？”

    苏晚璃轻轻点头，“这儿可真漂亮，我小时候看电视，见到里面的小孩子生活在这么华丽漂亮的房子里，也曾幻想自己能有这样一个家，有疼爱自己的父母，那样一定会很幸福。”

    见苏晚璃脸上浮现几许淡淡的惆怅，司画情不由地心弦一紧。

    她走到苏晚璃身旁，“我记得上次薇拉小姐似乎有提及过你的父母，他们好像是……

    ”

    “他们把我遗失了。”苏晚璃意味深长的接上司画情的话，“就像你们当年遗失了亲生骨肉一样，我也是被我那糊涂的父母给弄丢的。”

    “……”

    司画情和慕贤听着，各自心跳一陡。

    看着苏晚璃那双流露着复杂笑意的大眼睛，俩夫妻莫名的不安起来。

    “没想到薇拉小姐的遭遇和我的女儿这么像。”司画情叹息了一声，“不过所幸上天见怜，我和老公找回了失散多年的宝贝女儿。”

    她说着，脸上浮现满足的笑意。

    苏晚璃知道，司画情此刻想着的是苏晚萤。

    她心头一痛，不与人知的酸楚占据心房。

    “薇拉小姐如今有身份又有钱，应该有很多找人的渠道，难道这么多年你都没找到你的亲生父母吗？”

    听到司画情的疑问，苏晚璃回神对上那双和她相似的美目，“我找到他们了。”

