
　　乔瀚见乔芳依旧沉默着，便继续说道：“老头子知道我又要来中州市的时候，特意找我聊了一会天。”

　　“他说什么？”乔芳心弦一动，轻声问。

　　赵清也竖起了耳朵。

　　乔瀚眼皮一垂，笑道：“你也知道，他是一个很皮很薄的人，哪怕有些事情做错了，也最多会默认指责，不会承认或辩解。

　　可那天老头子突然间和我交流了很久的养猫心得。

　　他和我说以前自己经验不是很足，养猫的时候误以为给它猫粮，它就会像小狗一样缠着自己。

　　可事实不是这样的。

　　猫是猫，狗是狗。

　　小猫有自己的脾气。

　　作为饲养人，要尊重小猫的脾气、尊重它讨厌的一些地方。

　　这样才能相处得更加得舒服。”

　　乔瀚说到这里，忍不住嘴角一咧，似在幸灾乐祸，又道：“他还和我说，以前经验不足在养猫的事情犯下了很多错误，还让我警醒一点不要像他一样。”

　　赵清默然无言。

　　这是在

　　乔瀚的语气明明带着几分揶揄与嬉笑，可他的每一句话都直击乔芳的心灵。

　　她的眼眶几乎是“唰”的一下就红了，泪水更是在上面开始轻轻打转。

　　“回想这么多年，其实老头子也挺不容易的，毕竟他也是第一次当爹，每天要处理那么多乱七八糟的事情。

　　我也做下了很多混账的事情。

　　他帮我擦了很多屁股。

　　但我也比较淡定，毕竟我也是第一次当他儿子。

　　所以说，他没挑我这个当儿子的毛病，我也不挑他当爹的问题，所以这些年我俩相处得挺开心。”乔瀚笑着开口。

　　他的每一句话都像是家常熟络的闲谈，但对于乔芳来讲，对方所说的每个字都像是一次又一次挥动的凿子。

　　硬生生地凿开了她多年的坚强、委屈、思念、回忆……

　　乔芳毫无征兆地痛哭了一场。

　　赵清就站在那里，这个时候，他能做的只有站在这里。

　　其余的……

　　都是多余的，无效的。

　　从内心的角度上来讲，他理解母亲情绪上的释放，毕竟母亲在自己的父母面前，也是一个孩子。

　　二十多年了。

　　她肯定在无数个黑夜里，也曾想过回家或见自己父母一面。

　　只是……她很坚强，独自一人扛了过来。

　　乔瀚上去抱住了自己的姐姐，轻轻地拍着她的肩膀以示安慰。

　　乔瀚说：“也该回去了，再说了……哪怕你不想见他们，是不是也应该领小清见见他的外公？

　　或者……让老头子见见自己的好外孙？”

　　乔芳在自己亲弟弟的怀里还在抽泣着。

　　不一会儿，乔芳的情绪平息下来了后，擦了一下眼泪，先看了一眼站在一旁的赵清。

　　她沉默一会后，说道：“我再想想吧。”

　　乔瀚知道，她这是打算要和赵清沟通过后，才会下出决定。

　　于是他提醒道：“嗯，但要快一点，你也知道老头子的七十岁生日马上就要到了。”

　　……

　　乔芳情绪释放了后，便想回去独自静一静，大概是要想一想后续的安排。

　　赵清和乔瀚把她送回去后。

　　乔瀚从怀里取出一盒烟，给自己点上来一根，吞云吐雾道：“你妈妈其实很厉害，她是个很要强的人。”

　　“我知道，所以我才极力地想要提升自己。”赵清说完后，随即主动道：“舅舅，我有点事情想和你认真讨论一下，有些事情……我觉得只能和你聊。”

　　乔瀚嘴角一扬，扫了他一眼，轻轻点头。

　　赵清随即问道：“以我目前的情况，我需要做什么才能让自己和母亲的生活平静下来？”

　　“只是平静下来？”乔瀚问。

　　“对，但我觉得有点困难，因为我对元家知道得太少了。”赵清直接摊牌。

　　“陈家兄弟告诉你的？”乔瀚笑容一敛，目光变得锐利，他敏锐地捕捉到了“元家”这个关键词。

　　“是我个人找其他途径拿到的情报，陈家的两位叔叔说要等我将三清功修炼到第四、第五层才肯告诉我。”赵清平静解释。

　　乔瀚脸色缓和了几分。

　　“有些事情，你知道了，对你不一定有好处。”乔瀚解释完后，眼皮一垂，平静道：“现阶段的你，最需要做好两件事情就可以了。”

　　“哪两件事情？”赵清直言。

　　“一，保护好自己，机灵一点，不要被元家给干掉或者绑票。二，正常的提升自己的实力，尽快进入第四境。”乔瀚言简意赅。

　　赵清问：“我就只能一直处于这样被动挨打的局面吗？”

　　杀母之仇，不共戴天！

　　元家如果不铲除掉，赵清绝对无法睡得安稳。

　　“不然呢？你难道还想和元家1V1单挑啊？”乔瀚笑着调侃了他一句。

　　“也可以和他们谈谈，比如我代替母亲，暂时向他们道歉、赔礼。”赵清很认真地说。

　　现阶段元家既然神出鬼没，能力又只手遮天。

　　向对方认错也好，怎样也罢，赵清都能接受。

　　只要他现在能和母亲好好活下去！

　　“然后你想等自己把三清功修炼到第四或第五层的时候，再去找对方算旧账？”乔瀚一眼就看穿了自己外甥的内心想法。

　　赵清也毫不掩饰，一言不发。

　　“元家那位又不是傻子，他既然动手了，就一定是弄死你们母子的，你这样的行为……只会更加地让他兴奋，认为你恐惧他了，从而让他加大力度。”乔瀚抽着烟，随口说。

　　赵清闻言沉默。

　　乔瀚短短的一句话，就像是一座重山狠狠压在了他的肩头。

　　“这事不用你操心，你该吃吃，该喝喝，我来中州市之前已经和老头子打过电话了。

　　他那边的态度是，我既然坐上了这个位置，有些事情我自己做主就好。

　　他不会问，也不知道。

　　和豺狼打交道，是绝对不能展现出一丁点的懦弱。

　　你一定要直视着它的眼睛，和它进行殊死搏斗，要么打残它，把它驯服成一条只会呜咽的狗。

　　要么宰了它。

　　把它的尸体挂在高高的树上，让其他豺狼亲眼看到，也让它们明白。

　　原来它们才是猎物。”

　　乔瀚话音落下。

　　把手中的烟头丢到了地上，然后一脚踩灭。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百零六章：它们才是猎物免费阅读。https://www.23sk.net 