    如果尉迟瑛在大昭皇宫出了事，那她就是罪魁祸首。

    所以，如今，她能跟小文子说什么呢？是道歉？还是认错呢？

    安红袖不知道，她心乱如麻，因为上火和焦虑，整个儿胸膛烧得生疼。

    明钗打量着安红袖的神色，知道她心下愧疚而煎熬，心下又是心疼，又是无奈，蹙了蹙眉，轻声道：“这件事，不怪你。”

    安红袖闻言，抬眸看她，嘴角扯出一抹浅浅笑意，却是没说什么。

    明钗心下叹了口气，又道：“这件事，咱们都有份，尉迟公子，也是答应了的。况且，公子还在宫里，如果这法子真的不行，公子也会设法让尉迟公子出来的，不会拖累他。”

    “我知道。”安红袖浅笑，道：“我只是……”她话说一半儿，有些说不下去，停下脚步看向明钗，浅浅笑了，却是笑得有气无力，“明钗，我没事。你回去休息吧。”

    “你这……”

    明钗神色担忧，道：“咱们还是一起吧？”

    “不用。”安红袖浅笑，道：“我又不会做傻事，你回去歇息吧。”

    “可是……”明钗还是不放心，可安红袖却是打断了她的话，道：“明钗，回去吧。我真的没事。”

    明钗心下原本准备了一箩筐宽慰的话，甚至想着留下来跟安红袖一起，也好看着她，免得她想不开，钻入死胡同，可听到安红袖这一句，却是无论如何都说不出来。

    “回去吧。”安红袖拍了拍明钗的肩膀，弯着眉眼笑了笑，而后转身，独自朝着住处走回去。

    看着安红袖消瘦寂寥的背影，明钗嘴角动了动，到底，没能说出什么来。

    -

    安红袖回到屋子里的时候，屋内的灯早已经点燃，她有气无力地推开房门，又缓缓关上，行至茶几前，看着盘旋在盆景上的轻灵，眼中水光闪闪，却是笑了。

    “轻灵……”

    听见轻浅沙哑的喊声，闭着眼睛的轻灵睁开黄金瞳看了她一眼，见她眸中水光乍现，嘴角却带着笑，眉头凝了凝，蛇头缓缓抬起，蛇眸则是紧盯着安红袖。

    “对不起，把你吵醒了。”安红袖笑着说了句，声音里却是带着哽咽。

    她站起身来，走到茶几前，拿着水壶烧了水，又抬手摸了摸轻灵冰凉的身子，方才道：“轻灵啊，人生在世，有时候，真的太渺小了。”

    “微不足道，什么都做不到。什么都没办法。”她说着，嘴角扯出一抹苦涩至极的笑，道：“我现在，忽然就明白，为什么会有人说学医不能救国了。”

    她话落，一颗晶莹剔透的泪从眼角滑落，可她嘴角却仍带着笑。

    “学医，只能救病人。但，救不了别的人啊……”

    轻灵立着蛇身看她，看她泪水接连不断地往下掉，似是无奈地闭了下眼睛，随即蛇身向前，凑到安红袖额前，低头，碰了碰她的眉心。

    一瞬间，安红袖愣住，眨了眨眼，又眨了眨眼，却是忘了说话，也忘了落泪。

    须臾，她缓缓抬眸，看向轻灵，却只看到了黄金瞳里的悲悯。

    她嘴角动了动，好半晌才呢喃：“你是神明吗？”

    轻灵不答，就只是看着她。

    四目相对，半晌，安红袖笑了，“谢谢你。”她抬手擦了眼角的泪，伸手摸了摸轻灵的蛇身，又道：“谢谢你。”

    轻灵看了她一会儿，方才收了身子，继续盘在盆景上。

    安红袖擦了脸上的泪，转身行至书案前，翻出笔墨纸砚，开始在宣纸上写东西，接连写了几张纸后，方才放下笔，起身往床边走去……

    夜色深沉，柏昀抬眸看了看半空中的月亮，眉头拧了拧，抬脚朝外走去。

    -

    子夜，风轻月明，躺在床上的安红袖呼吸平稳，看上去睡得很熟。

    前后的窗户紧闭着，屋内盆景附近的烛光仍亮着，偶尔会左右摇曳。

    轻灵盘在盆景上的身子微微浮动，须臾，紧闭着的蛇眸睁开，望向床榻的方向，蛇眸沉着坚定，看上去，不像是一条蛇，更像是一个人，一个看尽这世间浮华，经历过艰难险阻，却仍不改初心，一路踏着风霜而回的人。

    只是须臾，它便收回了视线，顺着条几的腿爬了下来，一路爬到了床边，在床边立着半个身子看安红袖，最终闭着眼睛用蛇头去触碰了安红袖的额头，轻轻一触，随即分开，而后便下了床，朝着窗户爬了过去……

    夜色深深，四下寂静，没有人注意到一条从窗户那爬出去的蛇，也没有人注意，它蛇皮下若隐若现的金光。

    月光下的世界，除了黑暗，便只剩下安静了……

    -

    “你说，尉迟公子今天能出来吗？”

    明钗坐在马车上，掀着帘子遥望宫门口，低声问身旁的人。

    “也许。”柏昀答了一句，拧开水袋喝了一口，又重新拧上。

    安红袖坐在马车内，拿着笔在画纸上设计新的款式。

    明钗叹了口气，放下帘子在车内坐好，见车内的矮桌旁，散落着七八张画纸，便拿起来一一翻看。

    “真好看。”明钗惊艳地睁大了眼睛，须臾，又蹙了眉，不解地问安红袖：“不过，这是什么？”

    闻言，安红袖忙里偷闲看了一眼，道：“那是绶带，是专门绑在腰上的。”

    “哦。”明钗点头，盯着画纸道：“我还以为是绑在头发上的呢。”

    “不是。”安红袖将另一张画纸递了过去，道：“这些才是绑在头发上的。”

    明钗闻言寻目去看，待看到画纸上的几款发带，眼神都亮了起来，“哇，这些真好看。”

    安红袖闻言浅笑，道：“你若喜欢，回头等工坊做出来，先拿给你。”

    “真的吗？”明钗惊喜地看向安红袖。

    “当然是真的。”安红袖笑了笑，低头继续画。

    明钗打量了一眼安红袖的脸色，见比先前好了不少，黛眉挑了挑，道：“小石安，我今天瞧着你气色好了不少，我昨天，还担心你会睡不着呢。”

    “没有。”安红袖看了她一眼，便继续作画，“我昨天睡得挺好的。”

    明钗眸中一闪而过的惊讶，缓缓点头哦了一声。

    安红袖停了笔抬眸笑看她，像是猜到她心中所想一般道：“我昨天回去以后，起初，的确是睡不着，但后来，也不知怎么回事，忽然觉得这件事一定会解决，尉迟瑛也一定能顺利地把唐飒从宫里带出来。”

    她停顿了下，蹙着眉头，手指抵着下巴，若有所思道：“就像是，有声音特意告诉我似的。”

    【作者有话说】

    安红袖：你是神明吗？

    轻灵：你觉得是，那就是。

    中华文字博大精深，所以，到底是是，还是不是呢？

