    难道周庭与那个乡村医生有什么猫腻？

    很快七个人陆陆续续将自己的诊断结果交了上去。

    对于三位专家而言，审阅这些诊断结果，可以说是轻而易举。

    有了结果，中医大家马天生再次起身。

    “第二轮评比，经过我们老三位再三商讨，最终得出入选名单。”马天生说到这里，清了清嗓子继续道：“现在我宣布第二轮的入选名单有白世齐、白世贤、周广仁、王皓臣、秦铭等五人，大家热烈鼓掌为他们祝贺，恭喜他们入选。”

    马天生话音刚落，现场立即响起一阵雷鸣般的掌声。

    接下来又有两位身穿病号服的病人，走上主席台，五人再次通过‘望’为病人诊断，随后马天生宣布结果。

    到此为止，‘望’考验正式结束。

    接下来，考的是中医四大基本功之一的‘闻’。

    闻诊是医生通过听觉和嗅觉了解病人的声音和气味两方面的变化。

    闻声音即观察病人的语言、呼吸、咳嗽等声音的变化；

    嗅气味即观察病人的分泌物、排泄物的气味变化，以协助辨别疾病的虚、实、寒、热。

    要是详细解释起来，恐怕三天三夜也说不完。

    “现在进行评比第二项‘闻’，由于时间紧迫，这次我们安排四位患者一同上台。要求通过语言、呼吸、咳嗽等声音的变化以及病人的分泌物、排泄物的气味变化来诊断病人的病情。但是不允许询问病人病情，时间限制为五分钟。随后将你们诊断的结果同样写在纸上交上来就可以了。”

    马天生说完，挥手示意让早已准备好的病人上台。这些病人有老有少，有男有女。与此同时每人手中端着一个盛满尿液的塑料盒。

    来到台上，有人为其搬来椅子，以及放排泄物的桌子。

    一切准备就绪，五人轮流上台诊断。

    第一个上台的是白世齐，小伙子二十多岁看上去十分的稳重。每个患者他都精心观察，仔细聆听。并且对患者的尿液闻了又闻，看了又看，最后转身下台。

    第二个上台的是白世贤，这个小伙子也是二十多岁，看上去不但办事稳重，而且透着一股子的精明，他问的好多问题虽然看似与病情无关，但要仔细想想又脱不了关系。

    第三位上台的是周广仁，一上台他便开始不停地跟病人套近乎，家长里短，七大姑八大姨没有他问不到的。知道的是他为病人诊断，不知道的还以为他在调查户口呢。

    对患者的尿液，他是闻了又闻，看了又看。看那架势，就差再摆上几道小菜喝上一口才过瘾。

    经他这一折腾，时间又延长了半个小时。最后经过陈达凯的催促，周广仁这才下了主席台。

    第四位是王皓臣，这个中年人倒是很遵守规则，简单地问了几句，闻了闻尿样转身下了主席台。

    此时的秦铭，等得都要快睡着了，要不是一旁的吕方提醒，估计都能睡到明天早上去。

    上了台，秦铭并没有诊断病人，而是直接走到了评委席上。这个举动顿时引起台下一片骚动。

    “他去评委席干什么去了？”

    “不知道啊，他是不是还没睡醒呢？”

    “我看差不多，你看他走路的样子，都是晃晃悠悠的。”

    “唉！就这种货色，真不知道他是怎么通过第一轮评比的。”

    对于台下的议论，秦铭并不在意。迈步来到主席台，伸手将早已写好的诊断结果交给主考官，转身下了主席台。

    当看到秦铭交上来的诊断结果时，三位主考官不由一惊，你看看我，我看看你，一脸的不可置信。

    诊断单上，秦铭不但将病人的病症写的清清楚楚，而且还在后面加上了如何治疗的方案。

    通过这份诊断书，三位主考官真不敢相信是出自秦铭之手。

    其中提出的几条方案，就连他们这些泰山北斗级别的人物，都没有想到。

    了不起！

    真是了不起！

    年纪轻轻竟然在医学上有这么高的造诣，真是不可置信。

    秦铭这种极其反常的举动，再次引起了热议。

    “大哥，你说这小子给考官的是什么东西？不会是介绍信之类的吧。”

    “这可说不好，现在这个社会谁没有一个三亲六故，谁没有点儿人际关系。”

    “唉！哥哥你说的也倒是。现在苦就苦我们这些没钱没人的了。”

    “你快行了，我看你真是得了便宜还卖乖。”

    “我怎么了？”

    “你怎么了？你大舅不是什么办公室主任嘛！一有好处，首先想到的就是你。你还没人？我看你就是下边没人。”

    “下边没人？”

    “咋地，连人话都听不懂了。暖被窝的知道不。”

    在众人议论纷纷之时，白世齐、白世贤、周广仁、王皓臣各自将自己的诊断结果交了上去。

    随即，主考官马天生宣布结果。

    “此次评比结果已经出来了。不幸的是王皓臣落选。”马天生说着微微一笑，继续道，“但是我要说一点，能走到这一步已经很不错了。希望王皓臣不要气馁。我建议你去研读一下《黄帝内经》。有什么不懂的可以来江海市中医堂找我，我们可以交流一下。”

    此言一出，现场先是一片寂静，紧接着便是一阵欢呼。

    谁也没有想到，一个小小的村医，既然能够得到中医大家马天生的赏识。

    这是一种多么大的荣幸啊。

    简直比中了状元还值得高兴。

    在众人羡慕的目光下，王皓臣迈步上了主席台，来到中医大家马天生的面前一个劲地鞠躬，表示感谢。

    一旁的陈达凯一看马天生如此看重王皓臣，不禁提议道：“马老，既然你这么赏识王皓臣，不如收他做一个弟子吧。怎么样？”

    陈达凯这样做也是为了老北沟乡着想，如果王皓臣真的能拜在中医大家马天生的门下，将来学有所成，到时候请回来也有利于老北沟中医的发展。

    “这……”闻言，马天生显得有些为难。

