    呼呼——

    北风号怒天上来！

    唯见葬山雪花大如席，片片吹落黄土台。

    书院西侧的虚圣府中，封青岩身披白袍站在厅前的庭园中，静静看着天空飘荡的雪花。

    这是他回到书院的第二日。

    根据昨晚镇鬼殿传回的消息，武上将军率两名武王大将军，与大义主等镇守万里长亭的大贤打了一架……

    可惜大义主等大贤，竟然不是武上将军的对手，令天下震惊不已。

    只能眼睁睁任其离去。

    大义主伤势未全愈，无法发挥出全盛的力量；第二，武上将军隐藏了实力。

    即使大义主全盛时期，亦不一定是武上将军的对手。

    还有传言。

    西边剑国的那一位剑圣，再次下山了。

    封青岩看了一阵雪花，便道：“江先生。”

    “臣在。”

    江山来到庭园，恭敬拜下。

    “吾有一事，还需要烦劳先生，前往上仁书院一趟。”封青岩转身，示意摆于厅中的琴盒道：“将此琴还予云天，并到库房取三滴‘金津玉液’，此乃借琴之回赠。”

    “诺。”

    江山闻言有些激动道。

    虽然他成为封圣的第一位门客，可是一直无事可做，闲养于虚圣府中，让他有些愧疚……

    “辛苦先生了。”

    封青岩道。

    “君上客气了，此乃臣之本分。”

    江山微笑道，便转身前往库房取“金津玉液”，接着便带上七弦琴，孤身一人前往上仁书院。

    ……

    书院，后殿中。

    东楼晦满脸的愧疚之色，他奉命暗中保护封圣，却跟丢了。

    “老师，要不将此事告知青岩？”

    安修跪坐在东楼晦对面，翻了一阵书籍便放下道，“现乃多事之秋，青岩的虚圣之位，必定会成为众矢之的。不论是仙道，还是妖族等，杀进我周天下，必定会先对青岩下手……”

    “只能如此了。”

    东楼晦苦笑一下道，想不到自已堂堂的大贤，居然跟丢了。倘若不是封青岩早有察觉，或许真被刀山得手了。

    不论是刀山，还是武上将军，两人的实力皆远超传闻。

    这不得让文人重视起来。

    毕竟大义主和武上将军的一战，在天下引起巨大的轰动，让无法文人无法接受，更无法相信。

    大义主居然不是武上将军的对手？

    这怎么可能？

    但是，大义主的确败了。

    安修沉吟一下，便道：“不知老师对哲位有何看法？”

    “虽然青岩平定了幽冥‘诡异’之乱，但是仙道降世，山海界现于人间。而武上将军又叛出圣道，欲要建立武国，南边的妖族亦不安分，正在穿越神威雷泽……”

    东楼晦皱起眉头，道：“怕是要天下大乱了。”

    安修点点头。

    天下要大乱，谁都感觉到了。

    “而哲位，可助人成圣，倘若此刻有人晋封为半圣，可迅速平定乱世，让蠢蠢欲动的仙道、妖族、武道等，不得不再次退回去，不敢造次。”东楼晦道，“而正因如此，青岩危险了。”

    “那老师认为，谁最适合？”

    安修问。

    “只有，亦唯有三公，最为适合。”

    东楼晦思索一下道。

    “老师？”

    安修迟疑一下道。

    东楼晦摇摇头，道：“老师能够晋封为文王，已经用尽了一生潜力和气运，无法再晋封为半圣了。即使有哲位加身，怕是亦难成半圣，成了半圣，亦是最弱的半圣，还不如让予他人。”

    倘若东楼晦要争哲位，这个天下有几人能够争得过？

    “老师言过了。”

    安修苦笑一下道。

    东楼晦却摇了摇头，道：“不是言过，而是事实，这乃老师冥冥之中的感知。”

    至于儒教三公，谁最为适合，便由三公自已选择了。

    ……

    万里长亭。

    此时的第一城，有不少破损之处。

    在十万武卒离开后，第一城显得更加冷清了。

    而大义主与武上将军的战场，则是在迷雾冰原上，要不然第一城不是破损，而是被彻底毁去了。

    这时大义主悬立在天空上，满脸的苦涩之色。

    “诸位，吾将辞去殿帅一职……”

    大义主从天空走下，落到镇鬼殿前对着众人一礼。

    “殿帅。”

    “殿帅。”

    不少文人开口挽留。

    但是不管如何，总得要有人为武上将军叛出圣道负责，而大义主为镇鬼殿殿帅，一手提拔武上将军为三大上将军之首。

    自然要负第一责任。

    而且，儒教分别掌管圣殿以及镇鬼殿，早已经引起其他教派的不满。

    现在大义主失职，自然是摘掉殿帅的最好时机。

    不过现在，万里长亭不是镇守黄泉鬼地的第一防线，似乎位置没有以往那么重要了。

    毕竟封圣平定了幽冥，且有数万凶灵镇守幽冥深坑……

    ……

    幽冥中。

    深坑边缘上，徘徊着数万凶灵。

    在酆山上有夭夭小娘子的身影，深坑下的“诡异”根本不敢出来。

    虽然夭夭小娘子的实力，暂时无法斩杀“诡异”，但是她往深坑上一站，便吓得“诡异”不出来。

    这，便是最好的防线。

    当然，世人并不知道，即使大义主亦不确定。

    在封青岩离开幽冥的大半个月后，夭夭小娘子渐渐发现酆山上的亡魂，竟然停止恢复神志和记忆。

    而且，原先已经恢复神志的亡魂，竟然渐渐变回原来的样子。

    而造成眼前一切的，便是酆山再次失去了帝威。

    为何？

    原先酆山不是渐渐恢复帝威？

    为何现在帝威不仅没有恢复，还渐渐消失了？

    夭夭小娘子的脸色没有变化，依然是冷若冰霜，但脑海中却浮现一个白衣身影。

    他在幽冥时，酆山便渐渐恢复帝威。

    但当他离开幽冥后，酆山便慢慢失去帝威。

    ……

    而在此时。

    一直拖着的书院十大弟子之争，终于开始了。

    而要竞争书院十大院子，则需要一定的甲字牌，方能够参与竞争。

    所谓十大弟子之争，不过是从经史子集，以及六艺、四君艺方面考核学子，得“甲”最多十人为书院十大弟子。

    而葬山书院只有一届学子，竟然自然没有其他书院激烈。

    封青岩不过是来走过场而已，便直接成为葬山书院的大师兄，没有人有意见，亦没有人觉得不妥。

    这，众归所望。

    这原本便是属于封圣的荣誉。

    ……

