
　　“BOSS……”等到艾瑞克离开之后，詹姆斯走到了金并的身边，满腹心事的问道：“我们真的要和他合作么？”

　　“当然！所以你要尽快把那个什么克劳给我找出来，那可是我们的合作基础，顺便那个军火商手里还有振金，我有用。”说完，金并才问道：“怎么？”

　　詹姆斯点点头。

　　金并脸上并没有丝毫吃惊，反而饶有兴致的问道：“你有什么想法？”

　　詹姆斯不会对金并隐瞒，他担心的说出了自己想法：“这个人……并不是一个好的合作对象。他的野心太大了，而且脑子还不好。”

　　他这么说并不是只艾瑞克智商差，相反这家伙很聪明，这一点从他的履历就可以看的出来。但智商高不代表脑子就真的清白，要不然也不会想着要依靠瓦坎达来统治世界了。

　　没错，连詹姆斯都能看得出艾瑞克的妄想，他是一个极端民族主义者，认为黑人才是这个世界上最聪明，最高贵的种族。他甚至相信黑人才是人类文明起点这种傻逼都不信的论调。

　　智商高，不代表就不信邪教。

　　任何一个稍微对现今社会有着深刻理解的人都清楚，别看现在这些世界大国看起来很low，可实际上每一家都隐藏了不少好东西。真以为振金就能包打天下？

　　那才是完全失了智！

　　“我当然知道！可那又怎么样？”金并点燃手里的雪茄，轻轻的吐出一口烟气，不屑的说道：“那关我们什么事？我们只要拿好处就行了。”

　　金并在意瓦坎达发动世界大战么？

　　当然不在乎！

　　“可……要是别人知道……”詹姆斯还是很担心。

　　金并笑了笑：“那就别让其他人发现……”

　　詹姆斯还是担心，还想劝。

　　“我们提前告诉别人不就行了？”没想到金并接着说道。

　　“您的意思是？”詹姆斯恍然大悟，这是要卖艾瑞克！

　　！

　　“我之前说过了，他很值钱的。”金并咬着雪茄，露出了一个只可意会不可言传的笑容。

　　振金是好东西，谁不垂涎？

　　只是瓦坎达的确是块不好啃的骨头，所以才保持克制，另外就是在这个国际大环境下，没理由去动瓦坎达，可如果金并给他们一个可以介入理由呢？

　　比如瓦坎达发动战争什么的？

　　你看五大流氓会不会把瓦坎达吃干抹净！

　　真以为一个小国掌握些珍惜资源就能称王称霸？想什么呢！

　　以前大家对振金的需求不大，自然没兴趣去招惹这个非洲小霸王，可现在是什么情况？

　　全球都在想着怎么面对外形威胁！

　　振金的作用被无限放大了！

　　你瓦坎达开放还好说，了不起大家用钱买。

　　毕竟钱这玩意，对国家来说真不算什么。只要你持有开放态度，允许大家买，大家供着你玩，也不是不行，可你妈，都这节骨眼了，你还特么和我玩闭关锁国这一套，就太看不清形式了。

　　你既然不愿意开放，那我就帮你开放！

　　大炮开国门对西方殖民者来说可是老本行！熘的很！

　　只要有需求，就一定会有市场！

　　金并一开始就打算吃两头，艾瑞克这头的好处他要吃，把瓦坎达卖了可以再吃一头！

　　！

　　“好了，让我们真正的合作伙伴过来吧。他们都等不及了吧。”

　　金并笑了笑，不再谈论艾瑞克。说真的，这家伙原本只是金并招募的一个目标，结果没想到从他身上看到这么大的机会，着实是个意外之喜。

　　“当然。”

　　放下心来的詹姆斯笑着点了点头，然后转身出去，接着就带来了两人。

　　两人都是明显的亚裔。

　　“小山贤二博士和施来德先生。欢迎你们的到来！”

　　金并热情的张开双臂，迎接两位小日子的到来。

　　两名小日子非常客气的鞠躬。

　　“金并桑！谢谢您的接见。”

　　小山贤二博士着名的黑道科学家，他专门为各种犯罪服务。同时金并也是他的主顾之一，比如复活靶眼就是他们上一单生意，结果出了点岔子，他只能把靶眼改造成一个听命令的机器人。

　　为了这个，金并差点掐死他，没人可以湖弄金并。

　　好在这老头很会来事，他用一个情报换了自己一条命。

　　“施来德先生，你看起来比我想象的要年轻的多。”金并笑着点了点头，然后对着小山贤二身边的那个高大严肃日本人说道。

　　“金并桑。”小日子总是那么客气，斯来德非常客气的鞠躬。

　　“坐！”金并点点头，让大家都坐下。

　　然后金并从自己的上衣口袋里拿出了一管绿色的针剂，放在了办公桌上：“这就是你们要的东西。”

　　施来德立刻将目光死死的沾在了那瓶针剂上。

　　金并笑着说道：“这可能是世界上唯一一瓶基因嵌入药剂了。我想他符合你们的要求。”

　　施来德并未失去理智，而是认真的问道：“它真像您说的那么神奇么？”

　　金并拍拍手。

　　詹姆斯立刻拿出了自己的平板电脑，在上面点了下。

　　这时办公室的一面墙壁就变成一个巨大屏幕，上面开始播放一个活生生的人，飞快变成蜥蜴人的画面。

　　“蜥蜴教授，一名超级罪犯，他是个天才，他利用这种药剂将蜥蜴的基因和人类的基因进行了结合，然后产生你们刚刚看到的东西。”金并再次拿起雪茄，轻轻的解释道。

　　小山贤二震惊的看着屏幕上的画面，活像个痴汉看到美女脱衣服一样，眼睛都不舍得眨。

　　“我能见见这位天才么？这简直……这简直是奇迹！那个什么美国队长和眼前的奇迹相比，都只是小儿科而已！这真是天才般的想法！哦，天啦。他一定是一位伟人！”

　　把人变得强壮和把人变成另外一个物种，绝对是两码事！

　　在难度上来说，把人变成蜥蜴，绝对要把一个瘦弱的小个子变成大肌霸要难得多！

　　从这一点上来说，蜥蜴教授绝对称得上天才！

　　“嗯……他的确很聪明。不过，你想要见他一面的想法估计要落空了。”

　　“嗯？”小山贤二和施来德都看向了金并。

　　金并拉起袖子看了看手表。

　　“嗯，大概在三个小时以前，他被我们敬爱的超级英雄凯·韦恩先生，一枪打死了。对了，我听说，韦恩先生似乎还将他的尸体都给烧成灰了！”

　　“哦，天啦天啦！这怎么可以？这是犯罪！这是对科学的亵渎！是对知识的侮辱！贵国怎么可以容许这种事？！

　　”小山贤二像是自家祖坟被挖了一样，跳起脚来咒骂。

　　“冷静点！小山桑！”施来德冷冷的呵斥道：“太丢人了！”

　　日本就这样，面子看的比天大。

　　“金并桑，请原谅！”施来德很清楚，金并之所以告诉他们这些事，就是想要告诉他们，他才是他们唯一的合作对象！至于那句什么最后一瓶基因嵌入药剂，听听就好。

　　“没事。”金并并不在乎他们怎么想，反正现在这个世界上能给他们帮助的只有自己。垄断买卖才是最赚的！

　　“那么我方需要付出什么，才能让您出让这瓶药剂呢？”施来德非常痛快的摆出姿势来挨宰。毕竟金并把他们叫来不就是为了这个？

　　“呵呵，我需要大脚帮为我效力！”金并说道。

　　“抱歉！”施来德没想到金并的胃口这么大：“是我听错了吗？”

　　“没错！”金并笑着说道：“我知道你要做什么施来德先生，或者叫你……小禄崎？”

　　施来德扭头看向低头不敢看他的小山贤二。

　　这老小子出卖了他！

　　“不用责怪小山先生，很少有人能对我保守秘密。那很难。施来德先生。”金并说道：“我得说，您的想法……很有意思，但却并不现实。那只是不知道多少年前的一艘外星飞船而已，就算你真的得到了它，也不会带来你想要的东西。”

　　施来德，日本黑帮大脚帮的首领。

　　这个世界的日本黑帮还是挺厉害的，不管是手和会还是施来德的大脚帮都是国际性组织。

　　不一样的是，手和会一直在北半球活动，而大脚帮则一直在南半球活动。两者在很早的时候，也是处于对抗，后来一合计大家都是坏蛋，没必要拼的你死我活，大家各过各的多好？

　　于是有了这样的势力划分。

　　大脚帮很少在北美活动，他们的主要活动范围还是在东南亚。南美那边很少，但也有，主要在巴西，那边日本人多。

　　大脚帮的历史一点也不比手和会晚，但建立之初的原因却不一样。

　　在很久很久以前，大约在日本奈良时代，一个名叫小禄崎樵夫在山中发现了一个神秘的宫殿，里面的一切就好像神话中的高天原一样，最奇特的是，他还在其中发现了一只怪兽。

　　那只怪兽被封印在一个罐子里。

　　小禄崎将罐子打开，怪兽就活了。

　　小禄崎杀了怪兽，得到了宫殿的承认，学习很多知识。

　　后来小禄崎就成立了大脚帮。

　　一只流传到今天。

　　到了现代社会，关于所谓的‘宫殿’和‘怪兽’，已经有了合理的解释。

　　那是一架外星飞船。

　　这艘非常很久很久以前就落在了地球，大约是在恐龙时代。而那只怪兽，就是一头三角龙！它被外星人放进了维生仓中一直保存着，结果被小禄崎无意中打开。

　　后来大脚帮就以三角龙的脚印为标志。

　　历代大脚帮的首领都叫小禄崎，每一代大脚帮都希望参透那艘飞船的秘密。

　　到了现代，大脚帮的研究终于有了进展。他们想要完全拥有那艘飞船，就必须通过飞船的基因分辨机制得到最高权限。飞船之中倒是还存留着外星人的尸体，但死掉的外星人并不能让他们获得飞船权限。

　　到了这一代小禄崎，于是突发奇想，让人类拥有外星人基因，是不是可以骗过飞船的基因分辨机制？

　　然后施来德就找到小山贤二这个黑帮科学家。

　　这货接了单子，但是吧……能耐有限十几年来没什么成就。

　　“小山桑连这些都跟你说了……”施来德咬着牙说道。

　　小山贤二的脑袋更低了，他不说就是死……他敢不说么？

　　“怎么样？”金并对此却没什么感觉而是接着问道：“要不要跟着我干？”

　　“你知道我想做什么？”

　　“统治世界！”金并认真的说道：“恰好，我也这么想！”

　　对金并来说，只有统治了整个世界，那么他的妻儿就安全了。当然这其中也夹杂着他那无处安放的野心。

　　黑道……他已经玩到头了。难道跑到这个世界再来一趟？

　　没必要！

　　还不如和自己的妻儿隐居算了。

　　可退休不安全，怎么办？

　　金并非常聪明的想到了，统治世界。

　　“哼！你说那艘外星飞船不能帮我统治世界，难道你就能？”

　　施来德的确想要统治世界。在得知那艘飞船的科技领先地球不知道多少年之后，他就萌生了这个想法。

　　可惜，到现在为止，他连飞船重要的舱门都打不开。更遑论统治世界了。

　　“你那艘飞船……嗤！你看过新闻吧，你确定你的非常能够比齐塔瑞人还要厉害？”

　　金并嘲笑道。

　　“现在是什么时代了？超级英雄到处都是！你敢把那艘老古董开出来，可能轻轻松松的就被超级英雄给拆成废铁！”

　　施来德脸色铁青，但也说不出什么话来。

　　他其实早就意识到了这一点。

　　可怎么说呢？

　　整个大脚帮无数代的心血付出，怎么可能说放弃就放弃，他虽然没打开过那艘飞船，但想着……也许……大概……可能！

　　“别骗自己了。”

　　“那你呢？”

　　“我？”金并夹着雪茄点了点自己：“我为什么要去和超级英雄硬拼？”

　　“统治世界的方法有很多种……为什么要选最难的那一种呢？”

　　金并呵呵笑着。

　　“那你的计划是什么？”施来德继续问道。

　　“无可奉告！在你加入我之前。”金并澹澹的说道。

　　施来德脸皮紧了紧：“难道你想随便说两句就加入你？”

　　金并想了想：“我会给出诚意。”

　　“在哪？”

　　“日本怎么样？”

　　“你到底要怎么做？”

　　“到时候你就知道了！”金并自信的说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百六十八章：金并的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 