    第107章军牌便衣票贩子

    那两名新兵吃完饭，又匆匆赶回来值班。

    凌城燕看看表，道：“你们这么快，吃饱了吗？”

    两人互相看看，都笑着点头，其中一个道：“排长放心，俺们吃饭快,一人两个大馒头两碗羊肉汤呢！”

    另一个小声道：“酒也喝了。”

    “行！”凌城燕笑起来，道：“你们下半夜还有一班岗是吧？下半夜气温低，你们多注意身体，冷了就进大厅暖一暖，保证车辆没有问题就行，人也不能冻坏了。”

    两人心里暖暖的,连忙应是。

    凌城燕回到房间洗洗就和衣睡下了。一觉醒来，时间刚好到凌晨一点。

    她起身穿戴上军帽和大衣,出了门。

    这时候,县城基本都是平房，比较贫困的县城，甚至还有许多土坯房。

    凌城燕住的房间在停车场后边一排，夜太深了，不多的几盏路灯都熄了，只有招待所门上的一盏灯，在寒夜里发出晕黄的光。

    凌城燕握着手灯，却没有打开，她的脚步又轻盈，走在静夜里也几乎没什么声音。

    绕过前边一排房子，已经能够看到黑夜里的几辆车了，主要是货车，也有一辆吉普车，津门的牌照。军牌。

    吃晚饭的时候，凌城燕见过吉普车的三个人，穿的都是便衣。

    其中一个年纪略长,神态是长期习惯养成的肃穆，另两个都是年轻人,凌城燕在两人身上感受到了同类的气息。

    那两人或者不是什么高手，但至少是练过的，应对三五个普通人不在话下。

    凌城燕脑子里思绪有些飘乎，眼睛和耳朵却密切关注着周围的一切，包括墙角一闪而没的身影。

    她的目光微凝，若是没看错的话，那是吉普车上的人，两个年轻人之一，个子偏瘦高的那个。

    原来，不仅仅是他们安排了人员值夜。

    凌城燕来到停车场，正好是吴青云带着一个新兵值夜，两个人窝在车底下，不停地跺着脚搓着手，抵抗着冬夜的寒冷。

    “班长，咱们这一趟接回来的新车，真的是给咱们准备的吗？”

    “你小子，”吴青云拍了他一下,笑骂道，“咱们刚学会开车，开开旧车练练手不好嘛？见天惦记啥新车啊。那么新的车，给你开出去，刮了擦了的，不心疼啊？”

    “嘿嘿，俺就是想想……没真想开新车。”新兵小声辩解。

    一转眼，看到不知何时来到他们身后的凌城燕，差点儿吓得叫出声。

    “排长。”吴青云反应快，立正叫人。新兵也有样学样。

    凌城燕笑笑，摆手道：“我来看看，你们别冻病了。冷就进招待所大厅里暖和暖和。”

    小个子新兵抬头看一眼吴青云，笑道：“俺们刚上岗，还不冷。”

    凌城燕看着他笑道：“想开新车啊？……想开新车就好好练技术，只有技术过硬的驾驶员，才有可能被分到新车。”

    新兵有些羞窘，想抬手挠头，却挠到了厚实的冬帽，只能拽了拽帽子的系带。

    说着话，凌城燕绕着车辆转了一圈，想到之前看到的影子，她刻意避开了那辆吉普车。

    第二天，五点多凌城燕一行就起来吃早饭，六点钟准时启程，继续南下。

    随着车子行驶，气温越来越暖，虽然草木仍旧落叶凋零，但路两边和沟渠里已经看不到积雪了。

    再往南走，河里的冰渐渐薄了，直到水波荡漾，完全没了冰层。

    坐在后边车厢里的新兵们舒展了许多，一个个扒着车厢挡板看着外边的风景，好奇地像是第一次进城的孩子。

    也难怪了，土生土长二十年的北方人，冬天下雪、河水结冰几乎成了固定的认知，他们还是第一次在大冬天看到波光粼粼的河水。

    第三天傍晚，终于到达了目的地。

    他们到的时间有些晚，接洽单位已经下班，只来了个同志安排他们在厂招待所入住。

    一群新兵蛋子，第一次出这么远的远门，更是第一次来到国内数一数二的大都市，早就蠢蠢欲动了。

    凌城燕将众人的表情看在眼里，挥挥手说一声：“自由活动，九点之前归队。”

    新兵们哄然叫好鼓掌，然后三五成群邀朋结伴地去逛街看西洋景。

    张万祥道：“燕姐，你去逛逛，给小杏石头买点儿东西吧。我俩看家。”

    “你们去逛吧，我开了一天车，有点儿累了，正好歇歇。”

    见她这么说，吴青云和张万祥也不好再多说，告辞后也出了门。

    夜色渐渐深了，凌城燕起身，看了看自己的车，然后走出招待所，往厂区随意地逛过去。

    来的时候她就注意到了，这个厂区极大，比许多小县城也不差什么了。除了主体工厂之外，商店、幼儿园、学校、电影院一应俱全，她甚至看到了一个醒目的大红十字，竟是一家厂内医院。

    这配套标准，比一般县城都高了。

    天晚了，商店关了门，学校也放了学，都格外安静，倒是电影院门口有不少人，还有挂着书包买瓜子、卖香烟的小贩儿，走走转转地兜揽着生意。

    凌城燕驻足看了看，就见电影院门口贴着一张红色大纸，上面书写着：最新影片《大河奔流》，主演……

    凌城燕看到有成双成对的年轻人买了电影票，又向兜售瓜子香烟的小贩买瓜子花生，说说笑笑地等着电影开始。

    突然，一个穿着黄大衣的男人走到过来，低声问：“要电影票吗？只要你五毛钱。”

    凌城燕下意识往两边扫了一眼，然后，摇了摇头。

    那人也不纠缠，悻悻地转身离开。

    凌城燕看他又去两个刚到的年轻男女面前兜揽……看样子，是兜揽成功了。

    她挑了挑眉，心中对放开买卖生意，更是多了一份信心。

    刚过八点半，出去的人陆陆续续回来了，凌城燕等到最后一人回来，安排一下值夜的事情，就回房休息了。

    她不知道，家里还在闹腾，小石头自从去看了一回联欢会，天黑了，就扯着王连生的衣角往外走，向来比较懒的嘴巴也不停地嚷嚷着：“欢欢，欢欢……”

    ?  ?今天四更，第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

