    第161章 杀！杀！杀！   

    “南卫城的郝亮，北卫城的姜宏达，西卫城的向毅，东卫城的岳靖云……”望着出现的熟悉面孔，北卫城城主顾学坤脸色变得非常难看。

    

    尤其南卫城通领军主郝亮，   

    是他好友兼发小，竟然也是人类叛徒。

    

    顾学坤有些接受不了，指着身高矮小的郝亮，质问道：   

    “为什么，你为什么要这么干，为什么要做人类叛徒，为什么？”

    

    他的声音极其愤怒洪亮。

    

    那来自灵魂的发问，盯得郝亮，不由自主的低下了脑袋。

    

    倒是旁边的岳靖云突然冷笑一声，用满脸不屑的语气，淡然说道：   

    “想知道为什么吗，因为你们都是蠢货，都是猪头，难道连基因觉醒是个骗局都看不出来吗？

    你们就是一群蠢猪，笨蛋！”

    

    “骗局？”

    

    林逸眉头顿时一挑。

    

    岳靖云的话引起了他的注意。

    

    之前端木灵曾说过基因兽可能有问题，现在岳靖云也说基因兽是个骗局，难道基因兽真有问题？

    还是对方在蛊惑人？

    

    端木灵的话，林逸会相信！   

    但岳靖云的话，他是一万个不会相信。

    

    一个拿着全城百姓生命不当人命看的人，怎会说真话。

    

    所以，   

    林逸感觉他的话不能全信。

    

    果然，顾学坤则是怒目一瞪，愤怒咆哮道：   

    “放你妈的屁，基因兽是不是骗局，你自己不会看嘛。”

    

    说完！   

    他扭头再次望向自己的好友郝亮，道。

    

    “还有你，你他妈睁开眼睛看看，基因兽是不是骗局，你自己不会判断吗？

    还有就算基因兽是骗局，也比你跟着这个视人命如草芥的恶魔强，你他么怎么想的，说啊！”

    

    不管顾学坤如何质问、谩骂！   

    郝亮却一言不发，他也是被迫无奈啊。

    

    看到郝亮低头不语，岳靖云脸色瞬间变了几变。

    

    急忙抬头向四周军士望去，果然一个个耷拉着脑袋，无精打采。

    

    “卑鄙！”

    

    岳靖云怒骂一声。

    

    他这才反应过来，顾学坤为何灵魂质问。

    

    并不是真的质问好友，痛心发小，而是动摇军心，给自己等人安上叛军罪名，以此来打击自己这方军士的士气。

    

    岳靖云怎能不愤怒。

    

    既然明白了顾学坤的用意，   

    他又怎会让对方得逞，对着士气低沉的将士吼道：   

    “谁若能杀死对方百夫长奖励血池沐浴三天，千夫长沐浴七天，统帅沐浴一个月，杀死城主沐浴两个月，先到先得，杀啊！”

    

    果然！   

    重赏之下必有勇夫！   

    随着岳靖云这一句话放出来。

    

    本来士气地下的叛军众人，精神头顿时高涨起来。

    

    一个个两眼冒光，宛如饿了七八天的狼崽看到食物一般，兴奋而嗜血。

    

    见到这种情况，顾学坤不由得暗道一声可惜，不过也没办法。

    岳靖云不是新人，而是当了30多年城主，更是统帅东卫城三军数十年时间。

    

    深偕用兵之道。

    

    他这些小伎俩根本忽悠不了对方，现在只有鏖战了。

    

    杀！   

    杀！   

    双方非常有默契。

    

    随着一声怒吼，纷纷冲上去。

    

    兵对兵，将对将，开始了本次高考的大厮杀。

    

    不管林逸还是岳靖云亦或是其他考生都知道，决战开始了。

    

    林逸和两女也混在人群中，有了援军加入，他们压力大减，对付伪三星魔兽，不要太容易，尤其三人配合简直如入无人之境。

    

    林逸的迅猛，萧雨墨的魅惑和顾敏君的治愈。

    

    几乎将伪三星魔兽打的喘不过气来，有的甚至眩晕到死。

    

    “爽！”

    

    萧雨墨二女哈哈一笑。

    

    她们只觉得扬眉吐气，心情舒畅。

    

    也从没想过杀三星魔兽如同屠鸡宰狗一般简单。

    

    而这一切！   

    都要归功于她老公林逸。

    

    林逸也是心情舒畅，他之前因为老丈人受伤没完成的人物，现在终于完成了。

    

    林逸一刀挑飞一头魔兽后，对二女眨了眨眼，二女会意，立马冲向魔兽外面，躲得远远的，好戏开始了。

    

    他们仨动作很隐秘，但还是被岳靖云看到了。

    

    这家伙自始至终都没忘记自己任务，杀林逸，取精血，提升血池等级。

    

    他看到林逸和萧雨墨二女的动作，心头本能闪过一丝不详，几乎想都不想，直接对那些伪三星魔兽下撤退命令。

    

    哗！   

    伪三星魔兽迅速倒退。

    

    然而林逸好不容易布的局，怎会让他们轻易逃脱。

    

    只见林逸双脚一蹬，整个人如炮弹般冲上天空，站在十丈开外，他右手一挥，噗~袖里甩出一道晶莹剔透的冰网。

    

    “冰火晶丝！”

    

    看到林逸的动作，岳靖云顿时大惊。

    

    地下正在战斗的章家家主老章鱼也是脸色顿变。

    

    章春勇果然是被林逸所杀！   

    虽然这个结果令人很费解，不敢置信。

    

    但这就是事实，否则林逸不可能学会章家绝技冰火晶丝。

    

    他望向林逸的眼中露出一丝隐晦的怨恨，不过想到自己还有任务没完成，他便强压下了心中悸动，这笔账早晚会跟他算，不急于一时，而且马上会清算。

    

    想到这里，老章鱼开始专心对付魔兽。

    

    那就让林逸多活几分钟。

    

    此时，   

    林逸的冰火晶丝已经完全施展。

    

    透明装的幽蓝色丝网，突然从天而降，瞬间笼罩而下。

    

    虽然林逸这张网很大，但也仅仅三十余丈而已，根本覆盖不住几个人，甚至，连伪三星魔兽也只笼罩了十几只而已。

    

    “怎么回事？

    他想干什么啊？”

    

    看到这一幕，岳靖云本能感觉事情不太对。

    

    以他对林逸了解，林逸不可能做毫无意义事情，更不会在这种关键时候做无用功，可是他却看不懂林逸的操作，岳靖云很费解。

    

    当然不只岳靖云看不懂，其他人也看不懂林逸操作。

    

    却在此时。

    

    林逸突然怒吼一声：起！   

    随着他声音落下，本来降落而下的冰火晶丝，刹那间张大涨大了数倍，变成一张几公里长的大网，将所有魔兽都给龙罩在了里面。

    

    甚至连岳靖云自己都被笼罩住了。

    

    “我曹！”

    

    岳靖云陡然大惊。

    

    其他人更是脸色遽然大变。

    

    谁都没想到林逸居然会如此生猛，太强悍了。

    

    林逸抬头，望向傻愣中的岳靖云，突然咧嘴一笑，吓的后者头皮发麻，急忙逃向笼罩网外面，却在此时，林逸陡然喝道：“杀！”

    

    噗嗤！   

    噗嗤！   

    噗嗤！   

    

