    尽管到目前为止，普雷尔之眼并没有提供任何战斗属性，但给到的海量信息，也让白雾避免了很多战斗。

    每个区域都有着对应的某些执念与故事。这个区域白雾虽然还一头雾水，但随着线索变多，慢慢就会浮现出这座岛的真正历史。

    “手里的卡牌可以换取初始资源。这就意味着还有下一个场景，这场荒岛逃生游戏只是第一个场景。”

    白雾下意识的回忆起了井四之心场景，井四的心以玄回市为蓝本，设计了灯林市副本。

    如今这座岛，会否也只是套了一层壳？

    “现在你是队长。你其实可以试着跟你的队员分享一些情报。”尹霜忽然出声道。

    他们面前依旧是一眼望不到头的黄线草，这些与芦苇相似的植物，似乎在一点一点醒来。

    白雾已经注意到，方才三具尸体的地方，黄线草开始呈现出某种“痉挛”状的扭曲。

    像是猎食者俯身轻嗅猎物。

    “塔外果然是由一个个规则奇怪的世界组成，我现在给你们说说我的发现，但你们的速度要快，很快这里就会经历轰炸。”

    “这里也有炸弹吗？”林无柔一阵后怕。

    “没有，但以这些黄线草的密度来看，会比炸弹更可怕，我们大概会被吸成人干。”

    这句话让林无柔发出嘶的一声。

    白雾似乎有意吓唬这二人：

    “我们现在所在的区域是一座孤岛，目前可以确定的是，我们无法通过渡海离开这座岛，只能在岛上想办法生存。”

    在白雾拨动黄线草的时候，有一株黄线草上长出了类似蚯蚓的根茎。

    这些根茎试图沿着白雾的胳膊“勒紧”白雾。

    不过白雾很机警，在发现根茎触碰到的自己的瞬间，就把手缩开了。

    他拿出青铜斧，开始用斧头拨开黄线草的遮挡。

    “这个区域分为四排，黑桃，方块，梅花，红桃。梅花和红桃的排列顺序不得而知，但第一个区域黑桃区，我们已经安然渡过，并没有被炸死。”

    “这片满是黄线草的区域是方块区，我们若继续留在这里，很快会被黄线草攻击。如果往东西方向走，由东往西，便是方块一到方快十。”

    “当然，不排除有更大的卡牌，我们现在要前往的就是红桃三，那是一个相对安全的区域。但这一路上，由于所有人都在前往红桃三，整个岛上的生物便会越来越近。”

    林无柔脑海里有了画面：

    “就是说红桃三区域会有很多的恶堕？”

    “是的。越靠近红桃三，岛上所有生物就越接近。”

    尹霜问道：

    “刚才的恶堕是怎么回事？为什么……会那么恶心？”

    “那不是恶堕，那是由无数的食腐昆虫组成的尸鬼，假如你们在这里死了，也会是这样。无数食腐昆虫汇聚在一起，被这座岛的主人炼制成人类的模样，一旦被它们咬到，就会感染浓烈的尸毒。全身变得恶臭，污秽不堪。”

    白雾贴心的停顿了一下，露出一个回头微笑：

    “如果我们没有及时逃离一片区域，也会变成那个样子，全身都被恶臭的臭虫驱虫蟑螂老鼠填满。想想还挺热闹呢，身体戳个洞，一大群虫子就爬出来了。”

    “呕！”林无柔忍不住了。

    尹霜皱起眉头问道：

    “等等……难不成红桃三区域聚集的全都是……”

    白雾没有说话，他的沉默带着某种默认性质，让林无柔和尹霜的腕表数值又上升了几十个点。

    林无柔与尹霜回忆着方才死在他们手上的三只恶堕，恐惧与恶心一并泛起。

    情绪的味道，很快将附近区域的恶堕吸引过来。

    随着黄线草的诡异根茎越来越多，白雾发现对周围的感知已经下降了不少。

    他的手拨开黄线草的瞬间，却猛然看到了一张污泥颜色的脸。

    这一幕过于惊悚。这张脸忽然出现，把林无柔和尹霜的恐惧感再次拉高。

    好在白雾没有负面情绪，他淡定的看了对方一眼，发觉这张脸除了颜色乌漆嘛黑的，其实长得还不差。

    关于那番食腐昆虫汇聚成为尸鬼的言论，其实是白雾瞎扯的。

    他不知道这些恶堕体内为何会有如此多的恶心虫子。

    也不知道这些恶堕为何看起来死去已久。

    他只是想要尽可能让尹霜和林无柔感到恐惧，然后吸引来这些恶堕。

    恶堕没有扑向毫无负面情绪的白雾，它们只是三级恶堕，虽然也有一部分智慧，但跟真正的智慧种完全不同。

    随着白雾看到了那张脸，他的正前方迅速涌出了好几只类似的恶堕，不光是正前方，两侧也是一样。

    林无柔和尹霜的负面情绪吸引了不少恶堕。

    这也是白雾的目的之一。

    “开杀！”

    这些恶堕等级全部只有三级，白雾挥动青铜斧，几乎一斧头解决一个。

    尹霜和林无柔虽然感到恐惧恶心，可也因此下手更狠。

    三人早已不是初见时的实力。

    一个照面下来，这些恶堕全灭，速度快得让林无柔觉得有些梦幻。

    “这就解决了？”林无柔觉得怪怪的。

    “不然呢？”白雾捡起卡牌。

    而这些躁动不安的黄线草，忽然间开始吸食起这些尸体，

    无数黑色的白色的油腻的粘稠的虫子从淤泥般的躯体里爬了出来。

    没有人愿意多看一眼，白雾也一样。

    七张卡牌捡到手后，他立马往前飞奔。

    刻意的提高队友的恐惧情绪，引来恶堕，一方面可以搜集更多卡牌。

    另一方面，他注意到了一件事，在吞噬尸体的时候，这些植物会显得很安静。

    七具恶堕的尸体聚集在一起，让前面的大量黄线草开始呈现某种倾斜的姿态。

    它们终于露出了“獠牙”，无数根茎直接如同条状的寄生虫一样钻进那些污秽的躯体里。

    这个时间很短暂，但总算一番折腾后，白雾林无柔尹霜三人，离开了方块二区域。

    前方的刻印着梅花二的地碑，让白雾皱起眉头，这意味着他们还得穿过梅花二区域。

    【真的男人从来不看爆炸，但如果你愿意在十秒钟后回头看，你会发现还挺好看的。恭喜你进入了下一个区域，这个区域名为亡者之桥，没有任何阻碍，你只是会看到很多的死人。但你最好不要回应这些死人，作为带通关达人阿眼，我很认真的在警告你，不要跟死人说话，记住！不要，跟死人，说话！】

    梅花区域，亡者之桥。

    白雾还没有弄清亡者之桥是什么意思，但作为一个真男人，他打算回头看看爆炸。

    这一回头，尹霜和林无柔头皮一阵发麻。

    简而言之，所有的黄线草开始疯狂蠕动，那些隐藏在枝干内的根茎一样的进食装置全部暴露出来。

    这个画面有恶心呢？大概就像是看到了数以百万计的线条状的蚯蚓，在不断蠕动着。

    “我们……这是两次死里逃生吗？”林无柔想象自己要是没有及时离开方块区，大概现在已经没了。

    白雾倒是颇为满意，眼睛果然没有骗人，这个场景对密集喜悦症患者真友好。

    爆炸真好看，果然艺术就是爆炸。

    看完之后白雾满意的转过身，准备赶路。林无柔和尹霜回过神，发现白雾真的是变态啊……

    虽然他现在手上没有腕表，但看着白雾一脸喜滋滋的表情，总有种跟对方脑电波对不上的荒诞感。

    “这个区域好像什么也没有？看起来挺容易的嘛。”林无柔又在死亡发言。

    白雾说道：

    “林无柔，你能管住你的嘴吗？”

    “什么意思？我今天可没有喷人！”

    白雾的表情严肃起来：

    “我们身前这一片区域，你们注意脚下的泥土。”

    污秽的淤泥。隐隐约约的，尹霜感觉到空气仿佛在扭曲着：

    “远处好像有恶堕，它们走的好慢。”

    白雾开始讲解：

    “听好了，这个区域便是制造尸体的区域，是比刚才的区域更危险的地方，我们看到的那些尸鬼淤泥一般的身躯，就是用这种土制作的。这些土下面藏着的危险我还不清楚，但可以肯定，如果唤醒了它们，我们会很麻烦。”

    又一次林无柔和尹霜感觉到了头皮发麻。

    这就像是一个对话的传递，在传达过程中开始扭曲。

    从一开始的“亡者之桥”，传着传着就变成了尸鬼土壤。

    这当然是白雾有意为之，尹霜和林无柔也早就过了那种追根问底的阶段。

    白雾以前不是队长，他们尚且信任，如今成为了队长，更是毫无怀疑的理由。

    “那么要怎么才能安全度过这个区域呢？答案很简单，闭嘴就行。”

    “什么意思？”

    “这里承载着无数尸体的怨气，你们会看到许多的幻象，这条路注定会走的很慢，如果这个过程里，你们被幻象的某些言论牵动，回应了它们……”

    “会……会怎么样，我靠，你别吓老子！”林无柔自己开始脑补各种恐怖场景了。

    “会被拖入淤泥之中。”白雾才不知道会发生什么，他只是要让这两个人明白，接下来这个区域通关的关键。

    “我懂了，不说话就行了是吧？我就当没有这张嘴了！”林无柔信誓旦旦。

    尹霜和白雾默契的表示怀疑。

    白雾再次警告：

    “你们可以现在使用返回轮盘回去，我认真的，如果稍后有人在里面说话了，很可能会波及他人，趁着还没有发生。如果做不到绝对不说话，就当自己是个死人，就不要继续向前。”

    “可你为何向前？”林无柔不服。

    “因为我是个怪胎啊。”白雾坦言。

    一时间，尹霜和林无柔竟无言以对无法反驳。

    “我懂了，我不会说话的。”红桃三区域到底有什么，尹霜也好奇起来，她不想放弃。

    虽然白雾早已经超越了自己，但林无柔还是觉得自己是有必要保护新人的。

    “那就前进吧。”

    白雾一只脚越过了石碑，踩在了黑色的淤泥上。

    死寂荒芜的梅花区域，隐隐传来了某种类似哀嚎的风声。

    寒意浸骨。

    尤其尹霜身上湿漉漉的，她看着白雾的背影，忽然觉得有些陌生，仿佛已经和白雾不在同一个世界。

    莫名的有一种来自灵魂的冷。

    没有犹豫太久，她与林无柔最终也踏入了黑色秽土上。

    ……

    ……

    “你看到了我女友的相机吗？”

    在白雾踏入这片土地的瞬间，幻象就来了。

    眼前的场景，骤然间变了。

    没有恐怖的爆弹椰子树和骇人的黄线草，也没有尸秽的恶臭，海风带着几分温暖，天空中还有海鸥啼叫。

    远处的人们在欢声笑语中围城一排，举办者篝火宴会。白雾感觉离这些人很近，又仿佛离他们很远。

    一个与白雾一般年纪的男人，带着鸭舌帽，拦在了白雾身前。

    “你看到了我女友的相机吗？”

    这瞬间白雾感觉到了这个世界对热心市民的恶意。

    他好想用问题回答问题：你女朋友的相机长什么样，什么款式，什么牌子，用了多久在哪丢的？为什么你女朋友的相机会在你这……

    原来小丑竟是我自己，最想开口说话的人不是林无柔，正是白雾。

    白雾憋得有些难受。

    好在善解人意的普雷尔之眼给到了一些信息——

    【现在是时候和带侦探阿眼一起解开这座尸岛的部分谜题了。在你眼前的这个人有着一个漂亮的女友，不是所有人都能遇到一个又漂亮又会过日子的女人。为了负担女友的开销，他甚至做过小偷还留过档案。

    这位兄台的女友很喜欢奢侈品，很喜欢摄影与被人摄影，于是买了一台入门级相机，你猜猜发生了什么？相机被她弄丢了，在问男友索要新相机无果后，她果断以相机就是被你这个有前科的男人偷了为由，分手了。

    于是他来到了这座岛上，因为这座岛有一个传言——所有生活中的苦闷，都能在这个岛上一扫而光。是不是觉得很扯淡？但七百年前相信这些的人可不在少数，嚯嚯嚯嚯哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿，我简直笑成了鱼人三明治。】

    原来如此……

    备注很详尽的给到了这个人的过去，这里既然被称作亡者之桥，白雾想来，也许眼前的人只是一道亡魂？

    或者说一道执念？这座岛能够解决一切生活中的苦闷？看来七百年前的魔幻现实可不少。

    忍着说话的欲望，他开始继续往前，这一次……他预感到这条路可能确实会很难走。

    白雾已经打起了精神，对亡者之桥有了足够的警惕，但他没有想到的是……

    这条路的难度其实远比他想象中要大。

    场景骤然间变幻，某个熟悉的小镇上，白雾听到了一道熟悉的声音，以及看到了一个熟悉的身影。

    向来淡定的白雾在这一瞬间，像是见鬼了一般，双眼瞪大，猛然间停住脚步。

    “走这么快干什么，不认得我了吗？”

