    可惜，战战兢兢的盼香沉浸在巨大的不知所措中，并没听清楚冯美人说的这句话。

    她被冯美人罚跪在屋子一角。

    冯美人穿着那身单薄艳丽的绯红纱裙，袅袅婷婷地走出了屋。

    已然半夜三更，主子这是要去哪里？

    可惜，被扇了一巴掌的盼香不敢问出口，只能眼睁睁地看着冯美人消失在了外头的走廊处。

    冬末初春的夜风冰冷刺骨，但冯美人浑然未觉。

    她连灯笼都未提一盏，就那么一步一步走到了皇帝寝宫门口。

    “劳烦侍卫大哥通禀一声，惜花宫冯美人有要事求见陛下。”

    这夜色已深，皇帝肯定都歇下了，但来人是惜花宫的，惜花宫因着苏昭仪的关系，就算是里头的太监宫女们都比普通人强上数倍，更别说是一向被苏昭仪当作妹妹的冯美人了。

    侍卫们陷入纠结中，冯美人一瞧，露出一枚柔婉无比的微笑：“放心，事关昭仪娘娘和后宫的安危，陛下定然会免了大家扰梦之罪。”

    是了，这冯美人向来安分守己，从不主动往皇帝跟前凑，要不是出了什么大事，她怎么会大半夜独自前来？

    “那美人在这，稍等片刻，容我等进去禀报一声。”

    “是，劳烦大家了。”

    温柔似水的江南美人，光是站着就极其夺人眼球。

    侍卫们经过严苛的训练，但有几个年纪轻轻定力不足的，仍会偷偷摸摸瞧上一眼。

    冯美人对此只当不知情，美目里却闪过一丝得意。

    不足一盏茶的功夫，侍卫出来了，“冯美人，陛下有请。”

    甫一进屋，冯美人仪态万千地行礼福身道：“臣妾给陛下请安。”

    “怎么了？是惜花宫发生什么事了吗？”

    和皇帝紧挨着坐在一块的苏婉率先问出了声。

    冯美人身子一僵，似是没料到苏婉会在这屋里，她猛地抬眸，撞上了那张分外熟悉的清丽容颜。

    苏婉这贱人怎么会在陛下屋里！

    事出突然，冯美人愣在了原地。

    苏婉瞧着她呆愣的模样不由莞尔一笑，她解下自己身上的披风，赶紧上前给冯美人披上，嘴里责怪道：“夜里风凉，你不是最怕冷了？怎么穿得这般少？盼香呢？她没朝你唠叨吗？”

    突如其来的温暖包裹住了冯美人，冯美人的心内思绪翻飞，她很想一把甩开苏婉的手，可惜，几步远的皇帝正瞧着这边，倒叫冯美人生生压住了情绪。

    “我出来得匆忙，忘了。”冯美人舔舔唇瓣，脑子里闪过盼香说的话，突然撇开苏婉奔到了皇帝脚边，跪下泣声道：“禀陛下，蔡庶人与外男勾结，在屋里商量要除掉昭仪娘娘和陛下，被臣妾听见，臣妾这才急急忙忙来寝宫求见！”

    “你说什么？和外男勾结？”苏婉惊愕。

    冯美人的身子都快挨到皇帝的腿了，她的身子也不知是怕的还是冷的，微微颤抖着，那副娇媚柔弱的样子像极了惹人怜惜的菟丝花。

    皇帝和苏婉都被她的话吸引，倒是没在意她的动作。

    “你把所见到的，所听到的，事无巨细，一一道来。”

    “是，陛下。”

    冯美人将盼香在她屋子里说的，结合着自己的猜测告诉给了皇帝和苏婉。

    萧沐卓的剑眉随着冯美人的话拧成了一团，苏婉也在心里直呼了数十声“好家伙！”，这皇宫的安保系统这么脆弱的吗？

    前有芳嫔的相好，光明正大给皇帝戴绿帽，现又出了个蔡尼姑勾结外男，两人幽会的地点竟然在她的惜花宫里，这么一想，苏婉的睡意就彻底荡然无存了！

    睡什么睡，赶紧回宫去抓奸啊！

    不知为何，皇帝瞧着分外激动亢奋的苏婉，心里没来由的松了一大口气。

    这冯美人来的时机真是妙啊，挑在了昭仪娘娘对他的伤臂起疑的时候。

    回想片刻前净房里的一幕，萧沐卓难得露出了罕见的哂然神色。

    他一只手扶起身子颤抖的冯美人，和颜悦色道：“你先在偏殿歇息片刻，待朕和小婉回来再回去。”

    受宠若惊的冯美人当即谢恩，留在了寝宫里。

    “婉儿，你很高兴？”

    和皇帝同坐一个步辇的苏婉闻言，赶紧收敛了几分面上的喜色，转而换上了义愤填膺的表情：“陛下看错了！臣妾是在为陛下打抱不平！有了陛下这般世间第一好的男子，就算来了神仙也该瞧不上才是！蔡庶人辜负陛下的期望，也辜负了臣妾对她的期望，真是岂有此理！”

    苏婉越说越是激动，唾沫星子飞出一个到了皇帝的俊脸上。

    萧沐卓的身子僵住，他刚条件反射想抬起右手擦掉，谁知苏婉动作更快，她一把按住他包扎成象腿的右臂，急切道：“陛下注意伤口啊，别让伤口再裂开了，臣妾给您擦。”

    带着苏婉馨香的衣袖拂过皇帝的脸颊，萧沐卓心内又生出了几分后悔，这伤口也不知能瞒到何时。

    哑巴太监早就带了一队巡夜的侍卫，悄悄将整座惜花宫围了起来。

    皇帝和苏婉带着几个人，迅速朝着后院的柴房而去。

    那屋子里还燃着烛火，摇摇曳曳的烛光映射出一道人影，瞧着不像是蔡尼姑的身形，更像是成年男子的！

    萧沐卓大手一挥，身后的小太监迅速上前，一脚踹开了屋门。

    “看你往哪里跑！”

    苏婉大喝一声，率先声势浩大地冲进了屋。

    皇帝想要拉住她的手僵在了半空中，擦着苏婉的衣袖，呵呵，还敢违心说自己不高兴！

    瞧瞧昭仪娘娘的背影，透着十足的幸灾乐祸，乐见其成！

    “苏婉！你半夜踹我屋门，闯我屋子意欲为何！”

    很快，屋里头传来另一道女子的咆哮声。

    蔡云烟翻飞的思绪在见到苏婉那张脸时转化为实打实的愤怒，紧接着她竟然看到了另一个明黄色的身影，陛下竟然也来了。

    不大的柴房里摆着一张拔步床，一个衣柜，一个梳妆台，另有一个圆桌，几把椅子和一个八宝架。

    架子上还摆放着红莲她们挖空心思找来的各种上不了台面的物件，比如狗尾巴草编的“贱”字，残破了一个角的瓷器，甚至还有只雕得像癞蛤蟆的木头。

    啧啧，苏婉有些汗颜，这表面功夫做得委实也太表面了，生怕人不知道咱不待见蔡尼姑。

    房子的构造一目了然，没有所谓的外男，更藏不下一个成年男子。

    冯美人说的话难不成还有假？

