    第50章那你慌什么呢？

    听到时慕可的声音，时清浅没有特别意外。

    她先把手洗好，然后慢条斯理的擦干净，最后才抬起头看向那个正在等着她回应的时慕可。

    “这世界可不是太小了么？不然怎么会走哪都能遇见你呢？是吧？时珊珊。”

    时清浅抬起头，看着妆容精致的时慕可露出了一抹嘲讽的笑容。

    时慕可脸上的笑容一僵，细眉皱了起来，她没想到时清浅一开口就叫了她的本名，更没想到有那么一天时清浅在面对她的时候，没有自卑胆怯，不再小心翼翼，变得这么自信从容。

    之前就有听说她变了，今天一见变化果然很大，仿佛换了个人似的。

    “时清浅，你倒也不必这么针对我，有意思吗？不过是打个招呼而已。”

    “打招呼叫名字再正常不过了，你要是不在意又怎么会觉得我在针对你？”

    “许久不见，嘴皮子功夫倒是见长。”时慕可冷笑一声：“听说你前阵子去陆家了？又惹得陆家人饭桌上吵架，闹得人家家庭不和了？你怎么总是给人添麻烦呢？”

    时慕可看着时清浅摇了摇头，叹道：“人贵有自知之明，就你这样的最后只会拖累陆屿城，你要真的爱他，不如早点消失干净，省得去哪都不讨喜。”

    这些话语对时清浅来说并不陌生，随便往记忆里搜就能搜出一大堆。

    时慕可从来不公开为难原主，可开口闭口都在PUA她，不断的用自己成功的形象灌输原主天生就是失败的思想。

    久而久之，原主在时慕可面前永远是自卑的，看到时慕可，她甚至觉得自己连呼吸都是错的。

    有这么和个人在身边，时清浅觉得原主是真的很悲哀，她怯懦的性格，自卑的心理全都是时慕可长年累月附加给她的，导致她到后面连反抗都不会，甚至连自我都迷失了。

    但此时时清浅已经不是原主，时慕可这些话在她看来非常的可笑。

    “我去哪跟你有什么关系？你有什么资格过问我的事情？”时清浅冷笑道：“我跟陆家关系好不好轮不到你操心，只要婚约还在，你这辈子都别想进陆家的大门。”

    听到这话，时慕可愣住了，她万万没想到能从时清浅嘴里听到这么冷厉又嘲讽的话，从前时清浅就是受再多气也是默默忍着的。

    现在这个见人就怼的，真的是时清浅吗？

    之前她在微博上跟黑粉强势对线的时候，她还以为是她那个经纪人拿她微博号发的，想要立人设呢。

    没想到时清浅是真的刚，而且言辞犀利丝毫不给她一点情面。

    “你是受了什么人的蛊惑吗？把我跟陆家扯一块做什么？我什么时候想过要进陆家了？”时慕可拧起了眉头。

    “你想不想进陆家，你自己心里清楚，跟我打哑谜没什么意思。”时清浅笑道：“你放心，即便是我不嫁陆家，我也绝不会让你进门的。”

    “时清浅，你现在变得比以前还可笑。”

    “那你就笑啊，趁现在快点笑，再过段时间你可能就笑不出来了。”

    “你这话什么意思？”

    时慕可皱着眉头脸色变得难看起来。

    时清浅笑着，一步步走到时慕可的前面，从头往下打量着她这一身奢华金贵的打扮。

    “不是你的，迟早得还回去，你欠了我多少东西你可能自己都数不清了，但是没关系，迟早有一天我会连本带利全都从你身上拿回来。”

    时慕可被时清浅这眼神看得浑身难受，她后退了一步，深吸一口气让自己镇定下来。

    “你少在这里大放厥词，我所有的一切都是凭我自己的本事换来的，而你所有的失败都是你自己一手造成的。这就注定了你只会永远被踩在脚底下，绝不会翻身！”

    时清浅看着她强作镇定的样子，嗤笑了一声。

    “绝不会翻身吗？既然你这么笃定，那你慌什么呢？”

    时慕可面容一僵。

    “我怎么可能会慌呢？”

    “你要不慌你怎么故意挑选这个时间这个地点向粉丝泄露行程到这里来拍广告呢？不就是为了向我示威么？”

    “胡说八道，这家广告公司是帝都最大最好的，LCS那边选了这里我配合过来罢了，至于泄露行程，那还不是因为我太火了，手底下的工作人员为了赚钱不择手段么？”

    “那如果一切都是巧合，那你专程到洗手间来堵我是什么意思呢？”

    “我来堵你？”时慕可又好气又好笑：“你也太把自己当回事了吧。”

    “行了，别演这么卖力，表情这么浮夸，妆都给你蹭花了。”

    说完时清浅拍了拍时慕可的肩膀绕过她走出了洗手间。

    时慕可僵在原地，脸色奇差无比，时清浅明明已经离开，但她却感觉到自己的肩膀上还放着她那只手，而且越来越重，压得她心烦意乱，脾气暴躁。

    “哐”的一声，她手一挥，直接把洗手台上的东西全都扫到地面上，瓶子碎了一地。

    她双手撑在洗手台上，皱紧了眉头。

    几分钟后，时慕可再出来的时候，脸上已经恢复了之前的从容，出门的时候还不小心撞见了旁边洗手间里出来的程子琦。

    看到程子琦，时慕可微笑着点了点头算是打个招呼。

    程子琦回到时清浅的拍摄室的时候，他感觉整个人都是飘的。

    “唐姐，你猜我刚刚碰见谁了？”

    “谁啊？你这么激动，总不会碰到时慕可了吧？”

    “唐姐你可太懂我了！我真碰见她了，她好有礼貌还冲着我点点头，亲和得一点也不想当红顶流！就冲她对我这一笑，我被她圈粉了。”

    唐元霜轻笑：“你啊，刚踏进娱乐圈，没什么大惊小怪的，多见见人就好了。不过她口碑确实不错，热度很高却从来不耍大牌。”

    “真的是这样吗？”陶小甜疑惑的挠了挠脑袋：“我刚刚也要去洗手间来着，但是走到门口的时候听到了玻璃碎裂的声音，吓得我没敢进去，原来是时慕可在里面啊。”

    “你都没进去，万一是她不小心打碎了东西呢？”程子琦问道。

    “洗手间那些瓶子摆多深啊，怎么可能不小心碰到？她对你不过是表面微笑，你就当真啦？你看咱家时姐，之前在网上怼黑粉多凶啊，但现实里比谁都温柔，人不可貌相，别随随便便就被人骗了。”陶小甜道。

    (本章完)

