    

    第147章潜龙榜第二名现身

    因为这群罪州修士的出现，仙道大会明显多了一些异样的气氛。

    大家坐的很远，小心提防，充满了警惕，刻意避开这群罪州的修士。看台上空出一大块地方，周围空荡荡的，像是特意为罪州修士留的一样。

    众人有意的疏远罪州修士，对他们指指点点，评头论足，言语之间充满了敌意。

    真神的决定没有人敢质疑，虽然不敢明着开口，但是众人心里都在嘀咕，觉得让这些魔头参加仙道大会就是对仙道大会的一种侮辱。

    大会进行到第三天的时候，终于，第一个罪州的修士登场了，他面对的，还不是一般的修士，而是苏家的苏秀衣。

    “终于要来了，这下有好戏看了！”

    “苏公子，杀了这个罪州的修士！”

    “对，杀了他，让他知道我们十二州修士的厉害！”

    看台上不少人开口，为苏秀衣摇旗呐喊，同时对这名罪州修士充满杀意。

    这一刻，所有人都在注视着这名罪州的修士。他是主动上场的，见到苏秀衣轻而易举的获胜，觉得对方实力不错，就想要切磋切磋。

    至于看台上的那些嘶吼，他充耳不闻，权当没听见，就当是放屁了。

    此刻他站上擂台，平静的走到苏秀的面前，微微拱了拱手，道：“请！”

    苏秀衣的眉头微微一皱，看着这个来自罪州的修士，心底升起一股疑云。

    这真的是罪州的修士？怎么这么谦逊？感觉比十二州的修士更平和呢？

    苏秀衣不知道哪里出了问题，不过对方既然主动叫阵，他接了便是。正好他也想看看，传说中被称为十恶不赦之地的修士，到底有着什么手段。

    苏秀衣跟他妹妹不同，他没有他妹妹的天赋，没有领悟出什么大道，所以他没有修剑法，而是学的拳法。

    苏氏一族擅长体术，注重对肉身的修行。据说苏家有一门祖传绝学，名叫金刚不坏神功，又名金身术。

    这门绝学修炼到神通领域之后，肉身堪比神铁，刀劈不透，剑刺不穿，可以挡住很多神通的攻击。

    早年，苏秋水也曾修行过体术，但是进步不大，一直未引起家族的重视，而后才转修的剑法，结果一鸣惊人。

    苏秀衣修炼体术，他的天赋虽然不比他的妹妹，但是也差不到哪里去。想来他也应该学过金身术，但是练到何种层次，就不好说了，这种底牌型的神通，一般是不会轻易露底的。

    很快，苏秀衣与罪州的修士交手在了一起。

    然而，很快众人便愣住了，接着所有人都大惊失色，就连一些长老们，脸色都变白了。

    苏秀衣上了！苏秀衣飞了！苏秀衣败了！

    整个过程一气呵成，没有一丝波澜掀起。苏秀衣在这名罪州修士的面前，就如同一个小孩在面对成年人，完全没有反抗之力，输得非常彻底。

    这一刻，莫说是其他人了，就连凌天也是被吓了一跳，但是他很快就冷静了下来。

    事实上，这个罪州修士一上场，凌天的精神力就一直锁定在他身上，未曾离开一步。

    所以刚才的战斗，他看的比谁都清楚。凌天估摸着做出判断，这个罪州的修士确实很恐怖，实力极其强横，应该不再自己之下。

    他是一掌打飞苏秀衣的，整个过程风轻云淡，没有泛起一点涟漪。凌天甚至有一种直觉，这名罪州的修士还留手了，如果他动杀心的话，刚刚苏秀衣可能就已经死了。

    看到如此不堪一击的十二州修士，这名罪州修士的脸上有一瞬间闪过了一丝错愕的表情，但是很快便又隐藏了下去。

    别人没注意到，但是凌天察觉到了。很显然，这名罪州修士自己也没有想到，苏秀衣居然这么差劲，连他一掌都接不下来。如果十二州的修士都是这种水平的，那他觉得这仙道大会，罪州的人就算不参加，又有什么大不了的。

    “老大，我想上去会一会他。”

    小黑狗摩拳擦掌，他不仅没有被其恐怖的实力吓到，反而很兴奋，想要一较高低。

    凌天摇了摇头，道：“不着急，十二州的修士与罪州的人不对付。这名罪州修士如此出彩，就是再打十二州那些天骄们的脸，他们不会允许这种事情发生的。”

    正这么说着，杨家的圣子上场了。他跟天上那名杨家的老祖宗一样，都是暴脾气，浑身散发着火光，威势逼人。

    此人名叫杨明，在潜龙榜上可以排到第九的位置，虽然不能跟凌天比，但也非常强悍。而他修行的功法，正是天穹上那位杨家老祖所创立的功法，名叫火神决。

    杨明的个性狂妄又嚣张，上来指着罪州的这名修士，道：“我不与无名小卒交战，你既能一掌击败苏秋水，想来也不是什么无名之辈。”

    “罪州叶家，叶天辰。”

    这名罪州修士淡淡的开口，言语之间没有什么波动，对杨明不是很忌惮。

    “叶天辰？”

    杨明一愣，忍不住问道：“潜龙榜上排行第二的那位？你居然来自罪州？“

    “呵呵……潜龙榜？虚名而已。”

    叶天辰明显看不上所谓的潜龙榜，语气充满了不屑，嗤之以鼻。

    听到对方的话，杨明基本可以确信，对方的确是那位排行第二的存在。这一刻，他心生了退意，心中充满了忌惮。

    他知道，自己绝不可能是叶天辰的对手，若果硬要动手，下场只会跟苏秀衣一样。

    潜龙榜上，排行前五名的，全部都是怪物，完全不能用常理来揣度。

    云州仙子这种排行第六的存在，都可以轻轻松松的打爆他，更别提排行第二的叶天辰了，几乎翻手就能镇压他。

    潜龙榜发布至今，前十的位置一直都有波动，不断有人被超越下去。但是前三名的位置却雷打不动，无论多长时间过去，从未发生过改变，可想而知，潜龙榜前三位是有多强大。

    杨明忽然想到一个可怕的情况，潜龙榜前三名一直都是只有名字，没有详细的情报，会不会前三名都是来自罪州？

    而凌云阁之所以从来都不公布前三名的消息，就是怕引起轰动，从而引发一些动荡，所以特意隐瞒下来的？

    如果是这样的话，杨明觉得罪州的修士可就太恐怖了，天赋实在有点天逆天了。

    他曾经亲眼看过云州仙子与潜龙榜第四交手，结果就与刚刚的苏秀衣一样，翻手就镇压了。云州仙子的一身神通根本来不及动用，二者之间的巨大实力差，是任何功法神通都弥补不了的。

    杨明此刻有些骑虎难下，非常的窘迫不安。他很后悔自己为什么这么冲动，非要逞这个能。

    挣扎了许久，杨明最终决定不战而退，直接投降。

    作为一个远古世家的圣子，这么做的确很丢人，等同于让家族蒙羞。

    但是他没有办法，投降认输总好过被人一掌打飞好吧，那样更不仅丢人，还要白白挨一巴掌。

    所以在杨明看来，反正这个脸都是要丢的，倒不如直接选择前者，这样还少挨一巴掌。

    难以想象，这竟是一个远古世家圣子心中，最真实的想法。

    哗！

    众人几乎不敢相信自己的耳朵，堂堂杨家的圣子，居然直接投降了！

    看台上，杨家的弟子们都蒙了，难以置信的看着自家的圣子。

    杨家的长老们脸色铁青，全都站了起来，怒不可遏的看着杨明，有一种当场想打死他的冲动。

    杨明是他们推选为圣子的，结果却干出了窃战投降这种荒唐事，这种简直让他们蒙羞，愧对于家族。

    杨家的弟子们都感觉脸上无光，心知以后再也抬不起头了。不少杨家弟子站了起来，当场离开了云顶仙宫，他们忍受不了别人诧异的目光，这仙道大会不参加也罢。

    “杨明！”

    “你简直不知轻重，不看看这是什么场合！”

    有太上长老怒喝，如同一道雷音在杨明耳边炸开，让他整个人都是一哆嗦。

    “私事回家处理，莫要让人笑话。”

    天穹上，杨家的真神开口。本来他是懒得管这种屁事的，但是今时不同往日，有罪州的真神在这里，他害怕再闹下去，会丢更大的脸，索性直接放弃仙道大会了。

    “遵命！”

    一群太上长老们战战兢兢的开口，随后带着一众弟子离开了云顶仙宫。

    一个远古世家，就这么退出了仙道大会，不念让人觉得遗憾。同时，所有人看向叶天辰的目光都变得敬畏起来。

    叶天辰，知道他本人的并不多，但是这个名字却如雷贯耳，名震整个混天域。

    他的名字太响亮了，无论潜龙榜怎么变化，他的排名一直都在前三之内，从未发生过变化，这想不让人记住都难了。

    每次只要一翻开潜龙榜，叶天辰的名字必然清楚的排在第二的位置，想下都下不来。久而久之，这个名字如同一个符号一般，已经刻在了世人的脑子里。

    叶天辰本人对这个排名不在乎，但是其他人却不这么想。整个混天域十二州，不知道有多少修士将他当做目标，想要超越他呢。        

