    “看来你做这个很得心应手嘛！”

    “当然，这是我的天赋！”

    “这种事做了不少吧？”

    “也不多，主要他只是个凡人。”

    一名约克城基地的高官，一名刚刚被通缉的重犯，现在却在此平静的相谈着。

    幸好没人看见，否定一定大惊失色。

    安阳也找了个椅子坐下来，淡淡的面向虚无使者：“他是一名亚洲后裔啊。”

    被虚无使者控制的高官露出沉思之色：“他好像叫做凌云，至于是不是您说的什么亚洲人我倒是不知道，您也知道，这么短的时间内我只能知道他最深刻的记忆，大多是一些已深入潜意识的记忆，抱歉。”

    “我就是随口一问而已。”

    “那您需要我为您发布什么命令？”

    “我要技术，你能理解吧，就是这个世界独有的技术。他们有一些凡人，掌握着一些利用自然规则来改变世界的知识，我需要你下达命令让这些人把技术打包给我！其他的你就别管了，事情就这么简单。”

    “技术……”

    “怎么了，有问题吗？”

    “我能理解您的意思，但具体的，我可能需要先找寻记忆，才能万无一失。”

    “好！”

    安阳也很爽快。

    也不知道虚无使者找寻记忆要多久，他干脆靠在椅子上摆出休息的姿态。而高官也拄着头，皱着眉，似乎陷入了沉思。

    他口中不时绷出一两个词。

    “星际联邦……”

    “科技……”

    “星舰……”

    “地球……”

    “约克城……”

    “常任理事……”

    忽然，一阵敲门声响起。

    “咚咚咚。”

    高官顿时抬起头：“谁啊？”

    门外传出一道温和的女声：“我。”

    被虚无使者所控制的高官从容自若，中气十足的说道：“凯特啊，进来吧。”

    吱呀一声，门开了。

    一名踩着高跟鞋穿着联邦女款军装的金发女郎端着一杯咖啡走了进来，将咖啡放在桌面上：“长官，记得早点休息。”

    高官说：“谢谢。”

    女郎便又踩着高跟鞋离开了。

    只有在最后她才看了安阳一眼，目光中露出一丝疑惑，似乎觉得他有点面熟。

    咔的一声，门被轻轻关上。

    安阳这才看向高官：“我现在觉得，这一颗灵魂之石的高价花得十分值得。”

    “合作愉快。”

    “你继续。”

    “好的。”

    高官又在桌旁陷入了沉思。

    约摸一个小时后，他才抬起头来：“我想我已经了解到了足够的资料，嗯，至少为您发布技术征集令是已经够了！果然，这是一个非常有趣的世界，而且没有强大个体的存在，感谢您让我得以见识这些。”

    说着，他的表情十分热切。

    没有强大个体，全是凡人，这对它来说意味着什么！它已经不想离开这里了。

    安阳眼睛微眯：“那就好。”

    “只不过……”高官忽然欲言又止。

    “只不过什么？”

    “这个是您么？”高官指了指桌面上的文案，“他们似乎正在通缉您。我刻意查了这方面的记忆，顺便看了下这份文案。您是因为抢夺技术引发冲突的吧，这给我下命令造成了一些麻烦，可能惹人怀疑。”

    安阳皱着眉，拿过文案看了起来。

    上面果然是写的自己的事，他这时才知道，原来这名高官之前在为他而发愁。

    并且这份文案写得十分详细，前因后果娓娓道来，利害关系阐明清楚，他的威胁性和动机都一一在案，还有诸多神异处。尤其是最后特意用加黑加粗的字体阐明他是因为觊觎那些技术才开的杀戒，让约克城的高官们纷纷注意，保证技术不要外泄。

    如果他在这时让虚无使者以高官的名义收集技术，很容易引发有心人的怀疑。

    “算了，不管那么多！你再找找他的记忆，他在约克城一定有自己的一支力量，掌握好这支心腹力量的话，再出其不意，应该能赶在那些人反应过来之前达到目的！具体的你看着办就行了，做好情报方面，如果被人发现了，我会负责为你狙击！”

    “那就没问题了，反正这个世界的人奈何不了你我，大不了我去找指挥官！”

    “嗯！速战速决吧！”

    “如您所愿！”

    虚无使者控制着这名高官站起来，竟对他做出一个握手的姿态，并躬下了腰。

    没多久，安阳便离开了这里。

    黑烟在空中高速飞行，最后凝结成一个男子，稳稳落地。徒步行走街上，安阳的表情却并不轻松，而是边走边思考着。

    虚无使者虽然弱小，但就其能轻松阅读人的记忆而言，只要经过时间积累，再无知的虚无使者也能轻松成为智者。这样成长起来的它加上背面世界的负面环境影响，有多奸诈估计一般人想都想象不到。主要是他已表现出对这个世界的热切和贪婪。

    “看来还要防备着他啊……”

    “只是他已经有足够的自知之明，就算想在这里扎根，也决然不敢挑衅我！”

    第二天，经过一夜的记忆探寻，虚无使者已能完美适应自己的身份，果然不愧是专业的！而它也始终记着自己的身份，在雷厉风行开始动手的同时也将一切进度都完完整整的汇报给安阳，没有一丝丝遗漏。

    很快，布局便开始。

    对安全人员那边的监听、隐秘工作，以及私下找到技术人员，都做得很完美！

    安阳也默默的呆在约克城中，隐匿着自己的行踪，同时等着虚无使者的好消息。

    但万万没想到，警报还是传来了——

    “我悄然进入科研所的事被发现了，那边已经引起了怀疑，差错出在昨晚那名女秘书身上，她和凌云的政治对手有关联。现在有一支安全小队正从指挥部那边赶过来，应该是调查我有没有被您控制，他们中也有凌云的人，行动路线我马上发来。”

    安阳深吸了口气，回了个：“好！”

    转身，消失在角落里。

    约克城最繁华的一条内环梁，此时正人来人往，车水马龙，商铺中的商品也是琳琅满目，打扮艳丽的女子进出于酒吧。

    忽然有一队飞行载具在空中划过，闪烁着警报声，速度也远超民用交通限制。

    “倏！倏倏！”

    就在这一瞬间，细小的紫红光泽一闪！

    “轰！”

    一架飞行载具坠落下来！

    它的引擎不知为何已经彻底被湮灭，落在地上也砸得变形，发出一声闷响，机身还因惯性往前滑动了一截，火花四溅！

    “啊！！”

    街上响起刺耳的尖叫，民众乱成一团！

    有两架飞行载具减速停了下来，但也还有两架继续往前飞去，显然分工明确。

    忽然，空中又是光芒一闪。

    “轰！”

    第二架飞行载具落下撞在了地上！

    这架飞行载具似乎损坏了能源系统，直接在繁华街道引发轰然爆炸！慌乱却根本来不及逃走的无辜民众顿时受到波及！

    “轰隆！”

    这下是完全没人敢飞了！

    几架飞行载具悬浮在半空中，拉起了凄厉的警报声，同时响起疏散人群的语音。

    没过多久，飞行载具开始缓缓下降。

    安阳隐身坐在一根呈九十度弯折的电灯靠近灯的那一截，漠然的看着这幅场景。

    这几架飞行载具应该都是警用载具，不自带武器系统，所以无法用来攻击，不得不从载具上下来，以应对这危急时刻。

    舱门很快打开，一队穿着制服的人拿着手枪出来，一边疏散人群一边警戒四周。还分出几个人去救援失事的飞行载具。

    “一定是他！那名通缉犯！”

    “该死，他在哪儿！”

    “他刚击落了我们两架飞车！”

    “天！他用的什么办法！”

    安阳没有出声，也没有露面，只要这几个调查人员不离开，他也不贸然动手。

    没多久，这里便没人了。

    警报神开始大作！

    “呜！”

    陆陆续续有装甲飞车赶到，从他这个角度可以看到这些飞行载具上狰狞的炮口，以及厚厚的合金钢板，飞速赶到这里。并且他们肯定也发现了这支调查人员被狙击一定暗示着什么，开始分出人赶往科研所。

    正在这时，无声无息，又是几架武装飞车失去控制坠落在地，发出轰隆巨响！

    “轰！轰！轰……”

    天空的武装士兵几乎都愣住了。

    敌人在哪儿？

    也有几人拿出对讲机，开始请求指挥部的支援，神色很紧张，差点引发骚动。

    安阳也在此时起身离去了。

    事情已经闹大，看来联邦是铁了心想抓自己，约克城这么多兵力，不可能都从这条环梁经过，他一个人是拦截不完的。

    几分钟后，科研所门口。

    一道细小的紫红流苏击中一队接到命令赶来的安全人员，顿时炸出刺眼光芒。

    中心区域的人瞬间死亡，但隔着较远的却诡异的失去了部分肢体，立马倒在地上不断哀嚎滚动，鲜血过了几秒才流出。

    “啊啊！！”

    “异形！怪物！”

    周围的行人全都为止愣住了。

    就在这时，一道身影缓缓显现出来，站在科研所门前的招牌上，漠视着所有人。

    这就是昨天发布的那名SS级通缉犯！

    感谢订阅！

