    这颗被变异荆棘含在了嘴里的心脏，突然发出了一股强大的吸力，这股吸力直接让心脏胀大了一圈，填满了荆棘进化出来的嘴，如果一个塞子一样，挤在了那里。

    荆棘因为受伤流淌出的一些体液，此刻变成了一种渠道，这颗心脏正通过这个渠道大量吸收荆棘的生命能量！

    二级荆棘感觉事情不好，身体剧烈的扭动，想要挣脱开嘴里的心脏，可越是这样，这股吸力却越大，让荆棘不能离去。

    这个时候如果有人在旁边看到这一幕，一定会被其中的诡异所吓到，那颗本应该是人类的心脏后面，竟然长出了两根手指粗细的肉管，上面散发着微红色的光芒，一些星星点点的白色颗粒，正在通过心脏和肉管传送到红发铁尸的全身。

    随着这些白点的进入，荆棘的白色魔晶越来越暗，它的挣扎也越来越弱，渐渐地失去了动静。

    本来一直不动的红发铁尸突然从土堆里坐了起来，吓得已经发现事情不对，在一边防备的两只怪兽向后退出了好几步，惊异地看着这个从地下坐起的人类。

    红发头脸上全是土，遮盖住了她本来十分清秀却灰白粗糙的脸庞，她低头看了看软塌塌插在自己胸口已经干枯的荆棘，伸手就把它拽了出来，随意地甩到了一边。

    视线落在敞开的胸膛上，红发好像愣了愣，接着，她直接把自己的上身合拢，并且迅速地站了起来。

    两头怪兽互相看了看，都看到了彼此眼中渐渐升起的凶意，各自朝着一边退了两步之后，同时对红发发动了攻击。

    它们都处于向着三级进化的边缘，就差一点点的生命能量了，所以它们连变异植物都没有放过，现在看到对于它们来说大补的人类。自然更不会就此退去。

    虽然，这个人类身上的味道有些不一样。

    红发的反应有些迟钝，她虽然不知道因为什么原因恢复了生命，但现在的状态却不怎么好。面对两头怪兽的攻击没有做出一点躲闪，直接被扑到在地，两头怪兽锋利的牙齿切进了红发的身体，扯掉了大片血肉。

    红发的眼珠动了动，看见了就在自己脖子下面的怪兽头。她想都没想，直接一口就咬了上去，鲜血顿时就迸射了出来。

    怪兽根本没想到这个人类竟然会反击，通常这个时候，人类不应该已经被杀死了吗？

    可是剧烈的疼痛让怪兽没时间去纠结这个问题，它身体猛然向后退，想要离开这个人类的身体。

    但腹部一凉，它惊恐的发现，这个人类都已经变了形的手臂插进了它的腹部，直接捏碎了它的内脏。怪兽呜咽了一声，生命就迅速从它的身上流逝。

    红发大口大口允吸着怪兽的鲜血，趁着另一头怪兽愤怒悲鸣的时候，双手全部插进了这只怪兽的腹部，微一用力，就把比健马还大的怪兽举到了身体之上一撕两半，大量的鲜血洒下来，浸湿了红发的身体。

    怪异的是，这些鲜血洒在了红发的身体上，竟然如同落在了海绵上一般。顷刻就渗进了身体里，红发身体上的那些伤口，都在用一种恐怖的速度愈合着。

    身上的衣物好像让红发很不舒服，她一把全部撕掉。不着寸缕地站了起来，就是这么一会，她的体内有弱弱的光芒发出，和那些鲜血一起，让她的伤势好了一大半。

    这一回，红发明显比刚才敏锐多了。她的目光落在了另外一头正在后退的怪兽身上。

    那张唇形很好看的嘴，突然张开，发出了一声嘶哑的怒吼，接着身体一闪，就到了怪兽身边，一双锋锐的手直插怪物的颈部。

    怪兽吓了一跳，向着旁边就是一跃，这个时候如果它还没有感觉到事情不对劲就太不正常了，看到之前的猎物和同伴相继惨死，它终于害怕了，转头就开始逃跑。

    红发之前的实力在二级变异生命和三级变异生命之间，如果只说防御力，甚至和三级也相差不远。

    现在她的身体可能因为魂珠和三级魔晶，也可能因为叶钟鸣和变异荆棘怪兽的血产生了一些未知的变化，实力已经恢复的差不多了，看到这只怪兽要跑，她三两下就追了上去，扑到了怪兽身上压倒了它，没有丝毫犹豫咬上了怪物的后颈。

    高亢的惨叫声从怪物的嘴里发了出来，颈部的动脉里被飞速吸走的鲜血让它感到刺骨的冰冷，它尽最大力量的挣扎着，可是背上的人类就象长在了那里一样，丝毫不动。

    十秒钟……三十秒……一分钟……

    怪兽不动了，它四肢无力地趴在那里，嘴里有一下没一下的吐着气，却不见向里面吸的，它的体形小了不少，本来油光锃亮的皮毛也暗淡了下去，它就像一枚失去了水分满是褶皱的果干。

    红发站了起来，她身体上的伤势已经恢复，甚至连疤痕都已经看不见，她低头看了看自己虽然还泛着灰白，却比之前光滑了不少的皮肤，有些陌生地摸了摸。

    猛地，红发转过了头，她看见院子的围墙下，不知道什么时候出现了一个浑身都是血污，在腹部破了一个大洞、脸上手上这些露出的部位全都是整齐割伤的男人。

    那些伤口深可见骨，一看就是被利器切开，甚至一只眼珠都被一分为二。

    让人感到头皮发麻的是，这个男人脸部的这些伤口之中，一些密密麻麻地白色细触手伸了出来，不注意看，仿佛就是人脸上长出了一根根的白色金针磨，异常恐怖。

    男人整个身体有些扭曲着，仅剩的一只墨黑墨黑的眼睛看着红发，里面泛起了奇异之光。

    “人……人类……我，我需要……你。”

    话音刚落，男人的脑袋突然爆开，在脑浆和体液之间，一团白色的东西跳了出来，看样子像是缩小了无数倍的章鱼，刚落在地上，这东西就化成了一道白光，冲向了红发。

    啪的一声，白色小章鱼就黏到了红发的脸上，那些小触须变成了恐怖钻头，钻开红发的脸皮，冲着她的头颅里猛进挤。

    红发脚下蹒跚了两下，她虽然已经没有了什么痛感，甚至感觉都已经消失，可却知道，这些触手已经触及了她头颅内。

    小章鱼那花生大小的嘴里发出了欢快的尖叫，它在为了自己的运气而欢呼，有了新的寄生体，它的实力会马上恢复，甚至会因为这个载体的强大而变得越加厉害，等一下，它就要报仇，让后面追来的那个美味，付出代价！

    可突然，小章鱼的身体僵直了，它的小眼睛看着红发时已经满是惊惧，那些已经伸进了红发脸部正在向这里面钻去的触手，已经变得青紫一片，好像碰到了什么天敌似的，在飞速后退。

    它‘看见’了这个人类头部的中央，有一颗红白双色的光珠，正缓缓地转动着，自己的触手碰到上面，就会被一股怪力吸走了能量！

    而本来已经不能动弹的红发瞬间恢复了能力，她双手一合，把这个白色的小东西抓在了手中，目光露出并不明显的疑惑。

    “放……放了……我……求……你。”

    小章鱼发出了专属于它的沟通，希翼这个奇怪恐怖的家伙能够放过它，可惜它失望了，它看到这个只有人类外表，却已经完全不是人类的‘怪家伙’丝毫没有对它的信号发出反应。

    头部微微地左右摇摆着，红发看着因为疼痛被自己捏的吱吱叫的白色小怪物，越发不知道这是个什么东西。

    松开一只手，红发摸了摸自己被这个家伙弄得满是孔洞的脸，不知道为什么心中就有烦躁升起，她重新用双手握住了这个怪家伙，之后使劲用力把它团成了一个球，然后就塞进了嘴里，嘎吱嘎吱地咀嚼了起来。

    “不！！！！”

    一股猛烈而陌生的意念直冲红发的识海，一大一小两道影子出现在了围墙之上！

    ………………………………………………………………………………………………

    此时，已经和众人迈入了绝地的叶钟鸣突然感到了什么，他骤然转身，看向了来时的方向，可是绝地的混沌壁垒挡在那里，阻隔了他的视线。

    “怎么了？”

    趴在叶钟鸣身边的梁初音发现男人脸色有些发白，她抓住叶钟鸣的手臂关切地问。

    “我……没什么。”

    叶钟鸣张嘴想说，可却发现自己什么都不知道，只是在刚才那个瞬间，他感到了自己恢复了一丝和红发铁尸的联系。

    不过只有那么一瞬间，联系也非常的微弱，甚至连他自己都不太确定，这种感觉是真实存在的还是进入绝地后因为精神过于集中而产生的幻觉。

    叶钟鸣趴在那里，闭着眼睛感悟了一会后放弃了，他摇摇头，觉得是自己心情有些紧张所致。

    他转过身，重新拿起望远镜，在淡淡发红的空气中，往向了远处那座足有二百多米高，绵延了千米的蔚蓝色晶石山。

    《下一章明天下午更新~~》(未完待续。)

    PS：　　今天谢谢VIP传说同学大打赏的10000起点币和评价票，也谢谢其他打赏了投了推荐票月票的兄弟姐妹们，老幻给你们鞠个躬了！

