    第71章 各自局势

    午时！

    于龙成功踏入筑基期，浑厚的底蕴让他浑身上下补满了污泥，这些全都是他身上的杂质，如今被排出体外一身轻松，就是身上有些脏还很臭。

    无奈，岁毅叫他立即去洗澡！

    在房间里，岁毅有些后悔，昨天晚上一大笔白花花的银子就这么花出去了。

    要知道这些银子都可以为自己置办田地了，来到这里才两天却花光了自己三分之二的积蓄。

    此时他都有点想厚着脸皮要回送给于龙的那一千两银子了！

    不过还好，要不是之前来这里的时候，变卖了一百颗下品灵石换来了二千两银子，不然岁毅昨天晚上估计都没法尽情挥霍了。

    “九虚门的月俸现在就只剩下九百颗下品灵石了。”

    还好，自己现在还有最后一千两银子，还可以再逍遥一阵子！

    在于龙修炼完毕之后，岁毅递给了于龙一本《降魔典》中卷，这是岁毅从天杵降魔传里提取出来的乌兰家族完整版功典。

    岁毅记得，当初乌兰家只有被诅咒的下卷，而岁毅给于龙的没有受过诅咒的完整版中卷！

    里面记载着一招驱动赤炎的指法，名为《降魔指》～“这本功法你仔细修炼，我去集市上面转转去。”

    …………

    来到集市，岁毅来到了青囊赌坊。

    黄仁明看见岁毅过来，立马笑着迎了上来，“大仙来了？不知仙人来此有何吩咐？”

    “我来这里也不是什么大事，就是问一下在白阳镇都有哪些势力家族！”

    黄仁明知道了岁毅的来意，不敢怠慢、立即说到：“这样呀，在咱们白阳镇一共有三家巨头，分别是陆家，黄家和董家。”

    “陆家主要是做剑器行业，手下也在各个兵匠铺有过买卖，还有一家酒楼生意，就开在陆家大院的对面。”

    岁毅听着，点了点头，这些他都知道！

    看着岁毅点了点头，黄仁明继续说道：“然后就是我黄家，我黄家也是开了好几家打铁铺和兵匠铺于陆家也算是合作伙伴。”

    “最后就是董家，董家是做丝绸布衣行业，在咱们白阳镇可是这方面的一把手啊！”

    “就这些？没有其它势力插手吗？”岁毅听着黄仁明的话，继续提问。

    “仙人真是慧眼如炬，其实在白阳镇每十年会有一次争夺白阳镇的管理权。”黄仁明停顿一下，看了看岁毅的表情继续说道：“上一次的管理权在董家手里，而今年距离上一次的争夺刚好满十年，预计过了今年，这争夺白阳镇的管理权将会再次开启。”

    “本来我们三家在之前都是势均力敌的情况，可是前两年我哥哥被气旋宗的人看中并收为弟子，打破了这种平衡。”

    “因此，其余两家纷纷行动，首先是董家，他们不知何时竟然攀附了八剑门的剑修，并且与之联姻追赶上了我黄家。”

    “只有陆家，在这些年疯狂收集资源才让年纪尚小的陆欣儿觉醒了修炼资质，一直到今年才被清莲派的人看中。”

    听着黄仁明的介绍，岁毅在九虚门的时候对这些势力有些了解，气旋宗和八剑门都是一些三流势力，甚至清莲派连三流势力也进不去，只能算是四流顶尖门派。

    不过，岁毅知道，八剑门即将进入二流势力，甚至日后有能跟九虚门平起平坐的潜力！

    “看来董家有故事啊～”

    “帮我找一块合适的店铺，我要开一家药店，这是一百块下品灵石，可供你日后的修炼了。”岁毅转头对黄仁明吩咐到！

    “哎呦，这怎么好意思呢。”

    一百块下品灵石，这可是在凡人市场上买不到的东西，只有在一些修行地区才会有的东西。

    这一百块下品灵石足够自己修炼十来天了，相信这些能够助自己修炼到练气期大圆满了。

    黄仁明兴奋的收下了这一百块下品灵石，然后立即吩咐手下人去寻找合适的店铺去收购，顺便再去进点药材。

    岁毅看着这些十分满意，于是便挥手离开了这里！

    岁毅离开这里之后，黄仁明的奴才们说到：“少爷，在下听说这位是于龙的大哥，昨天好像与陆家闹掰了，就连于龙也在那位的劝说下与陆家解除了婚约。”

    “嗯，这些我都已经知道了，不管他是谁，我们现在应该极力的讨好他，陆家有眼无珠错失了一个天大的良机。”

    “我们可不能学陆家那群蠢货，依靠那位，我一定会追赶上我那骄傲的哥哥！”

    “行了，你们做的很好，这是给你们的奖赏，记得把那位大人的吩咐做好，不要让我失望。”黄仁明掏出一块黄金对自己手下的人奖赏道！

    “多谢少爷，奴才我一定会少爷鞠躬尽瘁！～”

    …………

    陆家人一整天没有去打扰于龙，而于龙则在后院里认真修炼这降魔指，有着龙焱根骨的资质，于龙很快就将降魔指修炼至小成。

    于龙单手食指与中指并拢、向前方的大树一点，两根食尖中猛然炳发出一道炙焰般的红色光束！

    瞬间，那颗大树在于龙的指法中被洞穿出一道细小的窟窿，而窟窿的边缘还燃烧着点点火花。

    “这就是降魔指吗？”看着自己神功小成，于龙开心不已，同时，于龙心中有很多疑惑，为什么自己哥哥会有这种功法？

    “等大哥回来，自己一定要好好问问。”于龙在内心说到！

    另一边，陆家的大厅，清莲派的紫莲真人正在与陆忠山欢笑而谈。

    “放心吧老爷子，相信欣儿在我清莲派的教导下会有一番作为的。”身穿一袭紫色道袍的白发老欧对着陆忠山说到！

    “哎呀师父，你就把我姐姐也带走吧，求您了。”陆欣儿对紫莲真人撒娇着！

    “欣儿，不得胡闹！”看着自己这个不成器的女儿，陆忠山呵斥道。

    “略略略！”一向是备受宠爱的陆欣儿对自己父亲吐了吐舌头。

    “其实，我观陆婉瑶其实也是有些资质，也想带她一起走，可是她毕竟是有夫之妇，带她走恐有不妥～”

    “师父，这您可以放心，我姐姐她在昨天晚上就已经与那个废物于龙解除了婚姻，现在是自由之身。”听着紫莲真人的话，陆欣儿立即为自己姐姐辩解！

    “这样啊，到也好，那今天晚上就收拾收拾，明天随我一块走吧。”紫莲真人说的！

    “太好了，我这就去通知姐姐！”陆欣儿兴高采烈的跑出去，已经迫不及待的想要跟自己姐姐说这件好事了。

    看着陆欣儿这幅样子，陆忠山摇了摇头，“抱歉，让您见笑了，以后就拜托真人多多照顾我这两位女儿了！”

    “应该的，应该的。”

    紫莲真人笑着回答陆忠山，然后看周围的人只剩下了他们二人，于是她问道：“陆老爷子，不知贵府上可有已经筑基期的天才？”

    听着紫莲真人的话，陆忠山不明所以，“我陆家只有欣儿一人觉醒了资质，现在也不过练气六层中期的境界，不知真人此话何意？”

    “这……没什么，我想多了别在意！”

    紫莲虽然这样说，但是脑海里还想着中午那天空中的异像和在陆家后院的年轻人。

    她记得，那年轻人在修炼时，周身环绕着炙热的气浪，这绝对是已经达到完美筑基的现象。

    而且，她竟然看不出那人的资质，这意味着什么？资质无法窥视的天才？

    (本章完)

