    第33章 大人物 【三更】

    而此时，巴拉克王国，史莱克学院中。

    苏城还在专心的修炼魔神之体，完全不知道自己现在已经名声大噪了。

    而在操场周围，聚集了一个看起来不大的女孩，此时这几个女孩都是小山村的居民，此时都是小脸通红的盯着光着上半身修炼的苏城。

    因为稳步提升的颜值，还有健硕的身材和沉稳的性格，和苏城朝夕相处的小姐姐们，有不少都馋上了他的身子。

    要是在一般城镇的话，她们可能不会如此，不过在这个小山村中，属实是没什么高质量男性。

    此时村里和苏城一个年纪的男生还处在自信心爆棚，极度幼稚的阶段。

    唯一可以和苏城媲美的戴沐白和奥斯卡都是海王，这么一顿比，现在苏城可是史莱克学院以及小山村中最受欢迎的男生了。

    可惜他现在没有要交往的打算，不然的话孩子都有好几个了。

    ...

    而在暗中，不少势力都在暗中关注了苏城，都有将他招入自己势力的打算，也就是苏城自己不知道而已。

    不过就算是知道了，苏城也不会走，他还没有蹭到唐三的仙草呢！在史莱克学院一直待着，还有一个目的，那就是蹭唐三的仙草，不然谁愿意来这破学院啊！戴沐白他们要是没有仙草的话，顶多也就是和胡列娜他们一个级别，甚至可能还差点，就是从唐三赠与他们的仙草开始，众人才迅速成长的。

    至于去泡独孤雁，然后想办法混进老怪物的药园子。这一点苏城也不是没想过，只是真的要实施的话却是无比困难，首先不说其他的，独孤雁可不是那么好搞定的，要知道独孤雁可是原著中少数没有被唐三吸引的几个妹子之一，就算是唐三在明显比玉天恒优秀许多的情况下，独孤雁都始终如一，一直喜欢着玉天恒。

    在者，就算是真的泡到了独孤雁，独孤博也不是那么好糊弄的，对方要是莫名其妙知道自己有个药园子还想进去看一下的话，怕是瞬间就会被独孤博察觉到自己别有用心，直接把自己给灭了。

    所以，这条路是真的行不通，等独孤博外出自己不小心找到药园子都比泡独孤雁靠谱。

    几天后，索托大斗魂场的马车来到了史莱克学院的门口。

    门口的戴沐白看到这辆马车之后，立刻意识到对方是过来找苏城的，于是立刻上去说到：“城哥正在修炼，你们去操场就能找到他。”

    “多谢。”马车上走下来一个中年人说到，和其他人不同，现在的苏城已经成为了索托大斗魂场的明星选手，每次出场，都会获得大量的出场费。

    并且苏城现在还是大魂师，就已经拿到了金斗魂级别的勋章，所以苏城现在还面临着一个非常尴尬的问题，那就是他没有对手了。

    是的，整个索托城，除了他之外，根本就没有一个人可以在大魂师这个阶段就取得金斗魂级别的勋章，魂尊也没有，只有魂宗，才有少数几个金斗魂级别的斗魂者，但是苏城总不能去和魂魂宗打吧。

    所以就导致了现在苏城平时基本上都不会去索托城打比赛，而一般情况下，只有其他少数达到了金斗魂金别的大魂师从其他的城市过来挑战他的时候，索托大斗魂场就会派马车过来接他，随后索托大斗魂场会用一天的时间来宣传他要打比赛了，第二天两人的比赛才会举行。

    对于这一点，苏城也是非常的气愤，这谁能想到，阻碍自己获得一百连胜的，居然是没有足够的对手，获得进化点的道路，还是任重而道远啊。

    很快，敖主管就在操场上找到了正在修炼中的苏城。

    看着光着膀子的苏城，敖主管笑着说道：“你这个样子，要是被你的粉丝团看到了，不知道那群姑娘会激动成什么样！”没错，现在苏城已经有了一个粉丝团，而且规模还不小，里面男女都有，这些人，大部分都是被他神秘的身份以及从未展示过的真容吸引过来的。

    大家都想看看面具下的苏城是什么样子，因为他的身材还不错，所以有不少人猜测他的样子非常英俊，但是也有不少人认为，他不可能在这么强的同时还长得帅，觉得他是个丑比。

    听到身边熟悉的打趣声，苏城从魂导器中拿出来一条毛巾，随后一边擦汗一边说到：“终于有对手了吗？”

    “嗯，这次来挑战你的对手，可是来自天斗城的天斗大斗魂场的天才魂师，那家伙的实力很强，你可要小心了。”虽然嘴上是告诉苏城要小心一些，但是敖主管的表情却是无比的放松，好像对面前的苏城充满信心似的。

    “天斗大斗魂场的人吗，没想到现在居然有人跑那么远过来斗魂，估计实力应该很强吧。”

    “是啊，你已经可以说是威名远扬了，连天斗城都听说过你了，说不定将来，你会名震大陆呢！哈哈哈！”一边说着，敖主管的心情也变得很好，因为苏城的原因，现在的索托大斗魂场已经今非昔比了，短短半年时间，收入就翻了一番，他现在觉得自己当初的决策真的是无比正确。

    “等下我，我洗个澡就出来。”

    “嗯嗯，那我去马车那边等你了。”

    “好。”

    说完，苏城就回到了自己的宿舍，简单的清洗了一遍之后，换上了一套黑色的便服，在镜子面前打量了一下自己的样子。

    “不错，还好没有越长大越残，而且越来越帅气了。”说完，就拿出一张恶鬼面具，直接戴在了自己脸上，随后来到了学校门口。

    看到苏城上车后，马车立刻行动了起来。

    “苏城，还有件事要告诉你。”

    “嗯？什么事？”

    “这次天斗帝国来了个大人物想要见你，可以的话，你能去见见他吗？”

    “大人物？有多大？”

    “很大，大到我们索托大斗魂场都惹不起，不好不安排你和他的见面。”

    “这么夸张？那我倒是要去见识见识了。”

    ?  ?日常求推荐票月票，求求了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

