    六人掐诀，各自施展“御风术”，加持自身，向着那两头逃离的赤炎虎追去。

    奔袭两个时辰过后，柳玄鹤六人进入了一片石林，寻着赤炎虎余留的气息，六人在一巨石后停了下来。

    “赤炎虎的气息消失在了那处洞穴中，切莫打草惊蛇！”柳德邦传音告知众人。

    巨石百米之外，有一座幽深的洞穴，毫无光亮。

    柳玄鹤的目光紧盯洞穴位置，心中有些不安，扭头看向柳德邦。

    为避免被妖兽察觉，柳玄鹤传音道。“十一伯，要不我们先打坐恢复丹田灵力？”

    “恩!”柳德邦扭头望向身旁族人，见他们气息虚浮，便点头表示同意。

    德字辈三人方才催动战阵不少时间，消耗了不少灵力，加之奔袭了数个时辰，灵力也就所剩不多。

    为了不被洞穴内的赤炎虎察觉，六人远离了此地。

    找到一处隐蔽位置，开辟了一个临时洞府后，便踏了进去，六人各自取出灵石，盘坐而下，借助手中灵石内的灵气，恢复丹田灵力。

    半日后，六人相继从修炼中清醒。

    “走吧!”柳德邦见众人都睁开眼睛，言语道。

    柳德邦领头带着其余五人再次来到那处石林中，寻到那处赤炎虎洞穴后，他并未如同先前那般示意众人躲藏，反而十指掐诀，凝聚出一道法印，化为火球，打入洞穴内。

    “吼!吼!…”

    震震虎啸从洞穴内传出。

    不过数息，三头满是伤疤的赤炎虎带着五头一阶中品的赤炎虎从洞穴内奔出。

    柳玄鹤见赤炎虎的数量，已经有了几分退意。

    奈何如今与赤炎虎的距离太过接近，就算他想跑，要不了多久也会被四条腿的赤炎虎追上。

    为今之计，只能抱团。

    “杀!”

    柳德邦轻喝一声，率先将手中飞剑打出。

    听到示意，柳玄鹤压下心中杂念，将早已取出的三柄黄叶刀也打了出去。

    剩余四位柳家族人也是如此，各自祭出法器，攻击赤炎虎。

    八头赤炎虎张开大嘴，凝聚点点红霞，化为火球，对着打来的法器喷吐而出。

    半空中，火球与法器相撞。

    “砰!砰!……”

    法器将火球打散，火星散于各处，灼热气息蔓延四周。

    六人的法器并未被火球抵挡下来，只是法器上闪烁的灵光暗淡了些，威力减缓了罢了。

    破开火球后，六人打出的法器依旧向着赤炎虎群打了过去。

    柳玄鹤自知实力不强，并未勉强攻击那三头一阶上品赤炎虎，转而盯上了两头一阶中品的赤炎虎。

    三柄飞刀凭借数量优势，加之柳玄鹤灵力加持下，就算面对两头一阶中品赤炎虎也打得有来有回，不弱下风。

    战场上八头赤炎虎都被六人缠斗住，与柳玄鹤战斗的那两头一阶中赤炎虎也因黄叶刀的缘故，难以抽出空攻击柳玄鹤。

    柳玄鹤见状，脑中一转，抬手将手中土岩盾收回储物袋中。

    十指掐诀，凝聚一道法印，化为一团黄色光球，打向赤炎虎脚下地面。

    光球速度并不快，若是按照往常，那两头赤炎虎必定能够躲避，可是奈何有黄叶飞刀在一旁不断干扰。

    使得它们只能不断借助自己的铁爪拍打黄叶飞刀，因此错过了最佳的躲避时间。

    土黄色光球顺利的落入两头一阶中品赤炎虎脚下地面。

    那处地面不过瞬息便化为流沙，牵扯两头赤炎虎的四足，使得它们难以移动。

    柳玄鹤见打出法术建功，心中一喜，借机控制着三柄黄叶飞刀打向两头被困的赤炎虎。

    在飞刀攻击的途中，他双手并未停下，掐诀凝聚出一团青绿色光球，如方才一样，打向两头一阶中品赤炎虎脚下。

    青绿光球一入地，便化为四根藤蔓将其中一头赤炎虎缠绕起来。

    不论被捆绑住的赤炎虎如何摆动自己的身体，都无法摆脱四根木藤缠绕，反而因为不断摆动身体，在流沙中越陷越深，它的四足一半都陷入了流沙中，在难以借助铁爪抵挡黄叶飞刀攻击。

    “是时候了!”柳玄鹤眼露杀机，自语道。

    挥手将无影针唤出，掐诀凝聚出一道灵力法印，打入无影针中，增添它三分威势。

    “咻!”

    此针在柳玄鹤灵力的加持下，速度极快，不过瞬息便打入那头被木藤捆绑的赤炎虎脑中，将之直接击杀。

    余下的那头赤炎虎见同伴死于身旁，眼中露出几分恐惧，疯狂的摆动身体，想借此摆脱出这片流沙。

    可真的这么容易吗？

    柳玄鹤如今已经突破至练气后期，加之已将“流沙术”修炼至大成，就算是一阶上品赤炎虎被困于流沙中都要费不少功夫才能挣脱出来，何况是这头一阶中品的赤炎虎。

    在无影针与三柄黄叶刀的围攻之下，柳玄鹤很快便将其斩杀于地。

    挥手撤去流沙术，将打出去的法器唤回身旁，扭头看向一旁战斗情况。

    柳玄轩因只面对一头一阶中品赤炎虎，早早便斩杀将之斩杀，转而与他父亲柳德云一同攻击一头一阶上品赤炎虎。

    两者围攻之下，那头本就受伤的赤炎虎被打得节节败退，只能堪堪抵挡，被击杀只是迟早的事。

    柳玄辰则还在与两头一阶中品赤炎虎战斗，凭借一柄飞剑，也打得有来有回，占据上风。

    有数次柳玄辰有机会斩杀那两头一阶中品赤炎虎都并未出手，颇有一番想借这两头赤炎虎练手的感觉。

    “想必此次历练过后，大哥怕是要脱胎换骨!”柳玄鹤见此亩，暗自猜测道。

    只是他却有些失落，柳玄辰的优秀便代表着日后他能得到家族辅助筑基的概率就越小。

    他并未嫉妒柳玄辰，而是感到一种无力。

    若是家族未来挑选族中子弟筑基的话，柳玄辰必定排在首位，其后还有柳玄轩，他则排在第三位。

    “我筑基之事怕是了了无期!”柳玄鹤暗叹道。

    回过神来，自知柳玄辰在磨练自身战斗经验，便并未打搅，踏步支援柳德邦几人。

    柳玄鹤人还未到，三柄黄叶刀便已经打出。

    那头一阶上品赤炎虎正在竭力抵挡柳德云、柳玄轩两人的攻击，所以并未察觉到来袭的三柄黄叶飞刀。

    

