    240级的火麒麟，数据非同小可。

    200亿攻击，10亿防御，30000亿血。

    这样的属性放在当下，足以秒天秒地秒空气了。

    纵使位列曙光城一线的顶级玩家，成百上千人联手，也无可匹敌。

    只是可惜，它这一次遇到的对手，是张奕。

    面对着徐步走来，杀气腾腾的火麒麟。

    张奕提起超神器浴火审判。

    开启装备技能【浴火焚天】。

    哗！

    权杖之上，燃烧起一阵金色的火焰！

    下一刻，张奕使用普攻结合杀戮龙魂与浴火龙魂。

    轰！

    一条火龙袭卷而去，命中火麒麟，对火麒麟造成100%破防效果，并且将其点燃。

    一道高达328亿的普攻伤害，出现在火麒麟头顶。

    并且被点燃的火麒麟，头顶每秒钟又接连跳起一个74亿的灼烧伤害。

    这个灼伤，是拉胯了一些，不过不失为一股输出。

    点燃火麒麟，并且触发光耀套装的光噬效果后，接下来，才是开始！

    吼！

    伴随着一声咆哮，火麒麟向着张奕飞扑而来。

    张奕站在原地并未躲闪。

    神级极速龙魂的速度加成之下，以极快的手速挥动浴火审判。

    火球术！

    极光术！

    冰冻术！

    一秒三发！

    轰轰轰！

    一条条炙热的火龙连续吞噬火麒麟，在其头顶爆开一道道超高的伤害——

    -1842亿！

    -1731亿！

    -3459亿暴击！冰冻！

    好家伙！

    这伤害！！！

    张奕自己都给看呆了。

    这就是全套81星半神器，加上超神器浴火审判的威力吗？

    在将光耀套装跟浴火审判进化之前，昨晚张奕对战守月者的时候，最高还只能打出七八百亿的伤害。

    这一下子，伤害直接翻了一倍不止！

    仅仅三个技能下去，火麒麟的血条猛掉四分之一！

    紧接着，趁着冰冻术将火麒麟冻住的机会，张奕继续发动攻击。

    轰轰轰轰！

    一道道技能结合浴火龙魂，幻化成一条条火龙，疯狂的吞噬着火麒麟。

    那一个个一千七八百亿的伤害，打的火麒麟头顶血条突突直掉！

    这种伤害，这种感觉，简直不要太爽！

    三秒钟后，猎天印记爆发。

    轰！

    火麒麟头顶剩余一半的血条，直接被清空！

    三秒钟，跨越24个等级，干掉一头240级的火麒麟。

    如今张奕这实力，简直过于逆天了！

    这种强度的战斗力的话。

    等完成炼药师考验这个任务之后，张奕进军药王谷，一举拿下药皇职业，然后再去完成【神·天选者】第三阶段任务，应该都没有问题了！

    火麒麟的基础经验值，为80亿。

    而张奕跨越24级击杀，拥有额外210%的经验加成。

    杀死这只火麒麟后，张奕一下得到了248亿的经验！

    经验条一下子就直接涨了0.4个百分点！

    意味着只需要杀死杀死250只火麒麟，张奕就能升到217级！

    这时，张奕手动开启了经验叠加功能。

    这个功能开启的话，经验满了之后，玩家不会升级，经验也会继续叠加。

    因为张奕之前就已经打算，自己暂时不用再急着升级，先把魔兽团的等级提上来。

    结束战斗后，张奕一伸手，发现原本存在于前面的透明屏障，果然消失！

    看来消除屏障的办法，就是击杀火麒麟！

    于是，张奕继续前进。

    没走几步，又遇到了一面屏障。

    还得继续猎杀火麒麟，才能消除屏障。

    张奕的目光，锁定在天梯两边，潜伏在丛林中的火麒麟身上。

    以张奕现在的伤害，单刷火麒麟，都有点浪费。

    那干脆就直接干大的吧！

    于是，召唤魔兽团。

    在张奕的驱使下，龙血骑士开启嘲讽，并且将嘲讽范围开到最大：半径50米！

    在嘲讽的作用下。

    四面八方，嘶吼的声音此起彼伏。

    下一刻，无数火麒麟从四面八方的丛林中站起，朝着张奕靠近过来！

    张奕的目光之中，充斥着杀戮，与欲望。

    猎杀时刻！

    嗖嗖！

    灵魂收割者与龙血骑士，分别冲向周边那群火麒麟。

    亡灵弩手则是配合张奕，在中间位置进行远距离射击。

    装备进化功能开启之后，获得提升的，不止有张奕。

    在此之前，灵魂收割者与亡灵弩手的伤害，就已经达到600-700亿的级别。

    而将他们身上的光耀套装都进化为半神器后，再加上日光使得光噬效果生效。

    他们俩的伤害，都已经极速上升到了千亿！

    这样的伤害打在火麒麟身上，是很痛的！

    与此同时。

    吼吼吼！

    伴随着一阵龙鸣，在张奕的召唤下，三头216级一阶龙皇从浮空中飞跃而下。

    晋级为神级二阶龙魂师后，张奕召唤出来的一阶龙皇，也能够继承张奕155%的全属性了。

    张奕16.8亿的攻击，按照155%的比例继承，使得三头龙皇的攻击力，达到26亿之高！

    再继承张奕2050%的火系技能伤害加成。

    一道道龙焰下来，在丛林中的那些火麒麟身上，带起一大片800-900亿的超高伤害！

    随着周围十几只火麒麟的仇恨，被同时吸引过来。

    张奕这边，全力全开。

    亡灵风暴！

    地火燎原！

    火焰之术！

    流光灭！

    冰天雪地！

    群魔乱舞！

    所有群体技能，全部招呼上，获得浴火龙魂的强化，幻化成无数条火龙，在张奕身边绽放开来。

    各种技能特效交辉相应，绚丽多彩。

    远距离看，几乎要把这座山炸出一个洞！

    无数上千亿的伤害，不要钱似的疯狂跳动在周围那群火麒麟的身上，极速吞噬着它们的血条。

    场上一片混乱。

    只待十几秒钟之后，一切平息，四周恢复一片安静的时候。

    张奕这边，一连收到15条一模一样的战斗信息。

    “叮～你杀死了240级火麒麟，经验值x248亿！”

    放眼四周，到处都是火麒麟的尸体。

    半径50米范围内的十几只火麒麟，全部被灭杀！

    张奕的经验条，瞬间上涨6%！

    这是216级玩家杀普通怪的升级效率？

    谁能信？

