

    同一时间，总裁办公室内，安静到极点。

    沈婠坐在椅子上，低头翻看资料，恬静的侧颜在阳光下仿佛沐浴着金光，可只有见过的人才知道，这究竟是个何等厉害的角色，比如此刻静立于旁侧的蔡云。

    从程晓鸥进来，到刚才林丽出去，六个人，最终留下来的只有两人，剩下四个都被“主动离职”。

    蔡云从起初的震惊，到现在的平静，心绪几度变换，那种感觉就像坐云霄飞车，冲上顶点的瞬间也意味着即将来临的坠落，可问题是你根本无法预测什么时候才达到顶点，只能心怀忐忑地等待，一遍又一遍地熬煎。

    程晓鸥泄密，林璐盗窃，欧洋做假账，林丽收贿……

    桩桩件件，证据确凿。

    而沈婠做的，仅仅是把证据摆在他们面前，笑问：“离职还是开除，自己选。”

    两害相权取其轻，丢掉一份工作和砸掉自己在业内的饭碗，聪明人都知道如何取舍，还必须对沈婠感恩戴德。

    蔡云朝桌面上整齐码放的几个文件夹轻轻一瞥，就是这些东西让原本趾高气昂的人惊惧不已，更有甚者痛哭流涕。

    “迟到”不过是点燃火药桶的导火线，给沈婠一个发作的理由而已。

    在这之前，她是个平易近人的好上司，慷慨大方的女总裁，对人和颜悦色，对事报以宽容，仿佛什么都不关心，什么都不在意，可就是这样一张面具成功伪装起自己，骗过了所有人的眼睛。

    蔡云想，即便下一个轮到自己，她也不会有任何意外。

    因为，沈婠做得出来！

    “都看清楚了吗，蔡经理？”似笑非笑，语气轻缓。

    蔡云只觉心脏被一只无形的手攥住，深呼吸才勉强控制住颤抖的身体：“沈总想让我看什么？”

    她听见自己冷静到极点的声音，原来恐惧的尽头是无畏。

    “不是我想让你看什么，而是你看到了什么。”少女的声音介于戏谑与诱惑之间，像旁观者看一场笑话，又似普渡者为苦中人指点迷津。

    是当供人取乐的小丑，还是做放下屠刀的神佛？

    这么选？

    很多时候，顿悟往往只在一念间，蔡云笑了，慎重而坚定地开口：“我看见叛徒的下场，也见识到沈总驭人的手段。”

    沈婠轻笑，眼中似有满意掠过：“学会了多少？”

    “……六成。”

    “那剩下四成还需要我再示范一遍吗？”

    蔡云想了想，诚实道：“如果可以的话。”

    “最后一次机会，睁大眼睛看清楚。”

    “……是。”

    沈婠拨通内线，“叫最后一个进来。”

    办公室外，苗苗放下电话，朝靠墙而立、眼神慌乱的刘艺抬了抬下巴，气势凌然：“请吧——”

    刘艺紧张的心好像下一秒就要跳出喉咙，想到在她之前进去的六人，下意识到了个寒颤。

    她的“自我安慰”和“有恃无恐”早就在等待之中，被消磨干净。

    她不想去，不愿意去，可身后坚硬冰冷的墙壁，一遍遍提醒着她——

    刘艺，你早就无路可退了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    本书以商战为背景，鱼不知道大家看懂了没有？简单点说，就是婠婠借迟到料理一些人

    