    次级灵桃腐化后留下的事石化的桃核。

    而这也是桃山再次因为蟠桃之树出世而后产生的连锁反应。

    在桃山再次长出大量的次级灵桃的一个小时候，桃山于漆黑的夜色下，再次投影在现实。

    但这次投影仅仅出现眨眼的瞬息，而后伴随一道流光闪过桃山投影便彻底隐没。

    赤鸾山山中。

    此刻天际还是乌云滚滚，到处都是大雨，水雾升腾之下，一道剑光冲破乌云并瞬息就进入了某片大雾之中。

    蟠桃之树下。

    余长生愣愣的看着那三百米高的熟悉而又陌生的蟠桃之树产生了诸多难以严明的情绪。

    “仙君！仙君是您回来了吗？你出来一下啊？”

    狐盼盼在被余长生裹挟着到了此刻后，在落地的瞬息就瞪大眼睛并兴奋的跳着跑向桃树。

    一边跑还一边喊，那模样尽显欢快。

    然而直到狐盼盼来到碧玉的桃树下之后，她依然没有得到仙君的回应。

    愕然之余，狐盼盼还有些迟疑。

    “仙君？”

    “仙君？你在吗？”

    然而，还是没人回应。

    此时，余长生与鹤家三姐妹已经紧随狐盼盼身后来到桃树之下。

    “盼盼师妹不用喊了，看这里。”

    “嗯？”

    顺着鹤羽生指的地方，在桃树一侧，一行新鲜的字迹正那样明晃晃的存在着。

    “尔等到来，什么都不需询问，吾此时并在此地，你等好生修行便是。”

    “啊？仙君这是什么意思啊？他这到底算回没回来啊？”狐盼盼颇感失望，但同时还有些不明就里。

    因为在狐盼盼想来，仙君就算不在此地以他的强大，一国一境神识应该皆有感应才对，回个话并不难吧？

    “仙君之能岂是我等弟子可以理解的，想来仙君此时正被什么事情耽搁吧？又或许祂还在仙界？祂只是将自己的一道分身送回了我们的世界？”

    鹤羽生脑补起来，甚至认为是仙君知道了他们的难处，所以才会恰好卡在桃山出世的这个时候将分身从仙界分离下来。

    想到仙君为了他们做到这个地步，鹤羽生顿时心中又生感动。

    鹤羽生将自己的想法道出，瞬息便让余长生几人沉默。

    鹤羽生的想法虽然是猜测，但也是合理的，而且就算不是这样那又如何？

    至少，仙君是一直关注着他们的。

    以此，望着眼前的碧玉桃树，余长生恭敬稽首，万千话语皆在这一礼之中。

    片刻后。

    “师兄，仙君没能将分身降临在桃山肯定是有什么原因，现在我们该如何做？要不先让门中的弟子过来一批。”

    感受着碧玉桃树结界内充裕的先天之气，鹤家老二鹤羽鸣欣喜道。

    “嗯，的确得让一些弟子过来，不过在此之前你们得先恢复修为，至少也得能够再次化形才好。”

    “凡间大变，我等还需入世了解一下。”

    “桃山有次级灵桃目前已足够门中弟子修行，此地先天之气也不是太多，你等修行所用或许都还不够，总之，仙君注视下，你等可不要懈怠。”

    余长生语重心长的看着一狐三鹤。

    “师兄您放心，我们必然不会懈怠，再者我们的神识与肉体早就蜕变过，借助结界内的先天之气我想很快就能回到炼气化神阶段，而后应该足以支撑化形所需。”

    “的确，如哥哥所言，我也感觉只要恢复到炼气化神能够化形，虽然可能有些不完全。”

    鹤羽环感受着身体的状态，在冥冥之中如此得出推断。

    “啊？说道化形，我好像能够化形了哎。”

    就在鹤家两兄妹回答之时，一侧的狐盼盼竟然已经开始化形，而结界内无数先天之气此刻竟然蜂拥向顾盼盼的体内。

    看着已经开始幻化形体的顾盼盼，余长生与鹤家三姐妹相继无言。

    在几人的注视中，顾盼盼伴周身伴随一阵清光闪耀正缓缓塑形成人类之体。

    白皙水嫩的小腿，窈窕的身姿，精致的少女面庞，很快就成形。

    但在这个过程中，几人却纷纷忍不住露出忍俊不禁的笑容。

    因为，此时狐盼盼化形的过程中屁股后面还有一条火红的狐狸尾巴，而脑袋上更是有两只狐耳尖尖立起。

    甚至她胸前还有一些红色毛发未褪去，半人半妖一般的模样也是让余长生忍不住失笑摇头。

    “师妹啊，就你整天没心没肺，结界内的先天之气被你吸收大半，结果就整出这个模样？你想笑死我吗？”

    鹤羽鸣忍不住调侃出声，而何玉环则背过鹤投埋在背后的翅膀下，明显在偷笑。

    “啊？怎么会这样？”摸着耳朵，看着屁股后面的尾巴，一米六不足的狐盼盼顿时羞红了脸。

    “不应该啊?”

    “还有，师兄你们别看我了好不好？我衣服都没幻化出来呢，我以后还怎么找道侣啊？”

    看着狐盼盼如此，余长生也只是叹气，随即只见他伸手一招。

    顿时，碧玉桃树之上猛然飞射而来一片碧玉桃叶，桃叶变幻最终伴随清光覆盖在了狐盼盼的身躯之上。

    一件古装的绿裙瞬息套在了狐盼盼的赤果果身躯上。

    “谢谢大师兄，还是大师兄对我好！不像某些人。”

    狐盼盼看着身上的衣裙随即很快镇定下来，她一边对着余长生撒娇一边还不满的看向某鹤。

    “好了，师妹你也别闹了，现在就这样吧，你们先在此地守着，我还需去接一下二师弟他们。”

    “哦哦，好的，师兄快去！”

    “......”

    ——————。

    旅馆的房间内。

    此刻，安宁正看着手中的蟠桃之树的角色卡。

    在安宁种下桃树后，此时蟠桃之树的角色卡桃树一面的卡面早已变了模样。

    桃树没了，空荡荡的，但与此同时，空荡荡的卡面上则显露出了桃树周围的场景。

    卡片变大如三十二寸电视机，随后安宁移动卡面上的场景画面，画面可放大也可缩小，纵观整个桃树的结界范围。

    而也正式借此，安宁此刻正看着后续到来的余长生等人。

    在看见狐盼盼变成猫耳娘的样子时，安宁都有些忍俊不禁，同时通过他们之间的对话也大概知道了一些桃山这些年来的变化。

    “时过境迁，想不到梦境世界真度过了三百多年，这些年倒是苦了他们了。”

    “......”

