    7月3号，星期二。

    阳光明媚。

    温良从表柜中挑选出了宝玑5347这款双陀飞轮的表戴上。

    一表双陀，上手效果正经不错。

    就有一丢丢贵，国内售价340万。

    看了两眼，温良嘀咕一句：“没有自己去花钱，这体验感一样不少。”

    此外，表柜里还安静的躺着合计14块表。。

    宛安去一趟申城刚好把2000万花完，带回来了12块主表和几块基础搭售款，温良转手送给了小伙伴们，没让李泽专美。

    其实2000万剩了不到10万的小余数，直接算作了宛安的车马费和出差费。

    ……

    9点出头，温良在小区门口坐上公司的车，去往丽思卡尔顿。

    除了温良外，博浪另外来了4台车，算上温良，一共来了个9人的团队。

    主要有汪婉瑜、李泽、林鸿、立夏几人。

    按照温良此前提出来的条件，今天谈判的流程少不了要扯皮。

    酒店的私人会议室里，温良再次见到了刘迟平、沈南朋等人。

    这次对方也不少来人。

    不算刘迟平、沈南朋、张三石、徐辛这四人，每家公司都有重量级副手带队到场。

    比如白鹅这边，是直接向刘迟平汇报的投资并购部经理带队。

    这个投资并购部还被誉为白鹅最神秘的团队。

    比如红杉这边沈南朋的左膀右臂之一，主导了很多投资业务的合伙人带队。

    总之规格非常高。

    跟博浪这边一样，都是重要人士出面。

    以至于，这间私人会议室里现在聚集了32个人。

    温良与刘迟平几人互相招呼握手，抬眼扫了圈，然后立马就有意的动作一顿，随意的笑了下：“怎么搞得一幅紧张的架势了。”

    这话一出，在场众人心思各异。

    刘迟平迅速接过话头：“谈合作这么开心的事情，哪能这么紧张。”

    “不如我们先去喝杯茶。”徐辛面带微笑，从旁接茬，“也好让大家熟悉熟悉。”

    沈南朋有意的没着急开口。

    张三石略微挪动了下脚步，笑容满面的说：“可能大家很多都是第一次见面，有点紧张，让温总见笑了，我们先去喝喝茶。”

    温良一副欣然的样子点了下头，又做了个手势：“大家都放轻松一点，和气才能生财嘛。”

    “是是。”

    不少人应和着。

    温良当先离开这间私人会议室，抬手招呼了下酒店方服务人员，当即安排了另一间私人会议室。

    …………

    这回五方总算踏实落座喝上了茶。

    刚才温良忽然‘发难’, 半是表态半是顺水推舟。

    事情表面上不复杂。

    包括白鹅在内的四个投资方, 在国内资本圈都很有份量, 以往谈投资，都是掌握着强话语权。

    习惯性的会从一开始就给融资方一点‘下马威’之类的压力。

    像周红衣就经常吐槽说当年融资的时候花几个月时间准备宣讲PPT，结果投资方根本懒得听宣讲, 反而处处刁难。

    像京东刘也是多次在公众采访中吐槽自己在08年时期，京东最困难时融资有多难多难, 一夜白头云云。

    所以, 这样的举动都快成很多大公司创始人不能免俗的经历了。

    然而温良的底气不一样。

    虽然博浪是融资方, 但温良是掌握主动的一方。

    见气氛有点不对，温良直接笑脸掀桌。

    别说他本来也不是个没脾气的人, 就算没脾气，这光景也绝对不能忍让。

    主要还是高瓴一方的人马有点脾气，所以最后是张三石赔笑脸。

    另外一半顺水推舟的, 是温良看出大家都希望由他们5个能做决定的人单独先商量出个框架, 节约扯皮的时间。

    也算部分认同温良之前提出来的条件。

    比如今天签订合作备忘。

    综上, 现在的光景就比较有意思了, 刘迟平三人边喝茶边盯着张三石。

    张三石放下了茶杯，挑着眉头说道：“卧槽, 还看着我做什么，我能有这么煞笔吗？是老洪这煞笔自作主张，让你们看了笑话, 也让温总见笑了。”

    “你的人，我们踏马不看你看谁啊。”沈南朋更是直言不讳。

    张三石一开口, 温良就觉得这次的味儿对了。

    古今中外鲜有人私底下都不说‘卧槽’、‘fxxk’之类的。

    不过温良只是笑呵呵的饮茶，没着急接话。

    目光看起来稀松平常, 没有顿在谁头上，实际每个人的神态他都有观察, 哪怕表面上看不出什么。

    刘迟平，以及徐辛这个女将也是笑着叽歪起来。

    言语间多少都有点‘优美的中国话’。

    沈南朋的意思算是十分明确了，他心里基本也是这么想的。

    ‘煞笔不煞笔的不重要，张三石踏马真有可能是故意的，这种试探看起来对温良没用，但也不绝对。’

    徐辛想的也简单：‘你们踏马说话鬼都不信！利益才是最重要的。’

    刘迟平想得更简单：‘搅吧，你们就搅吧, 温良踏马是好相与的人？他年轻就是最大的优势，瞎几把搞你当真了，他转头就能说不好意思我开玩笑的，就问你傻不傻？’

    温良的思绪则有点飘远, 这些道道他都懂。

    而且他还知道这里面其实有个热知识。

    普罗大众总是认为能走到高位的人没有煞笔。

    这基本是对的。

    但不代表高位者没有煞笔的行为，比如……22年的某乌。

    因为有些看起来煞笔的事情需要从利益角度去分析。

    比如今天高瓴团队有意搞出一副‘居高临下’的紧张架势，就有利益的一面。

    万一温良年轻见识少，真就觉得这点小事，退一步无所谓，还能海阔天空呢？

    那不就有了主动权？

    这是总价值几百亿的买卖，任何一小点主动权从长期看都会成为一个天文数字。

    尽管脸书的成功发生在阿美莉卡，但没人是瞎子，纳斯达克有史以来最大的IPO是开玩笑的吗？

    而且发生在高端商业中煞笔事件其实不少。

    比如去年一部反应08年阿美莉卡金融危机的电影里面，雷曼兄弟的CEO就在关键的时候做了不少煞笔操作，最终导致雷曼破产。

    究其根本也是利益驱使。

    ……

    骂骂咧咧了一阵，刘迟平又来了一记眼药：“还好温总是宰相肚。”

    “刘总这话说的微博王总估计想骂娘。”温良笑着接茬，“虽然我没跟王总直接打过交道，但还是听人说过，他骂我心眼比针尖都小。”

    刘迟平打了个哈哈：“哈哈，王总那只是气急了开个玩笑。”

    “我也没当真。”温良随口一说。

    刘迟平暗艹：“……”

    张三石不由推了下眼镜，也是有点艹。

    他彻底明白过来了。

    试探什么的，纯纯煞笔行为。

    徐辛跟沈南朋也是人精，短短一句话他们也品出了意思。

    温良这就是纯粹是仗着他年轻的优势，反正就要多少搞一副口无遮拦的样，管你们怎么判断。

    不谈？

    不谈之前那么多默契不踏马白浪费了？

    “……”

    哪怕有那味了，但闲聊中更多的仍然是云山雾罩。

    温良有点厌倦了这样耗费精力，主动的提起了正事：“这里的茶叶不怎么样，几位老总，上次我提出了我们博浪的条件，合作嘛，总得谈一谈。”

    “温总爽快人。”徐辛抢先接过话头，“我们今日这边主要是认为战略股东的席位太少了，能不能多设几个。”

    说着话，徐辛看了眼温良，又做出了让步：“哪怕是副手席位也行。”

    温良没着急决定，而是看向了刘迟平、张三石、沈南朋三人。

    见状，沈南朋目光一扫，接茬说：“融资的资金全部交由母公司博浪自由安排，是不是可以稍微改一改，毕竟我们主要投资的是博浪小橙。”

    张三石则集中在份额方面：“10%的份额有点少，无论是母公司博浪，还是博浪小橙都不是小体量，说是A轮融资，其实比很多公司的IPO价值都高了。”

    最后是刘迟平，他提到了投前估值：“按每用户价值核算投前估值是不是稍微有点草率。”

    只能说，他顶多算是没浪费提条件的机会。

    一一听完，温良心中也有了一些计较。

    没提到的条件显然是被默认了。

    比如没有否决权但有下轮融资优先权，和不需要签字票这点大家都能接受。

    资金注入时限也能接受。

    财务席位方面有没有其实都行，毕竟除了德勤和毕马威两家做财务与审计工作外，可以另请第三方财务审计，有没有席位都不影响查账。

    于是，温良不紧不慢的开口：“价值是核心问题，所以我先回答刘总的顾虑，我只能说，按每用户价值，是我们博浪初次涉及资本市场所释放的最大诚意。”

    说着温良看向了刘迟平：“相信我，刘总，你不会愿意用市盈率核算投前估值的。”

    不等大家开口，温良直接说出了原因：“按照之前的业绩，以常规市盈率折中取8倍算，初步核算，博浪小橙的投前估值应该在500亿以上。”

    刘迟平：“……”

    张三石他们几个却不意外。

    博浪虽然不公开数据，但他们能通过尽调大体核算出来博浪的营收状况。

    当然这并不是他们不提估值算法的原因。

    而是每用户价值更有商量余地。

    再说现在的博浪也很难拿到8倍PE。

    温良这也算是抬价行为了。

    见大家都没多吱声，温良也不拖沓，继续说下去：“10%的股份价值不低，张总确定要增加份额？如果再多出几亿几十亿现金流，以我的性子，踏马我可不保证不做更大胆的尝试。”

    张三石一下明白了温良的意有所指。

    上月底温良通过华工毕业典礼，在博浪全员大会等等对外释放了很多的信号。

    张三石清楚，以温良的年轻程度，在某些方面的想法包括冲动程度，都容易远超同等身价的其他大龄成功人士。

    也比其他同等身价的大龄成功人士要更无所畏惧。

    这时，刘迟平笑呵呵的岔开话题：“说起这个，温总，你们博浪最近抢人抢得有点狠啊。”

    -

    PS：月底了，求月票，就差500票了~

