    李南感觉自己瞬间就进入了另一个世界，周围一片炙热，最主要的一点，他刚刚进来，就被四道强大的意志给锁定了。

    这就是诛仙剑阵！

    用了四把不同属性的七阶飞剑法器，进入到其中，没有阵法令牌的人，就会遭遇到攻击。

    这种程度的手段，普通元神进来，恐怕都得死在里面。

    李南也不敢大意，瞬间神识全部展开，整个阵法就出现在了他的脑海当中。

    四把法器，直接把他给锁定了，他甚至都没办法进入长生珠里面去。

    不过对此，他早有准备！

    一瞬间，岐山就从长生珠里面走了出来。

    已经突破到真仙境界的她，毫无疑问，面对七阶杀阵，一点也没有畏惧。

    不过李南并不是让她破阵，只是借助她的气息，让她吸引一下诛仙剑阵的仇恨。

    凤鸣跟岐山两人，对李南来说，算是一张底牌，不能轻易动用。

    或许能够斩杀人皇，可人皇的手段，必定能在临死之前给他们下一个套。

    万一殊死一搏的人皇直接撤掉人皇冢里面屏蔽天机的阵法，那么凤鸣跟岐山两人，都会被天道意志直接锁定，李南都会被殃及池鱼。

    为了一个人皇，就逼出自己的杀招，绝对是愚蠢的行为。

    在灵寰界，已经没有什么东西能让他畏惧了，现在全心全意只想着挣脱这个牢笼，以最安全的方法。

    射日神箭对陆狸来说很重要，因为器灵是她父亲，肯定能够让她当做本命法器使用。

    只要陆狸修炼到元神境界，也有能力破开空间，到时候林素素跟陆狸算是他的双保险。

    一方面拯救自己老丈人，另一方面削弱人皇的力量，最后又给自己加了一层保险。

    所以无论如何，李南都必须要把射日神箭给带走的。

    岐山出来之后，李南顿时那种如芒在背的感觉就消失了，因为四把法器盯上了岐山。

    “你让我做准备，就是为了对付这个阵法？区区七阶下品的杀阵，我挥手之间就能打破。”

    岐山有点看不上这个玩意。

    “不要打破，缠住它们一会，我先离开这里，一旦阵法被破，就会引起这里主人的警觉，一旦他撤掉了屏蔽天机的阵法，我们都很难！”

    岐山听到李南这样一说，顿时就明白了。

    她也不想拿自己小命开玩笑！

    哪怕境界恢复到了渡劫真仙境，可依旧没有能跟这里的天道意志抗衡的资本，除非恢复到了返虚地仙境，才能直接穿梭空间，灵寰界的天道意志也没办法锁定她们。

    可距离返虚地仙境界，还很遥远，她们两个都受到了不同程度的伤，这辈子能不能达到，都还两说着呢。

    “好，我帮你缠住这个阵法。”

    岐山立马答应下来。

    而李南，终于可以腾出手来了。

    岐山的实力，毋庸置疑，缠住四把七阶法器，问题不大。

    而李南已经找到诛仙剑阵的破绽了！

    彻底破掉诛仙剑阵是不可能的，李南现在也没那个实力。

    但是打开一个缺口，对他来说问题不大，甚至都不影响阵法的运转。

    冲出阵法的一瞬间，李南瞬间就被一股庞大的力量给包围了，气味十分的浓郁，仅仅是吸了一口进去，李南顿时就感觉自己大脑变得昏沉起来。

    他可是有元婴级别的神魂！

    仅仅是吸收了一口里面的空气，就受到了如此大的影响。

    当看清楚里面的一切之后，带给内心的震撼，是无与伦比的！

    脚下是一片血海，粘稠的血液，泛出乌黑的光泽，时时刻刻都在飘动着，甚至时不时溅起一些血花！

    李南早有准备，一直在用法力腾空，避免了跟这些血液直接接触。

    这就是三千冥水！

    利用冥河大法，从血液中提炼出来的，碰上一滴，就要承受蚀骨灼心之痛，然后整个人会被冥水一点点腐蚀掉，任何天材地宝，都发挥不了作用。

    除非能达到合道玄仙的境界，彻底让自己转化为仙体，才能不惧怕三千冥水，否则岐山来了，也得吃大苦头。

    人皇的修为还低，倘若他修炼到了渡劫真仙境，就能凝聚出更多的三千冥水，到了返虚地仙境，甚至能凝聚出三千冥海！

    一个海的冥水，数量之大，可想而知，威力更是恐怖到了极致。

    地榜功法，竟然会有这么大的威力？

    李南确实被刷新了认知，他感觉天榜功法也就那样吧，没想到遇到一个地榜功法，就能达到如此威力。

    血海只是一方面，在角落那边，有一团火焰在燃烧着，那团火焰就漂浮在空中，看不见任何的载体，可是火焰的温度极高，进来之后，李南就被这里的空气弄的头昏脑涨。

    无与伦比的血腥味，带着高温，哪怕他屏气凝神了，依旧感觉这里的东西疯狂往自己体内钻，防都防不住。

    他手里根本就没有品阶很高的防御法器。

    于是，他直接跑到了长生珠里面去。

    他已经看见射日神箭了，也看见了人皇的法身。

    射日神箭在那团火焰的上方，想要拿走，还是有一定难度的，至于人皇的法身，完全浸泡在了三千冥水当中，李南就算想要毁掉，都不太现实。

    进来之后，他就开始挪动自己的位置，总算是不用承受那种无孔不入的气息了，多待一会，自己的肉身就得废掉。

    哪怕长生珠的速度慢点，他也能忍受，到了射日神箭旁边，再现身不迟。

    突然，凤鸣跑到了他身边来，有些疑惑的说道：“你身上怎么会有三千冥水？”

    “什么？”

    李南听到之后，当场就震惊了。

    他根本没碰那玩意啊！

    “错不了，冥河大法凝练出来的冥水，我这辈子都记得！”

    “我身上真有？”

    “不仅有，还不少，已经进入你的身体了，如果没有意外，半个月内你就会死亡！”

    凤鸣笑呵呵的说了一句。

    “我没碰到过那玩意，怎么可能进入我的身体！”

    李南不信。

    看凤鸣的样子，一点也不着急，要是自己死了，她们两个也得受牵连，这说明什么？

    说明就算自己碰到了三千冥水，凤鸣也有能力解决。

    所以李南并没有太过害怕。

    “没碰到也能进去啊，三千冥水，无孔不入，哪怕是灵力护罩，都阻止不了这可是地榜第九十四的邪道功法。”

    “地榜九十四？是不是代表前面的九十三个都要比冥河大法强？”

    “那是自然！”

    “可我为什么没有感觉？”

    “你身边有修炼地榜功法的？”

    “天榜的都有！”

    “不可能！天榜功法都是传承功法，根本不会有流传出来的！”

    “不管你信不信吧，天榜功法在我看来，也就那样，顶多能跨越一两个小境界或者一个大境界对敌，但是地榜功法，没什么特别的地方，排名靠前的素女清心诀，手段就很一般！”

    楚伊人修炼的那个功法，比冥河大法要靠前许多，虽然有点绝招，可是副作用实在太大了，本身战斗力也没强到哪儿去。

    现在的楚伊人突破到了紫府，顶多能跟紫府中期的斗一都，紫府后期的都不一定能战胜。

    “怎么会，我记得素女清心诀里面筑基期就能修炼一个神通，灭杀紫府都有可能。”

    “你说的是幽冥寒焰吗？我告诉你，真的杀不了紫府，只是勉强对紫府造成一定的威胁罢了。”

    “不可能，绝对有越阶杀敌的能力，肯定是你身边的人修炼错了。而且素女清心诀还有一个最重要的作用，那就是到了真仙境界，就能凝聚出来月华仙露，月华仙露是什么，你应该知道吧？六欲宫里面就有一滴。”

    “天宫里面的月华仙露是真的？”

    “当然是真的，里面的任何东西，都必须要有实物才能显现出来，通过幻阵给扩大百倍万倍，看起来很多，其实真正的月华仙露，还在里面放着呢。可惜数量太少，能起的作用也不大。”

    “那九色鹿肉也是真的？”

    “是！”

    “你怎么不早说！”

    “什么？仅仅是一块鹿肉而已，不至于吧？你会看得上？”

    凤鸣没想到，李南这个家伙，拥有这么多宝物竟然还能看上一块肉。

    要是很多的话，也就算了，六欲宫里面就很小的一块，打牙祭都不够，更别说鹿肉产生的作用了。

    “你要是早说，我说不定还能让九色鹿重新出现！”

    “不可能，九色鹿早就灭绝了！”

    “算了，跟你解释不通！”

    李南想通过基因工程，克隆一批九色鹿出来。

    毕竟只要有一块肉，拥有九色鹿的细胞DNA，还是有很大概率成功的。

    不过普通的鹿没办法当做母体，他的去找一头妖兽鹿才可以，所以就算知道，一时半会肯定也没办法完成。

    “我身上的冥水，到底要怎么才能祛除掉？”

    “想知道吗？答应我一件事！”

    “什么事？”

    “过两天来陪我……你体内有我需要的东西！”

    “你……”

    简直是一台榨汁机！

    但是这种情况，李南只能答应下来。

    “行，帮我解决了身上的事情，我抽空陪你！”

