    “既然如此，那就打扰道友了。”

    说完，如来连“前辈”都不叫了，便直接离开了周通的院子。

    他害怕自己继续留在这里，最后也会被抓起来。

    毕竟，　院子里面除了周通之外，另外一位无当圣母也是准圣。

    无当圣母都不足畏惧，最重要的就是周通。

    他的实力，如来到现在也不了解。

    如果自己也被抓了起来，那这佛门直接就陷入了被动了。

    一下子少了两尊准圣，保不齐那些早就对佛门西游虎视眈眈的势力会对佛门下手。

    “你休走！！”

    见到如来离开，无当圣母刚刚想要追上去，就听见周通说道：

    “小婵，这位仙子是你们门派的长辈么？”

    闻言，杨婵点了点头。

    上古时期，三清本就是一家。

    三清还没有分家的时候，他们这些弟子之间还是经常有走动的。

    按照辈分来说，杨戬和哪吒是阐教三代弟子。

    杨婵也算在此列。

    而无当乃是截教第二代弟子。

    但是在阐截两教之中，无当圣母的年龄要比玉鼎真人和太乙真人小。

    按照这样算来，无当圣母算是杨婵和哪吒的师叔。

    “少爷，这位....无双师叔的确是我门中的长辈。”

    杨婵低声应道。

    “师叔？”

    周通微微一愣。

    没想到这位气质如兰的美女，居然辈分这么高。

    无当圣母也朝着周通行了一个礼。

    “小女子，无双见过周通前辈。”

    洪荒之中，实力为尊。

    无当圣母能够感觉到周通身上的修为要比自己高很多，所以直接就称呼起了周通前辈。

    周通连忙摆了摆手。

    “无双仙子客气了，你我之间以道友相称就行。”

    杨婵和哪吒称呼自己少爷，要是这位无双姑娘在称呼自己前辈，这辈分不就乱了么。

    所以周通连忙将无当圣母的称呼改了过来。

    “那....小女子就恭敬不如从命了。”

    无当圣母低声说道。

    嗯，不愧是大前辈，说话举止果然有风度。

    周通满意地点了点头。

    “无双仙子是第一次来这里吧，我这几天刚好研究出了一款新的饮品。”

    “正好你可以帮我品尝一番！”

    周通说着，就将无当圣母迎进客厅。

    进入厨房捣鼓了一通后，周通便端了几杯果汁走了出来。

    在洪荒世界来了这么多年，喝茶早就喝厌了。

    所以，周通从系统里面兑换了好大一堆水果。

    就是为了用来榨果汁。

    这么热的天，配上一杯冰镇西瓜汁。

    一边打着游戏，一边喝着果汁。

    还有软妹子在一旁陪玩.......

    这种日子是上辈子周通梦寐以求的生活，没想到这种生活居然在洪荒之中实现了。

    周通不由得不感叹造化弄人。

    “无双仙子，请用。”

    周通端起一杯西瓜汁递给了无当圣母。

    而无上圣母也刚刚才从震撼中回过神来。

    自从刚才踏进客厅的那一瞬间起，她就被客厅的里面各种摆设和装饰给惊呆了。

    她看了看墙上的那副画，居然发现自己体内的修为产生了一丝波动！！1

    要知道，　她准圣的修为已经不知道多少个会元没有提升过了。

    就算是一般的先天灵根也不可能让她体内的灵气产生波动，但是现在她就仅仅是看了一眼周通墙上的壁画，就发现自己的修为波动了起来。

    这到底是什么画？？？

    先天至宝？

    亦或者更高！！！

    还有那桌上的扇子，怎么看着这么想当年多宝师兄的七宝琉璃扇？

    那边的花瓶，也越看越像是慈航的玉净瓶。

    还有这房间中的花花草草，各种笔墨纸砚。

    无一处不是透露这大道之韵，和法则纹理。

    无当圣母感觉身处于间房子里，自己对大道法则的领悟都提升了不少。

    “无双仙子，你怎么了？”

    看着无当圣母在发呆，周通开口提醒道。

    “没....没事！”

    无当圣母连忙摆手说道。

    “这时我精心调制的果汁，仙子你尝尝看。”

    说着，周通便将手中的果汁递给了无当圣母。

    这是一杯混合了三种水果制成的果汁。

    这三种水果分别是苹果，橙子和百香果。

    洪荒之中不知道有什么这三种水果，反正周通就是看着这前世的水果比较熟悉，所以将它们换了出来。

    “好香啊！”

    接过果汁，无当圣母眼中瞬间就流出了一抹惊讶。

    不管是苹果还会橙子都属比较清爽的水果，混合着百香果那万能果香搭配。

    沁人心脾的清香瞬间就让无当圣母食指大动。

    “那我就不客气了。”

    说着，无当圣母便将果汁被递到自己的嘴边，轻轻喝了一口。

    果汁刚一下肚，无当圣母瞬间就睁大而来双眼。

    这是！！！！

    一股灼烧之感从她腹中传来，无当圣母感觉自己的浑身都开始火热了起来。

    她讶然地发现，自己的元神在缓缓地变大，变强。

    这果汁，居然在强化自己的元神！！！

    要知道，她的准圣修为可是元神准圣。

    洪荒之中，出了巫族主流的修行之法也是元神修炼。

    这种能够提升准圣级别的饮品，要是放在外面恐怕出了圣人不管是谁都要心动吧！

    这位道友居然就这么轻易地请自己喝了？

    “无双仙子，这果汁怎么样？”

    周通一脸忐忑地问道。

    这果汁是他突发奇想研究出来的，他本人自己都还没有喝过。

    就拿出来招待人其他人了。

    如果要是不好喝，那可就出丑了。

    那样一来，岂不是刚刚和人家第一次见面就在人家面前留下了坏印象？

    这可不是周通想要看到的场景。

    看着无当圣母眉头紧皱的样子，周通有些不安。

    难道真的很难喝，这位仙子连话都不想和自己说了？

    过了好一会儿，无当圣母体内的元神才开始稳定了下来。

    “多谢道友的....果汁！！”

    “改日我一定会带其他宝贝上门道谢！！”

    无当圣母看着周通，一脸激动地说道。

    她能够成为准圣，完全就是因为当年通天教主害怕截教以后没有一个能够掌控大局的人，所以强行出手将她灌输成了准圣。

    但是这样一来，她的元神修为并不稳固。

