    丹迪和布玛躲在石头后面，不敢出头。不过布玛也有些疑惑，看贝吉塔的衣服应该和弗利沙他们一伙人是一起的，可是怎么一会儿是贝吉塔杀了那些杂兵，一会儿又是弗利沙把贝吉塔打到？

    布玛握着仙豆，在考虑是不是要救贝吉塔。一方面杜兰放过贝吉塔，也和他们说过贝吉塔有变好人的可能，而是现在那个弗利沙太变态了，她和丹迪又没有任何战斗力。

    “拼了，丹迪你躲在这里，我去救人！”说着布玛想做贼一样偷偷摸摸地跑向了贝吉塔那里。

    弗利沙没有了战斗力探测的仪器，倒是一时间没有发现布玛。

    贝吉塔伤的不轻，不过仙豆是个好东西，一颗下肚，负面状态全部消失。

    贝吉塔不会感谢布玛，他压制着气息，“这个样子的弗利沙第一次见到，我更本战胜不了！”作为赛亚人王子的贝吉塔又一次被打击到了。

    有了龙珠雷达，弗利沙也不会像贝吉塔一样还和那些人废话。舞空术一处，直接飞到了藏有龙珠的地方上面，一个气弹把屋子毁掉，龙珠出现在了他的眼前！

    弗利沙也不下去拿，只是一个念头，龙珠自己就飞到了他的身边，“又一颗，加上之前的三颗，还缺三颗。嗯？有一颗在高速远离这里。”弗利沙看到的移动的龙珠就是短笛和内鲁了。

    弗利沙也不停留，现在他对杀人提不起精神，等到收集全龙珠实现了自己的愿望，他准备毁掉整个那美克星。

    按照龙珠的方位，弗利沙直接追着短笛他们去了。

    只花了几分钟，弗利沙就追到了龙珠，没有什么废话，两个气弹直接打了出去。

    短笛现在战斗力接近200万，倒还有招架之力，而内鲁就危险了，半个身子消失了。

    “另外一颗龙珠！”弗利沙拿到龙珠也不做停留，又朝另一个方向去了。

    短笛吓出了一身冷汗，不过他还记得要给内鲁一颗仙豆，当然是等内鲁的肢体再生之后。

    “那就是弗利沙？好邪恶！”内鲁也是心有余悸，要不是自己的头偏了一下，自己早就死了。他看着短笛，有些明白大长老为什么和短笛融合了，如此邪恶强大的敌人的确是现在的娜美克星人不能战胜的。“短笛，让我和你融合吧！”

    说着内鲁的手已经放在了短笛的胸口上，“一定要保护好那美克星，我们的故乡！”

    面对强敌，内鲁毫不犹豫地牺牲了自己，把他的所有交给了短笛。

    “内鲁！”短笛在这个那美克星，接连收到了大长老和内鲁的信任，让他一时间无所适从。这种感觉很怪，难以言明。这大概就是所谓的亲人的感觉。

    “我尽全力的。”短笛感觉着弗利沙的气全速追了过去！

    “嗯？”弗利沙停下了，“臭虫，倒是比刚才大了一些！还是先解决了再说！”

    短笛现在的战斗力近300万，娜美克星人的融合并不是单独的战斗力的叠加。本来两个对武道有各自的理解，虽然内鲁战斗力不强，可是武道的理解水平确是很高的。所以两个高水平的武道理解融合，境界自然就提升了，战斗力相应的也就提高了很多。

    “弗利沙！”短笛也不废话，直接就攻了上去。

    弗利沙轻轻松松地把短笛的所有攻击给化解了，“虽然不知道你们提高了战斗力，可是你仍然不是我的对手！所以死吧，娜美克星人！”

    一个气弹毫无征兆地从弗利沙手里射出，正好击中出拳中的短笛。短笛的一只手被蒸发掉了。

    “先是一只手，然后我会拿掉你的脑袋！”两个气弹出现在了弗利沙的手里，先后扔了出去。

    短笛躲过了第一个，第二个却打中了胸口。这两个气弹的速度太快了！

    “死吧！”弗利沙趁胜追击，又是两个气弹。

    短笛咬着牙，准备硬碰硬，“魔闪光！”气功波冲了出去，和气弹撞在了一起。不过虽然虽然避免了被气弹击中，可是短笛也重伤脱力了。

    弗利沙也不去检查，只是朝短笛坠落的地面，一阵气弹，把那里的地表完全毁掉。然后头也不回地找下一颗龙珠去了。

    剩下两个龙珠，一个是克林和孙悟饭已经通知到了，人员已经疏散了，龙珠也藏了起来。可是现在弗利沙有了龙珠擂台，藏起来也没有用。

    克林和孙悟饭到达最后一个村子的时候，不久之后就和弗利沙面对面了。

    一个半地球人，都被弗利沙吓的不轻，他们完全不是对手。好在弗利沙只是找龙珠，也没有和他们动手。

    “全部收集到了！这个龙珠雷达还真是不错的东西。”说完弗利沙把雷达给握碎了，然后毫不犹豫飞回到了他的飞船舰队，那里还有三颗龙珠。

    “怎么办？克林叔叔。”

    “我们先去找悟空！”

    这个时候杜兰和悟空已经比弗利沙先一步到了飞船，而且找出了龙珠放在了空地上。他们现在就等弗利沙出场了！

    “刚才短笛的气消失了！”孙悟空的脸色不好看。

    “没病有消失，只是变得太弱了，以娜美克星人的恢复能力，花个七八天就活过来了！”杜兰的感应能力比孙悟空强多了。

    “来了，看来弗利沙已经收集全龙珠了！”杜兰看向天空。

    孙悟空也感觉到了弗利沙高速接近。

    看到杜兰和自己三颗龙珠站在一起。弗利沙的心头直跳，不知道杜兰会不会突然出手！

    “放心吧，我不会出手的，你尽管召唤神龙！”其实杜兰在内心是非常吐槽的，前提你得知道召唤的娜美克星人语言和咒语。

    和杜兰想的一样，弗利沙把龙珠放在一起没有任何效果。

    “看来神龙没有眷顾你！”

    “怎么会这样？不是集齐七颗龙珠就能召唤神龙的么？”弗利沙气急败坏。

    “好了，废话就不要再说了，这是仙豆！吃了它，然后我们分个胜负！”杜兰把仙豆扔给了弗利沙！

    杜兰的这个行为让孙悟空感觉杜兰的确是个不错的人，面对的敌人也会要求公平的一战。

    “悟空，这一战你上！能不能成功就在于你能不能愤怒起来变声成为超级赛亚人！”

    “好！”孙悟空从来不怕挑战，不过对于自己如何才能生气却还是一筹莫展。

    “又是你这个赛亚人？也好，这一次一定要杀掉你，然后我会毁掉整个那美克星，让他们给你陪葬！”

    孙悟空听到这话，眉头一皱，“很好，弗利沙你终于让我生气了！”

