    赵欣茹的母亲带着儿子走来，眼眶里闪动着泪花，朝着凌峰微微行礼。

    “聂天，这次真是谢谢你了，要不是你，他们肯定……”

    “伯母，你千万别客气，这是应该的。”凌峰轻轻抬手止住她。

    这可是未来丈母娘，露出了一个欣慰的笑脸，拉过儿子，说道：“小君，快点叫姐夫。”

    姐夫？这个玩笑开大了！

    不过，小孩子怎么知道这些呢？马上脆生生叫道：“姐夫。”

    “呵呵呵……”凌峰乐呵呵笑着，蹲下看着小家伙，说道：“小君，你真乖！”

    赵欣茹俏脸绯红，羞答答插嘴道：“小君，他才不是你姐夫。”

    “姐姐，可是妈妈说叫姐夫的。”赵中君理直气壮应道。

    “好了，叫姐夫准没错，下次我给你买糖吃。”凌峰马上拉拢小家伙。

    “好咯，好咯，我最喜欢吃糖了。”小家伙兴奋地拍起手来。

    赵欣茹看着这个小弟弟，不由得哭笑不得，狠狠瞪了凌峰一眼，心里却是暖暖的。

    “凌峰啊！老赵走了，帝豪会所保得住保不住都无所谓了，只是你以后一定要好好照顾欣茹。”

    “伯母放心吧，我肯定会照顾好她的。”凌峰马上保证道。

    赵欣茹一本正经说道：“我才不要他照顾，我现在要接掌帝豪会所，才不会嫁给他。”

    “女孩子终归是要嫁人的，就算你当了公司老总，也要嫁人吧。”母亲劝说道。

    “我不嫁！一个人过。”赵欣茹坚持道。

    “好了，别孩子气了，我们进去再说。”母亲拉着儿子小君君朝着里面走去。

    一场闹剧结束，赵欣茹建立起了自己的班子，算是牢牢控制了帝豪会所。

    不过，到底是什么人袭击了赵炳坤呢？这个悬案只能暂时交给秦局了。

    所有人渐渐散去，灵堂上只剩下了凌峰和赵欣茹两人守灵。

    凌峰叼着烟看着有些憔悴的美女，低声说道：“你小睡一会儿，我帮你守着。”

    “我没事的，我还要找出杀害爸爸的凶手，我要让他血债血偿！”赵欣茹显得很坚强。

    “报仇这件事不着急，我刚才交代强子，让他下来就着手调查。”凌峰说道。

    原来刚才强子带人过来转了一圈，发现闹事的全部被抓走了，也只能带着人走了。

    不过，凌峰却把调查赵炳坤被杀这件事交给了他。

    看着疲惫不堪的美女，凌峰一阵心疼，一下子将她搂在怀里，紧紧抱住她，让她感受到自己的柔情。

    赵欣茹再也抑制不住自己的情绪，抱着他低声哭泣起来。

    凌峰知道她需要好好把心底的委屈和伤心爆发出来，只是静静抱着她，并没有说话。

    好一会儿功夫，赵欣茹才止住了哭声，闭着眼睛靠着他，一直不断在小声抽泣，显然是伤心过度了。

    这是一个坚强的女孩子，但是，她依旧需要一个坚实的肩膀。

    这么一个外刚内柔的妹子，的确需要有人来心疼，而凌峰愿意当这个护花使者，愿意给她一个避风的港湾。

    赵欣茹确实累坏了，闭上眼睛，片刻功夫就在凌峰的怀里睡着了。

    聂天点燃一支烟，看着灵堂中间的遗像，脑子里不由回忆起跟赵炳坤的往事，感慨万千。

    “你放心吧，我会保护好欣茹的，绝不会让外人欺负她的，至于你的仇，我也会帮你报的。”

    天色渐渐亮了，赵欣茹也醒了过来，发现她身上盖着凌峰的外套，不由得露出了甜蜜的笑容。

    “凌峰，你肯定累坏了吧？”美女看向椅子上的凌峰。

    “你醒了。”凌峰起身看向缓步走来的美女。

    赵欣茹上前扑进他怀里，柔声说道：“你肯定累坏了，回去睡觉吧。”

    “那我就走了，有事给我打电话，知道吗？”凌峰叮嘱道。

    “知道了。”赵欣茹应道。

    她把凌峰送上车，看着车子绝尘而去，感觉自己的心似乎都被这个男人带走了。

    凌峰一晚上守灵，的确是有点累了，但是，为了能够尽快找出杀害赵炳坤的凶手，他来到了喻美玲的指挥中心，请她帮忙调查赵炳坤的死因。

    喻美玲的国安局权力很大，立即调集了昨晚上赵炳坤遇害地点的监控录像，进行分析查找。

    “凌峰，虽然赵炳坤遇害的地点并没有监控录像，但是，我们调集了所有支路的监控画面……”喻美玲指着监控画面，开始分析起来。

    正如凌峰所想的样子，虽说赵炳坤遇害地点没有监控，但是，可以从各个出口寻找到杀人凶手的画面。

    “你看这个人，时间显示正是赵炳坤遇害之后，他很聪明，一直都没有正对监控，因此，我们只能看见半个脸……但是，我们依旧可以利用卫星把他找出来……”喻美玲得瑟万分，解释道。

    我勒个去！

    喻美玲的权力这么大吗？还可以调动卫星？

    “你别用那种很崇拜的眼神看着我，我可调不动卫星，不过，我可以上报组织，让他们帮你查……”喻美玲抿嘴一笑。

    原来如此！

    “那这件事就麻烦你了！”凌峰诚心致谢道。

    “不麻烦，只要你能帮我把这个间谍组织一网打尽，这不算什么，对了，你搞定那个庄静柔没有？”喻美玲贼呵呵笑了。

    “就快搞定了。”凌峰有些无语。

    “你这么帅的大帅哥，难道她一点不动心？实在不行的话，我看你就霸王硬上弓，看她怎么办？”喻美玲果然是个特工，为了任务，什么都不管了。

    大小姐，我早就霸王硬上弓了，不过，这个女人不好对付啊！

    凌峰一阵无语，苦着脸说道：“你等我消息吧。”

    “你要是不行的话，要不要我给你找点药？”喻美玲坏笑着说道。

    “用药？我看就不必了吧？我身体强壮着呢？难道你觉得我还没有满足你？要不要我们马上试试啊？”凌峰一脸贼笑，伸手抱住了美女。

    “别呀！我这是办公的地方。”喻美玲挣扎起来。

    凌峰也觉得这个地方不好，最终还是放开了妹子。

    “你如果想要的话，等你完成任务，你想怎样就怎样。”喻美玲安慰道。

    “那荆老板笔记本上的那些人调查得怎么样了？”凌峰一本正经问道。

    “已经调查得差不多了，估计明天就能全部搞清楚。”喻美玲应道。

    “既然这样的话，那我看就在后天晚上展开行动，到时候，我会拿到名单的。”凌峰还是有几分把握的。

    这两天跟庄静柔卿卿我我，凌峰已经发现庄静柔的手里，肯定有间谍组织的人员名单。

    凭借着他的手电筒功能，凌峰也没有找到这份名单，只能说明一点，那就是不在名都夜总会，也不在美女身上。

    至于她到底把名单放在哪里？恐怕除了让她自己交代之外，很难调查出来。

    凌峰回到名都夜总会的时候，已经是十点半了，这个时间段，夜总会基本上没有什么人。

    他拨出了庄静柔的号码，想要问问她在什么地方，电话那边却传来了嘟嘟的忙音。

    难道出什么事了？

    凌峰暗暗揣测，立即拨出了喻美玲的电话，让她帮忙查一下庄静柔的手机位置。

    “查到了，手机位置显示在彭城区兴盛街……”

    凌峰得到这个消息之后，马上开车前往兴盛街，想要看看美女到底在干什么？

    嘎吱！

    宝马停在了街口的停车场，凌峰下车之后，根据喻美玲提供的位置和线路，朝着前面走去。

    这是一条比较繁华的街道，而且两边都是摆摊的小商贩，逛街的人也很多，各种声音混合在一起，显得有点喧闹。

