    app2();

            第0713章  后果

    0713

    苏轻雪是认识贝利尔，但她根本不知道自己有这样一张照片，更别说让贝利尔拿去找人画画了！

    很显然，这肯定是叶帆交待了贝利尔，才有的结果。

    苏轻雪倒是纳闷，凌雨薇怎么也知道贝利尔，于是问道：“是啊，你也认识贝利尔？”

    “你不知道吗”，凌雨薇理所当然地道：“贝利尔在镁国的各种上流社会场合，不管娱乐圈，影视圈，商人还是艺术圈子，都算是交际达人啊。

    反正只要是热闹的圈子，他都会出现，虽然说他也不是演员，不是商人，也不是艺术家，不过，他什么都能沾一点。

    唱歌跳舞画画弹琴，划拳喝酒陪女人聊天，甚至还能帮你烧烤做饭，关键他什么活都愿意接，从不嫌丢人！

    他就是交际圈的万金油，跟谁都不结仇，所以好像三教九流各式各样的人他都认识。

    镁国娱乐圈有句话，‘你可以不认识任何人，你只需要认识贝利尔’，说的就是，他的人脉很广，光凭他的人脉，就没人敢小瞧他。”

    保罗和徐凌风听了，都是笑着点头，显然对贝利尔都是觉得很有意思。

    苏轻雪听得也有些新鲜，没想到叶帆的兄弟里，还有靠混各种圈子出名的。

    “看来贝利尔确实很厉害，连小雪你都认识，难道这家伙都跑到华海来开派对了？”凌雨薇感慨道。

    苏轻雪摇摇头，“不是的，贝利尔是叶帆的朋友，我是通过叶帆认识的。”

    “你老公？没想到啊，这么说来，是你老公让贝利尔，找的他们两位大师？”凌雨薇很意外。

    保罗笑道：“我们收到照片的时候，时间已经不多，但贝利尔先生说，必须要在画展前完成，我们可是急得连夜作画”。

    “你们还真是给贝利尔面子啊”，凌雨薇说道。

    保罗和徐凌风面面相觑，徐凌风苦笑道：“凌小姐，贝利尔先生，可不仅仅是交际达人而已，你要知道，没有真凭实力，是不可能在这么多圈子认识这么多人的。”

    “是啊，凌小姐一直在影视圈，没怎么参加别的圈子，贝利尔先生的背景，可不简单啊。

    他特意找我们作画，就肯定是有什么重要的理由，我们哪敢拒绝啊”，保罗道。

    凌雨薇纳闷道：“你们这么说，难道我闺蜜的丈夫，岂不是很厉害，还能命令贝利尔去找你们”。

    “这……我们就不得而知了”，徐凌风摇头道：“我们的职责，就是把画画好，甚至连展出的方式，都不是我们能决定的，这是主办方默认的，把这两幅‘甜甜圈’放在最显眼的位置”。

    苏轻雪听了，不用多想，也知道这就是叶帆一手策划的。

    她又欢喜又害羞，这个男人给他的情人节礼物，也搞得太招摇了，这下肯定媒体上都在报导这件事了。

    难怪公司里的人，也都看她的眼神怪怪的，该不会觉得她很自恋吧？

    “弗朗西斯先生，徐大师，你们把画收起来吧，不要展出了，我感觉这样太奇怪了”，苏轻雪道。

    “哈哈，没问题，这画本来就是归属于苏小姐您的，之前还有富商说想花一亿美金收购这两幅画，都被我们拒绝了，就等着您过来呢”，徐凌风说道。

    毕竟是两个东西方大师难得的合璧之作，自然会有富豪想要买下收藏。

    苏轻雪也不禁为这画的价钱感到惊讶，但对于她而言，这画的意义更是无价的。

    只不过，心里虽然高兴，但策划这一惊喜的男人，却到现在都没出现。

    苏轻雪觉得有些纳闷，忍不住拿出手机，拨打了叶帆的电话。

    没多久，电话通了。

    “老婆？有事吗？”

    苏轻雪几分小委屈地道：“你在哪里啊……”

    “我在开车呢”，叶帆说。

    “哦……我看到画了”，苏轻雪说。

    叶帆猛的想起这茬，懊恼道：“哎呀，老婆，我一急把这事给忘了，我本来想带你去艺术中心看画的！怎么样，你喜欢吗？情人节礼物有点迟，但确实是情人节那天完成的！”

    “嗯……就是你干嘛让他们展出呀，我都觉得不好意思了，家里看看就好了嘛”，苏轻雪说。

    “这样不是显得更有格调么，以后这一对作品就会成为经典啊”，叶帆笑道。

    苏轻雪心里甜蜜，但也好奇道：“老公，你什么事这么急啊”。

    叶帆叹了口气，也知道瞒不住，道：“李院长病了，在医院……我需要想办法，看有没有办法治好她”。

    苏轻雪一听，登时明白了，也不生男人的气了，忙询问李院长在哪住院。

    “老婆你不用急，暂时不会有事，你等下班了再去也可以”，叶帆道。

    “你都想不出办法治病，肯定很严重了，我等会儿就过去”，苏轻雪肃然道。

    “那好吧，不过你记得把画带着，保罗和徐凌风敢问你要钱，就跟我说”，叶帆道。

    苏轻雪都不禁为这俩大画家感到可怜，上亿的画作还真要白送人，不过就算她想给钱，他们也不敢收，他们肯定也清楚，敢收钱的后果。

    另一边，叶帆挂了电话后，开着车，刚好也进到了停车场。

    走下车后，叶帆直奔前方的大门，正是云端会所。

    刚刚叶帆已经和楚云瑶通了电话，知道女人就在这里后，直接过来找她。

    会所里的人见到叶帆，都没人敢多问，叶帆直接走到楚云瑶的办公室，见女人正坐在那儿办公。

    “什么事啊，这么急匆匆地过来找我”，楚云瑶几分提防地道：“我可告诉你啊，虽然上次的炎症好了，但我来大姨妈了。”

    叶帆却没心情理会女人的露骨话语，走到办公桌前，双手撑着桌子，正色道：“我要地球轴心里的医疗技术，我已经没时间等了”。

    楚云瑶表情凝固了一下，过了几秒钟后，她确认男人不是开玩笑，道：“你知不知道，如果我擅自把里面的资料给你，会有什么后果？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

