    第28章 28。斩杀月光猪

    估计着时间差不多，常昊便向萧媚那边过去。

    此时的萧媚正在原地盘坐，回复斗气。

    “萧媚表姐，我这两头魔兽都是你杀的吗？”常昊明知故问道。

    “表弟，你去哪里了！之前我和大力金刚熊对战的时候，来了一只铁皮蛮牛。我喊你半天，发现你没在，我就慢慢把它们给收拾了。”萧媚回道。

    “表姐，我这不是突破在即吗，就去找了一只魔兽练练手。”常昊挠这头发说道。

    “对了，表姐快要突破了吗？”常昊赶紧转移话题。

    “嗯，应该是要突破了！”萧媚回应道。

    “那我们去找个安静的地方修炼去。”

    常昊两人向着魔兽山脉外围方向走去，在深处很难找到一处清净之地。

    在外围，两人身上的血腥气，就可以震慑住不少低级魔兽。

    魔兽山脉外围的某一处，一个巨大的古树！树下有个树洞，可能是被某种魔兽居住过。

    此时常昊与萧媚两人正在树洞内盘膝而坐。

    两人身上的气息都到达了一个巅峰！

    没过多久，两人前后突破！

    “恭喜表姐，突破到了斗者八星”常昊在一旁说道，说完还从储物戒中取出了冰心剑。

    “表姐，这把剑名叫冰心送给你，我看见你之前的剑已经不能用了。”常昊解释道。

    “谢谢表弟，那我就不客气了。”在这么长时间的接触下，萧媚也是知道的。常昊送自己东西都会有个理由，而自己拒绝的话，也只是浪费时间而已，反正最终结果都是，常昊把东西送到自己手中。

    不是自己习惯了常昊的好，而是少说些客套话，对两人都好，常昊表弟对自己的好，要记在心里！

    看见萧媚接过了冰心，常昊也是松了口气，表姐不在推辞，也省得浪费口舌。

    这次常昊也突破到了二星斗师！

    “叮！宿主突破至二星斗师，系统奖励一张普通抽奖劵。但，由于上次宿主已提前预支，所以这次的抽奖劵已被扣除！”脑海中系统的声音传了出来。

    害～

    常昊有些无奈。

    ...

    两人都是刚突破，所以当下就继续稳固自身的修为！

    ...

    很快，夜晚降临。

    两人从修炼状态退了出来，开始给铁皮蛮牛做解剖。

    这蛮物长年奔跑，所以四条腿特别发达，肉质就更不要提了。

    常昊简单的给萧媚做了顿烧烤，两人吃的非常过瘾！

    并约定下次尝尝恶魔兔或者流氓兔的大腿肉，看看到底是那只兔子的大腿好吃。

    ...

    第二天，清晨。

    萧媚早早就在附近找个只三头蛇，继续在战斗中寻求突破！

    而常昊则是在盘坐着。

    现在二阶的魔兽在常昊的手下撑不过几个回合。

    常昊也考虑过去挑战三阶魔兽，打不过就跑，但是萧媚自己一个人，自己还不放心，所以只能靠打坐，缓缓修炼。

    然而，不知道是幸运还是倒霉，一只月光猪出现在了二人的狩猎区域。

    此时的萧媚刚好解决掉了三头蛇。

    “嘿嘿，来大货了！”常昊有些激动。

    今天就让我会会你这个猪！

    “表姐，要不要一起出手啊？”常昊对着萧媚问道。

    “嗯，一起，我也想试试三阶魔兽的实力！”萧媚说道。

    三阶魔兽要比二阶魔兽强太多了。

    一般攻击都对它们没有伤害！就本身的体质而言，已经达到了一个恐怖的境界！

    常昊率先出手，掏出妖刀，施展陆地我最快，来到了月光猪前不远。

    “哈撒给！”

    而这道冰属性劲风打在月光猪的身上，也就斩断了些猪毛！

    “我的乖乖！这么硬！”

    一旁的萧媚也是有这惊讶，没有想到常昊的攻击都对它造成不了伤害！

    “这下有些棘手啊！”常昊说道。

    而在两人愣神间，月光猪也是发起了攻击！

    两只前蹄高高抬起，狠狠地砸下。

    轰！

    地面开始了剧烈的晃动，两人有这站不稳脚。

    这时的月光猪蛮瞄准常昊，冲撞了过来。

    这月光猪可不是像铁皮蛮牛那样的蛮狠冲锋，它在冲锋时一直瞄准着目标！

    这让常昊有些头大。

    开始引诱着月光猪冲撞像古树，现借次消耗一下它。

    然而月光猪并没有撞到树上，而是在撞到前停了下来！

    “没想到，你这个猪脑子还能动啊！”常昊有些吃惊。

    这里就得简单介绍一下魔兽：

    一阶魔兽相当斗者：一至九星。

    幽冥狼、恶魔兔等

    二阶魔兽相当斗师：一至九星。

    满天猩、流氓兔、风铃鸟、三头蛇、疾风狐、大力金刚熊、铁皮蛮牛等等。

    三阶魔兽相当大斗师：一至九星。

    现在的月光猪。

    四阶魔兽相当斗灵：一至九星。

    五阶魔兽相当斗王：一至九星。

    以次类推...

    虽然说魔兽是按阶说，但是每一种魔兽的强度也不相同，各有特点！这也使它们相对应各种的星阶。

    这只月光猪，攻击方式也不是特别的多，如冲撞、震击、翻滚等...

    这些攻击方式只要施展几次，都会被人识破漏洞，轻易躲过。

    两人的攻击虽然伤害低，但是胜在频繁！

    还是“磨”字决！

    终于，月光猪也有些力竭，站在原地喘着粗气。

    “表姐拖住它，我给它开个大的！”说罢，常昊程拔刀式。

    没错，常昊准备来个拔刀斩！

    看看能不能破开月光猪的肉体防御！

    周遭的能量向着常昊手中的妖刀汇入。

    随着能量攀爬到一个顶点时！

    “表姐！快上树离我远一些！”常昊说完，萧媚也是察觉到了，赶紧跳到远处一个大大树上。

    月光猪也是感觉到了危险，可是之前被萧媚一直拖着，没有成功逃脱。

    而现在！

    已经晚了！

    “拔刀斩！”

    常昊喊出斗技名字后！一把拔出妖刀！对着月光猪就是狠狠一斩！

    这强大的斩击，似乎让周围的空间都有些颤抖！

    月光猪刚掉头，准备逃命，而强大的斩击波也从它的身躯划过！

    一刀两半！

    月光猪都没有发出哀嚎，就被从头切成两半！

    这道斩击还在地面上划出了一道沟壑！

    远处的萧媚目瞪口呆！

    如此皮糙肉厚的月光猪，竟然被一刀劈成两半！

    这和之前，两人的刮痧形成了鲜明的对比！

    这种威力也只有地阶斗技可以吧！

    这表弟越来越强！斗技也是一个比一个狠！

    ?  ?老铁们，周六日了，好好休息一下吧！

    ?      (?????????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

