    “先生，您需要毛毯吗？”

    “帮我拿一条吧，谢谢。”

    老人头发灰白整齐，灰色的眼睛并不显得苍老。他开口却是带着些河南口音的普通话，让空乘小姐有些意外。

    林凤隆换下了在北京时常穿的竹布衬衫，穿着笔直的黑色西裤，衬衫外披着深棕色的长风衣，样式有些像旧时的猎装。

    他本在搜寻那两位的踪迹，却没想到有不知敬畏的小人物跳上了台面，让他临时改变了路线，来美国一趟。猎人网是关键的布置之一，不能被干扰。

    林凤隆买的是飞佛罗里达的机票，使用假名，到后再乘车转移。秘党中只有加图索家知道他的行动踪迹。

    这世界上毕竟还有人记得他，想找到弗里德里希·冯·隆，再用最残忍的方式杀了他。

    今天是9月23日，2010年。是个值得纪念的日子。

    林凤隆微笑着接过空姐递过的空调毯，极深的皱纹下仍然留存着一分年轻时的潇洒张扬。

    冰冷的灰色瞳孔透过飞机舷窗望着逐渐缩小、消失不见的古老国度，思绪又回到了一百多年前。

    ————————————

    1890，德国汉堡，隆氏家族庄园。

    安德里亚斯·冯·隆在客厅中大发雷霆。他刚刚卖出了父亲拉尔夫在世时购置的一套中国瓷器，却只拿到了400马克，庄园的开销仍然难以维持。

    拉尔夫，他的父亲，在30年前的丹麦战争中依靠自身的勇武，以出众的功勋受封男爵。自此他终于能在名字中间加上“von”的中间名。

    von几乎没有实际含义，却又好像意味着一切。

    他的崛起，源自于自身的血脉。在相当一部分贵族圈子中，大家都知晓某种“高贵血脉”的存在，比如声名显赫的卡塞尔伯爵。

    但安德里亚斯并没能继承这份血脉，他唯一的儿子弗里德里希也不具有那高贵的金色瞳孔。

    拉尔夫是个极度爱慕虚荣的人。短短几年里，他就像那些大贵族一样，置办庄园，购买奴仆，用廉价的红酒填充新建的酒窖。

    因为儿子没有继承他的血脉，在母亲死后，拉尔夫就彻底无视了家人的存在，整日流连于“上流社会”的酒会、舞会。

    1884年，弗里德里希刚刚12岁时，拉尔夫死于一场莫名其妙的绅士间的决斗，脑袋被猎枪弹开了个大洞，高贵的血脉也没能救得了他。

    “隆”这个新生的贵族，似乎仅仅20年后就迎来了末日。偌大的庄园、招募的仆从，都只意味着更大的开销。

    等到他不得不处理掉庄园时，那个高贵的中间名，就将变成不得不携带的耻辱。

    安德里亚斯从小患有肺病，二十多年来一直病弱。拉尔夫死后，妻子就抛弃了他。他无力重振这个衰败的庄园，而他的儿子弗里德里希，更是个废物。

    他很讨厌与人交流，对贵族之间流行的狩猎、乐器、舞蹈丝毫没有兴趣，而是醉心于历史和古玩。

    爷爷拉尔夫富有的时候购入的来自中国的古董、古书，尤其让他着迷。弗里德里希和仆人亚历山大之间的交流，都远多过与父亲之间的。

    “亚历山大，帮我誊抄一下第11页的文本。”

    安德里亚斯在客厅中发怒，接着由于肺病开始喘息，剧烈地咳嗽。而弗里德里希已经习以为常，只是在书房中让亚历山大帮忙，整理和翻译古籍。

    “好的先生。”

    亚历山大身材很高大，面容方正严肃。弗里德里希青睐于这个家仆，因为他受过几年教育，会书写、擅长模仿，而且手腕非常稳。

    亚历山大小心翻开桌上的古籍，发现似乎是中国的方块字符。弗里德里希是个相当有才能的人，他通过书籍自学了拉丁文和希腊语的书写，最近又转向学习汉字。

    “亚历山大，不久前你收留的那个年轻中国人怎么样了？”

    一个月前，他在汉堡港外的路边发现了一个满身脏污的旅客，身体状况很差。

    亚历山大在少爷的授意下收留了他。二十岁出头的年轻模样，男人面容俊美，只是他乌黑的眼瞳缺了些神采。

    因为语言不通，很久后才明白他来自中国，因种种变故漂泊了很久才来到这里。

    “李休息好后就离开了。他学习德语的速度很快，姓氏是‘李’。他不会汉字书写，不能来帮忙。

    他临走前留下了这个，他一直随身携带的东西，要送给少爷。”

    亚历山大将一块长方形的银制牌子递给少年，弗里德里希很是惊喜。这应该是一件古物，银牌子上刻着两列方块字符。

    少年刚开始学汉字不久，否则他就会发现，这两列字符其实是道教的法咒。

    亚历山大静静看着埋头研究的少年，眼瞳中生出淡淡的金色光芒。书房中的两人都在学习，少年学习的是语言，而祂学习的是人类。

    一个月前。

    祂再度睁开眼睛时，大脑中的浑浑噩噩感终于消散了不少。

    祂或许是又被封印了，眼前的世界已经过去了不知多少年，而祂依然没找到主人的踪迹。

    一个人类在祂眼前晃了晃手，令人恶心的人类气味。并不是黑发黑瞳，周边的人大多也不是。

    祂心中一沉，再度苏醒时竟然是在异国。

    亚历山大背后的年轻人打量着祂，对这罕见的异国容貌十分好奇。这个人类在主人的指令下背起了祂，要送祂去什么地方。

    祂本能地开启了言灵·镜瞳，这是祂最熟悉也最喜爱的言灵。度过漫长的岁月之后，祂已经知晓，这已经不再是龙族的时代了。

    要想找到、救出主人，祂必须先隐藏好自己，善于学习模仿人类的行动。

    大多数时间里，祂都一言不发，装作普通的青年模样，配合言灵仔细观察着亚历山大，并了解当前的时代。

    学习，模仿。主人曾赞赏过，除了尊贵的尘世巨蟒，祂在这方面的才能是最出众的。

    终于，一周前，亚历山大喊他到港口帮忙搬东西，黄昏时分的码头飘着晦暗的雨。

    仆人小心地抬着装着香料和熏肉的木箱子，对于老爷家里来说，这也是高档货。

    走到离庄园不远的巷道，亚历山大回头招呼着李姓的青年，锋锐之极的骨刺刺穿了他的喉咙。

    青年凝视着倒在雨水中，呜咽着无法发声的亚历山大。祂的头发和眼瞳开始改变颜色，身体变得高大，慢慢塑形为亚历山大的样子。

    祂穿上亚历山大的衣服，吐出流利的德语、模仿着他的口音，回忆着他的动作习惯。最后将这个人类撕碎，甩进下水道。

    从今天起，祂就是亚历山大了。这种外貌，比原先的异乡人模样更容易融入人类的社会。但还不够。

    书房里，亚历山大用镜瞳收集着弗里德里希的信息。混血种小贵族的后代，讨厌交际，喜爱考古和历史。这个身份很好用。

    两周后的深夜，客厅中的安德里亚斯阅读着报纸，喝着温养肺部的热茶。

    报纸封面右侧是个俊美挺拔的年轻人，20岁不到的伯爵，梅涅克·卡塞尔。

    黑白照片中的他神采飞扬，作为优秀的年轻贵族和即将前往各国的年轻使节，觐见威廉二世。

    真让人羡慕啊。

    安德里亚斯突然开始剧烈咳嗽，茶水溅落。他咳得停不下来，直到血珠飞溅，喉咙像被刀割一样痛苦。

    “弗里德！亚历山大！”

    轰隆的雷声中，他不知道有没有人听到他的呼救。

    静谧的书房中，明亮的电灯不时明灭，那些古籍时而明亮时而阴森。

    弗里德里希无力地趴在书桌上，双眼中毫无神采。他的颈椎神经被切断了，后脑也有一个极细的穿刺孔洞。

    血在桌面缓缓蜿蜒，流上那面古老的银制牌子。

    祂又获得了新的名字。

