    话音落下，巫女被战鬼抱住，直接跳下了凤暗鸦的后背，稳稳的落在了地面上。

    下一刻，凤暗鸦发出了一声嘶哑的鸣叫之声，扇动那巨大的翅膀，直接向着城池冲了过去。

    同时，下方的远古巨人接到命令，不再拆家，而是咆哮着冲锋。

    天空中，巨大的怪物俯冲而来。

    地面上，远古巨人那庞大的身躯奔跑起来让大地都在颤抖。

    箭塔基本无效，石砖也被消耗的差不多了，目前有效的打击手段是电击塔。

    “滋滋滋……”

    三道闪电轰击在了最前方的远古巨人身上，虽然让它顿了一下脚步，但竟然没有造成太大的伤害！

    洛宇立刻就判断出，这个远古巨人属于天生自带雷电抗性的！

    他的目光看向了天空中俯冲而来的凤暗鸦，沉声道：“小朵，去杀了这只乌鸦！”

    小朵点了点头，化为了巨龙形态，仰天发出了一声咆哮之声，扇动翅膀直冲天际。

    【龙威效果生效，范围内所有敌对生灵综合能力下降30%】

    可怕的龙威让远古巨人都有些却步了，只见半空中，巨龙与凤暗鸦直接撞在了一起，一个照面凤暗鸦就发出了惨叫。

    无论是种族级别还是属性，凤暗鸦全部都被帖拉所伊朵克制，根本就不是对手，被干掉只是时间问题。

    天空之中两头巨大的生灵缠斗在了一起，鸟毛乱飞，而地面上，远古巨人已经冲到了一千米的范围之内了！

    因为就近原则，电击塔还在轰击着最前方这头远古巨人，但这远古巨人似乎天生的雷电抗性很高，虽然受伤了但愣是没有倒下。

    这么下去是浪费火力，是时候展现真正的技术了。

    洛宇点开面板，开启了光能炮的开关。

    屋顶上，两门光能炮亮了起来，下一刻，两道纯白色的炽烈光柱轰然而出！

    “轰！”

    光柱仿佛能够划破空间，同时轰击在了最前方的远古巨人身上。

    “吼啊！”

    巨人发出了惊天的惨叫之声，他胸口的肌肉在抵抗了1秒钟后，直接被光柱给洞穿！

    穿透！

    光能炮的伤害本来就有500，若是没有光元素抗性，很难抵挡光柱的穿透效果，这个伤害还会放大！

    巨人的胸膛被光柱给洞穿出了两个血洞！

    这头拥有雷电抗性的巨人倒了！

    两道光柱持续三秒，又同时轰在了身后的一头远古巨人身上，直接将这头巨人也给秒了！

    随后，光柱消散，洛宇眼中露出了满意之色。

    光能炮果然威力强劲！

    另一边，落在地面上的黑暗巫女和战鬼对视一眼，都从对方眼中看到了骇然之色。

    “光属性……”

    “这里的城主竟然还会有光属性的攻击手段！”

    “这是他的底牌吗？”

    作为黑暗巫师，巫女对于光属性有着本能的厌恶和畏惧，不自觉的微微有退了半步。

    “滋滋滋……”

    六座电击塔又放电了，没有了那雷电抗性的巨人排头，剩余这些巨人简直就是电击塔的活靶子。

    它们600多的体质是不假，但最多也就扛个两三下不得了了。

    平原上，城池内不断的轰出闪电和光束，平均算算，几乎一秒钟就要倒下一头巨人。

    这巨人的移动速度本来就不算快缓慢，加上被龙威、虎啸影响，之前又多多少少中了一点热毒，敏捷大幅度的降低，感觉他们的双腿就是像被灌了铅一样，移动速度很慢。

    这样的速度在高频率攻击的电击塔和光能炮之下，简直是被乱杀。

    一百多头巨人在冲到距离城墙200米的范围时，只剩下30头！

    独眼龙等人还在打游击，他们不断的射出弓箭，专射眼睛等弱点部位，他们200多的力量射出的弓箭威力可不是箭塔能够比拟的，虽然说破防效果非常的低，但相当烦人。

    最后这三十头巨人中，竟然有超过半数的巨人被彻底激怒，放弃了进攻城墙而去追杀他们。

    但是怎么可能追得上敏捷200多的员工……

    玩弄！

    远古巨人被彻底的玩弄了！

    “滋滋滋，轰轰轰……”

    巨人一头一头的倒下，局面已经非常的明朗，这些远古生物要完蛋了。

    忽的，远方草原上传来了一声巨响，凤暗鸦被火龙直接给扑倒在了地上！

    “轰！”

    火龙张嘴喷出了炽热的火焰，直接对着凤暗鸦的脑袋轰了过去。

    可怕的火焰吐息之下，凤暗鸦的脑袋直接被烤焦进而融化，变成了无头乌鸦！

    这头BOSS级别的乌鸦被小朵给杀了！

    “吼……”

    “吼啊！”

    火龙仰天发出了一声胜利者的咆哮，当真是声震百里，惊得一切敌对单位面无人色。

    接着，她竟然开始烤乌鸦吃。

    【烤熟的凤暗鸦肉：食用后全属性+10，并有极低的几率产生暗化变异（人型生物无效）】

    行吧，洛宇将城门给打开，把动物们都放了出去，让阿呆、阿铁等动物们一起吃烤乌鸦肉，同时也下达了命令，留一条大鸟腿下来，自己和兽娘们，还有员工都要吃。

    一人吃一块肉就能加属性了。

    目光看向了最后冲向城墙了六头远古巨人，洛宇对身边的兽娘们说道：“你们也上吧，注意安全。”

    小金第一个窜了出去，小空、绯芽也立刻投入了战斗，而小蝶则是飞在半空中施展自己的技能。

    现在的远古巨人，对于兽娘们来说只不过是沙包而已。

    洛宇目光看向了远方，果然发现巫女和战鬼正缓步走来。

    这两人才是最终的BOSS！

    他们很清楚，一旦远古巨人死光，那么电击塔和光能炮将会针对自己轰击，就算是BOSS也很难在如此可怕的防御武器面前全身而退。

    要么现在就走，要么就在远古巨人死光之前，将杀了洛宇！

    洛宇已然从他们身上感受到了那冰冷的杀意。

    但是他不怕，非但不怕，反而带着丝丝主动走了上去。

    草原之上，双方隔着一百米站定。

    黑暗女巫平静的说道：“你认为我们失败了吗？”

