    刘超和赵楠两个人在练马场练了两天，居安跟着后面跑了两天，小腿儿都快跑细了，尤其是刚学会骑马就跟小时候刚学会骑自行车样，有瘾。老是会想着去骑。

    　　这下好了本来安排的是每天早上钓鱼，下午练习骑术，都被师兄改成了上午骑术，下午还是骑术。

    　　这样搞了两天，居安终于解放了。

    　　笔记本往廊架下的桌子上一放，拉了把椅子，在给自己泡了壶茶，准备整理这几天赵楠拍的照片，等他们回去的时候还要发给赵楠。

    　　刚打开自己的qq，就发现很多个头像乱闪，一大堆的留言。

    　　“老六，死了没有，死了也出来说句话啊”这是宿舍老大纪庆的留言。

    　　“我说你小子怎么不上线啊，辞了工作玩消失啊，哥的马队人就少你一个了，看到了回个消息，打你电话也换人了”李哥留下个流汗的表情。

    　　“安子，走丢了？走丢了你找警察叔叔啊”大学班长大人的留言：“十月份，王磊结婚，统计了下，基本上都去，大家趁机聚聚”。

    　　挨个的回了消息说明了情况：“不好意思，对不起大家，这一个多月没电脑，这才刚搞了电脑，以后基本每天都可以上了”。

    　　刚回答完，又一条消息传了过来，居安一看是纪庆：“你混老山林子里去了？连个网都没有？”。

    　　“不是没网，是没有中文本子”居安回道。

    　　“靠，你这是混埃塞俄比亚去了？连个中文本子都没带”纪庆跟着回了个奸笑的表情“我这显示你的IP是美国，你小子不会出国去了吧”。

    　　居安回道“嗯，我现在就在家里上的网，刘超师兄你记得么，就是那个有点黒常来宿舍找我玩的那个，还是他给我带的本子，要不我还要过些时候回国才能带个本子过来”。

    　　“行啊，你这是打入美国内部，祸害美国人民去了，中国人民幸福指数又上升了两个百分点”纪庆回了个大笑的表情：“另外王剑明可能年底去加拿大，投奔他姐姐姐夫，他姐夫搞了个公司，据说不错，让他过去帮忙”。

    　　“他不是去年刚结的婚么，孩子才三个月吧，没听说他要出国啊”居安回道。

    　　“一周前我刚出差去的江南，哥几个小小的聚了下，找你联系不上了，吃饭的时候听他说的，我说你在美国做啥”纪庆问道。

    　　“我买了个牧场，现在养点马啊，牛羊啥的”居安回答道，然后顺手给他发了几张照片。

    　　“你小子随便找几个图想朦哥哥是不是，我可是跑业务的，眼睛贼亮着呢”纪庆回了个炸弹。

    　　看他不信，居安随手点了下视频，然后把本子转了下对着马厩，然后再转向自己“兄弟我没骗你吧”。

    　　“行啊，小子，这是发达了啊，等哥哥忙完手头的活，把年假请了，去你那里打秋风去”纪庆说道。

    　　“行啊，包吃包住，路费自理”居安回了句。

    　　“你个土豪，路费很贵的好吧，我真是看错了你，这个我要向大家宣扬宣扬，对了可以去你那里骑马，我从小到大还没骑过马呢，到时候带上张宁，预定两个位子”。

    　　一想到这两天发生的事情要在纪庆的身上在来一遍，居安就腿肚子打滚，硬着头皮：“我这又不是旅店，还定啥位子，你带着张宁来好了，到时候有的是马给你骑”。

    　　正聊着呢，一抬头看见托马斯陪着一个老牛仔正向这里走来，居安连忙打了个抱歉，有事情，起身迎了上去。

    　　“安，这时灰熊牧场的泰勒，泰勒这是我的老板，安，居”老托马斯给两个人互相介绍了下。

    　　居安和泰勒握了握手，然后请泰勒坐下，老托马斯则坐在廊架的栏杆上，然后给泰勒和托马斯倒了杯茶。

    　　泰勒把牛仔帽拿在手里说道：“居先生，明天我的牧场准备给牛转场，希望您能让我们从您的牧场穿过”面带微笑看着居安。

    　　居安迷惑的看了看托马斯。

    　　托马斯解释道：“泰勒的牧场需要从我们牧场穿过到达，山谷的另一边的夏季牧场，每年都会转一次到几次场，传统经营牧场就是这样的”。

    　　“既然是传统，那么我答应了，明天你们可以经过我的牧场”居安点了点头说道。

    　　泰勒似乎松了口气：“谢谢您，居先生，这可给我们省了不少时间”。

    　　居安摆摆手笑着说道：“没什么，既然我也是个牧场主，那么我愿意遵循传统，还有别称我居先生了，叫我安就好了”。

    　　泰勒笑了笑说道：“其实来着之前，我就是抱着试试的希望来的，安，如果不经过你的牧场，那么我们就要多花几个小时，来绕过你的牧场，你可是帮了我们大忙了”。

    　　然后在寒暄了几句，泰勒便起身告辞。

    　　送走了泰勒，居安便问老托马斯：“这是怎么回事啊”。

    　　老托马斯笑着解释道：“以前的牧场没什么灌溉系统，每年都要从一个牧场赶到另一个牧场几次，就是保护牧草，那是候牛仔们穿过别人的牧场都不是大问题，打声招呼，大家甚至都会搭把手，这些年来，一些富豪纷纷购买牧场，他们不关心牧场的经营，只是作为一种度假方式，基本都不会允许别人穿过自己的牧场，过分的强调私人利益，这样现在的人与人之间关系就变的越来越淡薄，咱们溪水河牧场前面的老板就是这样，泰勒他们几次想穿过牧场，都被他拒绝了，所以每次专场附近的几个中小型养牛牧场都要多花不少时间”。

    　　“难道他们不能一起商量么，其实我觉得让别人走下也没多大关系吧”居安有些诧异的回答道。

    　　老托马斯耸了耸肩膀：“这里是美利坚，私人财产神圣不可侵犯，就是***想从你的土地上过，你说no，***也得绕道，泰勒他们唯一能做的就是多花几个小时甚至是一天绕道，泰勒他们之所以先找我，就是想先问问，他们对亿万富翁可没什么好印象，这个牧场前后两个主人都拒绝过他们”。

    　　居安想了想说道：“那你跟他们说下，以后如果需要转场的话，可以从牧场过，有什么要求就按照老传统来，大家都是邻居，别搞的这么僵”。

    　　“安，你和那些东部的富翁完全不一样，身上没有那种让人不舒服的感觉，你知道么，以前西部牧场主，都称管那种来自东部的家伙叫**，现在的度假牧场，以前被牛仔们称作**牧场，泰勒刚跟我提的时候，我就让他不必担心，我跟他说我们BOSS，安，跟那些东部来的家伙不一样，你是个好人”托马斯脸上挂满了笑容。

    　　居安听托马斯夸奖自己是个好人，怎么这么别扭呢，自己这就是领了一张好人卡了，咱也不能怪托马斯不是，老外这是不懂你是个好人在中文语境中的使用环境，你听到这句话，就是个茶几上的杯具。

    　　郁闷的看着老托马斯兴高采烈的骑着杰斐逊远去的背影，居安只好长叹一声。

    　　“你这是怎么了？摇头叹气的”刘超过来，端起茶壶猛灌了一口，赵楠则使劲拍了刘超一下，让他拿杯子喝。

    　　“我被老托马斯发了张好人卡”居安摊了摊手。

    　　“你什么时候胃口变的这么好了”刘超诧异的说道“这是准备搞搞基了，来美国没两个月你就成了时代的弄潮儿了”。

    　　“你妹，瞎扯啥呢”跟着居安解释了下来龙去脉。

    　　赵楠张口问道：“好人卡不好么”弄的居安又小郁闷了下。

    　　“一般国内的时候，一个小伙子向姑娘表白的时候，姑娘想拒绝，一般都是以，你是个好人，但是下面接了一大堆，所以好人卡就等于衰人卡”刘超解释道。

    　　“哦，那我明白了”赵楠点了点头。

    　　两个人喝了点茶，继续勾肩搭背的练他们的马去了。

    　　刚坐下准备和老纪再续前缘，坐下来一看，老纪留下条消息：以后再聊。

    　　居安只好继续整理照片，从赵楠拍的照片中找出十来张，拍的不错的，放入自己的空间，然后再把自己新的电话号码写在注释上。

    　　接着给姐姐留了言，等七月份的时候自己会回国一趟接父母过来这里住上一段时间，如果还适应的话，居安想就接了父母一块过来生活，以前是没有条件孝顺，现在有能力了，居安希望父母能跟着自己生活。

    　　之所以选七月回国，接父母过来是一个主要方面，另外就是学生都放暑假了，正好姐姐和姐夫也带着彤彤来玩，自己和大哥都不在父母身边，家里有什么事情都要靠姐姐，姐夫照顾，居安和哥哥心里都有些亏欠，这次让他们也来放松放松。要是能把大哥一家在接来住几天就更好了，即便哥嫂忙，那小侄子冉冉也可以来，母亲叨念着冉冉很多次了，一年见一次孙子，父母心里着实的挂念。一起住两个月，让父母好好稀罕稀罕。另外就是准备了些钱，帮着哥哥和姐姐把房子的贷款都还了，在给两个小家伙准备读书的钱，居安知道自己养着姐姐和哥哥一家都没问题，但是以他们的脾气能接受这笔钱居安就烧高香了

