    虽然宣传单的成本大，但哪怕是只多卖出几台汽车变速箱，这笔钱也花的绝对物有所值。

    而且段云心里也清楚，这次广交会机会难得，而且如果不把握机会，那么就没有下次的参展的机会了。

    想打好厂里产品出口创汇的第1炮，段云有时候必须无所不用其极，因为他心里清楚，如果这次能成功的从国外拿到第1批订单，那么将来劳动服务公司的发展将会是一片坦途，在省局和部里的地位也会直线提升，可以享受到各种资源和政策上的优惠，这对厂子的未来发展是至关重要的。

    段云一个人在暗房里忙活了一下午，第2天底片洗出来后，他从中挑选了4张底片，一张是女友曾青年抱着国家金奖荣誉证书和产品的合影，另外一张则是产品分解后的零件细节照片，剩下两张一张是厂里新改装设备的照片，最后一张则是全厂工人合影。

    挑选好底片之后，段云拿的这些底片迅速来到了大兴照相馆找到了当初教自己摄影的王师傅，然后以5毛钱一张的价格，每张底片洗了300张照片，只需要24个小时就能取相，正好可以赶在段云前往广州之前拿到相片。

    而与此同时，得到通知后的于淑兰和张秀兰俩人也暂时将手头的工作交接给同事，准备跟随段云关系。

    整整两天时间，段云都在紧张而忙碌的坐着出发前的各项准备工作。

    而先前曹东二虎和崔林等人，已经带上了样品变速箱，坐上了前往广州的火车。

    在他们走之前，段云安顿他们与在那里倒卖商品的高磊接头，毕竟高磊这一年来频繁往返于大兴和广州，对那座城市比较熟悉，现如今他已经在广州租了一套房子，段云把地址告诉给他们，这样高磊领他们找宾馆住宿也会更容易一些。

    段云厂子的这次参展的龙腾汽车变速箱样品已经被市局的人取走，通过火车货运，提前发到了广州。

    一切准备就绪后，段云终于接到市局通知，市局专门派人送来了4张火车票，还有一张市局开具的证明，让他们乘坐明天的火车前往广州，到时候火车站站口会有主办方专人接他们去指定的招待所住宿。

    段云出发前，已经接到了二虎曹东等人从广州打来的电话，他们几人目前已经在高磊的帮助下，找到了住宿的地方，货物也都完好运到，没有任何的磕碰损坏。

    接到这个电话让队员顿时感觉心头一松，安顿他们先暂时等待，等段云到了广州后，就会找到他的接头，安排下一步的计划。

    这次跟官员同行的，除了于淑兰和张秀兰外，另外还带上了自己经理办公室的内勤小梁。

    小梁全名叫梁光明，也是几个月前调过来的关系户，他二舅正是厂里的工会主席，段云也是看在这层关系上才把他招进大集体机关楼当临时工的。

    梁光明年纪不大，现在也刚刚18出头，初中毕业后没有工作，一直待在家里，这几年也曾经卖过冰棍，摆过摊，但都不长久，赶上现在全国严打，对投机倒把打击的比较严，无奈之下只能托他二舅的关系来到了段云的大集体。

    进入机关后，段云一直安排他给自己跑腿打扫办公室以及相关后勤工作，几个月下来，段云感觉这小子头脑灵活还比较勤快，而且善于察言观色，而这次去参加广交会，段云也需要身边有个能跑腿的人，所以就把梁光明也带上了。

    拿到火车票后，第2天端云就收拾好行李，领着这三个人一起坐上了前往广州的火车。

    段云这次的行李只有一个皮箱，里面除了两套换洗的衣服，剩下全部都是他油印的宣传单以及洗出来的照片。

    整整1000多张照片把箱子塞得满满腾腾的，这些都是段云花大价钱准备的秘密武器，他也希望这些宣传单能起到一定的效果。

    段云一行4人全部都是坐的卧铺车厢，白天的时候4个人打打扑克聊聊天，吃的也很不错，旅途显得轻松而愉快。

    到达广州站后，段云等人刚下火车就一眼看到了举着写有自己姓名牌子的主办方工作人员，在他们的带领下，段云一行4人坐车前往了主办方早已准备好的住所。

    这次主办方给段云安排的住所就是位于广州市政府旁边的招待所，两人一套标准间，房子不大，却非常的干净雅致，屋子里有两个单人床，电风扇和电视机，在这年头，算是档次比较高的客房。

    而最让段云满意的是客房中还有独立的洗澡间，一边是马桶，一边是浴缸，这年头淋浴设施还很少，家里洗澡都是靠浴缸。

    段云和小梁住在一个房间中，将行李放好之后，没等段云安排，小梁就给浴缸注满了水，感觉温度合适后，又从服务台那里取来了一双新凉鞋递给段云。

    小梁来到这个厂子后，也是听到过段云很多“传奇”故事的，所以对段云又敬畏又崇拜，而且他将来也想能再次和段云一起出差长长眼界和见识，所以对段云也是伺候的非常殷勤。

    坐了几天几夜的火车，段云也感到非常的疲惫，而在浴缸里泡了一会儿后，感觉浑身的疲倦一扫而空，身心也顿时舒畅起来。

    进入招待所后，段云几人的衣食住行全部由主办方调度安排，餐厅在招待所的2楼，凭借主办方发放的胸牌，段云等人可以在这里免费用餐，而且广交会作为当时的重要活动，主办方还会在广交会前开会组织培训，培训他们仪容仪表以及对外礼节，军区招待所的服务员为业务员剪头发，熨烫衣服，修剪指甲，一切都按照组织方设定好的程序进行。

    前两天参加广交会的所有业务员和厂家代表都不能外出，完全是按照军事化的管理，天天就是开会和技术培训，而到了第3天的时候，终于允许他们外出自由活动，可以逛街和购买当地一些特产，但晚上8点之前必须回到招待所。

    得知能够外出后，段云直接叫来了于淑兰和张秀兰，将300块钱现金放在了俩人面前，要求他们必须在一天的时间内，用这300块钱全部购买衣服，化妆品和首饰，用于展会的时候穿戴，而如果俩人这笔钱没有花完的话，段云就会扣发两人当月的奖金……

