    林逸继续闪躲，同时招呼丹妮娅也赶紧躲避，这次的生灭幽冥火范围比较广，无差别攻击之下，丹妮娅也被波及其中。

    丹妮娅又不傻，其实根本不需要林逸招呼，看到情况不对，早就开始闪躲了。

    刚才就觉得危险，现在更是寒毛直竖心惊胆战，破天大圆满的实力全部爆发，跑的比林逸还快！

    “丹妮娅，你自己小心一些，我去想办法解决这个东西！”

    林逸稍微放心了一些，丹妮娅能应付，暂时不需要操心她的安全。

    血祭召唤术弄出来的这个巨大幽灵状的东西，林逸没什么应对的办法，生灭幽冥火完克自己，随便碰上点都得死！

    唯一的解决办法，就是去找出施展血祭召唤术的人，将其斩杀，只要施术者死亡，血祭召唤术自然终止，召唤物也会回到应该呆的地方去！

    “你放心，我没事的，这怪物我来帮你拖住，你尽管想办法去吧！”

    丹妮娅一点都不含糊，主动承担起了牵制的责任，只可惜她的攻击毫无意义，那个巨大幽灵状的怪物，完全免疫物理攻击！

    林逸试过用神识攻击手段对付它，确实能造成伤害，但它的恢复能力同样恐怖，林逸造成的伤害连一秒钟都维持不到，就会自动痊愈，机会不存在什么影响！

    好在幽灵怪物的智慧似乎不怎么样，丹妮娅的攻击虽然没有什么杀伤力，但用来吸引它的注意力却足够了。

    林逸趁机脱离幽灵怪物的攻击范围，顺着先前发动血祭召唤术的波动痕迹飞掠而去。

    摆脱幽灵怪物之后，林逸的神识探测范围瞬间暴涨，之前应该是被血祭召唤术给压制了探测范围，如今算是恢复了正常，很轻松就找到了发动血祭召唤术的人。

    血祭召唤术在巫族传承中，也属于禁术一类，施展一次，代价非常大，需要新鲜强大的生命血肉不说，对施术者自身也会有很严重的反噬。

    林逸笃定能找到施术者，终结血祭召唤术召唤来的幽灵怪物，信心就在于此！

    想要施展血祭召唤术，距离肯定不能太远，施展之后的反噬，会令施术者陷入短暂虚弱状态，虚弱时间的长短，由召唤物的强大程度来决定。

    这回召唤出来的幽灵怪物如何强大就不用赘述了，施术者即便能移动，估计速度也无法提升起来，最多就是慢悠悠的散步而已。

    林逸第一时间摆脱召唤出来的幽灵怪物，施术者哪有时间逃跑？神识一扫，更是无所遁形！

    “解除血祭召唤术，我可以饶你一命！”

    林逸身形快如闪电，瞬息间就出现在施术者面前，魔噬剑轻飘飘的递出，架在了对方脖子上。

    这是一个化形为人类老者模样的黑暗魔兽，穿着巫族传统的服装，从外表看，还真有几分巫族大巫的气势，只是脸色有些苍白，精神也是萎靡不振，在林逸的魔噬剑下强自保持了镇定！

    血祭召唤术反噬带来的虚弱还没有过去，这老头应该也清楚逃不掉，所以连丝毫挣扎的意思都没有。

    “司马逸，没想到你居然如此厉害，连血祭召唤术召唤出来的魔物都能迅速摆脱，真是出乎老夫的预料！”

    老头轻吐一口气，淡然说道：“更没想到的是，你从节点出来，竟然还有一个强大的帮手，能吸引召唤物的注意力！是老夫失算了！要杀要剐，悉听尊便，老夫落在你手里，就没想活着了！”

    林逸关注了一下丹妮娅那边的情况，她和那幽灵怪物彼此都奈何不得对方，暂时来看，还不会出什么问题，时间方面不需要担心。

    “还是个硬骨头啊！你想求死，我倒是不介意满足一下你的心愿，问题是杀了你之后，血祭召唤术自然终结了，你搭上一条性命又是为何呢？”

    林逸听到老头一口叫出自己的名字，似乎还早就知道了自己会从这个节点出来，其中的问题可不简单！

    若非如此，直接杀了也就杀了，没必要啰嗦太多，现在留着他的命，为的是能审问出一些情报来。

    搜魂术也能达成收集情报的目的，但很容易损坏对方的记忆，运气不好的话，只能得到一些零星的片段，能让对方主动交代就最好了！

    “你对血祭召唤术居然如此了解？！”

    老头面上闪过一丝错愕和震惊，巫族传承本就神秘，血祭召唤术更是神秘中的神秘，他无论如何都没有想到，林逸居然一口就道破了终结血祭召唤术的手段！

    很快他就收敛了所有表情，漠然说道：“既然你知道解决的方式，那还等什么？直接动手就是了！老夫绝对不会向你摇尾乞怜！”

    林逸耸耸肩，无所谓的说道：“既然如此，那我只能成全你的骨气，杀了你之后，用搜魂术来得到我想要知道的消息了！”

    说话的同时，勾魂手已经直接催发，将老头的元神给拉了出来，手中的魔噬剑轻轻一挥，老头眼中刚露出一丝愕然，头颅就咕噜噜滚了出去！

    他显然是没想到林逸会如此果断，说杀真就杀了，怎么不按套路来的呢？多少应该再唠一会儿，说不定就说服他了呢？

    不过话说回来，真有搜魂术这种手段，还真不稀罕他说不说了！

    随着老头的脑袋掉落尘埃，天空中裂开一道漆黑如墨的缝隙，幽灵怪物不再喷吐生灭幽冥火，而是缓缓进入缝隙中，最后连同缝隙一起消失不见。

    它本不属于这个世界，偶然被召唤出来，也没发挥多少作用，又回到了它应该在的地方去了！

    林逸和丹妮娅看着幽灵怪物消失，心中都暗自松了口气，这种打不死的怪物，还是回去它的世界比较好，如果留在这里，早晚会被它的生灭幽冥火把所有生物都给干掉！

    它所在的世界，恐怕是没有什么生命体存在了吧？

    目送幽灵怪物消失之后，林逸的眼神转向勾魂手弄出来的元神，抬手准备实在搜魂术。

