    “达步首领死了！”

    “达步首领死了！”

    达步氏首领的死，让幸存的达步氏战士彻底失去了士气，一个个丢下了手中的兵器，向元里军投降。

    然而元里军哪有空受降，在郑侯、华贾的率领下，大部分的元里军将士继续转进，去包夹营地内其他氏族的胡人，也有小股元里军，因语言不通、或者是别的什么原因，对那些已失去斗志的达步氏战士痛下下手。

    “我投降！”

    “我们投降！”

    “我们愿意归顺你们。”

    达步氏的战士们被杀得哭爹喊娘，但依旧又被杀了数百人，直到所有人都丢下了手中的兵器，一个个缩着脑袋匍匐在地，这小股元里军士卒这才停止了屠杀。

    事实上，就算他们杀光了这些投降的达步氏战士，他们也不会受到什么惩罚，毕竟李郃虽然主张‘降者不杀’，但他也无法做到严格限制每一名联军士卒，而联军大部分的将领，比如公叔父子，龙贾、方邯、蔺战，都对外族抱持成见，就算看到有士卒在战场屠杀丢下兵器的胡人，恐怕也会装作没看到。

    不杀俘虏？能在战场上活下来的俘虏，那才是俘虏。

    不过眼下看着那数百名达步氏战士跪在地上哭着求饶，元里军士卒又非铁石心肠，也确实不好再痛下下手。

    “老实呆着，否则通通杀了！”

    一名元里军百人将拽起一名达步氏战士，凶狠地喝道，后者连连点头，也不知到底听没听懂。

    而与此同时，郑侯与华贾已率军又各自围困住了一支草原氏族，期间蔺战率领的赵军成绩也不差，也成功围困住了一支草原氏族，唯独龙贾率领的魏军运气不太好，因为他刚好撞到了大野部落的奢延氏。

    当己方驻地响起喊杀声时，在帐篷内睡觉的奢延氏也被惊醒了，快步冲出了帐外，皱着眉头看向东面。

    不多时，他奢延氏的战士也遭到了魏将龙贾的进攻。

    只不过与乙旃、乌兰两个大部落的风气不同，大野部落的战士十分彪悍，虽说一开始仓促应战，但很快就与龙贾军杀地有来有回，更主要的是，奢延氏的战士有足足一万人，相比龙贾一万二千人只少了些许，兵力的差距并不足以决定胜负，因此奢延氏的战士很快挡住了龙贾军的进攻。

    也正因为这，首领奢延并不慌乱，只是皱着眉头打量着他们已陷入一片混乱的草原联军营地。

    “我们低估了夏人。”

    奢延皱着眉头对左右亲信说道：“夏人并不懦弱，他们只是狡猾。”

    他一眼就看出，今晚肤施一带的夏人军队必然是全军出动，否则断不至于有这么大的声势，也不可能在如此短的时间内，对他们驻扎有十几万草原联军造成如此严重的混乱。

    既然夏人敢全军出动与他们决战，你说夏人懦弱？

    不！夏人是狡猾，十分狡猾！

    看得出来，奢延身边的几分亲信对于前者的话仍心存几分怀疑，可看着陷入一片混乱的营地，他们也不得不承认设宴是正确的。

    他们问奢延道：“那现在怎么办？”

    奢延想了想说道：“叫乌延挡住夏人的进攻，我带一部分战士去支援扶余、夫蒙、乌兰他们，看在同族的份上，看看能否帮他们一把。”

    片刻后，奢延就带着两千多名战士朝着营地深处而去。

    不得不说，此刻的扶余、夫蒙、小乌兰三人，可谓是焦头烂额。

    东边，李郃、李应、方邯三人率领的陷阵士、魏武卒势如破竹地直捣营地腹地，南面与西面，蔺战的赵军，还有郑侯、华贾的元里军，正在不断蚕食乙旃、乌兰的氏族军队，三人可谓是顾此失彼、难以兼顾。

    “挡住夏人！挡住夏人！”

    “只是一群夏人……”

    看着扶余、小乌兰二人气急败坏地连连下令，夫蒙皱着眉头观察着陷入战乱的营地。

    不得不说，今晚夏军大举强攻，着实有些出乎他的意料，在此之前，就连他也以为夏人只敢龟缩在城内派少量兵力偷袭他们，但事实证明，夏人其实有魄力与他们正面交锋。

    “扶余少首领……”

    又有几名乙旃部落骑兵慌慌张张前来禀告：“纥干氏被夏军包围了，纥干首领请求支援！”

    “……”

    扶余的面色稍稍变白。

    达步氏之后是纥干氏么？为何夏军的攻势如此凶猛？明明夏军之前都不敢与他们正面交锋，只在缩在城内、缩在军营里。

    他定了定神，沉声说道：“叫拔拔氏……”

    他的话还未说完，便又有几名骑兵匆匆赶来，急切说道：“扶余少首领，拔拔氏被夏军包围，拔拔首领请求支援！”

    “……”

    扶余的面色一下子变得苍白。

    从旁，小乌兰的脸色也很难看，因为他乌兰部落的氏姓贵族那卢氏、疋娄氏、讬跋氏，也遭到了夏军的进攻，好在迄今为止暂时还未收到三支氏族的求援。

    “我叫那卢氏去增援纥干氏与拔拔氏吧。”小乌兰对扶余说道。

    扶余感激地点点头，随即对夫蒙说道：“扶余，我叫你派厍干氏、厍门氏去抵挡东面的夏军，为何那两个氏族迟迟不到？”

    夫蒙眼眸中闪过一丝不易察觉的不悦，带着几分恭敬说道：“我已经派人去催促了，他们很快就能赶到了。”

    在他们说话之际，厍干、厍门两位氏族首领，已带着各自氏族的战士截住了攻入营地的陷阵士与魏武卒。

    不得不说这两个氏族运气不错，因为被夫蒙部署在营地的东北方向，幸运地没有成为联军率先攻击的目标。

    此刻这两支氏族的战士赶到，这让被陷阵士与魏武卒杀地节节败退的胡人士气大振。

    “是厍干氏与厍门氏！”

    “哈！厍干氏与厍门氏的战士来到，这股夏人完了！”

    被陷阵士与魏武卒一阵乱杀的胡人战士们欢呼大喊。

    但事实真的是这样么？

    李应与方邯也注意到了赶来支援的厍干氏与厍门氏，不过二将并未认出这两股骑兵就是此前令胡亥的左弧都护军落于下风的强劲胡骑。

    “小心右前方胡骑！”

    挥剑斩杀一名胡人的李郃，高声喝道。

    听到他的话，李应与方邯立刻高呼：“御骑之阵！”

    随着二人的下令，五百陷阵士与近五千魏武卒摆出了专门克制敌军冲阵的架势。

    “放箭！”

    厍干、厍门同时下令，他俩麾下的骑兵们朝着远处的夏军就是一阵劈头盖脸的齐射。

    可惜对面的陷阵士与魏武卒，都身穿着曾经专属于魏武卒的厚甲，再加上用盾牌死死护着面部、咽喉等要害，所谓的箭雨，对这两支精锐而言根本不痛不痒。

    要知道，魏武卒的厚甲，可以在一百步的距离堪堪挡住四百五十步威力的少梁弩，在李郃一心想要铁甲诞生之前，魏武卒的甲胄毫无疑问是整个中原最厚实的铠甲。

    “唔？”

    眼见一轮齐射好似泥牛入海，根本没有给对面的夏军造成什么影响，厍干、厍门二人感觉不对劲了。

    “这支夏军……”

    厍干眯着眼睛凝视了半晌，随即问厍门道：“怎么办？对方根本不惧射箭。”

    “……”

    厍门一言不发。

    不得不说，骑兵在这种混乱的局面下确实很无力，冲击夏人的军队吧，两者中间挡着成千上万的胡人战士与胡奴，根本没有空间让骑兵们发动直线冲锋；射箭吧，对面的夏军一个个都穿着极其厚实的甲胄，箭矢根本起不到什么作用。

    “不过来么？既然如此……”

    李郃盯着远处的骑兵看了半晌，沉声下令：“步步推进！”

    在他的命令下，五百陷阵士与五千魏武卒紧密结阵，步步推进，面对着这支磐石般的军队，胡人毫无办法，只能被一步步地逼退，沿途丢下无数的尸体。

    倘若是在白昼，或者换一个地方，厍干氏与厍门氏的战士未必不能对李郃率领的陷阵士与魏武卒造成威胁，但眼下的混乱局面，即便是这两支英勇善战的胡人氏族，也无法扭转胡人被杀得节节败退的局面。

    终于，李郃所率领的精锐一路推进到了扶余、夫蒙、小乌兰所在的位置。

    而相应地，他们也深陷胡人的包围，数以万计的胡人与胡奴们，已经从四面八方赶来，将这五千五百名夏人精锐包围在当中。

    可那又怎么样？

    “方门阵！”

    随着方邯一阵大喝，近五千魏武卒组成方门之阵，即一个中空的四方形阵型，每一侧的魏武卒都面朝一个方向的胡人，将李郃并李应五百陷阵士保护在其中。

    “杀了他们！杀了他们！”

    扶余大声下令，催促四周的胡人军队尽快剿杀这股夏人，然而面对胡人四面八方的攻势，组成方门阵的魏武卒，仿佛中流砥柱，一步不退。

    “在那里么？”

    期间，呆在方门阵内的李郃眼睛一亮，他终于捕捉到了胡人的指挥所在。

    旋即，方门阵西侧的魏武卒向两侧挺进，生生挤开胡人，李郃趁机率五百陷阵士冲出阵型，直扑扶余、夫蒙、小乌兰三人所在的位置。

    “杀！”

    只见在李郃的率领下，李应五百陷阵士硬生生撕开前方数以万计的胡人，仿佛不可抵挡的山洪，一下子就冲散了前方的胡人，眨眼时间，就杀到了距离扶余等人只有几十丈的地方。

    不止胡人看得骇然，方邯以及他率下的魏武卒也看得热血澎湃。

    “陷阵之士，名副其实！”

    他由衷称赞道。

