
    第一百四十四章勇夫

    “啪啪啪！”

    陈凌儿三女唱完，掌声稀落，与其说喝彩，还不如说是巴掌，打得三女脸颊通红，逃跑似的回座位。

    众人见到她们逃向座位，都笑着起哄几声，让三女脸颊更烫。

    林晨雪却没半点取笑，目光还有点怜惜。

    落座后，三女低头，都不敢看众人，只是委屈看着叶天龙：“组长……”

    叶天龙自然是趁机把三女搂入怀里：“没事，我觉得挺有特色，我喜欢听。”

    同时，他暗呼王大伟杀人不见血，一招就把三女好不容易建立起来的信心，员工中的威望全部摧毁。

    今晚过后，三女只怕又会成为华药职工的笑柄，小苹果也会成为她们的噩梦。

    想到这里，叶天龙望向王大伟的目光变得冷冽，林朝阳走了，凤凰组站稳脚跟了，是时候跟王大伟他们算一算新账旧账了。

    如果不搞出一点手段，只怕梁子宽和小苹果的事件，会被王刘两人不断重演。

    “王小姐，王部长请你过去。”

    这时，王大伟忽然让人过来叫王莎莎，好像是叫她上台演唱一首。

    王莎莎也没有推辞，放下酒杯对叶天龙喊了一句等着我，就提起本就短小的裙子走向主席台。

    春光若隐若现，引得不少牲口眼睛发直。

    “如雨、凌儿、可可唱的还可以。”

    王大伟阴阴一笑，终于达成自己的打脸戏码之一，随后拉过台上莎莎喊出：“还有十分钟开席。”

    “我想让我的侄女莎莎，给大家唱首歌开开胃好不好？”

    “好！”

    全场又是一片欢呼，不少人目光还有点僵直，显然都见到台上的王莎莎，大美女，又尤物，太养眼。

    不过也有很多人担心，她会跟花如雨三女一样，让大家尴尬的连饭都没胃口。

    “大家说好，那就好，我不废话了。”

    王大伟很干脆地把话筒交给王莎莎：“莎莎，拿出你的实力，让大家今晚为你欢呼。”

    王莎莎笑容娇柔开口：“叔叔，放心，我一定会让大家＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂的。”

    听到＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂两字，全场气氛变得更加炽热，有人眼睛都快喷出火来，叶天龙嗑着瓜子，嘿嘿一笑：

    “这女人，还真会勾引人，随便两字，就挑起牲口的欲望。”

    花如雨嘟起小嘴，眨着有点红的眼睛：“你是牲口吗？”

    叶天龙一拍桌子：“气死我了，你不记得我外号？我叫锄禾，你叫当午，她叫汗滴，凌儿是下土。”

    三女破涕而笑，捶打着叶天龙，跟全场气氛格格不入，不少人望了过来，好奇之余也有鄙夷。

    似乎在说，小苹果都跳得一塌糊涂的人，还好意思无纪律的打闹？

    叶天龙忙挥手制止她们胡闹，随后一本正经望向台上，想看看王大伟玩什么花样。

    “这一首歌，献给大家，更是献给一个我刚认识十分钟，却即将要动心的一个男人。”

    王莎莎娇柔万分，手指点着凤凰组方向：“叶组长，我喜欢你。”

    全场一片哗然，纷纷侧目叶天龙，三女也瞬间变得杀气腾腾，就连矜持的林晨雪也看过来。

    目光，如刀子一样锋利。

    靠！

    叶天龙一阵悲催，这女人杀人不见血啊，一招就让自己成为华药公敌。

    接着他又一摸咕噜噜的肚子，叫过服务员低语一句。

    此刻，汪莎莎已经把话筒放在嘴边，甜蜜又性感的唱起少女时代的《nobody》：

    “You—Know—i—still—Love—You—Baby。”

    “and—it—will—never—change。”

    “i—want—nobody—nobody—But—You。”

    歌声一出，全场的喧杂瞬间被阉割，连服务员的走动都停止，众人几乎都呆住了，花如雨三女也都微微张大嘴巴。

    虽然看汪莎莎不顺眼，但这女人唱歌实在太好听了，又甜又媚，还有猫儿一样的可爱。

    就连林晨雪也都抬起了头，有些惊讶看着汪莎莎，似乎没想到，她唱的这么好听，扭动的这么性感。

    众人听的如醉如痴，不觉陷入了意境中去。

    舞台炫美，魅力性感，让王莎莎成为了焦点。

    特别是看着她扭动的臀部，还是飘飘的黑裙，不少男人都扯开了领子，口鼻喷出了粗气。

    王莎莎则把目光望向了凤凰组这一桌，风情万种手指点着叶天龙，红唇诱人：

    “nobody—nobody—but—you。”

    林晨雪情绪复杂地也望过去，却忽然掠过一丝笑意。

    视野中，叶天龙完全没听歌，正大口大口啃着一个鸡腿，似乎王莎莎的歌曲盛宴，不如鸡腿更痛快。

    王莎莎显然也看到了叶天龙举动，甜蜜笑容变得有些僵硬，眼里还掠过一抹厉芒：

    这男人，太不是东西了。

    “啪啪啪！”

    一曲很快终了，全场掌声排山倒海，不少人纷纷喊叫：“女神，再来一首，再来一首。”

    汪莎莎轻轻一笑，鞠躬，退到一边，王大伟跑了上去，向全场喊出一句：“好不好听？”

    “好听！”

    “小苹果好，还是莎莎好？”

    “莎莎好！”

    “性不性感？”

    “性感！”

    “要不要再来一首？”

    众人排山倒海：“要！”

    得到大家的肯定和喝彩，王大伟却老奸巨猾一笑：“还是不要了，莎莎的嗓子需要保养，唱一首行，唱两首会对她嗓子不好。”

    “只是她不唱了，还有在座各位可以唱啊，这样，今天高兴，我大方一点。”

    “我个人拿出十万来做奖励。”

    “谁唱的比莎莎好，我奖她十万，谁觉得谁行，谁就到台上来，唱不好，也无所谓，玩玩。”

    王大伟还当场拿出支票，嗖的一声写了一张：“有没有哪位勇夫上台？”

    全场先是一愣，接着轰然大笑，纷纷喊叫：

    “王部长没有诚意，谁能唱的比王小姐好，她都可以出专辑了。”

    “就是，她都可以做华夏好声音冠军了，我们这些跑业务的，哪能比啊。”

    “我们跟客户吼几句就行，这种高水准玩不来，我们可不想凤凰组的小苹果一样丢脸。”

    王大伟哈哈大笑，拿着支票一扬：“还想给你们送钱，结果却送不出去，真无奈。”

    刘永财摇晃着酒杯，大声喊道：“可能大家觉得十万太少，王部长可以再高一点。”

    众人一阵笑声，林晨雪却如水平静，王大伟附和着刘永财笑道：“那就三十万？”

    “算了，别说三十万了，就是一百万，也不会有人挑战。”

    他把支票揣向怀里：“莎莎的水准，不是随便可以超越的”

    “一百万？”

    就在这时，一声响起：“我来！”

    王大伟下意识抬头：“谁？”

    “勇夫！”

    叶天龙昂首挺胸。

    Ps：走过路过的兄弟，不要忘记点个‘赞’。
