    “大人是指什么样的信息？关于天空之城的，还是关于……”罗阿愣了愣后，立即回答道，说到后面，他指了指天空，面色迟疑。

    “第二个。”

    楚河轻笑着。

    罗阿眼中闪过一抹恍然之色，心中宛如明镜。

    天外之人，毕竟不是本土世界的生灵，即使对本土世界有所了解，但了解的也不多。

    只是楚河一直没提，所以，罗阿也没有贸然过问。

    “这一点，小子知道的并不多。”

    他也有自知之明，毕竟，他从小生活在天空之城，对外界的认知并不全面，也不敢胡乱开口。

    而且，情报贩卖，在这里也是违法违规的。

    犹豫了下，罗阿小声道：

    “如果两位大人需要的话，可以……去城东的‘跳蚤店铺’看看。”

    “不过，那家店，据说是城内跳蚤帮的人开的，只要付钱，就能够买到很多东西，只是价格上……可能有点贵！”

    “贵不是问题。”楚河摆摆手，“‘跳蚤店铺’是吗？”

    “是的，大人。”

    罗阿点点头，旋即，面露歉意道：“只是，小子这边却是不能跟大人一起去了，因为……”

    因为什么，他没有说出来。

    “无事。”楚大老板并不在意这些，只要知道去哪里就可以了。

    罗阿心中微微松了一口气，城内的跳蚤帮，对于他们这些‘领路人’可并不友好，尤其是其中一些家伙，更是打压争夺他们的饭碗，如果不是必要，他可不会去跳蚤帮的地盘。

    “那店铺就在城东，沿着这里直走，在第三个岔口左拐，在走五百米，有一条巷子，巷口那个店铺，就是了。”

    罗阿将店铺位置说清楚，这才满脸歉意的对着楚河二人躬了躬身，急匆匆的离去。

    ……

    “走吧。”

    罗阿离开后，楚大老板也不迟疑，直接对着一直面瘫脸的大黄道了一声，然后就朝着那‘跳蚤店铺’的方位走去。

    沿着笔直的大道，走了大约小半个时辰，在岔口处左拐进入了一条支道上，又前行的五百米，终于看到了罗阿口中的‘跳蚤店铺’。

    一个门匾都有些破旧发黑，处于一条漆黑巷口的小店。

    吱呀~

    楚河推开门。

    店内，摆放着几个老旧的货架，放满了货物，靠后，是一张柜台，柜台内一个灰白发色的老人正游哉的靠在紫黑色雕花椅上，看到楚河二人进来后，也不起身，直接挥挥手，道：

    “欢迎，二位想买什么，自己挑！”

    楚大老板挑了挑眉，旋即，扫视了周围一眼，不动声色的走到了柜台前，看着那老人开口道：“我想买的东西，货架上可没有？”

    “哦？”

    那老人眉头一挑，旋即缓缓的从椅子上站起身来，看着楚河二人，浑浊的眼瞳似乎闪烁着异样的光芒。

    “恩？！”

    楚大老板顿时就感觉到，一股不弱的神念若即若离般萦绕在自己周围，顿时，心中一动，那神念直接被弹开。

    而大黄，就没有这么轻柔了。

    他不屑的瞥了这个老人一眼，冷哼一声，周围的神念直接被泯灭成虚无。

    老人闷哼一声，眼瞳之中划过一抹骇然之色。

    “能够如此轻松的泯灭老夫的神念，起码是大罗级的强者。”

    “这种人物，怎么会突然驾龄这‘跳蚤小店’？”

    想到这，他的额头也不禁露出一些汗水来。

    “欢迎两位大人来到小店，之前招待不周，还望大人恕罪！”

    他的态度很诚恳。

    活到这个年纪，他更加明白这个世界的残酷。

    不要看天空之城中，各种禁止的事项很多，但这些都是对于弱者而言，对于那些强者们来说，这些规矩都是狗屁。

    在这座古城明媚的光辉下，是一片不为人知的黑色，每天，不知道有多少人悄无声息的消失在这片黑色中。

    “无事。”

    楚河挥了挥手，并不在意这些。

    这个老头，修为气息仅仅是神魔境圆满左右，不管是对他还是对大黄来说，都毫不起眼。

    “不知道掌柜的如何称呼？”

    “大人，老头我姓尧，大家都称呼我老尧。”

    “尧掌柜。”楚河点点头，“我听说，你这跳蚤店铺内，可以购买到一些信息情报。”

    “我二人远到而来，对这里了解不多，所以，来掌柜这里取取经。”

    “你放心，价格方面不是问题。”

    老尧闻言，心中一颤，看着楚河和大黄，轻声道：“大人需要的是‘天空之城’范围内的情报吗？”

    “不止！”楚河笑了笑，道：“最好还有整个世界范围的。”

    “这……大人说笑了，老头我这只是个跳蚤店铺，哪有这个能力……”

    “不需要什么重大的信息情报，基础点的就可以，越多越好。”

    老尧闻言，点点头道：

    “这倒有，只是，都是一些很基础的信息，是用来糊弄那些‘天外之人’的，怕是对两位大人没有用。”

    所谓的基础信息，就是一些关于这个世界的简单介绍啊，划分啊，近年来的改变啊什么的，糊弄一些什么都不懂的天外之人还可以，但想来，对于楚河这样的强者，怕是一点价值都没有。

    “不，相反，这些基础很有用。”楚河直言道。

    那老尧一愣，旋即，仿佛明白了什么，恍然道：“两位大人需要这些基础信息，看来，一定是常年闭关，才出关不久的吧！”

    也只有那些常年闭关的强者，才对如今世界的变化一无所知，需要迫切了解。

    “哦？为什么这么说？毕竟，我们也可能是‘天外之人’呢？”楚河眼瞳一闪，不徐不疾的说道。

    “大人说笑了。”

    老尧躬着身，道：“您也知道，天外之人进入我们的世界后，身上都有特殊的‘标记’，修为到了就可以感知到。”

    “两位大人身上可没有。”

    楚河笑了笑，摇摇头没说话。

    只是心中，却划过诸多的念头来。

    天外之人进入这方世界后，会被打上特殊的‘标记’吗？但很明显，他身上并没有。

    或许是因为主神的缘故，他不是通过正常方式进入这方世界的，是直接‘偷渡’过来的，所以，和其他人并不同。

    这一点，很重要啊。

    “大人。”

    动念间，那老尧一抹手掌，取出几枚黑色的晶石，恭敬的递了过来。

    楚河扫了一眼，将东西收好，然后一挥手，数百块灵晶如雨一般落在了柜台上，堆起一堆。

    “我想这些应该够了吧！”

    “不不不，大人，老头我怎么能收您的钱……”

    “收着吧！”

    楚大老板笑了笑，旋即对大黄传音了一声，并没有停留，直接消失在了这跳蚤店铺内。

    