    第428章我对象出事了

    若不是她秦素卿口还微微起伏着，林棠都怀疑她去美好的另一个世界了。

    然而，卿卿虽然没什么大问题，头上的伤口却也没处理，一直耽搁下去，谁知道会怎么样？

    林棠心里担心，却暂时想不到办法。

    时间很快六点过半。

    就在这时,门外突然传来脚步声。

    房内的中年男人豹子般地站起来，拿起木仓，拉起林棠，拿木仓指着她的脑袋。

    低声警告，“该怎么说你是聪明人，应该知道。”

    林棠点点头，老实道：“……我知道。”

    歹徒目的不明,她自然不会轻举妄动。

    ‘咚咚咚……’几下，门被敲响。

    是一个陌生的声音。

    “林棠同志,你对象让我给你送照片，麻烦开一下门。”

    林棠闻言，低垂的眼睛蓦地一亮。

    心头雾霾被天光破开，照出一道熠耀霞光。

    中年男人神色未变，扭着林棠的手臂力道却微微加重。

    抵着她脑袋的枪也一重。

    明晃晃的威胁。

    林棠身体合时宜地瑟瑟发抖。

    全程都一副娇弱、人畜无害的模样。

    她咬咬唇，颤着声音，对门外说：

    “我已经睡下了，麻烦伱把照片还回去，就说明天我们一起看电影再给我，谢谢。”

    门外的人微微一愣，也没多想，应了一声，然后就走了。

    房内的男人将耳朵贴着门听了下。

    确认没声音后，扔开林棠,重新坐了回去。

    林棠心砰砰跳着。

    心里默默祈祷,刚才来的工作人员把她的原话告诉顾瀛舟。

    只要工作人员把话带过去,以舟舟谨慎靠谱的性子,她们就有救了。

    -

    顾瀛舟本来打算按照约好的时间,明天中午给棠棠把照片。

    谁知，取完照片的路上，碰上了好友陈风。

    两人吃了顿饭，他愣是被为了看林棠软磨硬泡的陈风，拉来了招待所。

    此时，顾瀛舟和陈风再招待所一楼的休息处等着。

    陈风翘首以盼看着工作人员身影消失的地方。

    对瀛舟的对象好奇的不得了。

    “你对象难得来一回海市，你怎么不带她出去转转？”他问道。

    “溜冰场，电影院，文化宫？这些地方都没去吧？”陈风控制不住想吐槽的欲望，“你这么闷的性子，是怎么找到对象的？”

    现在才六点多诶。

    在海市，夜生活才刚刚开始啊。

    怎么睡得着的？！

    顾瀛舟一路上被好友聒噪的耳朵疼。

    听到陈风又开始了，干脆靠着椅子的后背，隔绝一切噪音，开始闭目养神。

    陈风早习惯了顾瀛舟沉默寡言的性子，并不介意，扒拉扒拉说个不停。

    直到工作人员走过来。

    顾瀛舟远远听见脚步声，刷的睁开双眼。

    看见工作人员一个人过来，怔愣住了。

    深邃黑眸定定地看过去。

    女工作人员对上他那如寒潭、仿佛能把人吸进去的眸子,心口一颤。

    “……那个，你对象睡了，说等你们明天去看电影的时候，再把照片给她。”工作人员赶紧说道。

    她也没干什么亏心事啊，可对着这双眼睛，她心慌！

    陈风表情古怪，瀛舟他对象睡这么早？！

    顾瀛舟却是瞳孔骤然一缩。

    猛的站起来。

    “……这是原话？”他目光灼灼地盯着工作人员，神色说不出的难看。

    陈风作为他的好哥们儿，一眼就看出来瀛舟紧张了。

    事情不对头！

    这般想着，也跟着浑身一震。

    摸了摸别在腰间的防身匕首。

    定神细视眼前的女人。

    女工作人员被高高大大的两个男人盯着，慌的心快跳出来。

    心里嚎啕大哭，直喊郭姐救命。

    面上却老实巴交地说道：

    “原话是这样的，‘我已经睡下了，麻烦你把照片还回去，就说明天我们一起看电影再给我，谢谢。’

    ……我一个字都没加也没改。”

    求生欲极强。

    顾瀛舟垂在身侧的手指，不由攥成拳头。

    他眉心微拧，突然问了一个毫不相干的问题：

    “你们前台的郭姓工作人员呢？”

    他记得棠棠提过一句，郭姓工作人员这几天都会在招待所，刚来却是没见。

    女工作人员疑惑的啊了一声，“你说的是郭姐吧？”

    不等回答，她苦涩地说道：“我也不知道，从五点半我就没看见她了，整个招待所都找遍了，都没找见她人。”

    要不这两人也不用自己招待啊。

    顾瀛舟心里那股不详的预感越发浓重。

    棠棠一定出事了！

    他眼神一黯，表情阴沉下来。

    浑身的冷气几乎能把人冻僵。

    陈风挥挥手，打发了缩着身体的女工作人员。

    看向顾瀛舟，目光担忧。

    “瀛舟，没事吧？”

    顾瀛舟这副杀神一般的冷厉模样，不免让陈风想起那年他刚从战场退下时的样子。

    一身血气，眸中带刀。

    眼神好似能杀人！

    顾瀛舟回过神，给陈风一个眼神，两人出了招待所。

    “招待所不对劲，我对象出事了。”他神色略显凝重。

    未知让人畏惧！

    他能听出棠棠在向自己求救，却不知道里面是什么情况，几乎快要失去以往的沉稳淡定。

    事关自己的爱人，谁也无法冷静。

    陈风神色微变。

    两人相识许多年，他并未怀疑好友的话。

    表情严肃地问道：“你打算怎么办？”

    顾瀛舟脑子飞速运转。

    望着在他眼里像是蒙着一层黑雾的招待所，语气又冷又硬。

    “你先帮我报公安，注意不要打草惊蛇，我去里面探探，咱们再从长计议。”

    首先得确定招待所有几个歹徒。

    陈风不多啰嗦，抽出腰上别的匕首，交给顾瀛舟。

    “我这就去，你注意安全。”他不放心地道。

    顾瀛舟抿唇颔首。

    头也不回地去了招待所。

    一过去找上招待所的主任。

    说明情况并出示自己的证明文件，轻易取得招待所主任的信任。

    “您想怎么做？我们无条件配合。”

    一想到招待所有好几个歹徒，招待所主任都想跪了。

    这段时间，招待所里面住的可都是各个大厂的人才。

    要是出了事，他不如上吊算了。

    顾瀛舟快速想好了对策。

    将头凑向招待所主任，压低声音，说了几句话。

    (本章完)

