    （前排温馨提醒：本书为半日常半游戏文，属于两个世界来回穿，前面一部分基本都在都市，爽点不会太大，进入游戏后一路开始爽，请有心理准备。）

    ………………

    仙魔游戏世界，终末谷。

    天空阴沉，雷声滚滚。

    高空中，一男一女浮空对立。

    “没想到，你竟达到了仙王境。”

    “即便今日本座会输，我们魔族也不会让你们人族好过！”

    说话的女子脸色煞白，嘴角渗出一缕殷红。

    她凌空而立，秀发随风轻轻飘舞，闪烁星辉般的光泽，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿。

    【温馨提醒：内测即将结束，请所有玩家五分钟内自裁回归，否则将会影响现实躯体。】

    “卧槽…偏偏这个时候…”

    楚风刚要出剑，眼前一道虚拟界面弹了出来。

    他有些崩溃，好不容易打到这里了，竟这个时候结束内测。

    三个月前，世界首款现实虚拟游戏进行内测，楚风有幸成为内测玩家之一。

    利用官方赠送的各种神器宝物，加之自身气运，比其他人抢先一步成就仙王境，迎战仙魔世界第七BOSS，魔道女帝“唐诗诗”。

    两人在终末谷大战了三天三夜，眼见这女人快不行了，这个时候却告诉她内测结束了？！

    楚风不甘，五分钟的时间根本斩杀不掉此人。

    之前他还未成长起来的时候，被这女魔头多次派人追杀，如今好不容易得此机会报仇，怎能错过？！

    “还不动手么？”

    另一边的唐诗诗咬着牙冷漠道。

    她知道灵力即将耗尽，若打下去终究会输。

    宁愿身死道消，也绝不会向所谓的正道屈服或求饶。

    结果下一秒，令她猝不及防的事情出现了。

    楚风手中的先天灵宝【斩天剑】竟被他随手扔出数万里外。

    不等唐诗诗反应过来，他身上的仙甲；灵宝等全部被他自己损毁，仙王修为尽数散去。

    楚风长发披落，遮住了半边俊逸的脸颊，脸上露出一抹凄凉的笑容，用尽最后一分力气朝着远处的唐诗诗飞去。

    “为什么？！”

    唐诗诗万年不改的冷漠神情终于在这一刻显露出了惊讶。

    这个男人明明可以斩杀自己了。

    他…为什么要弃剑，还将一身修为尽数散去？！

    为什么？

    唐诗诗呆呆的怔在原地，看着朝自己而来的那个男人。

    不，她是魔道至尊，无论对方是为了什么，她的杀心都不会改变。

    嗤！

    唐诗诗手中的残情剑贯穿了楚风的胸口，滚烫的血液染红了剑身。

    她知道，楚风现在的修为散尽，无论如何也反抗不了，过不了多久便会死去。

    这场战斗是她赢了，唐诗诗冷笑着。

    可下一秒，令她猝不及防的事情再次上演。

    楚风双手紧紧地握住她残情剑的剑锋，将剑身一点点往自己胸口推进去，然后一步一步的走向她。

    “你…到底要做什么？”唐诗诗美眸死死地盯着这个男人，语气冰冷。

    “为了劝你回头，为了能让你寻回本心…”

    “不知何时，我竟深深爱上了你这个女魔头…”

    楚风脸上露出一抹笑容，对于内测玩家的他来说，这女人的所有资料都一清二楚。

    唐诗诗出生在一贫苦的山村，家有三个兄长和一个姐姐。

    六岁那年，村里遭到强盗洗劫，很多人死于非命。

    本来她一家是能够全部逃走的，可她父亲为了路上能节约一些粮食，竟狠心丢下了唐诗诗跟她姐姐，带着三个哥哥逃命去了。

    后来又经历了一些变故，姐姐也为了保护她死去，而当时她只有八岁！

    因为父亲的重男轻女观念，导致唐诗诗至今都对任何男人没有好感，一言不合便杀之。

    听闻了楚风的话，唐诗诗愣住了。

    千万年来，她屠戮无数生灵，所有强者在她面前都毕恭毕敬，没有半点不从。

    更不会说这种胆大包天的话，这简直刷新了她的认知。

    楚风见她怔住时，竟趁其不备捧起她那绝美的脸颊“吧唧”一口。

    完美！

    反正只是一个游戏而已，这内测的三个月体验终究还是结束了。

    “咳咳…开个玩笑，知道你讨厌男人，那就恶心你一下！”

    楚风微笑着闭上了双眼，心想着这女人不是最恨男人的么？

    既然杀不了她，现在就让她道心蒙尘，忧虑一生，这仇也算报了。

    轰隆！

    阴云中银色的闪电划破长空，积蓄已久的暴雨终于倾盆而落，豆粒大的雨滴拍打在唐诗诗的脸颊上，几缕头发黏在她脸蛋上，发梢滴答着水珠，而她却始终一动不动，仿佛陷入了自己的心魔。

    不知过了多久，黯淡的眼眸恢复了一丝光泽。

    唐诗诗抬头看着楚风，鲜血伴随着雨水滴落。

    他早已经没有了生机，嘴角却依旧勾勒出一抹淡笑，像是解脱了一般。

    “为什么？”

    唐诗诗无法理解，一个强大到仙王境的男人，竟会散尽修为，舍弃神剑，甚至主动求死，而原因只是为了亲一下来恶心自己？！

    这绝对不可能！

    其中必定有什么缘由…

    明明最希望杀掉的就是他，可这一刻却高兴不起来。

    反而沉寂了万年的心中闪过了一丝落寞感。

    “不行，你不能死！”

    “这场战斗不公平…”

    唐诗诗有太多的困惑想要质问这个男人。

    一定要问清楚，否则自己的道心将终身无法再寸进分毫。

    他没有自己的允许绝对不许死！

    …………

     2022年11月，天气渐凉。

    江海市，《仙魔》游戏公司内。

    一百名参加内测的玩家躺在床上，在收到内测结束的通知后纷纷自杀回归现实，一个接着一个睁开了眼睛。

    因为《仙魔》世界内时间流逝不同，他们在里面呆了三个月，可现实中却只过去三天。

    “呼，总算回来了，这一趟冒险真刺激啊。”

    “我三个月到了真仙境后期，你到什么境界了？”

    “我也是真仙境，可惜时间不够，距离仙王境还差一点点。”

    …………

    不少玩家回归后，纷纷聚拢在一起谈论着游戏中的趣事。

    这些人有的是游戏狂热者，还有的是生活拮据，揭不开锅了来当这内测玩家。

    因为只要参加完这次内测就可以获得三万元奖金，但都需要提前签署一份保障合同。

    毕竟这是全球首款全息网游，万一人身出点什么意外可没地说理去。

    在隔壁房间的游戏数据收集室内，十几名统一身穿白衣的人工作人员盯着眼前的大屏幕，皆是一脸喜悦。

    “游戏各项数据都正常，基本都采集到了。”

    “多亏了那块天外来的陨石，没想到里面竟蕴含着这么大的能量，只要这款游戏正式向全世界开放，那我们团队一定能获奖。”

    几名教授级别的老者显得非常激动，因为这次内测没有出现任何意外，说明将人的意识传输到陨石内是安全的。

    “陈教授，出事了！有一名内测玩家一直还没醒过来。”

    就在这时，一名工作人员急忙推开了房间的门，语气急促的喊着。

    …………

