一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零六章温大少爷

    当初韩雨洋因为误会张铁森，差点就错过了他父亲最佳的治疗时间，所以这次他才会事先提醒温迪。

    “好了好了，我知道了，罗里罗嗦的跟我妈一样。”温迪的有些不耐烦的打断了韩雨洋的话。

    韩雨洋摇摇头说道：“那就走吧。”

    温迪带着个撑伞的彪形大汉跟着韩雨洋过去了。

    “铁森兄弟……”

    韩雨洋远远的就跟张铁森打了声招呼。

    张铁森抬头看到韩雨洋的时候，顿时愣一下，心想“这个韩式集团的大少爷今天咋会来我们这个山沟沟里？”

    看他的身后还跟着两个人，而且看样子还有一个人来头不小的样子，这让张铁森更加郁闷不解了。

    “铁森兄弟，好久不见了。”韩雨洋还是比较热情的，张开双手就想跟张铁森来个拥抱。

    张铁森还没反应过来，一副傻傻的模样站在原地。

    温迪伸手把韩雨洋给拉了回来，一手捏着鼻子，脸面嫌弃的说道：“你疯了吧，这乡巴佬浑身恶臭你也要去抱他。”

    他把张铁森从上到下给打量了一遍，发现他蓬头垢面，衣服上粘满了污泥，还臭的不行，顿时心中生疑“雨洋居然说他是神医，我看他就是一个神经病。”

    张铁森没有理会温迪怪异的眼光，望着韩雨洋问道：“小洋，你今天过来是有啥事情吗？”

    韩雨洋也被张铁森的样子给惊呆了，没有回答他的问题，嘴里痴痴的念叨着：“铁森兄弟，你副打扮是在干嘛？”

    “哦，我今天要扩建我的养鸡场，所以刚刚在挑鸡屎呢。”张铁森如实回答道。

    他完全没有在意，他所做事的在温迪眼中看来是多么的肮脏不堪。

    听到张铁森在挑鸡屎，温迪立刻往后退了几步，用手在鼻子前挥了几下，满脸鄙夷的说道：“难怪他这么臭。”

    张铁森也把温迪个打量了一遍，望着韩雨洋问道：“小洋你带来的这个是什么人？”

    “他是我的好朋友叫温迪，他说话就是这样子的，铁森兄弟你可别跟他计较。”韩雨洋很客气的跟张铁森介绍了一下温迪。

    不仅如此，他还特意跟张铁森说了一句，让他别跟温迪计较。

    这样的人张铁森已经见的多了，根本就没那心思跟他一般见识，接着问道：“那你们今天过来是想干嘛？”

    “事情是这样的，温迪的父亲前几天突发疾病，去过好几家大医院都没好转，所以我才带来请你回去给他父亲治治病。”韩雨洋把事情如实的告诉了张铁森。

    温迪在来之前也还抱着一丝希望，现在看到韩雨洋所谓的神医居然是这副模样，他已经没有一点的想法了。

    “雨洋，你别跟我说笑了，你看他傻里傻兮的样子，有哪一点会是想治病的。”温迪不仅不相信张铁森，现在连韩雨洋跟他说的事也不信了。

    在他的眼里，张铁森顶多就一个只会挑挑鸡屎的小农民而已。

    温迪说的这一点，韩雨洋是深有感触，当初他也是这样质疑张铁森的，可是事实并不是眼前所见的这样。

    “温迪，你说的这个我都知道，因为我当初我也是这样怀疑的，你相信我，我真的没有骗你，他真的是神医。”韩雨洋语重心长的劝说起了温迪。

    “呵，你让我相信你，你就带我来找这样的人，然后让我来相信你？”温迪冷笑了一声，指着张铁森的鼻子说道。

    “你不信是吧，那我让他露两手给你瞧瞧。”韩雨洋有些在赌气，转头和气的对张铁森说道：“铁森兄弟，他不相信你，你就给他露两手，让他看看你的本事。”

    张铁森刚刚一直观察这个温迪，看他这样目中无人的样子，张铁森的心里也有些不舒服。

    可是他不舒服归不舒服，并不想去证明什么。

    “算了小洋，你们回去吧，他父亲的病我治不了。”张铁森淡然的说道。

    说完，他不再搭理他们，只管自己继续往簸箕了扒泥土。

    真是皇上不急急太监，温迪一点也在乎张铁森是不是肯替他父亲治病。

    反而韩雨洋倒是神情紧张的说道：“铁森兄弟，我知道你这说的是气话，我也知道是我朋友的不对，你能不能看在我的面上，不要跟他计较，跟我们回去帮他父亲治治病。”

    张铁森看韩雨洋这样低声下气的求自己，也有点心软了。

    可是温迪的接下来的话，立刻让他改变了主意。

    “雨洋你跟这个神经病说这么多干嘛，他明明就没有什么本事，你让他露两手，他知道自己演不下去了，所以就躲起来当缩头乌龟了。”温迪用冷漠无比的眼神看着张铁森，扬着嘴角一副嚣张跋扈的样子。

    张铁森苦笑一声摇摇头，心想“为啥有钱人总是会有这种天生的越有感。”

    察觉到张铁森坚硬如铁的脸色，韩雨洋知道温迪这次是闯了大祸了，瞪了温迪一眼喝道：“你还说，铁森兄弟要是真的治不了温叔叔的病，这世上就没人第二个能治了，你还不快给道歉。”

    温迪现在已经认定张铁森没有本事这个事实了，又怎么会因为韩雨洋的三言两语而改变。

    不过见韩雨洋对自己发脾气了，温迪也不服气了，“你居然为了这个神经病来命令我，我看你也傻了吧。”

    接着他们两个就一言我一语的争论了起来。

    张铁森还是把韩雨洋当朋友的，见他们争论不休，抬头劝说道：“小洋，你也别替我说话了，他爱咋想咋想，如果你想留下做客的话我自然欢迎，如果你不想留下来，那就回去吧。”

    韩雨洋还是不肯罢休，虽然刚刚跟温迪争论了几句，他还是顾及他们两个人的情分，好言游说着：“铁森兄弟，我知道你是个心地善良的人，你就发发慈悲跟我回去一趟吧，就是算你不给我面子，当给我姐一个面子也行啊。”

    温迪听到韩雨洋跟张铁森提起了韩雨薇，立即拉着韩雨洋问道：“这个神经病怎么会认识你姐的？”