    第365章奇才啊

    陆村长先合上嘴巴，然后，看着薛琰，不停点头道：“奇才啊。大富啊，你们家出了个奇才啊。”

    薛大富自然是更笑的见牙不见眼。他家小儿子脑子好，这是不读书，要是读书，肯定将来更出息。

    来的人当中还有王素芬大婶，这大婶睁大了两眼睛，看到这里，也忍不住开口了，满脸笑：“大富啊，这脱的那么快，一会就能脱好了，那我们都一个村的，以后我们村里的人来脱，应该都不会要钱吧？”

    这也太厚颜无耻了。

    本来笑的见牙不见眼的薛大富立刻不笑了。

    陆村长也笑不出来了。

    又是薛五虎第一个跳了起来：“我们家花了那么多银子造这作坊，不就是为了挣点钱么，你说不要钱？！我家吃饱了撑着啊，折腾这么久！我大哥为了做这些东西，手都不知道破了多少回了，之前天天那捣鼓声你不是也听见了吗！我爹二哥他们天天一点不敢马虎，晚上都睡不好，就为了将这作坊造好，我们家费了多少力啊！你吃相要不要这么难看！每次都是你！”

    对，每次都是这大婶！

    在场不少人也都挺不满的。

    王大婶自然下不来台，但却陪着笑脸道：“我就是问问，问问，没别的意思，五虎你怎么还急上了。”

    “没你这么问的！”薛五虎还是火大不已。

    薛大富看人家都陪笑脸了，也不想将场面弄的更难看，便道：“王婶，我们家商量过了，到时候脱一百斤稻谷十文钱，两百斤二十文钱这样子。那三百斤自然就是三十文钱。”

    “好好好，”立刻说好的是陆村长，还笑着。方才他也被那王婶弄得有点火大。“平时我们各自用各自家里那个小谷砻脱谷好些天，才能脱个一百斤呢，镇上米铺那雇的专门脱谷的人，都得十五文一天的工钱，就是那样的人，一天也脱不了一百斤的稻谷，你们家一百斤才收十文钱……大富你还是厚道的。合适。合适。”

    作为一村之长，若村里有什么不合适的，陆村长都会第一个开口跟人家好好说道说道，既然陆村长都说合适了，那肯定是合适的。

    但王大婶一听脱谷一百斤得十文钱，就立刻想说什么了，张了张嘴，话都要出口了，可还是又闭上了嘴，没说。

    却耷拉个眼，跟谁欠了她几百万似的。

    等从作坊出来，在回去的路上，这王大婶还是没忍住，又开了口，跟一块回去的人说道：“这一百斤十文钱也太贵了，那谷砻脱的那么快，都不用什么人工，没一会就能给脱一百斤了，也就是没一会大富家就能挣十文钱了，这可都是我们的血汗钱，大富家也忒黑心了，也不知道少要一点！”

    反正牢骚满腹。

    竟然还有人附和：“是啊，还同村的呢，也不知道便宜一点。他家还这么有钱，作坊都造起来了，这是掉钱眼里了吧。”

    陆村长立刻气的胡子都要竖起来了：“你们嫌贵就不要送给大富家脱，自己用谷砻脱不就行了吗！往年你们怎么脱谷的你们现在就不知道了？！谁让你们一定要送了！方才五虎的话你们没听见啊！我的话你们没听见啊！稻谷一斤才十一文钱，一斤大米却要十五文钱，你们不知道啊！糠能值几个钱？还不是贵在用了人工和畜力脱谷吗！照那样算的话一百斤大米和一百斤稻谷，就相差四十文钱，大富家才收十文钱，你们还想人家怎么样！赔本给你们脱谷吗？！脑子呢！”

    (本章完)

