
　　“什么？”

　　聂无敌和无影道人的人同时惊呼了一声，看向江尘的目光好像看到鬼一样，那种愤怒，那种痛恨，看样子恨不得冲上去直接将江尘咬死。

　　一千万天元丹，这是典型的狮子大开口啊，这是趁火打劫，是强盗行径。

　　“娘的，什么叫做趁火打劫，今日总算是见识了，这江尘太狠了，开口就要一千万，这是要聂无敌和无影道人的命啊。”

　　“这是江尘的本性啊，那和尚当初就是混乱海第一大盗，他们在混乱海的时候就抢夺了不少人，现在直接打劫到聂无敌和无影道人身上了，一千万啊，而且是天元丹，不是人元丹，也不是地元丹，不知道他们能不能拿得出来。”

　　“如果拿的话以两大势力的底蕴肯定能够拿的出来，但拿出一千万天元丹之后，两大门派也要伤筋动骨不可，狠啊，真是一个狠人，但就现在的局面，二人想不给天元丹也不行，江尘肯定是不依不饶，到时候性命都不好保了。”

　　“那有什么，我要是江尘也这么干，毕竟现在所有的主动权都在江尘的手中，如果换位的话，聂无敌和无影道人肯定不会放过江尘，要将其斩杀而后快，既然如此的话，不狠狠宰他们一下，岂不是太便宜了。”

　　…………

　　江尘趁火打劫这一招实在太狠，不少人看向聂无敌和无影道人的目光都充满了怜悯，太可怜了，梁州两大巨头，现在竟然被一个后辈当众打劫，而且是有苦难言，这在整个齐州都还是第一次，这样的事情，恐怕也唯有江尘才能够做到了。

　　不过，可怜之人必有可恨之处，聂无敌和无影道人现在可怜，但他们也是咎由自取，怪不得别人，修真界的规则人们都很清楚，那就弱肉强食，江尘没有要他们的性命，已经算是很仁慈了。

　　“怎么？一千万的数量，很合理啊，难道二位有什么意见不成？”

　　江尘看着脸色快变成猪肝色的二人，心里说不出的痛快，娘的，当初两个家伙围攻自己的时候，可是一个比一个牛逼啊，现在轮到自己了，江尘自然不会客气，对于恩怨一笔勾销，江尘是没有半点意见，反正杀不杀他们都无所谓，今日的事情之后，他们也不敢对付自己了，趁机捞一把才是对了。

　　一千万天元丹对于两大势力来说的确不是小数目了，毕竟无敌门和无双剑派和西域的天一门那等大派是没法比的，虽然比不了天一门，但毕竟也是梁州四大势力之一，两大巨头般的存在，一千万的数量，还是能够拿得出来，至于一千万天元丹对两大势力有什么影响，就不是江尘所考虑的。

　　“江尘，你这是趁火打劫，你不要太过分了。”

　　聂无敌咬牙切齿的说道。

　　“江尘，你杀了我们两大势力的天才，还杀了无敌门的汗血宝马，我们都不计较了，难道这还不够吗？”

　　无影道人也开口说道，一千万天元丹，这数量实在太庞大了。

　　“我就是要趁火打劫你们，不拿出一千万来，今日要你们的命。”

　　大黄狗站在江尘身旁，对着二人嗷嗷大叫。

　　“废话不多说，我现在数三个数，拿出一千万天元丹来，不然的话，那就决一死战。”

　　江尘脸色一沉，对着二人大声说道，他现在绝不客气，如果不趁着陈家庄的声威狠狠敲诈一笔，实在太对不住自己了，他修炼化龙诀的消耗实在太大了，越是到后面消耗就越大，他必须时刻争取天元丹，为以后的晋升做充分准备。

　　“你……”

　　聂无敌和无影道人怒急，恨的咬牙切齿，这叫什么事啊，他们今日可是来杀人的，现在倒好，不但人没有杀死，还要损失一千万天元丹，关键是二人的名声也完蛋了，以后在这梁州很难抬起头。

　　“你们两个最好按照江兄所说，我陈志豪今日报答江尘救命之恩，他让怎么做，我就会怎么做，你们要和我为敌的话，下场你们应该清楚。”

　　陈志豪看向二人，淡淡的说道。

　　聂无敌和无影道人咬了咬牙，最后还是不得不妥协，陈家庄他们得罪不起，莫说陈家庄了，就连眼前这个陈志豪他们都得罪不起，一千万丢失了虽然肉疼，但总比丢掉性命要好。M.23sk.com

　　“好，我给，不过我身上现在没有那么多的天元丹。”

　　无影道人说道。

　　“没关系，我给你们十分钟的时间回去取，那两个大长老留下来，记住了，只有十分钟的时间，以你们的修为，足够返回门派再回来了，如果你们十分钟后不出现，这两个大长老就会变成两具尸体，而且，我会亲自打到你们的门派，我的手段，你们应该很清楚。”

　　江尘开口说道，给聂无敌和无影道人十分钟的时间，这两个都是一级战皇级别的高手，速度快到极致，从这里回到门派，也只是眨眼间的功夫，十分钟的时间，那也是足够了。

　　“好。”

　　聂无敌和无影道人身躯一晃，同时消失不见了，二人离开的时候，脸色难看到了极点，是个人都能够想到他们现在心中的郁闷，他们对江尘可以说是恨之入骨，但却一点办法都没有，今日要白白拿出一千万天元丹才可以，而且，从此以后，他们都不敢再去主动寻找江尘的麻烦，除非他们不想活了。

　　对于江尘来说，他还真不在乎二人会找自己的麻烦，以他现在的实力，即便不依靠任何势力，也足以应付一级战皇了。

　　无敌门和无双剑派的大长老都留了下来，二人的脸色更加难看，他们虽然拥有着一级战皇的修为，但现在却什么都不敢做，对方的阵营太强大了，天魔宫两大战皇就不用说了，关键是这个半路杀出来的陈志豪，这家伙不单单是陈家庄的人，本身实力也是让他们头疼。

　　而二人的离开，最恐惧的应该是厉天阳才对，他失去了所有的帮手，变成了孤军奋战，现在之有他和大长老两人，如何对付的了陈志豪还有黑冥子。

　　刷！

　　恐惧是没用的，该面对的早晚还是要面对，陈志豪的目光刷的落在了厉天阳身上，一股磅礴的杀气从体内溢出，向着厉天阳就笼罩了过去，作为陈家庄的少年天才，即便是同一个级别，厉天阳也远远不是对手。

　　“厉天阳，受死吧。”

　　陈志豪手臂一晃，挥出一道虹光，向着厉天阳就冲击了过去。

　　厉天阳脸色难看，却不得不出手阻挡，他身为修罗殿的殿主，只差一点就晋升到二级战皇，也是有着一定手段的，他打出一片汪洋大海，向着陈志豪阻挡，下一刻，他徒手撕裂虚空，整个人都遁入其中，想要逃走。

　　到了这个时候，逃走是最好的也是唯一的活命手段，只要今日能逃掉，那就远走高飞，什么修罗殿也不要了，隐姓埋名还能好好的活下去。

　　“哼！天罗地网。”

　　陈志豪冷哼一声，一片光波从他体内冲出，犹如蜘蛛网一样，瞬间将已经进入到虚空内的厉天阳给笼罩，强行从里面拉了出来。

　　“厉天阳，今日你必死无疑，休想逃走。”

　　陈志豪声势震天，看样子一定要杀死厉天阳。

　　一旁的江尘蹙眉，大黄狗的断剑还在厉天阳的身上，如果陈志豪杀了厉天阳，断剑恐怕要跟厉天阳一块毁灭，那损失就大了。

　　“不用担心，就算厉天阳被摧毁掉，断剑也会完好无损的。”

　　大黄狗无比自信的说道。

　　闻言，江尘这才放心下来，那断剑乃是一件神奇的宝贝，既然大黄狗说没事，那就肯定没事。

　　轰隆……

　　陈志豪和厉天阳激战连连，打的不可开交，但厉天阳屡屡落得下风，根本不是陈志豪的对手，看样子用不了多久，就要惨死在陈志豪的手下。

　　一旁的修罗殿大长老见状，眼中开始闪烁犹豫不定的光芒，他衡量了一下，如果自己也出手的话，也没有什么作用，旁边还有黑冥子看着呢，既然如此，还不如索性直接逃命。

　　刷！

　　大长老刚刚有这想法，一个身影突然出现在他的近前，不是别人，正是江尘。

　　“大长老，是不是想要逃走啊，你以为我会放过你吗？”

　　江尘一脸的冰冷和嘲讽，他可没有忘记，当初这个老家伙和厉天阳还有肖南峰三人追杀自己，如果不是大黄狗最后关头施展断剑出手相救，自己恐怕已经死了，这笔账，他是一定要亲自算一算的。

　　“江尘，你敢挡我，那是找死。”

　　大长老话音未落，便猛然打出一掌攻击江尘，他现在心里还存在一份侥幸，这江尘主动送上门来，实在是太好了，只要自己抓住了江尘，就可以以此当做要挟，到时候不但自己能够活命，还能够救厉天阳的性命。

　　在大长老看来，这江尘实在太自以为是了，以为自己天才，才七级战王就想和战皇对抗，那不是找死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百八十九章 厉天阳的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 