    黑山集团老板和夫人的蜜月期很快就过来，黑山影视的众人，一个个打起十二分精神等待云夕的到来。

    “怎么觉得气氛有些怪怪的？”刚入职没多久的助手，小心翼翼地问道。

    “你一会儿就知道了。”

    话音刚落，前面就有人惊呼一声——

    “夫人来了。”

    所有职工听见这话，目光齐刷刷地看向大门。

    很快，云夕的身影出现在众人面前。

    “祝贺夫人新婚快乐。”异口同声。

    云夕被这样的气势吓了一跳，脸上很快出现笑意。

    “大家用心工作，南景会将新婚回礼逐一发给大家。”

    云夕听见身后欢呼声，忍不住笑出声。

    黑山集团职员只要结婚，就要给公司上下回礼，礼物不分贵贱，只是一种企业文化。

    虽然这样的强制性让人接受不了。

    若不是炎提前让南景准备，否则真的是糗大了。

    两个小时后，南景出现在云夕的办公室。

    “夫人，回礼已经发放完毕，公司重要的客户也送了礼。”南景打开手里的记事本，说道：“《有你的每一天》已经杀青，黑山APP已经开始宣传，叶非年等人已经联系好综艺，只等电视剧开播。”

    “苏陌尘呢？”云夕抬起头看着南景。

    “正在潜心写新专辑，质量稳定，《有你的每一天》的主题曲已经出来，原作者极其喜欢，准备下周开始打榜，另外有其他公司想要他写歌，一直压着，等着夫人回来做决断。”

    “回绝了。”云夕道，“苏陌尘在第一次巡回演唱会之前，绝对不能分心。”

    南景听见这话，微微皱眉，很显然不太赞同苏陌尘开巡回演唱会，他根本没有达到这样的能力。

    云夕见他误会了，笑道：“他现在的能力我很清楚，我不会拿公司的钱开玩笑的，巡回演唱会预计在五年后。”

    “明白。”南景点点头。

    换句话说，这五年内，苏陌尘的资源绝对不少，否则如何为五年后的巡回演唱打基础？

    “黑山APP现在如何？”

    “数据显示，下载人数早已经过三亿，很多播放软件研发游戏/小说/漫画，想要转型成为门户网，所以之前黑山APP做了一份问卷调查。”

    “用户反应如何？”

    “支持和不支持各占一半。”南景道，“我也询问过技术部，转型没有问题，以前的一些功能需要移出。”

    云夕靠在椅背上，微微皱眉。

    “游戏我们会单独研发，不需要和APP链接上。”半响后，云夕开口道：“毕竟是播放软件，即便是加上漫画和小说，也只是少量人点进去看，最后会成为鸡肋。”

    “既然只做影视APP，那么就在这一行做精，若是想要吸引更多的人，开发新栏目就好。”

    “新栏目？夫人可有想法？”

    “新颖的想法倒是没有，在原来的基础上增加一些趣味性也不错的。”云夕伸手拿了一张白纸，用笔在上面画着，“我暂时只想了三个栏目，具体的还需要跟各部门经理商讨才能得出结果。”

    南景看着云夕画着的白纸，虽然画得不咋样，但他还是一眼瞧出黑山APP的界面。

    “虽然平台上有弹幕，但互动性实在是太少了，聊天室又只针对高级用户发研，更何况聊天室只是我们推荐的重头戏才会开放。”云夕道：“所以我想在播放区旁边开一个小窗，主持人邀请嘉宾前来讨论，主持人可以根据有意思的弹幕进行吐槽，或者询问嘉宾。”

    “当然，这个栏目是固定的，如同综艺节目，一周播放一到三次，具体时间轴定，邀请的嘉宾可以是明星，可以是素人，也可以是体坛明星，可以是任何一个人，如何？”

    “以电影为主的变相综艺节目。”南景很快明白云夕的意思，“我看见有些访谈类的节目，就是播放嘉宾影片让其回答一些问题。”

    “我们不聊八卦，好好品味电影品味生活。”云夕点了点头，“不过你提到的访谈类节目，我打算手里的项目上正轨之后，研发两档新节目。”

    “还有两个栏目是什么？”

    南景不由得一惊，这行业已经临近饱和度，想要从这行业脱颖而出，必须不断更新改进，让他困惑这么久的问题，眼前的夫人居然灵感不断。

    突如其来的幸福感，让他惊喜也让他担忧。

    “直播和电视电影解说。”

    “直播和解说？”南景心里的惊喜之色逐渐隐去，果真是不能期望太高，“现在有不少平台都在做直播，即便现在做，我们也追不上了。”

    “解说更是遍地开花，只要能够上传视频的平台，都有人上传，出名的博主不在五十以下。”

    “我说了，我们只做影视产业，我们的直播怎么可能会出现吃饭和化妆的东西？正如你说，我们现在起步太晚了。”云夕见南景没有明白自己的意思，轻笑一声，“有数据显示，最想和喜欢的人一起做的一件事，一起做饭位居第一位，那么第二位是什么？”

    “……”南景嘴角微微抽动，看着云夕的目光有些躲闪，没有出声。

    “是一起看电影。”

    云夕一眼瞧出南景刚刚想歪了，果真是在实力单身啊，她有些哭笑不得。

    南景没有丝毫的尴尬，一本正经地看着云夕，只是耳根有些微微泛红。

    “我明白夫人的意思了。”南景拿着笔在纸张空置的地方画了一个界面，“这里是电影，这里是直播间，下面就是聊天框，开通会员即可选择博主，开通VIP可以与博主聊天，这里设举报功能。”

    “为了更好的服务质量，博主需要公司层层筛选，并在公司上班，分白天和晚上两班，公司有很多过气但合同没有到期的艺人，可以让他们试试这个新工作。”

    云夕一只手拖着下巴，一双眼落在南景身上，嘴角一直泛着浅笑。

    不愧是安明轩身边首席秘书，这办事能力，这领悟能力，这样的圈钱能力，啧啧啧，果真强悍！

    “我有说错什么？”南景被云夕盯着浑身不自在，小声问道。

    “没有，挺好的。”云夕笑道，“增加一些打赏功能，既然圈钱就多圈一些。”

    “电视电影解说针对高强度上班族，可以用几分钟的时间看一部电影，按夫人的意思，我们将分为电影电视剧两大类，每个类别分细致。”

    南景见云夕同意自己的意见，又开始规划下一个栏目。

    “我们就用小说网站的模式，每个分类有个二级页面，每个分类点击率和打赏榜最高的前三，可以获得相应奖励。”

    “为了防止恶性竞争，同一部电影或电视剧解说，只能存在十个博主的栏目下，只要超过十个，月底PK，选出十个，落选者可次月再次上传进行PK，三次连续落选，取消上传本视频的资格，只有这样才能精益求精。”

    “不怕出现恶意刷票？”

    “技术组会编写一个小程序，只要数据异常直接取消比赛资格，当然也能防止给对手刷票，所以每月评选当天会有临时监督组，保证公平公正公开。”

    云夕点了点头，她只说了一个开头，南景将整个栏目主要的规划都想好了，这样的秘书给她来一打。

    “很好，按照你的意思做吧。”

    南景点点头，合上文件夹后，抬起头看着云夕。

    “还有事？”

    南景道：“《精致女人》的总编打过电话，想让夫人拍摄下一期的封面，价格公道，夫人的意思呢？”

    “打开门做生意，有钱当然要赚，更何况《精致女人》是高端杂志，而且销售不弱。”云夕点了点头，“帮我约好时间，我到时候直接去就好。”

    ……

    等南景离开之后，云夕整个人放松的靠在沙发里，长长叹口气。

    她拿起手机给帝炎熙发了一个短信。

    不知云夕：在做什么？

    黑山老妖：想你。

    不知云夕：我也是：）

    帝炎熙一边听着各部门汇报工作，一边拿着手机回复，嘴角的笑意止不住的扬起来。

    其余的人看得浑身发颤，千年冰山居然笑了，只有一旁的安明轩眼中扬起一丝笑意，朝着帝炎熙的方向偷偷照了一张照片。

    黄帘洞主：顾亦，顾亦。

    安明轩见顾亦霆没有回答，继续呼叫。

    黄帘洞主：小亦亦？老狐狸？真没在啊？

    孤岛岛主：？

    黄帘洞主：……

    黄帘洞主：我还以为你不在呢，给你看一个好东西。

    黄帘洞主：照片.JPG

    黄帘洞主：嘿嘿，看看我们家老大，有了媳妇的日常表情，太诡异了。

    黄帘洞主：你说要不要我发给云夕看看？绝对珍藏。

    不知云夕：我已经看到了。

    群顿时安静下来，没有任何人吱声。

    黄帘洞主：……

    黄帘洞主：这是群，不是私聊？！！！

    不经常冒泡的火岩岩主：你说呢？！安明轩没事就别在群里瞎比比，我烦着呢，滚！

    口吻极其不好，群里的众人自然想象出夜玄烨那张极其青黑难看的脸色。

    黄帘洞主撤回一条消息。

    不知云夕：我已经珍藏了。

    黄帘洞主：……哭唧唧.JPG

    孤岛岛主：智商低是硬伤啊，哎。

    黄帘洞主已下线。

    安明轩憋了憋嘴，一群坏人只知道欺负他，他的身体刚好就不能让一让吗？！

    他一抬头，对上帝炎熙那双似笑非笑的桃花眼。

    “我的妈呀！”

    安明轩想到刚才的事情被帝炎熙抓了个正着，吓得从办公椅上弹跳起来，整个会场的目光全部聚集在他的身上，一脸的错愕。

    站着最前面讲解PPT的男人，脸色极其惨白，眼睛有些润红，他努力了多年才有机会站着这里，不知道自己到底哪一点说错了，让安总有这么大的反应。

