    卡萨肯定不会真的因为杜康没给他带吃的就闹别扭，很快两人就又开始勾肩搭背哥俩好了。

    在确认卡萨的身体健康没有问题后，次日RNG就安排了卡萨重新上场。

    小组赛第三日RNG的赛程比较轻松，分别要面对的是第一轮剩下没打的对手闪电狼和目前小组赛成绩最差一胜难求的PVB。

    在经过一天的休息之后，卡萨的手感依旧无比火热，面对旧主闪电狼丝毫没有手软，前期节奏打的非常顺畅，把老队友Betty抓得心态有点爆炸。

    Betty可以算是最后的守望者了，随着Maple和SwordArt一起加入LPL，那支代表着LMS最后荣光的闪电狼正在和LMS赛区一起走向末路。

    失去新鲜血液，失去核心人才，没有成绩，失去市场青睐，这就是LMS赛区的现状，挣扎着滑向深渊。

    闪电狼在蓝色方拿到了上单阿卡丽、打野赵信、中单发条、下路EZ和布隆，RNG则是在红色方拿到了上单凯南、打野盲僧、中单瑞兹、下路卡莎和加里奥。

    杜康这一局没有受到卡萨的重点关照，但因为前两天优秀的表现，反而受到了闪电狼的重点针对。

    闪电狼对杜康的军训看起来更像是东施效颦，Bugi在帮Hanabi抓死了杜康两次后，Hanabi在6级的时候想杀杜康，被盲僧蹲到反杀了。

    这种投入了巨大资源的优势路反而没打出效果是非常伤的，代表闪电狼前期投入上路的资源完全无效，并且对方的下路还发育得超级好。

    三路都取得优势的RNG很快推动了熟悉的节奏，最终在28分钟赢下了比赛，成为了小组赛第一轮唯一一支全胜的队伍。

    接下来的第三局比赛让大家大跌眼镜，前两日四战尽没的PVB在面对G2的时候大放异彩，出人意料地大获全胜。

    PVB全场31分钟豪取31杀，把G2打了个玲珑塔，最终推平基地时双方的经济差来到了21k的夸张数据。

    现场越南观众的欢呼声像是要掀翻屋顶，之前两天的失利让现场的观众们感受到的憋屈，这一局全都发泄了出来，他们从头到尾享受了一把无比快乐地观赛体验。

    不知道为什么，PVB就是很擅长打G2，去年的世界赛小组赛第二日，PVB也在不被看好的情况下击败了G2，当时阿P甚至还在打中单。

    值得一提的是，PVB这局放给了G2瑞兹，自己选下雷克塞，面对敢于后手选死歌的G2，雷克塞在前期成功带起了节奏，PVB在游戏前期不到十分钟就打出8比0的巨大优势。

    Wunder又一次被军训了，他觉得这一届MSI的风气不太对劲，这都是什么怪毛病，好好的上路打着打着就冒出来好几个人。

    看来是需要跟教练组好好讨论一下了，即使不去学习人家的“先进经验”，也需要有一个应对的方案。

    接下来TL和FW的对决的过程里，同样证明了MSI各个队伍的打法确实发生了变化。。

    FW继续贯彻了上一局面对RNG时的抓上路策略，这一次他们吸取了经验，处理的比上一局更加出色。

    结果就出现了2-0的Hanabi追着0-3的Impact锤的场景，湾湾的阴间论坛也都被Hanabi的英勇表现震惊到，纷纷留言盛赞，顺便讽刺了教练组不早这么打。

    “看看你们带起来的歪风邪气，这还像话吗，上路都成双人路了。”李元浩指着屏幕上FW的上路进攻说道。

    哪怕Impact已经被打成0-4，闪电狼依然选择继续突破上路，丧心病狂的样子颇有昨天RNG的风范。

    “什么叫歪风邪气，你应该说我们的打法引导了版本。”杜康笑着反驳道。“没啥用，他们的上单又不是我，学我者生，似我者死。”

    杜康倒是没想要打上路2V2，他自己就能压人，碰到弱的上单，状态好就顺手杀了，打野来了不是白白分给他功劳嘛。

    “艹！”李元浩无奈地啐了一口，又给他装到了。

    “电狼要赢了咖哥，说不定今年电狼真能进淘汰赛。”史森明看着比赛突然说道，卡萨每次碰到电狼都会暴打，但私下里还是很关注闪电狼的成绩。

    “不好说，但是有机会，主要是跟TL竞争，把SKT挤出淘汰赛有点太夸张了。”卡萨还是觉得FW会更难出线一点。

    如果赢下这一局的话，两支队伍的比分就会来到同样的2-4，FW还有机会。不过从交手过来的感觉看，FW还是要弱一筹。

    “准备上场吧兄弟们，不要轻敌，PVB刚刚可是打赢了G2的，看起来状态很好。”刘世宇拍了拍手，示意队友们可以准备上场了。

    FW最终凭借着发育良好的凯南进场，打赢了关键的大龙团战，战胜了TL，拿到了至关重要的一分。

    “走，咖哥，上路2V2搞起。”杜康笑着招呼了卡萨一声，都喜欢帮上路是吧，那就来碰一碰。

    “那你们绝对是现在世界上最强的上路双人组。”李元浩酸溜溜地说道。

    “浩轩，上路中路都只有一个兄弟，下路有两个，你懂我意思吧？”简自豪不介意掺一脚，来了血赚，不来不亏。

    “我头有点痛，要不锅老师你先替我打一把？”修罗场经历的多了，卡萨也不再是最初那个支支吾吾的羞涩男子。

    “哈哈哈哈哈~”RNG的备战间里传出一阵欢快的笑声。

    ...

    RNG刚一上场就被遭到了嘘声，这种待遇还是比较少有的。

    越南的粉丝们非常支持自己的主队，今天PVB的状态那么好，把G2都给杀崩了，打个RNG当然也是有机会的。

    如果能战胜RNG，那么PVB的战绩也会来到2-4，和FW和TL同分，甚至可以期待一下进入淘汰赛。

    PVB队员们上场的时候，观众们爆发出极为热烈的欢呼声，这是他们的骄傲，他们希望队员们也能感受到他们的能量，发挥出更好的表现。

    可能是在G2身上尝到了甜头，PVB又一次放出了瑞兹。

    杜康感动坏了，这英雄在准备MSI的时候猛练到500熟练度，结果来了MSI之后被死死地按在BAN位上。

    最终RNG在蓝色方选择了上单瑞兹、打野奥拉夫、中单佐伊、下路霞洛的阵容，PVB则是在红色方拿到了上单塞拉斯、打野皇子、中单冰女、下路卢锡安和泰坦的阵容。

    1分55秒皇子准时2级来到了上路，排掉了杜康放下的防守饰品眼。

    瑞兹给皇子点了个赞，来的够早的啊兄弟。

    皇子也不沮丧，回到河道刷了个河道蟹，直接又来到了上路，一个EQ闪现的起手，想打控制配合塞拉斯秒掉瑞兹，结果被瑞兹闪现躲掉。

    瑞兹再次点赞，真有你的哥们。

    皇子3分半钟第三次来到上路的时候，这波PVB发起的gank有些强行，瑞兹没有压线，只能是塞拉斯先手硬抓。

    塞拉斯的二段E被瑞兹躲掉之后，皇子还要硬上，瑞兹刷出盾喝腐败药水，两人的伤害不足以击杀瑞兹，但奥拉夫已经在等着他们了。

    皇子没闪现没EQ惨遭奥拉夫击杀，塞拉斯也只能交闪现逃命。

    “K头了咖哥，欠我一顿大餐，到台北了还我。”杜康没K到头很不爽。

    卡萨多刷了会野，杜康直呼顶不住，对面这皇子水平不咋地，锅老师的疯劲倒是学了个十足，3分半钟来三次，这谁顶得住。

    “到台北了那肯定是浩轩请客啊！你们那什么吃的最有名，不得带兄弟们都尝尝？”

    听到吃的简自豪就不困了，对面的卢锡安玩的也不咋地，被他和史森明压在了塔下。

    “最有名的是牛肉面，在忠孝东路那边，到时候我请你们吃，拍照给你们发微博。”卡萨K到头了心情很好，笑嘻嘻地跟队友开玩笑。

    “集中集中，先把比赛赢下来，别搞骚的。”史森明一边操作一边提醒几个队友专注在游戏中。

    PVB的战术复刻失败后，进攻方就转换到了RNG这边。

    RNG也没跟PVB客气，到了7分钟的时候光是补刀三个C位和打野分别都领先了十余刀，双方的经济逐渐拉开。

    卡萨控下了第一条小龙，三路都有兵线优势，他可以随意地进对方的野区撵着皇子跑。

    8分钟的时候奥拉夫来到上路，配合瑞兹强越了没闪现的塞拉斯，随后又反了对面的石甲虫，然后等在塞拉斯回线的路上想再抓一次。

    可怜的塞拉斯连续阵亡了两波，直接就崩线了，更加雪上加霜的是，下路也被打开了突破口，洛抓到一波机会控住了泰坦，RNG下路完成了对线击杀。

    现场观众的欢呼声像是被扼住了喉咙，他们刚刚还在一场酣畅淋漓击败欧洲霸主的美梦里，现在梦醒了。

    RNG拿下先锋之后又去拿了第二条小龙，先锋都不用放，上路和下路都快自己推掉了，最终只能便宜了李元浩。

    为了避免夜长梦多，RNG很快集合推掉了对方中塔，然后继续布控视野以及入侵野区。

    PVB抓到了几次机会，分别抓死了奥拉夫、瑞兹和佐伊，但都是很干的人头，挽回不了局面。

    碰到实力弱于己方的队伍，RNG很自然地开始控图运营，打的非常稳健，和昨天完全不是一种风格。

    RNG没有拖得很久，24分钟的时候他们集合到了龙区，通过视野上的优势抓死了对方过来做视野的泰坦，然后顺利地控下了大龙。

    随后五人回家更新完装备，集合推进一波结束了比赛。

    连续三天的连胜让粉丝们快乐得像过了年，连去年那么强的RNG，在小组赛也只是取得了7-3的成绩，最后还是通过加赛拿到了第一名。

    而赛前那些鼓吹G2今年横扫欧洲有无敌之势，SKT今年王者归来必将重回巅峰，TL今年众星云集实力不容小觑等等的声音，都统一被RNG牛逼的口号盖住了。

    尽管小组赛的第二轮才打了一个PVB，但所有人都觉得RNG不知道怎么输。

    上香锅的时候又凶又狠，上卡萨的时候又强又稳，讨论明天的比赛还不如讨论一下今年冠军皮肤选什么。

    ...

    令人大跌眼镜的是，小组赛第三日的最后一场比赛，SKT再次输给了G2。

    G2为Wunder拿到了快乐的派克，又给Caps拿了妖姬来对抗Faker的沙皇，让人一下子回忆起了16年的李元浩。

    派克的快乐SKT根本想象不到，尽管SKT开局同样采取了军训上路的策略，把杰斯养到2-0，把派克打成0-2。

    可到了6级后仅仅是几波团战，派克就通过大招杀了起来，游戏进行到15分钟的时候，2-0的杰斯变成了2-4，0-2的派克反而变成了4-2还带着赏金。

    最终Wunder不仅赢了比赛还享受到了快乐，派克在游戏结束时拿到了11-4-7的战绩，人头数跟SKT全队的人头数相同。

    RNG的队员们在备战间里看完了这场比赛，表情都有些严肃。

    明天的第一场比赛就是跟G2交手，这个对手看起来也挺神经刀的，能把SKT按着打，也能被PVB打个玲珑塔。

    “这个人的派克真的有东西，打他们的时候还是不能放，而且派克好像他们中单也能玩。”

    杜康琢磨着自己要不要练一手派克，这种鬼英雄虽然花里胡哨的，但突然拿出来吓别人一跳感觉也还行。

    “没关系，我们BAN位够。”李元浩笑着说道。

    杜康的加入带来的一个很大变化是RNG很少会再特意针对上单BAN英雄了，他练英雄很快，版本热门的英雄只要教练有要求，就可以很快练出来，而且训练赛效果很不错。

    “小伙子们，我有一个问题想问你们。”教练突然拍了拍手，吸引选手们的注意。

    “因为最近我们赢得比较多，我们最近有注意到网上一些舆论，觉得我们已经无敌了，或者说小组赛全胜之类的事情。”

    “我想经过去年的经历，你们应该已经吸取到了教训，不会因为一时的顺境而忘乎所以。”

    “所以我想问一下你们，你们自己觉得，现在我们这支队伍，有什么缺点？如果你是对手，你会怎么来针对呢？”

    众人你看看我我看看你，一时都不知道该如何作答。

    教练笑着让大家先回酒店，选手们赛前不能吃东西，现在还饿肚子。

    “先回去吧，我们还有很多时间可以慢慢思考，等到小组赛结束，我们再来一起讨论。”

    “不要太在意外面的声音，也别在意所谓的全胜，能拿到当然很好，输一两局能发现我们的问题也是好事。”

    “我听说中国有一句话叫做抬头看天，低头看路，是说我们的目标要远大，但在实现的过程中要时刻保持清醒。”

    “记住我们的目标是冠军。”

