    

    石岚将柳平交到负责这一段城墙防卫的什长手中后，反身下了城墙，来到靶场边。

    直到日落黄昏之际，四面城墙已招收到了数百箭术不错之人，其中百步穿杨的神箭手也有近百。

    除却这些人，又有数十位武者登上了城墙，协助守城，其中有许多石岚曾见过的熟面孔，是那些通过城主府的选拔后，领了赏金走人的那批人。

    有了这批生力军加入，城墙上的人影终于不再稀疏。

    除了这些协助守城之人，聂阳泽还将城中的壮年男子，全部召集到一处，随时待命。

    看着这一幕，石岚心中也稍稍有了些底气。

    到了晚间，一盆盆煮好的肉食被送上城楼，与肉食一起的还有一个个简易帐篷，显然，今夜是下不去城墙了。

    用过晚餐后，皇甫云将众人集于一处，开始做起安排。

    由于来协助守城的大多是凡人，所以指望他们自己拉开破妖弩的弩弦，明显不可能，只能安排一名武者，专门为他们张弩布箭。

    淬体境五重的武者，连续张弩十余次，便会力竭，需要留出时间缓冲，最多只能承受两名弓弩手。

    淬体境六重好些，但连续张弩二十余次，也差不多到极限了，大概能承受三名弓弩手，使其达到最快的攻击速度。

    镇妖军中的老兵，实力全都在淬体境七重以上，石岚那批新加入的，实力最弱也有淬体境六重巅峰，实力弱的，在前段时间的征伐中，都已经阵亡了。

    皇甫云并未将镇妖军，安排到为弓弩手张弩的位置上，而是将这份职责，交给了城主府以及后加入进来的那批武者。

    城主府那批武者，高手不少，先天境武者都有好几位，淬体境九重也不少。

    那几位先天境武者自然不会做这种事，他们还有更重要的事情要做。

    对于皇甫云的安排，那些武者也没什么异议，帮着拉弩弦，总比下去跟妖兽短兵相接来的安全。

    随即皇甫云将晚间巡逻的人手安排好了之后，便让众人各自回去休息。

    石岚回到帐篷，没有丝毫睡意，盘膝坐下，开始消化晚餐吞下的血肉精气。

    ……

    “唳！”

    “唳——”

    一声声直冲云霄的高亢啼叫，以及一阵嘈杂声，将石岚瞬间惊醒。

    掀开帐篷，石岚来到城墙上，此时黎明已至，晨光照亮了天地。

    扫视了一眼情况后，石岚将视线凝聚在头顶数百米高空中，那数道庞大的黑影之上。

    这几道庞大黑影，赫然是几只羽翼墨黑的猛禽，翼展比先前石岚见过的金焰雕丝毫不差，甚至犹有过之。

    四周的镇妖军士已经架起破妖弩，可破妖弩的箭矢，并不能伤到高空中的那数只猛禽。

    大部分箭矢还未到其身边，便被其羽翼掀起的狂爆气流远远吹开，偶有落到其身上的箭矢，也是宛如撞上了钢铁，擦出一串火花后，自羽毛上滑落。

    皇甫云制止了正准备御器升空的几位先天境武者，大步走到了九弓床弩边上，转动机关，庞大的床弩缓缓升高，最终调转方向，直指空中盘桓的几只巨禽！

    调整好方位后，皇甫云抚上漆黑如墨的弩弦，轻吐一口气后，将其一拉到底，随即一脚踢起床弩边上放置的一捆穿云矢。

    绑缚在穿云矢之上的细绳瞬间断裂，四根穿云矢宛如大枪一般弹起，分毫不差的落入了弩床的凹槽之中！

    准备完全，皇甫云毫不迟疑，瞬间扣下了床弩的悬刀。

    “崩！”

    一声穿云裂石的离弦之音，宛如平底惊雷一般，轰然炸响！

    四根穿云矢，裹挟着近百丈长的滚滚气浪冲天而起！

    那几只盘桓的巨鹰还未反应过来，便瞬间被穿云矢洞穿，身躯上出现了一道七尺有余的巨大空洞，血洒长空！

    “唳——”

    “唳！”

    一阵凄厉的长啼，几道黑影宛如断了线的风筝，向着地面坠落而来，无一幸免。

    皇甫云招了招手，几位先天境武者御器升空，接住了几只巨鹰坠落下的庞大尸首，放到了城墙下，还有几位先天境武者在空中巡查，寻找着穿云矢的踪迹。

    最终四根穿云矢只找回来三根，其中一根还磨损了不少。

    石岚走到九弓床弩边上，心中一阵惊叹，不愧是能杀死地煞境妖兽的凶器，威能果然恐怖。

    “妖兽来了！”

    一声高喝陡然响起。

    石岚快步走到城墙边，果然，一群为数大概两千有余的妖兽，正携滚滚烟尘，急速靠近，距城门已不足五里。

    “架弩！”皇甫云一声暴喝，其余几位百夫长也纷纷下令，大部分人都开始往面向兽群的这一面城墙靠近。

    弩弦拉开之音此起彼伏。

    石岚快步回到帐篷中，取出破妖弩，张弩布箭，回到了城墙边。

    当妖兽群靠近城门不足一里时，近千架破妖弩已全部上弦。

    “放！”

    在妖兽群距离城池不足百丈时，几位百夫长一同下令。

    “咻！”

    “咻！”

    精钢箭纷纷离弦，近千支箭矢，化成一片箭雨，笼罩了兽群。

    “嗷——”

    “嘶——”

    “吼——”

    各类惨嚎声此起彼伏，兽吼之音响彻云霄。

    箭雨稍稍停顿，而后再次漫天射下，两三轮箭雨之后，两千余头妖兽已亡十之八九，偶有几只活物，也只是苟延残喘。

    跑的最快的一头妖兽，也未能靠近城门五十丈之内，便被射杀。

    城墙上响起一阵欢呼声，满是胜利的喜悦。

    几位百夫长以及镇妖军众人脸上，依旧是一片平静，并无什么喜色，这不过是先锋，大批妖兽还在后面。

    紧闭的城门缓缓打开，足有数千之数的壮年男子涌出了城，动作极快的开始清扫战场，回收箭矢，以及大批妖兽尸体。

    不到半个时辰，战场便被清扫干净，双月城前只余下了大片血迹，混杂着妖兽的毛发鳞甲，一根箭矢也未曾漏下。

    妖兽尸体运进城后，瞬间便被扒皮拆骨，化成大块大块的血肉，存储起来。

    弯折磨损的精钢箭，也由城里的几位铁匠重新打磨修复，整座双月城好似成了一个整体，时刻不停的运转着。        

