    拿起红色圆球的发球官员，刚刚站直身躯，却见马球场大周这方的球员中，一个身着墨蓝色劲装的瘦弱身形，迅捷如豹。

    呼啸着袭向对方两匹青鬃大宛烈马，凛冽的秋风吹起她额前青丝，露出两只凶狠的兽目。

    目光正死死锁住，丹巴七部另外两个不知名的女球员。

    未等二人回过神来，迟铮左手的五指已逐一扣进她们的肩甲，一提，一拽。

    伴着嘎啦、嘎啦两声骨头裂开的声响，这个墨蓝的身形已如一道闪电，翻身回到陆挽澜身边。

    迟铮刚刚落坐马鞍之上，便听见两声凄厉惨嚎，响彻整个马球场的上空。

    接着就是两个女球员捂着肩头跌落在地。

    珑格郡主很清楚，自己的狼崽若不是遭受极大的痛苦，断然不会如此狼狈。

    回想起土骨论·海灵的话：“那是大周王爷牵走的狼崽，是主人看上的狼崽！”

    一抹震怒直冲头顶！

    锁狼喉，果然名不虚传。

    这只母狼崽，虽然已离开丹巴七部这么多年，可她的传说在丹巴七部的斗兽场一直流传至今。

    她的绝技，足以让大多数狼崽心生畏惧。

    谁也没有料到开局竟是这样的残暴。

    全场众人纷纷停住手中动作，一时间鸦雀无声。

    那发球官员更是震惊得手指一松，连红色圆球砸在脚面上，都忘了喊疼。

    直到听见上首传出一声声鼓掌“啪！啪！啪！”

    陆续的拍手呼喊声才渐渐由小变大，转瞬间，便是欢呼雀跃地动山摇！

    气势震撼的鼓乐适时响起，也在为大周开局的勇猛助威。

    “世子不必在意，这只是我大周，一个王妃身边的护卫而已。”

    萧靖禹接过刘元海甄满的斗彩双龙戏珠酒杯，阴郁而又隐含愉悦的目光扫过乌伦格世子，示意他再举酒杯：

    “这是燕王妃的娘家进献的佳酿，醉千愁，据说平常人只要喝一小口便会醉上三天三夜，早知七部勇士酒量非凡，不知世子可有胆一试？”

    “哈哈哈。”乌伦格世子轻笑两声，眸中嵌出冷意，“有何不敢？”

    说完，便将杯中醉千愁一饮而尽。

    他看着场上自己一方的球员被抬出去，冷白野魅的脸上，除了有些许兴奋之外并无半点慌乱：

    “既是大周开了武球，那么就祝太子殿下平安下场吧。”

    乌伦格世子向萧靖禹的目光迎视过去，穿过金盘玉碗，隔着长阶御案，两道眸光交会于半空中，犹如两柄刀剑碰撞，锋芒尽露。

    随着开球前的鼓乐渐渐息声，所有人的目光已被场中十二人紧紧吸住。

    他们万万没有想到，燕王妃区区一个护卫，竟能以迅雷不及掩耳之势干掉了对方两名球员。

    这领队的燕王妃此番作为，若不是有着必胜的把握和更胜男儿的气魄，那就是他娘的不想活了！

    不过看这厮杀较量一触即发，此时也只能暗暗，为这六位莽撞的球员捏一把汗了。

    天边涌过的一团阴云，缓缓笼罩在对面丹巴七部六人身上，肃杀之气亦是愈发浓郁。

    饶是如此，场上的陆云帆和陆云策，还是趾高气扬。

    看着珑格郡主马奶般洁白的脸上，被阴云染得忽明忽暗，陆云帆抖落两下艳红色的云纹缂丝阔袖，晃了晃下巴：

    “怎么着？小妞儿这就不高兴了？行你不要脸皮以多欺少，不行我们要个公平？”

    “就是！”

    陆云策随意答话，摩挲着手中的新月球杖，只觉得这杆镶金球杖握着扎手，不如自家那柄裹着和田玉的黄金球杖顺手。

    陆云帆见珑格郡主一言不发，又浪笑两声：

    “你要是怕了，就来求求哥哥，哥哥没准会怜香惜玉~”

    他说着又御马向那四个彪形大汉行去，见几人嘴大脸大，一脸凶相，眼睛却是眯成一条缝，便“哈哈哈”笑出声来：

    “还有你们四个怂蛋，能不能把眼睛睁开！”

    话音刚落，却听见面前大汉喉中闷吼一声，吓得马儿连退数步。

    “哎我草！~你爷爷都不怕他，你这畜生怕什么！”

    此番下作挑衅，让在场众人是大跌眼镜。

    不过，看他身后的太子萧方霁和姚松鸣倒是十分淡定，便也收起了满脸的鄙夷神情。

    珑格郡主完全没有理会陆云帆的上蹿下跳，御马径直来到陆挽澜面前，露出甜腻的笑容：

    “燕王妃什么时候也学会耍花招了？”

    “兵不厌诈嘛。”陆挽澜亦回之以端庄微笑。

    “好一个兵不厌诈。”珑格郡主笑容逐渐被一丝狠戾取代，只丢下一句，“知道你大哥陆大将军，为什么能灭掉徒单部落吗？”便策马转身离开。

    陆挽澜不懂她话中之意，却隐隐感到一丝不安。

    紧接着，便见珑格郡主将胸前的雪白衣领扯掉，白皙的脖颈上露出一串坠着天眼玛瑙石和兽骨的项链。

    其余五位球员亦是如法炮制。

    刹那间，一股汹涌的杀气便如惊涛骇浪一般，向周遭铺卷而来。

    林中鸟雀惊鸣，远处虎啸猿啼。

    万马嘶鸣混着牛羊奔跑的雷动之声，不断从远处传来。陆挽澜只觉得脚下的草场都颤了几下。

    轰隆隆的声响和啼鸣之声越来越远。

    沿着武烈河一路厮杀的萧晏之，亦感到这种异常。

    挥刀砍向自己的黑衣人，被数百头牦牛野猪从身后撞飞，牛角直接穿透那黑衣人的腹部，顶着尸体跑出几百米才甩到地上。

    他见这些野兽凶猛异常，便招呼王府死士窜上松林顶端，极目瞭望。

    眼前景象顿时让萧晏之心中一紧，整个哨鹿围场以马球场为中心，方圆百里都在翻滚着浓烟巨浪，原野中百兽争相逃亡。

    糟了！

    他们竟然有这个底牌！

    修长的指尖不由得紧紧扣在松树树干上，麟纹沟壑般的树皮随之在他掌中碎成粉末。

    丹巴七部是想要至她于死地吗？

    正要犹豫要不要遣唐风回去帮忙，却见一片枯黄的桦树叶片从头顶旋转飘落。

    身旁唐风啧啧两声，想要拂去落叶，才一抬手却被萧晏之喝住：

    “把手拿开！！”

    指尖就这样停在半空。

    两人飞身立于另一棵树上，静静看着这片树叶像羽毛一般晃晃悠悠，可下一秒发生的一切却让唐风震惊得久久合不上嘴。

    方才栖身的松树枝杈，竟随这树叶所落之处，尽数折断。连最后飞跑的野猪也被其削去大半边皮肉，只能嘶吼着继续奔跑，洒了一地泛着油亮的殷红。

    那落叶锋利如刀，倘若落在人身上，恐怕这肉身之躯已如千刀万剐。

    该死的！

    萧晏之眉心已皱出笔直的线，重拳锤了一下树干，还是朝十七渡口行去：“去找陆云礼！”

    这厢的林中逐渐恢复平静，而马球场上大周球员胯下烈马却发了疯地扬蹄长嘶。

    本就不善于骑射的陆云帆，竟是没来得及抓住缰绳，被一下掀翻在地。

    众人束手无策之际，只听迟铮惊诧一语：

    “他们竟有八面虎须！”

