    “好了，不要说了！”凤墨邪不想听他废话，生气的打断。

    本来想起这些事情，他就心烦意乱，现在听到遗风提起，就更是火大。

    遗风害怕他识人不深，担心他再被苏陌凉蒙骗，不甘心的继续劝道，“主子，到现在还要护着那苏陌凉吗！看都被她折腾成什么样子了！当初上边来人，要接回去，死活不肯，现在为了她，竟然不惜用自由跟上边的人换取火凤灵珠，这真的值得吗？”

    他太清楚他家主子的性格，乖张孤僻，我行我素，从来不受任何人的约束。

    所以，就算上边的人来寻他，想要他接手那个势力，他都不肯，就是不想受制于他人，不想担上莫名其妙的责任。

    可是，为了苏陌凉，为了帮她修复体内的伤势，他竟然答应了那个势力的要求，用自由换取了对疗伤有奇效的火凤灵珠。

    而他知道苏陌凉讨厌自己，所以不敢以焚天君的身份示人，不得不假扮成其他人，来接近她，目的就是想保护她，将好不容易换来的火凤灵珠交给她。

    虽然他手段是武断了一点，残忍了一点，没有站在苏陌凉的角度出发，没有考虑过苏陌凉的感受，但那份心却不坏啊。

    云楼帝尊说他不懂如何爱一个人，但在那样恶劣的环境下长大，也没人教他如何去爱啊！

    遗风想到他主子做的一切，就心疼不已，而凤墨邪听到这番话却是怒不可遏，咬牙低吼，“遗风，是越来越不懂规矩了，要是不想待在这儿，就滚回焚血天城去。”

    遗风看到凤墨邪彻底发怒了，这才收敛的抱拳，但还是不得不严肃的提醒，“属下只是担心主子，不得不冒死进谏。再者，前几天上边又派人来了，说要带主子前往森罗之境，所以，主子就算留在枫林帝国，时日也不多了！还望主子早做打算的好！”

    “混账东西！这些本君还需要来提醒吗，滚下去！”凤墨邪想到要去森罗之境，就心烦气躁，怒火不受控制的就撒在了遗风的身上。

    遗风无奈，看到自家主子这么坚定，他当属下的也没办法再劝，只有无奈的叹了口气，隐入了暗处。

    此时的苏陌凉和君颢苍已经回到了东方家。

    本来东方家主打算准备个晚宴，好好答谢下云楼帝尊出手相助的，谁知道君颢苍只想跟苏陌凉独处，回绝了晚宴后，伸手一揽，直接扛着苏陌凉便直奔卧房，那猴急的样子瞧得大伙儿捂嘴偷笑。

    苏陌凉被弄得尴尬不已，一边挣扎，一边压低声音骂道，“君颢苍，放我下来，别人都在看我们笑话了！”

    君颢苍却是不在意外人的眼光，因为他的眼里只看得到苏陌凉，其他人关他屁事儿，此时见她挣扎得厉害，他竟是伸手狠狠拍了拍她的小屁股，发出清脆的响声，更是惹得东方家的众人哄堂大笑。

    “别动，要是不听话，看我等会怎么收拾！”君颢苍咬牙低咒一声，步伐却是越来越快。

    天知道，他想她都快想疯了！

    加上，这段时间他经历了太多事儿，好几次九死一生，是想见她的信念才支撑他走到了现在。

    现在见到她了，抱到她了，他恨不得把她揉进自己的身体里！

    苏陌凉被他打了屁股，听到远处传来的笑声，脸蛋顿时涨得像个红辣椒，恨不得打个地洞钻进去才罢休。

    一关上门，君颢苍就紧紧抱住她，用力的吻她。

    苏陌凉被抵在门上，不一会儿就被君颢苍霸道的攫取了所有力气，虚脱的随时都要软下去，好在君颢苍力气大，用力揽着她的小蛮腰，将她慢慢的搂入自己的怀中，缓慢的加深这个吻。

    许是太久没见，不光君颢苍有些控制不住，就连苏陌凉也有些动情。

    这一吻，不知道吻了多久，直到外边响起敲门声才彻底终止。

    “帝尊，帝妃，老爷派奴婢为们准备了衣物和药品。”门外传来丫鬟的声音。

    君颢苍没料到有人这么不长眼，居然在这个节骨眼来打扰他们，当下欲求不满，怒火冲天的大吼，“滚！本尊不需要人伺候！”

    眼前的苏陌凉就是他的药！哪还需要什么药！

    门外的丫鬟被他的怒火吓坏了，扑通一声跪在地上，“帝尊恕罪，帝尊恕罪！”

    苏陌凉见他凶神恶煞的，把人家小姑娘吓得够呛，没好气的推开他，“整天跟个阎罗王似的，别人欠了啊？家主一片好心给送药，可别无辜了人家的好意。”

    说着，苏陌凉便是推开房门，从丫鬟手里接过了装有衣服和药品的盘子，“这里不需要伺候，先回去吧。”

    丫鬟得令，如蒙大赦，感激之后，很快掉头离开了此地。

    帝尊太可怕了，真不知道帝妃是怎么收服帝尊这样的男人的，简直不可思议！

    看到丫鬟走了，已经不耐烦的君颢苍直接伸手一拉，再度将苏陌凉拽入了房间里，砰的一声关上了门。

    看到他又要凑上来，苏陌凉顿时将盘子横在他们之间，阻挡他的靠近，一本正经的吩咐道，“赶紧把衣服换了，药擦了！”

    “不要，我要夫人帮我换！”君颢苍目不转睛的盯着她，语气笃定道。

    苏陌凉无语的瞪他一眼，讽刺道，“刚才不是不要人伺候吗！”

    君颢苍微微俯身，凑到了她的耳边，暧昧的低吟道，“我只要伺候！”

    苏陌凉被他的热气喷的全身酥麻，当下就意识到他话里的意思，瞬间羞红了面颊，气咻咻的道，“之前警告过，不准随便出手，可还不要命的逞强，所以今天惩罚不准碰我！”

    “没关系，夫人碰我，自己动也行！”君颢苍嘴角一勾，一下子推开跟前的盘子，将她再次搂入怀中。

    苏陌凉再次落入他的魔爪，担心碰到他的伤口，立马呵斥道，“君颢苍，给我正经点！受了伤，不能剧烈运动！”

    君颢苍却是不管不顾，霸道得不容人拒绝。

    苏陌凉挣扎了几下，实在没办法，只有妥协道，“好了好了，我伺候，我给换衣擦药！”