    顾旭聚精会神地关注着战局，看到楚凤歌和吴铭的两股剑意喷薄而出，即将在空中交汇。

    一股汹涌澎湃，裹挟着毅然决然、舍生忘死的气势。

    另一股表面上诗情画意，实际上却透着几分僵硬。

    假如用绘画来做比喻，这就仿佛是一名初学者在临摹艺术大师的作品——乍看是相似的，但若认真观察，却会发现它少了些关键的细节。

    而正是这些细节，决定了这幅画究竟是“普通的优秀作品”，还是“经典的传世之作”。

    这一瞬间，“博闻强记”与“薄命天才”赋予顾旭的强悍领悟能力——或者用“奈何桥”上白发少年的说法，“智慧”权柄，悄无声息地发动了。

    在他的视野里，楚凤歌的动作忽然慢了下来，就像是把视频按了暂停键，一帧一帧地仔细观看。

    他趁机迅速对楚凤歌这一式“晓莺残月”进行分析。

    之前，当在“论道之境”中与楚凤歌切磋较劲时，顾旭就已经领悟到了洛司首的“道”。

    洛司首晋升圣人的“道”，是“命运”。其一直相信，纵然世事变幻无常，但众生的命运终究都在上苍的注视之下，都沿着既定的轨迹在运转。

    他开创的道法武学，比如《列星诀》《云海星河剑》《流星走月》等等，都包含着他对命运的理解。

    “既然如此，那楚凤歌的这式‘晓莺残月’，又与命运有什么关联呢？”顾旭在心里发问道。

    转眼间，他脑海中的另一个声音就给出了答案：“这一剑式的意境，是凄凉惆怅的，代表时运不济、命途多舛，若与占卜推演之道的卦象相结合，则正好对应‘未济卦’。

    “‘未济’，意思是‘没有渡过’，表示失败之后处境艰难，需要暂时隐忍退避，待到合适的时机重新再来。

    “所以，‘晓莺残月’的真意，在于以退为进。”

    想到这里，顾旭笑了笑，心想：以楚凤歌的性格，他怎么可能懂得要隐忍，要以退为进？他只会一往无前，不撞南墙不回头。

    由于“智慧”权柄赋予了顾旭远超常人的敏捷思维，所以他在极为短暂的时间内就结束了这番思考。待他得出结论的时候，两股剑意还未来得及碰撞在一起。

    “小心！后面来了敌人！”他对战斗中的楚凤歌喊道。

    听到顾旭这话，楚凤歌感到有些纳闷。

    他作为第五境修士，都没能感觉到自己身后有任何新来的敌人的气息——顾旭只是个第三境修士，他凭什么能够察觉到连自己都发现不了的敌人？

    不过，他脑子虽然这么想着，但身体仍然不由自主地退了一步，同时转头望向身后。

    身后并没有敌人。

    顾旭这家伙就是个骗子。

    楚凤歌心头气愤，想要狠狠骂他一顿。

    但就在他后退回头的瞬间，他剑气中的杀意却不由自主地被收敛了一些，变得更加柔和、更加自然。

    他忽然找到了运剑的手感。

    他的动作由最初的别扭，变得流畅了不少。

    好像这一招“本来就应该这么操作”。

    这一刻，“舍神剑”的剑意像是气势汹汹的沙尘暴，朝着楚凤歌席卷而来；楚凤歌的“晓莺残月”则成了一片翠绿的树林，拦住了这股杀意，并将其悄然化解。

    “后退的那一步，好像是关键。”

    隐隐约约间，楚凤歌似乎找到了那个他苦苦寻觅了很长时间的答案。

    这让他感到无比惊讶。

    “难道顾旭这家伙早就掌握了‘云海星河剑’？他撒谎的目的，其实是想要借此机会指点我？”他脑子里冒出了一个非常离谱的猜想，但很快就被他排除在脑海之外，“不，这不可能，这一定只是一个巧合。

    “他至今最多修炼了一年，而且从来没有学过剑法。而我好几年前就开始练习这‘云海星河剑’了，也勉强可以算个行家。他怎可能有本事在这种事情上指点我？”

    “舍身剑”被挡住后，吴铭的真元被全部抽干，彻底失去了战斗能力。

    他虚弱地瘫倒在地，脸色白得吓人，嘴角流出鲜血，四肢软而无力。

    他用绝望的眼神望着三个陌生的下属。

    他感觉得出来，楚凤歌，或者说“张破天”，不仅真元纯粹雄浑，而且使用的剑法极为精妙，是他一辈子都没能见到过几回的上品武学。

    这三个人的来历，绝对非同一般。

    “今天我应该没法从他们手中逃脱了，”他闭上眼睛，默默想道，“但不管怎样，秘密绝对不能泄露。”

    想到这里，他心念一动，准备自断经脉，自绝而亡。

    “别让他自杀。”就在这时候，顾旭察觉到了他的意图，淡淡吩咐道。

    上官槿反应极快。

    顾旭刚一开口，她就施展法术，干扰了吴铭的思绪，阻止了他的举动。

    吴铭缓缓睁开眼睛，心如死灰。

    他意识到，在这几个魔鬼般的人物面前，连死亡都成了一件不可能的事情。

    顾旭蹲下身子，把手中的地图平铺在地上，朝他露出一抹淡淡的笑容：“吴大人，您现在可以跟我讲讲关于这张地图的故事了吗？”

    吴铭长叹一声，说道：“你不是‘温延年’，你到底是谁？”

    顾旭平静回答：“一个帮他讨回公道的人。”

    …………

    随后，顾旭从吴铭的口中，了解到背后的整个故事——

    在大齐王朝，每隔一段时间，都会对官员们的功劳政绩进行评估，有功绩的升迁，没功绩的将原地踏步甚至被贬谪。

    驱魔司也不例外。

    吴铭来到安顺府做千户的时候，最早也抱着一颗想要建功立业的心。

    他想杀光安顺府附近所有的鬼怪，让居民们得以安居乐业。

    但他做官过程中遇到的很多实际问题渐渐消磨了他的豪情壮志。

    人手不足，钱粮不足，丹药武器不足，下属偷懒耍滑……

    甚至，因为他想改变安顺府的一些奖惩制度，惹恼了一些人，导致他们抱起小团体，想方设法地要把他排挤走。

    现实一天天磨平了吴铭的棱角。

    有一天，他带队亲自外出杀鬼，不料却陷入鬼怪重围。

    那些鬼怪们的头目，便是“夜郎国主”。这整座山林里的鬼怪，都归他管辖。

    “夜郎国主”用黑暗沼泽杀光了吴铭当时带领的所有下属，却唯独放过了他。

    这时“夜郎国主”提出一个交易——

    其希望吴铭能够放弃对安顺府城外部分村庄居民的保护，从而给鬼怪们提供固定的食物来源；作为交换，“夜郎国主”会把一些不听话的鬼怪主动送到城墙边上，用来给吴铭刷功绩。

    “夜郎国主”表示，他和他的子民早就习惯了偏安一隅的生活，只要能吃饱就知足了；然而现在每次尝试进食，都会有驱魔司修士拎着刀剑找上门来，使得他忠实的子民伤亡不断。

    他不想杀吴铭，某种程度上也是想避免麻烦，防止惊动更强大的驱魔司修士。

    吴铭犹豫了很久。

    他很怕死，不希望自己的人生就此终结。

    但他也明白，如果答应了“夜郎国主”的交易，他便永远失去了初心。

    当时他还提出自己的疑虑：“咱们之间的交易，会不会被京城那些会天机术的修士发现？”

    “夜郎国主”哈哈大笑：“你觉得天机术真的等同于全知全能？”

    对生命的渴望最终战胜了对底限的坚守。

    吴铭答应了这个提议。

    从那以后，他不再尝试对安顺府驱魔司做出任何变革，也不再像以前那样尽心尽力地剿杀鬼怪。

    他只需要静静待在城里，就会源源不断地有鬼怪送上门来，成为他的功勋。

    对于他立下的功绩，上级对他赞赏有加，并向他保证一旦有职位空缺，就会把提拔的机会给他。

    吴铭从来没有体会过这种宛若天上掉馅饼般的轻松生活。

    这次交易中唯一的受害者，就是居住在城外山林间的百姓。

    他们每一个晚上，都在惊恐中度过，害怕鬼怪突然出现，抓走他们的父母妻儿。

    他们举行葬礼的频率越来越高。

    但他们等了很久，都没能等到长辈们故事里的剧情在现实中发生——“驱魔司的修士都是神通广大的英雄人物，有一天，他们会驾着飞剑来到这里，拯救我们于苦海之中”。

    与此同时，吴铭也常常会在夜晚休息时做噩梦。

    他梦到事情败露时，自己身败名裂，在菜市口被斩首。他的脑袋被挂在城门上，每个百姓路过时，都会朝他扔一个臭鸡蛋或是烂番茄，口中骂着：“狗官员，还我爹娘/相公/娘子/孩子……”

    ……

    不久前，他的下属温延年偶然发现了这个秘密交易。

    还好温延年是个单纯的年轻人，他对吴铭一直以来伪装出来的忧国忧民的模范官员形象坚信不疑，觉得是有人在伪造证据陷害吴铭，提出想要帮助吴铭查清情况。

    吴铭表面上对他感激不尽，内心想的却是“秘密不能泄露，这个人必须死”。

    于是，他在任务地图上勾画了错误的位置——如果温延年按照地图去做任务，他将会走到“夜郎国主”的面前，“夜郎国主”便会取走他的性命。

    历史上真正的温延年，就是因此逝世的。

    但现在，吴铭面前的人，不是单纯弱小的温延年，而是顾旭。

    他反客为主，当着众人的面，揭穿了吴铭隐藏的秘密。

    吴铭终究还是身败名裂。

    …………

    “人心仅一寸，日夜风波起。”

    听完整个故事后，顾旭不得不表示，玉符上面的这句诗，确实跟这个案件非常匹配。

    人心是复杂难测的。

    有些时候，甚至比鬼怪更加可怕。

    “后悔吗？”他看着吴铭的眼睛，认真地问道。

    ?吴铭想了想，回答道：“确实有些后悔。如果我那个时候拒绝交易，死在‘夜郎国主’的手里，就没有今天这些乱七八糟的事情了。”

    说到这里，吴铭停顿片刻，话锋一转道：“只是，你有没有想过，我与鬼怪合作得到的功勋，比我积极认真做实事要多得多——这是不是一件非常讽刺的事情？”

    顾旭点了点头：“确实有一点。”

    听到他的肯定，吴铭提高语调，情绪愈发激动：“这位大人，您要明白，倘若在我积极杀鬼的时候，能多一些人员和物资；倘若我想改变现状的时候，朝廷方面能少一些阻力；倘若每一个渴望斩妖除魔为民除害的修士，都能在修行资源方面得到基本的保证……或许一切都会不一样！”

    顾旭沉默了一会儿，说道：“你说的这些，确实有些道理，现在的大齐王朝，确实存在不少弊病。”

    他想起空玄散人输送到他脑海中的一些信息：门阀宗派占据九成以上修行资源，底层修士为了一颗小小的“静心丹”都需要拼死拼活做任务；偏远地区鬼怪横行、祸害百姓，但权贵们依然沉浸在安逸环境里，甚至会克扣物资……

    “九婴蛇妖”，便是民间怨气所化产物。

    它的实力虽然不是“凶神”中最强的，但是圣人们联手都无法将它彻底消灭，只能选择把它再次封印到青州府的地底下。

    原因很简单，民怨不消，九婴不灭。

    “遇到这些弊病，您又会怎么做呢？”吴铭盯着顾旭的眼睛，情绪愈发激动，“您想要改变它，就会处处受阻，到头来只能选择随波逐流……”

    “‘穷则独善其身，达则兼善天下’，”顾旭思忖片刻，回答道，“我现在还没有资格去思考‘改变现状’这样的问题，只能先照顾好自己，不做违背良心的事情。

    “也许，待我足够强大后，这些问题都将迎刃而解吧！”

    这段话，他不像是在对吴铭说，更像是在对自己说。

    吴铭陷入沉思。

    旁边不远处，上官槿默默回味着“穷则独善其身，达则兼善天下”这句话，只觉得极具哲理，望向顾旭的目光里多了几分异样的神采。

    楚凤歌依旧在琢磨“晓莺残月”——准确来说，他在纠结顾旭到底会不会这套剑法。

    至于衙门的官吏们……则愣愣站在院落里，久久无法从这些令人震惊的信息中回过神来。

    过了一会儿，顾旭收敛了脸上的表情，对吴铭说道：“但是，你坚守初心也好，你随波逐流也罢，这些都是你自己的选择……不应该由安顺府城外村庄中的百姓用生命为你的行为买单。”

    说道这里，他转头望向上官槿，淡淡道：“替我看着他，别让他寻死。”

    吴铭是朝廷命官，顾旭没有杀他或对他处刑的权力，需要把他交给朝廷有关机构进行处理——司首大人还在外头盯着，这种原则问题顾旭可不能犯错。

    上官槿微微一笑，刻意模仿着下属的口吻道：“遵命，顾大人。”

    然后，顾旭又看着周围的官吏们，问道：“你们谁能带我去这衙门的传讯法阵？”

    官吏们彼此面面相觑。

    片刻后，一个矮胖年轻人战战兢兢地从队列中走出来，对顾旭恭恭敬敬地行礼道：“大人，我可以带您去。”

    此时，这年轻人望向顾旭的眼神，就像是在看一只可怕的怪兽。

    “别紧张，我又不会吃人。”顾旭轻笑一声。

    听到这话，矮胖年轻人浑身抖得更厉害。

    …………

    几分钟后，顾旭穿过走廊，沿着楼梯爬上阁楼，来到传讯法阵处。

    他启动法阵，连通了贵州行省驱魔司指挥使冯必禹，并将安顺府发生的事情，包括吴铭讲的故事在内，全部汇报给了这位冯大人。

    对于吴铭的所作所为，冯必禹表现出震惊、气愤的情绪，没想到竟然会有官员私底下做出这种龌龊的勾当。

    他表示，一定会按照大齐的律法程序，让吴铭受到该有的处罚；同时他也声称，会抽空去解决“夜郎国主”和他的鬼怪军团，彻底扫除安顺府山林里的这个祸害。

    冯必禹说话的声音平淡无波，就像是前世游戏里负责发布任务的NPC一样。

    顾旭面带微笑，用几句官腔应付了一下。

    后续的事情，已经与他无关。

    在结束与冯必禹的对话之后，他感觉到周围的场景渐渐变得模糊起来，随后所有色彩杂糅在一起，像万花筒一样飞速旋转，令他头晕目眩。

    他仿佛双脚离地，飘到半空中，在一条彩色的隧道里飞速穿梭。

    他知道，这次试炼的目的，并不是让他杀死强大的鬼怪，而是需要他探明其中的真相，明白人心的复杂莫测。

    现在，案件已经了结，他马上就要回归到现实世界了。

    …………

    驱魔司总部，观星台。

    驱魔司司首伸出手，轻轻敲了敲摆放在面前的铜镜。

    铜镜上的动态画面瞬间消失不见。

    他嘴角上扬，露出淡淡的笑容。

    “该去见他了。”

    PS：这章本来只想写2000字，结果情绪越写越激动，一不下心写了5000字。抱歉到一直现在才写完。

    PS2：因为之后几天早上有事要处理，所以以后的更新都全部放到晚上八点吧！

