    而且因为常年身处上位，举手投足之间都给人一种无形的压迫感。

    江枫不经意的瞟了一眼对方，的确感受到对方体内散发出的真气波动。

    “看来没错了！”

    江枫心中一动，只要找到正主，一切离真相就不远了。

    “大哥，我来了！”

    红兴立刻鞠躬请安，将头深深的低下。

    “来了就好啊，红兴起来吧，坐这！”

    丁青山摆了摆手，风轻云淡的说道。

    红兴立刻站起身，随后对身后的三人招了招手。

    他坐到沙发上，对身边的几个兄弟拱了拱手，算是打招呼了。

    彪哥拿着保险箱笔直的站在红兴身后，江枫和那卜庄只好效仿，站在身边。

    “这是来开会还是来打架斗殴啊，有必要带上这么多人吗？”

    坐在红兴对面的一个中年男人，看了一眼其身后的三人，颇为不屑的道。

    中年人名叫戴铮，同样是青社的骨干之一，负责的是青社范围内的夜场和劳务所。

    手下的人比起红兴只多不少，因为其身份，被其他人称呼为三哥。

    在几年前青社扩张的时候，两人因为权利产生矛盾，即使到现在为止，依旧互相看不顺眼，想要把对方排挤出去，好占据青社更大的份额。

    “喂，冤枉啊，今天不是每个月一次的正式社员纳入的日子吗？我只是这个月碰巧收了两个靠谱的小弟，有问题吗？倒是某些人，一直卡着名额，不给新人几乎啊。”

    红兴和戴铮仇人见面分外眼红，整个客厅中立刻多了一股火药味。

    “大清早的，这么有活力，把这份心用在自己的工作上不好吗？当我这个老大不存在啊？”

    坐在主位的丁青山扫了两人一眼，红兴和戴铮立刻默契的闭上了嘴巴。

    他们的身份可以算得上一人之下，千人之上，但仍然没有胆量忤逆老大。

    整个青社一共有五位核心人物。

    老五红兴，负责拳场和赌场的营收。

    老四牛翰，负责收取青社地盘范围内的保护费，以及房屋拆建的盈利。

    老三戴铮，上面已经介绍过了。

    老二梁正强，负责违禁品贩卖与收购，还有红灯区的运作。

    而老大丁青山则是负责管理整个青社的架构。

    五人组成的网络涵盖到了青社的每一个角落，至于更细的招新分支，则由五人的手下完成。

    “既然人都到齐了，那就说说正事吧。”

    “这一个月的时间，你们都为青社带来了什么。”

    丁青山见他们不再争吵，这个时候脸色才有所缓和。

    周围变得安静，不仅是在场的五个人，就连他们身后的跟班，也不敢有丝毫的动作。

    江枫眼睛直视前方，但精神力已经涌动而出。

    他的目的是为了找到法阵，基本上这场会议和他没什么关联。

    这个别墅有上千平米，三层楼和各个错综复杂的房间，因为精神力渗透墙壁需要一段时间，想要将整个区域扫描完成，大概需要五六分钟。

    “既然各位都这般谦让，那就由我先来吧。”

    老二梁正强见其他人没有说话，便率先开口道。

    “我旗下经营的粉档最近一个月为青社提供了两百八十万的纯利润，红灯区也有了不少新人，这个月有95万纯收益。”

    “何老鬼的人来找过麻烦，被我弄死了几个，在短时间之内，他们应该不敢再招惹我们。”

    丁青山点了点头，脸上浮现出欣慰的笑容，“不错，比上个月有长进，不过要记住，货每批都要检查，如果发现不对，随时报告。”

    梁正强立刻应下，同时目光看向了老三戴铮。

    最赚钱的黄赌毒，他一个人占了两样，这个月应该又是他的营收最高吧，肯定能得到老大的奖赏。

    梁正强心中想着，此时戴铮也顺势开口汇报了起来。

    “回老大，这个月火红玫瑰一共营收135万，劳务所70万，因为最近天气转凉，各个工厂的需求减少，所以劳务所的收入有些缩减。”

    “酒吧这个月招了三个陪酒小姐，酒的出厂价谈妥了，每一百箱成本减少200快。”

    戴铮的语气变得有些紧张，在丁青山的注视下，他的自信也荡然无存。

    不过主要是归咎于这个月的营收缩水了百分之十几，，也让他有些无颜面对。

    “规则是死的，人是活的，这个月少的营收下个月补回来，如果完成不了，后果你知道的。”

    丁青山把玩着手上的尾戒，但语气中的威胁之意，却让在场的五人心中都多了一丝寒意。

    只要是正式员工都知道，他们的老大丁青山是一名如假包换的武者，而且还是玄境大成境界。

    要知道整个花都的玄境武者都不过寥寥几人，正是他因为有这般实力，才能在初期混乱的罗青寨中，创建青社发展至今。

    戴铮额头上冷汗渗出，他心惊胆战的坐回去，心却始终放松不起来。

    江枫只是根据两人的财报就已经能清楚，每个月青社的总收入超过了八百万，一年下来甚至能达到一个亿的金额。

    而且这笔钱已经撇出了成本运营的费用，就算丁青山手下的四人能分到一部分，但也是一笔不菲的数字。

    这些钱拿来建造这别墅区都绰绰有余，剩余的钱会去那了呢？

    要知道丁青山身为玄境大成武者，钱对他来说并不算重要，反正一辈子都花不完，剩余的那些钱肯定不可能存进银行。

    不管怎么说，青社已经有了能够运行法阵的能力，每年上亿的金额足够法阵持续消耗。

    思绪回到客厅，严肃的氛围依旧笼罩着。

    不过有了默认的顺序，老四牛翰也不磨蹭，立刻开始了汇报工作。

    “回老大，本月保护费一共收取了95万，工程建造谈拢了三个，定金70万收取。”

    “不过因为天气越来越冷，之后的工程可能会减少。”

    牛翰手下的人数最多，不过都是大多都是拿着钢棍纹身的混混，打群架争地盘都是他们该干的活。

    这次丁青山没有再发脾气，收保护费是一个没有什么本钱的工作。

