    嗖嗖！

    两道身影风驰电掣，在一座座破败古老，慌乱的残垣断壁中穿行。

    后面远处，还有三道人影，眼看就要追丢了。

    “哪里逃？”

    杨开烈怒喝一声，奋起直追。

    但可惜，虽然修为更胜一筹，可身法迅捷上，却差了不止一筹。

    两人间的距离，已是越来越远。

    “死！”

    就在此时，斜刺里闪出一道如电般的身影，赤红色剑光，有如毒蛇般，直取陆川下盘。

    这道身影出现的太过突然，出手更是凌厉狠毒，而且异常刁钻，正是在陆川旧力已尽，新力未生之时。

    铮！

    刀光纵掠，金铁铮鸣，在千钧一发之际，龙吟刀架住了一柄赤红色的细长宝剑。

    “哈哈，苏兄，拦住这小贼！”

    杨开烈大喜过望，长啸一声，飞奔而来。

    “哼！”

    陆川身形斗转，顺势向后纵掠，几个起落，便越上一座高楼顶部，准备离开此地。

    咻！

    但那人速度竟是不慢，而且身法异常诡异，几个扭动闪烁，竟也是在顷刻间跟了上来，微动那赤红细剑，也不与陆川硬撼，仅仅是在周围缠斗。

    显然，这位半步先天强者，通过刚刚一击交手，察觉到陆川的力量奇大，才选择了游斗的方式。

    “五毒教右使苏平？”

    陆川眸光微凝，连劈三刀，但都被这突然出现的锦袍瘦削中年，以极为精妙诡异的剑招，将力道卸掉。

    当初，杀死五毒教左使赵宽之后，便对这一门派有过一番调查。

    而此人，便是五毒教另一位半步先天武者，而且实力比左使赵宽更强一筹。

    “呵！”

    苏平阴测测一笑，身形扭动，有如一条蜿蜒扭曲的灵蛇，以超乎想象的速度游走在陆川周边，“小子，交出《五毒真功》，本使可以做主，给你一个痛快！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，脚下蓦然踏出一步，龙吟刀自下而上，斜斜撩起。

    当！

    一声刺耳金铁铮鸣，火星迸溅中，赤红色剑光陡然一滞一敛，旋即溃败，紧接着便是苏平倒退的身影。

    “哼，没想到你竟然能发现本使天龙步里的破绽！”

    苏平面色阴沉，继续在陆川周边游走。

    “真是会给自己脸上贴近，天蜈游身法，竟然被你说是天龙步！”

    陆川嗤笑一声，再次一刀劈斩，竟是轻易将苏平迫退。

    “原来如此！”

    苏平阴沉的目光一闪，隐隐透着红色的兴奋，“《五毒真功》乃是我教所有功法的根本，你从中必然得到了全部五毒功法。

    只要将你拿下，本使就能成就先天！”

    “做梦！”

    陆川脚下一错，将身法施展到极致，竟是比苏平那诡异身法更迅捷灵敏三分。

    而他之所以能有如此惊人的身法，当然是以妙手门的燕子三抄水为根本，糅合多种轻身功法和步法而成。

    其中，《五毒真功》里的各种功法，就提供了极大贡献。

    也正因此，让陆川在面对五毒教高手时，都占有不小，乃至是压倒性的优势。

    就如五大护法和赵宽左使。

    当初的陆川，实力不过是初入一品，就能打破五人联手，更是重创赵宽这位半步先天，原因就在于此。

    当然了，也有六人太过大意轻敌的缘故。

    更多，是因为陆川的实力！

    “哈哈哈，苏兄，我来助你！”

    正当陆川几招压制住苏平，准备进一步扩大战果之际，杨开烈已然冲了上来，一枪直刺如毒龙出洞。

    嗡！

    刺耳音爆轰鸣，散出无垠繁星点点，凌厉的枪芒，瞬息笼罩陆川周身要害。

    即便是隔着蛟渊铠，都能感受到，森森寒意沁入体内！

    这位，虽然不是顶尖的半步先天强者，却也是在此境界多年的老牌强者，一身实力隐隐还在苏平之上。

    敷一出手，便是全力以赴，展露出绝强战力和坚定杀心！

    虽然陆川与皇室没有什么直接的仇怨，但这位御提司副司主，却是多年与武盟交手，麾下死伤无数。

    对于武盟之人，更是恨之入骨。

    纵然在他所了解的情报中，陆川并非武盟之人，那些罪名也多半是栽赃陷害。

    可惜的是，陆川不该帮助武盟动那十万铁尸，这就犯了皇室的忌讳。

    作为皇室有数的强者之一，杨开烈当然会不遗余力的拱卫皇权，对陆川这等贼子，赶尽杀绝！

    也正因为了解越多，才越发深知陆川是什么样的人。

    这样的人存在，就是对皇室的威胁。

    “杨兄，苏某正有此意！”

    苏平诡秘一笑，避开了凌厉刀锋，将身法施展到极致，继续与陆川缠斗。

    他很清楚，自己很难在单打独斗中拿下陆川。

    但与杨开烈联手，情况就不同了！

    “哼！”

    陆川瞳孔一缩，蓦然侧身挥刀，叮的一声脆鸣，隔开了这势大力沉的一枪，并顺势斜斩而下，贴着枪杆直削杨开烈十指。

    “嘿！”

    杨开烈冷笑一声，瞬息横亘铁枪，双掌平身一震，沛然内气滚滚而出，震荡枪杆嗡然颤抖，有如浪涛般的力量便向陆川汹涌而去。

    陆川面色微变，双手握刀狠狠一架，肩头虚晃间，卸去了汹涌而来的大半力道，顺势向后一个侧翻身。

    咻！

    凌厉如毒蛇吐息般的赤红色剑光，擦着陆川的肋下一闪而出，接着上挑，再平斩。

    唰唰！

    一瞬间，一剑快过一剑，连绵不绝，令人应接不暇，防不胜防！

    但陆川的速度快如闪电，而且灵动非凡，竟是轻易躲开。

    只不过，杨开烈并没有闲着，而是挥动铁枪狂攻猛冲，顷刻间刺出数十枪，点点寒芒片刻不离陆川周身要害。

    嗤啦！

    片刻之后，裂帛之声不绝，更有瘆人的利刃划过坚铁的摩擦声，道道火星在陆川胸前后背闪烁。

    到底是两名老牌半步先天，即便没有合计之术，可凭着越来越默契，依旧在短短时间内，将陆川打落下风，并且稳稳压制。

    只要有充足时间，胜利未尝不可能。

    这还是因为，陆川身负蛟渊铠，必要的时候，可以硬撼两人的兵刃。

    只不过，那雄浑的半步先天内气，透体而入时，着实不好受，内气不断震荡，气血翻涌之下，只要积攒到一定程度，就会化作内伤。

    “不能这样下去！”

    陆川隐隐察觉到，周围有异样目光窥视，更有鬼魅般的身影靠近，猛的深吸口气，一刀架开枪剑，脚下轻点，雄浑内劲喷吐而出。

    轰隆！

    顷刻间，脚下出现一个破洞，陆川迅速坠入楼中。

    “哪里逃？”

    两人占尽上风，岂肯干休，当即如法炮制，冲入楼内，追杀不止。

    但陆川一连撞塌数层楼层，落地之后，猛的一点地面，身形有如炮弹般向后飞退。

    轰！

    墙壁仿佛豆腐般应声而开，整个人瞬息出现在大街之上，转身之际，抖手向后挥洒出一片粉尘。

    “小心，这是碎骨粉！”

    紧追而出的苏平，面色陡然一变，猛的拍出一掌的同时，身形有如鬼魅般向一旁飘去。

    连这位出身五毒教的右使，用毒大师，都如此忌惮，更遑论杨开烈了。

    见状之后，杨开烈哪敢怠慢，同样一掌拍出，向另一侧飞退。

    嗤嗤！

    令人头皮发麻的是，无形内气喷薄而出，与那粉尘相遇，竟是发出瘆人的嗤嗤密集锐鸣，更有丝丝腥甜蔓延。

    “这东西能够腐蚀内气，若是沾染上，必如跗骨之蛆一般，直至消融体内所有内气！”

    苏平言简意赅解释一句，便紧追了上去。

    “哪儿来这么多鬼东西？”

    杨开烈愤愤怒喝，脚下一刻不停，目中却闪现一抹不屑。

    苏平没有看到，也没有解释，毕竟这是五毒教的看家本领，只以为对方看不上这等旁门左道。

    经此耽搁，双方距离拉开了十数丈。

    但两人都是半步先天高手，这点距离不过是几个跨步而已，之前的战斗也没有多少消耗，丝毫不影响实力发挥。

    陆川的速度虽然很快，但还不足以在如此短的时间内，摆脱两名半步先天的追踪。

    而且，距离太近！

    此时的威胁，也不仅仅是来自身后的两名半步先天。

    陆川能感觉到，周围隐藏之人，已经蠢蠢欲动。

    莫说是再来一个半步先天，即便是一品绝顶，只要稍稍能够阻碍一下，就能拖到身后两人追上来。

    “只能拼一把了！”

    陆川眸中狠色一闪，想到身上的各种毒药，足够支撑一场死战。

    可惜，这些都是准备用在最后，保证自身安全的同时，做到最大杀伤的依仗。

    但时不我待，这次点儿太背，竟然有这么多人在这一片。

    这也是没办法的事情。

    毕竟，此地太过诡异，压制了感知，大大降低了陆川的优势。

    吼吼！

    就在陆川准备拼杀一场之际，对面街道上的几处院门，竟然诡异的蹿出了几头铁尸，发出暴虐咆哮，瞪着猩红嗜血的眸子飞扑而来。

    “秘境！”

    陆川目中精光一闪，面泛狠色，不闪不避的迎了上去。

    所谓秘境，正是此前他所经历，有着鬼爪蔓和美人柳两种妖物的诡异院落。

    而在连续的厮杀战斗中，也曾进入过几处。

    其中有的被人发掘，搜罗一空，也有的生长着其它宝物，种种神异不一而足。

    但都有一个共同点是，铁尸和妖物守护！

