
　　“出去，是指哪一种出去，是工作还是？”

　　疑惑的问了一下之后，二流子就又在那对李翠翠解释道；“我在外面由于经常熬夜和做手术导致眼疲劳的原因，我的眼睛已经没有办法再支持我做手术了，直白点就是，你老公我年纪轻轻的，三十岁不到就拿退休工资退休了！！”

　　“啊，你眼睛怎么了，看起来没事啊，这好好的怎么就不能做手术了啊？”听到二流子的话，李翠翠先是担心的看了一下他的眼睛，随后在发现他的眼睛好好的后，就不解的问起他怎么不能手术来了。

　　伸手拿出自己的眼镜来给李翠翠带上后，二流子就没好气的对她问道；“带着这东西会不会头晕，我呢，现在需要带上这个东西才能看清楚东西，懂了没有？？”

　　“有一点点，就是听不大懂你说的是什么，不过话说回来啊，你我都是小学三年级的水平，怎么你就那么聪明像是什么都知道一样，而我却好像有点笨笨的啊？”对二流子表示自己理解不了后，李翠翠就又在那问起二流子，都是三年级毕业的怎么他就那么优秀来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到自家媳妇这傻憨憨的话，二流子立马就在那好玩的对她逗道；“有这么一种说法，一孕傻三年，你这连续怀孕了三次就得傻九年，你再坚持几年，说不定那时候你就不傻了。”

　　“呵，你当我不知道你是在逗我玩啊，我懒得理你我告诉你，哼。”鄙视的送了二流子一个白眼后，李翠翠就在那自顾自的吃起炒饭来了。

　　也就在这个时候，午睡醒来的蔡田花从屋里走出来了；“到现在才起来吃午饭啊，我这都准备煮晚饭了都，你们晚上还用吃吗？？”

　　“肯定还要吃了，我们现在就只是垫垫肚子而已，晚上不吃怎么行啊？”

　　笑着回了蔡田花几句后，二流子就在那从口袋摸出一个小盒子递给她说道；“妈，我听说玉养人，所以就特意去缅甸那边，给你买了一块还不错的和田玉回来养生了，您接着了...。”

　　“你妈我虽然懂不不是很多，但是和田玉很贵这事我还是知道的，你给我买这个是不是有点太浪费了啊？？”

　　虽然嘴巴上问二流子买这么贵的玉给自己是不是有点浪费了，但蔡田花的手却一点都不慢，三两下的就给它拆下来带到脖子上面去了，完了还在那夸赞起来了；“恩，这玉买的不错，戴在身上凉凉的，而且还挺好看的...。”

　　“别管它贵不贵，我买它就是用来送你的，然后你带就完事了。”笑着回了蔡田花几句后，二流子就又拿着碗筷去大锅那边盛炒饭去了。

　　看到二流子在盛饭的时候，都是不吃肉就只吃青菜的，蔡田花立马就在那嫌弃起他来了；“我说你怎么瘦了那么多呢，原来是开始挑食不吃肉了啊。”

　　“在外面整天都吃肉，吃面包，现在回到家来了，就只想简简单单的吃一下家里的饭菜，而且不用肉就这样也挺好吃的啊。”

　　谷</span>笑着回了蔡田花几句后，二流子看到刘爱国抱着他们家的小宵夜过来了，于是就在那端着饭碗对他打招呼道；“爱国叔，好久不见，甚是想念啊，这是你家的小宵夜吗？？”

　　“你还知道回来啊，我还以为你小子在国外被那些金发美女给迷得走不动了，不知道回来了呢。”

　　嫌弃了二流子几句之后，刘爱国就放下怀里的小宵夜来对她介绍道；“小妹，这个是你刘氓哥哥，以前在你还是这么大一点的时候，还抱过你的呢。”

　　“爸爸，这是姐姐吧，哥哥的头发不是短短的吗，他头发辣么长，应该是姐姐才对。”听到刘爱国的话，小宵夜没有直接叫哥哥，而是在那纠正起刘爱国说二流子这长头发的应该是姐姐才对来了。

　　听到小宵夜的话，二流子连忙从口袋拿出橡皮筋来，三两下的就将自己的长头发给扎成短发来了；“呢，现在是哥哥不是姐姐了吧？？”

　　“恩，现在是短头发是哥哥了，哥哥好，哥哥你在吃什么啊，好不好吃啊，可不可以给我吃一口啊？？”不愧是叫小宵夜的人儿，这在点头叫了声哥哥后，立马就凑到二流子的面前去，问他炒饭好不好吃来了。

　　伸手变魔术一样的拿出一个棒棒糖来拆开递给这小人儿后，二流子就在那笑着问起刘爱国这么多年过得怎么样来了；“爱国叔，这么多年过得怎么样？？”

　　“托你的福，这些年大家都过得还不错，你的谷种让大家都大丰收了，你的拖拉机让大家都省了很多的劳力，还有你的科学耕种办法，以及你建议的合作市，都在有效的在改变着我们的生活...。”

　　点头表示这几年大家都过得很好后，刘爱国就在那问起二流子为什么那么久才回来了；“你在国外过得不错啊，这都被记者拍到抱着金发美女的照片了，你是因为金发美女才这样迟迟未归的吗？？”

　　伸手解开自己衣服的口子，露出自己身上的好几个伤口来给刘爱国看后，二流子就又在那一边穿上衣服继续吃饭，一边淡淡的笑道；“在外面赚的钱太多了，遇到了一些事情，加上那边毕竟不是我们国内，不是我们说想离开就能离开的...。”

　　“看来，国外也不是那么好混啊。”

　　嘀咕了几句国外不是那么好混后，刘爱国就在那看向二流子说道；“对了，刘氓，年底我们就要实行土地承包到户了，到时候张大洋他们要是想继续种地的话，他们就得落户到我们刘家村来了，这事你回头跟他们说一声了，他们现在还归你管，这几年也都是你媳妇翠翠在处理他们的事情...。”

　　“不用给他们分土地，年底我就要带他们回京城去了，上个月的时候已经有人在反响该结束......总之就是你不用给他们分土地，我年底就会带他们回京城去就是了。”听到刘爱国想给张大洋他们土地，二流子直接开口帮他们给回绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【9】不要给他们分地，他们年底就得离开了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 