    小芳把柳青他们安排在第五大道的朗廷酒店，酒店的边上就是洛克菲勒中心，纽约现代美术馆，也在洛克菲勒中心的边上，和朗廷酒店，中间就隔着一个洛克菲勒中心。

    沿着紧挨着中央公园的第五大道向北走，十几分钟，就可以走到大都会博物馆，继续往北，就到了古根海姆博物馆。

    小芳和柳青赵欣约好，明天上午十点来接她们两个，小芳要带她们两个去和这三个馆的馆长见面，柳青需要和他们落实拍摄的事宜，办理必需的手续，赵欣要和他们，建立馆与馆之间的交流和联络。

    其他的人，就跟着张向北，就像他说的，作为游客进行参观，柳青和赵欣的事情办妥之后，再来和他们碰头。

    大家在朗廷酒店的大堂里告别，张晨跟着小芳和张向北回家。

    回到了家里，张晨拉开自己带来的拉杆箱，里面满满一箱子都是吃的，还真的有腊肉和腊肠，张晨和小芳说，这可是你妈妈做的，我想不带来都不可能。

    小芳笑道：“对对，上次带来的，我两天就吃完了，很不过瘾。”

    小芳说着看了看张向北，三个人大笑。

    所谓上次，是让张向北带来的，没想到张向北到了上海，就连箱子一起都送给了小米，后来通电话，小昭妈妈还老是问小芳，腊肉好不好吃，小芳只能撒谎说，很好吃，我们两天就吃完了。

    小芳纳闷了，她说：“姐夫，这些东西，怎么让你们带出来的？”

    张晨说：“和柳青他们在一起啊，中央电视台，在国内还是有点威慑力的。”

    “那老美眼瞎啊，会让你们入关？”张向北问。

    张晨说：“柳青拉着这箱子，我们想好了，要查到就送给他们了，结果，大概柳青是黄种女人，属于低风险人群吧，又是媒体记者，海关检查都没检查就放行了。”

    “也可能他们根本就不认识这是什么。”张向北说。

    小芳笑道：“所以，恐怖分子能大规模混进美国，就不奇怪了。”

    小芳说着站了起来，叫道：“不行不行，要么没看到，看到了这瘾就过不去了。”

    张晨说：“我去给你们蒸。”

    “让北北去，北北会做这事。”小芳说，张晨也叫道：“对啊，张向北，你不是还要炖牛肉给我吃吗？”

    张向北问：“你要不要吃，要吃我现在就孝敬你？”

    张晨笑道：“算了，刚吃过晚饭，今天就吃这个。”

    张向北拿着腊肉和腊肠去厨房，小芳也站起来，她去酒柜里拿来了一瓶酒，还有三只杯子，放在餐桌上，她和张晨说：

    “太好了，我们今天可以吃团圆饭了。”

    说完觉得这话有点不对，赶紧说：“原来吃饭，最多只有我和北北两个人，我们已经很久没有体会到很多家人一起吃饭的场面了。”

    张晨说：“这次张向北跟我们回去，你也走吗？”

    小芳摇了摇头，和张晨说：“我没有这么快，现在在带人，这些人要能接上手，最快也要到九月份，我就想，这样也好，我等北北去大学之后，十月份我就可以回国了。”

    张晨说好，这样也可以。

    “姐夫，你放心，北北我还可以照顾到的，我这次回国，带回去的有一部分资金，是耶鲁基金的，所以我还是会经常回美国，会回耶鲁。”小芳强调了一句。

    “我放心，张向北这么大了，我有什么好不放心的。”张晨笑道，“不放心他的是你吧？”

    小芳嘻嘻笑着，她说：“我不是不放心，是担心。”

    “担心什么？”

    “我是担心万一北北有什么事情，我回去没有办法和姐姐交待。”小芳说。

    “放心吧，不会有什么事的，你当年一个女孩子，在美国都过过来了，张向北站起来比我还高，已经是个小伙子了，还有什么可担心的。”张晨说。

    小芳叹了口气：“说是这么说，想想自己一路走过来，也没有多难，但真的想到自己要回国，把北北一个人留在美国，心里还是会很难过的。”

    张晨说没事，寒暑假他也可以回国，还有，你不是说你还要经常回美国吗，这不就经常可以看到，四年时间，一晃就过去了，很快的。

    小芳点了点头。

    ……

    第二天上午出门，小芳想让张向北也开着车，两辆车一起出去，这样她陪赵欣和柳青办完事，去公司后，张晨他们要是想去哪里，张向北可以带他们去。

    张晨说不用了，我们今天都会在第五大道这一带，走着来去就可以，晚上你下班过来，和我们一起吃饭，我们再一起回来。

    小芳想想说好，上车。

    张晨和张向北上了车，到了朗廷酒店，柳青他们都准备好了，已经迫不及待地在酒店的大堂里等他们，见他们到了，柳青和赵欣上了小芳的车，其他人跟着张向北，他们先去最近的现代美术馆。

    现代美术馆坐落在曼哈顿五十三街，在第五和第六大道之间，与英国的泰特美术馆，法国的蓬皮杜中心，并列为现当代最重要的艺术展馆，而它的藏品，从绘画、雕刻、素描、版画、电影、摄影照片到建筑模型和工业设计图应有尽有。

    作者从梵高、马蒂斯、高更、米罗和毕加索，到刚刚在张晨他们“河畔油画馆”展出过的安迪·沃霍尔，这些现当代艺术家的作品都尽入囊中，再到最新的直升机和多媒体艺术品，其收藏品达十五万件以上，比泰特和蓬皮杜更为丰富，拥有世界最为完整的现当代艺术藏品。

    这也和美国近代以来的经济高速发展有关，不仅很多的艺术家都奔赴美国，也让洛克菲勒这样的财团，有更多的资金在全世界搜罗那些知名艺术家的作品。

    现代美术馆新馆和蓬皮杜中心一样，建筑设计极具现代色彩，是由日本设计师谷口吉生设计的，几个错落着叠在一起的方块，西方人肯定很难理解，但中国人和日本人一看，很容易就联想到豆腐，也不知道这个设计师，是不是从叠在一起的豆腐块得到启发。

    张晨他们进了馆，一楼二楼和三楼，是电影、家具和摄影作品居多，包括“功能主义之父”法国建筑大师勒·柯布西耶的设计作品，但这些作品，不在他们本次要拍摄的范围之内，张晨把他们的拍摄范围，还是定义在架上绘画。

    这些展厅，他们走马观花般地过去，到了四楼，四楼的重头戏就是波普艺术和安迪·沃霍尔，安迪·沃霍尔对美国来说，就像安德鲁·怀斯和萨金特一样，属于“美国英雄”，在现代艺术馆有这样的地位理所当然。

    张晨在这里看到了在墙上一排排排列得很整齐的《坎贝尔汤罐头》，还有同样一排排排列得很整齐的《玛丽莲·梦露》，五颜六色，极尽妖娆。

    到了五楼，这里才是现代艺术馆的真正重头戏，他们的几乎所有重要藏品，都在这里展出，这里有高更的《The seed of the Areoi》、毕加索的《亚威农少女》、达利的《记忆的永恒》，还有莫迪利阿尼的《斜倚的**》和夏加尔的《I and The Village》。

    最出名的，当然是梵高的《星月夜》，现代美术馆有一个专门的梵高展厅，里面展出了十几幅梵高的画，最让张晨欣喜的，不是在这里看到了《星月夜》，而是在这里看到了梵高的《盛开的杏花》。

    这幅冷色调的作品，背景是纯净的蓝色天空，枝杈飞舞的枝头，一朵朵白色的杏花极尽妩媚，让张晨想起了永城婺剧团高磡上的桕子树，春天枝叶盛开的时候。

    张晨认为，这是梵高所有的画里，最温柔的画，要是不看作者名字，你很难相信，这是那个性格有些狂暴的，能把自己耳朵割下来的梵高创作的。

    这幅画，是梵高送给自己的侄子，也就是提奥的儿子的受洗礼物，张晨觉得，这幅画的题目不应该叫《盛开的杏花》，而应该叫《亲爱的侄子》。

    在这里，张晨还看到了美国艺术家内森·乔治·霍威特受摩凡陀品牌之邀，为他们设计的那款著名的无数字手表。

    霍威特在设计的时候认为，时间的本质是地球沿着其轨道围绕太阳运转，因此，他化繁而简，把传统手表盘设计中常见的数字刻度都去掉，只在12点位置，留下了一个的金色圆点，象征正午的太阳，还有象征地球运动的指针。

    当年，爱因斯坦在收到霍威特的最初设计稿时，立刻回信表达了自己的喜爱：

    “当我收到您全新发明的钟表草图时，我被这个简洁明了的创意所折服。”

    这一款手表，一九六O年被纽约现代美术馆永久珍藏，成为史上第一个获此殊荣的手表，至今被奉为钟表史上前所未有的简约设计。

    张晨回到一楼，看到纪念品商店在卖这一块手表时，人当即买了二十只，送给同行的人当纪念，也准备带回去送给公司其他的人。

