
　　“咦.....你就不能温柔一点？？干嘛那么暴躁的捏坏一颗晶莹剔透的葡萄啊！看来，你这小弟弟很喜欢捏坏的感觉呢！”

　　“看来，姐姐我.....要对你小心一些呢。”

　　“可千万不要被你玩坏了！”彦看着沐玄手中的葡萄爆掉，把脸凑近，用着担忧的神色看着沐玄，说着让人浮想翩翩的话。

　　这让沐玄又是一怔....

　　这铁定是一个妖精啊。

　　我靠！！

　　比恶魔还离谱。

　　凉冰作为恶魔女王都没有那么夸张。

　　为什么你们天使一个比一个骚呢？

　　果然.....

　　这个女色批名副其实。

　　沐玄急忙调整一下自己的心态，咳嗽几声，一本正经的说道：“你好骚啊！”

　　“根据你们蓝星的数据库，我这表现出来的应该不叫骚吧？应该是性感，怎么？我这一款，按道理来说，应该是你们蓝星最喜欢的啊！”

　　“你不喜欢吗？？”彦淡淡一笑，站起来，直接走到沐玄的面前，一屁股坐在沐玄旁边的会议桌上，险些差一点把自己的大长腿搭在沐玄的退上。

　　这让沐玄备受惊吓，猛然起身，直接闪开，和彦拉开一个距离，打算远离眼前这个危险的女色批。

　　“诶诶.....你别走啊！！我又不会干什么.....你干嘛跑啊！我们天使又不吃人。”彦见状，觉得十分好笑，但却保持住自己的优雅。

　　毕竟现在她笑出来的话，也就无法继续下一步动作了。

　　她可是一个非常懂男人的女天使，尤其是入侵蓝星的暗数据库以后，几乎可以说，懂蓝星每一个男人的内心。

　　有些男人脑子里全是龌龊，有些男人全是保家卫国。

　　有些男人则是.....没有多少勇气的屌丝。

　　这一类的屌丝。

　　很傻。

　　很天真。

　　很显然，彦已经石锤眼前的沐玄就是这么一个存在，让她不得不给沐玄上一课。

　　沐玄语气颇为紧张的说道：“蕾娜说你找我有事.....你有事直说吧。我们还是直入主题，别搞这些花里胡哨的东西。”

　　“否则.....我就走了！”

　　说着，沐玄打算把门打开，逃离现场....

　　因为沐玄感应到，如果彦再这样调戏自己下去，自己有可能不受控制，反杀彦。

　　直接把她搞定。

　　可，现在这个阶段，自己不能这样做。

　　否则，会引起更多怀疑的。

　　同样的....

　　彦找自己，肯定不是单纯的想要调戏一下自己。

　　而是有目的性的。

　　自己需要搞清楚这个目的性。

　　同时需要保证自己和彦对话的主动权在自己手上。

　　而不是顺着彦的节奏下去。

　　看着沐玄要离开，彦也有一些着急，毕竟她确实有一些正事需要询问一下沐玄，比如说，自己用洞察之眼查询沐玄时，弹出来的那些古怪，让人叹为观止的画面。

　　“唉！真没意思，我一个大美女找你聊天，你不好好配合一下，反而提防着姐姐，这让姐姐很伤心呢。”

　　“本来姐姐以为你好好配合，就给你一些好果子吃的呢。看来....你没有这个福气喽。”

　　说到后面，彦很俏皮的舔了舔舌头，意味深长的看着沐玄一眼。

　　但，沐玄并没有太多回应，依然谨慎的望着彦。

　　“好吧.....那就不逗你了！！”这让彦一阵无奈，深深的长叹一口气。

　　“你确实有一些秘密，需要我渗透，不过在这之前，我还需要确定一遍！”彦面目表情突然不再那么诱人。

　　反而多了几分严厉....

　　以沐玄当前都无法察觉到的一个移动速度，来到沐玄的面前。

　　这让沐玄下意识要做出防守的姿态。

　　可，根本来不及。

　　彦直接一把抓住沐玄的胳膊。

　　让沐玄失去抵抗。

　　“沐玄.....让我康康你这秘密的真实性吧！！”彦美眸一瞪，四目相对的方式盯着沐玄，让自己的瞳色变成白色。

　　又是一次洞察之眼。

　　而且这一次的洞察之眼非常深邃，可以说是更极端的一种。

　　这让沐玄本能上产生过激反应，喊道：“不要啊.....彦姐，不要啊！！”

　　“听话！！”

　　“让我康康！！”

　　“呜呜呜.....”

　　沐玄一直捂着自己的衣服，一副受委屈的小媳妇模样，最终根本挡不住彦的强大，让彦再一次成功的启动洞察之眼。

　　【嘟嘟嘟.......】

　　【感受到强烈破解效果，分析效果！！】

　　【是否启动反分析，反破译？】

　　“废话！！而且和之前一样，用模拟来制造假象，模拟的内容，和上一次一样！给彦一点颜色瞧瞧！”

　　【OK！】

　　【已经启动反破译，反分析！】

　　【启动完毕.....】

　　【开启模拟.....】

　　【开启成功.....】

　　【已经制造假象，模拟内容来覆盖当前数据！！】

　　【完毕.....】

　　沐玄再一次开启反破译和反分析的效果，但现实中依然做出一脸委屈的表情，可不能让彦看出一丝的破绽。

　　否则，自己可就麻烦了。

　　毕竟，这一次彦来到巨峡号上，完全相当于入侵蓝星的防火墙。

　　把一切情报传给凯莎。

　　因此，相当于凯莎从一开始就从好远的星云盯着彦的。

　　自己每一个举动，每一个操作。

　　都是共享给凯莎的。

　　自己不怕彦...

　　但，自己害怕凯莎。

　　前期唯一一个第四代神体的拥有者、

　　如果卡尔不是靠着蕾娜的恒星爆炸，在这一片已知宇宙，几乎没有谁可以和凯莎平起平坐的，只会被爆杀。

　　包括凉冰。

　　如果不是这样的话，凉冰也不可能次次恶魔和天使的战争，以失败而告终，到处躲避凯莎的追杀。

　　现在的自己，凯莎想搞死自己。

　　很容易....

　　即便自己有系统的加持。

　　可系统也才LV2。

　　最多就是反破译，反分析。

　　但，凯莎可以直接一刀终结自己啊。

　　所以，沐玄不得不装出一个乖孩子的模样来迷惑凯莎和彦，同时也利用模拟，给这两人一些威慑作用。

　　谁让是彦来破译自己，分析自己暗数据的？

　　分析出来的结果，可和自己没关系。

　　自己是不知情的。

　　这样一来，凯莎和彦也找不到自己的麻烦啊。

　　等等.....

　　系统这个坑比捏造的画面.....

　　自己还不知道呢？

　　该不会和之前蕾娜的一样吧？

　　蕾娜说自己yy她？

　　系统这一次该不会给出的模拟画面，是自己YY凯莎吧？

　　卧槽？？

　　如果真是这样，那可麻烦大了。

　　“系统.....共享你模拟的画面！！我要检查一下。”沐玄果断要求系统把模拟的画面共享给自己。

　　系统回答道：“宿主.....你这明摆着是不相信我啊？本系统可是人工智能，会有误差为0的准确度和判断力。”

　　“不可能和宿主想的一样.....”

　　“不过，既然宿主要看，本系统就给宿主看一看吧！”

　　....

　　【嘟嘟.....】

　　【开启模拟画面共享！】

　　【共享目标：宿主！】

　　【完毕.....】

　　唰唰！

　　下一刻，一大段类似于记忆碎片的画面浮现在沐玄的脑中，沐玄很快的找到此时此刻的模拟数据。

　　这一看.....

　　沐玄愣住了。

　　一时间不知道说什么。

　　只见画面中.....

　　自己穿着西式礼服，打扮得很帅气，胸口戴着一朵火红的玫瑰，完全就是西式婚礼新郎官的穿着打扮。

　　这是一场婚礼。

　　沐玄很清楚，而且新郎还特么是自己。

　　新娘的话....

　　沐玄不敢看下去，已经知道是谁。

　　没错....

　　正是神圣凯莎。

　　这挨千刀的系统。

　　模拟出来的数据是自己迎娶凯莎的画面。

　　我叼你妈的.....

　　这可能吗？

　　这合理吗？

　　凯莎会和自己结婚？？

　　闹呢？

　　不仅如此，那伴娘团里面.....

　　居然有一个让人惊讶的角色存在。

　　正是天基王鹤熙.....

　　而且鹤熙还做出一副羡慕的表情。

　　卧槽？？

　　这也太扯淡了吧？

　　沐玄不能接受.....

　　这谁会信啊？

　　然而.....

　　这些事情出现还不够离谱。

　　彦和冷，追，炙心几名天使居然充当这一场婚礼的花童....

　　圣洁白纱的环境下....

　　沐玄加大共享的画质。

　　再一次注意凯莎的模样。

　　很美....

　　玫瑰金的长发....

　　凹凸有致的身材....

　　以及无比高贵的气质....

　　穿上洁白的婚纱裙....

　　一脸深情的看着自己.....

　　啪！！

　　“这是真的？？不可能啊！！为什么会这样？？洞察之眼出问题了？？应该不会啊？刚才还对蕾娜有作用的......这家伙！！究竟怎么一回事？？难不成真是现实？？”一声拍打，彦放开沐玄，转过身，背对着沐玄，用着不敢置信的语气怀疑着。

　　沐玄看着惊愕的彦，有些想笑，但也有一些失落。

　　系统模拟出来的画面，估计是不少人梦中的婚礼吧。

　　不得不说.....

　　神圣凯莎，颜值这一块，拿捏得非常死...

　　谁娶她，相当于拥有一片宇宙。

　　真正的富婆.....

　　搞定她，你十辈子，几万年都可以不用努力了。

　　可惜....

　　凯莎估计已经对爱情这一块绝望了吧？

　　终归是华烨这畜生的锅.....

　　沐玄硬了...

　　拳头硬了....

　　这B华烨，不得不说，不管自己和他有没有仇，将来，自己都要干碎这货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第33章：梦中的婚礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 