    

    在陪宝宝玩了几天后，康御便回夏京了，现在要过年了，公司一堆的事要他处理，一堆会议需要他主持。

    其中有一件事，康御最为上心，那就是买岛的事。

    等了好几个月，他终于等到了结果。

    舒文萱已经按照，他提出的那些要求，找到了他想要的岛了。

    “康总这些就是，琼省星星岛的具体资料。”舒文萱把早已准备好的文件，递给了康御。

    康御接过资料翻看起来，资料很详细，看得出舒文萱真的很用心。

    舒文萱忐忑的看着康御，毕竟这是康御对她的考核，也是康御交给她的第一件工作。

    “评估价值是四个亿吗？”康御问道。

    “是的康总，这个价格，是我找专门评估团队，评估出来的，星星岛确实值四个亿。”舒文萱应道。

    星星岛在琼省那里，环境风景、气候资源都不差，岛屿的面积也不小，虽然还未开发，但绝对值四个亿。

    “岛上的环境，你看过了吗？”康御追问道。

    “我登岛考察过了，对星星岛的考察报告，就附在资料里面，另外我也走访了，附近的渔民，详细的调查过了，星星岛各方面的情况。”舒文萱汇报道。

    这是康御对她的考核，她当然不会马虎了。

    康御合上资料，沉默了一会，很快心里就有了决定，这座形似星星的星星岛，他看了一眼就喜欢上了，想必他爸妈也会很喜欢。

    “那就这座岛了，既然星星岛是你找到的，那买下星星岛的事，就由你来负责。”

    那座价值三个亿的星星岛，想必他应该，很快就能拿到手了。

    “放心吧康总，我不会让您失望的。”舒文萱保证道。

    康御把买岛的事交给她，是对她的信任，那她肯定是不能，让康御失望了。

    这时方玲打电话来通知，公司高管们都到齐了，就等他开会了。

    参加这次会议的，不单单只有总部的高管们，还有下面大区分部的高管，和各分公司子公司的高管，这是他必须到场的会议。

    当然这一段时间，他必须到场的会议太多了，天天都有。

    由于会议比较重要，这场会开了，整整一个早上。

    开完会已经是下午两点了，食堂已经没有饭了，由于康御便让，方玲给他叫了份外卖。

    “你啊，别只顾着工作，人是铁饭是钢，得要按时吃饭。”

    听到老婆的声音，正在埋头工作的康御，以为自己幻听了。

    因为这里是夏京，而不是厦市，他老婆孩子，现在是不可能，出现在这里的。

    估计是自己已经好几天，没见到老婆和孩子了，心里想得要命，所以才会出现幻听的。

    于是康御摇摇头，让自己清醒点，继续埋头工作，争取快点处理好工作，早点回厦市。

    当康御听到小家伙那“咿咿呀呀”的声音时，他突然意识到，自己不是幻听，猛的抬起头来，惊喜的发现，他老婆沐晴和他女儿，现在就站在他面前。

    他老婆怀里的小家伙，正“咿咿呀呀”的对他张着手，一副想要抱抱的样。

    妻子和小家伙的到来，让康御太过惊喜了。

    康御赶忙起身，绕过办公桌，从老婆怀里抱过小家伙，在她娇嫩的小脸上亲了一口，几天没见他可是太想小家伙了。

    他这一亲，让小家伙呵呵笑起来。

    “你们怎么来了，我刚刚还以为，自己幻听了。”康御问说。

    “还不是因为宝宝，要找你这个爸爸。你一不在家，小家伙就很不安分，每天一睡醒就找你，所以我就带她来夏京了。”沐晴应说。

    至于怎么来的，自然是坐家里的私人飞机了来的。

    当然在带宝宝坐飞机前，她是有详细咨询过医生的，正好医生正打算要，回夏京过年，就顺带着医生，一起来夏京了。有医生在，宝宝的健康问题，自然有了保证了。

    “可是夏京现在很冷，万一把宝宝，给冷着了怎么办？”康御担心的说。

    现在夏京白天，最高也就五六度，晚上基本都是零下，都开始下雪了。

    说着康御抱着小家伙，开始检查起来。

    “我是那么没脑的吗？”沐晴白了眼丈夫说。

    说得好像她这个孩子妈，没为孩子着想过一样，她带小家伙来夏京，肯定是准备得很充分的。

    “毕竟夏京和厦市的温度，差太多了，我担心宝宝受不了，也担心你会被冷到。”康御讪笑道。

    听到丈夫的话，沐晴这才满意，这个男人总算还知道，要关心她。

    “赶快吃吧！我刚刚听玲玲说，你还没有吃饭。”

    沐晴转过身，从方玲手中接过外卖，放在办公桌上。

    “这不是想着，快点处理完工作，早点回厦市陪你们吗？”康御应说。

    说着康御就想把宝宝抱给妻子，可谁知道宝宝，竟然粘上他了，不让妈妈抱了。

    一副我就是要，爸爸抱的小模样。

    看到这一幕的沐晴，吃醋了，不爽了，明明是自己天天陪在身边，可是一看到爸爸，小家伙竟然不要她抱了，这小没良心的，是只要爸爸，不要妈妈吗？

    见到小家伙这个样，康御也只能耐心的哄道：“宝宝乖，爸爸要吃饭饭了，你先让妈妈抱。”

    也不知道是不是，小家伙听懂了，知道爸爸饿了，得要吃饭了，也不再粘着爸爸了，让妈妈把她抱去。

    难道说长大了一个月，宝宝的智力，迅速增长了？

    吃饭时康御想起了，早上买岛的事，放下筷子，起身走到办公桌前，翻找了一番，找出了那份星星岛的资料，递给沐晴看。

    “这是什么啊？”沐晴好奇的问道。

    “我不是说要买岛吗？现在已经找到合适的了，这是岛屿资料。”康御应说。

    闻言沐晴也来兴趣，翻看起资料来，只可惜宝宝不安分，一会揪揪文件夹，一会扯扯她的手，一直给她捣乱，不让她好好看。

    但一看到星星岛的造型时，沐晴马上就喜欢上了，问道：“你安排去买了？”

    “已经安排人去买了，应该很快就能拿下。”康御应说。

    “我想这份礼物，爸妈他们一定会喜欢的。”沐晴想想说。

    这一点是毋庸置疑的，这么一份大礼，谁会不喜欢？

    康御吃完饭后，跟宝宝玩了会，就继续工作了。

    至于沐晴则带着宝宝，去办公室里的休息间休息了，坐一早上的飞机，她也是累着了，打算带正打着小哈欠，也是想睡觉的小家伙睡会，正好等康御下班。

    于是下班时，天御集团的员工，看到了让他们，大跌眼镜的一幕，他们没有想到，平日里冷峻威严的集团总裁，对待自己的女儿，竟然会那么温柔，俨然就是一位，宠孩子的奶爸！

    这反差未免也，太大了吧？这还是他们认识的康御吗？这还是他们，有冰山之称的霸道总裁吗？        

