    群雄相顾失色，都想。

    “瞧不出他年纪轻轻，公子哥儿般的人物，居然有此厉害内功。”

    霎时间都静了下来。

    霍都向金轮法王朗声道。

    “师父，咱们让人冤啦。初时只道今日天下英雄聚会，才千里迢迢的赶来，哪知尽是些贪生怕死之徒。咱们快走，你若不幸做了这些人的盟主，教天下好汉说你是天下酒囊饭袋之首，岂非污辱了你老人家的名头？”

    群雄均知他是有意相激，定要挑黄蓉出战，可是他说话如此狂妄，实是令人难忍。

    众人喝骂声中，鲁有脚竹棒一摆，大踏步走到席间，道。

    “在下是丐帮新任帮主鲁有脚，打狗棒法十成中还学不到一成，原本不该使用。只是你定要尝尝给打狗棒痛打一顿的滋味，在下就打你几棒罢。”

    鲁有脚的武功本已颇为精湛，打狗棒法虽未学全，究已使他原来武功加强不少威力。眼见霍都年甫三旬，料想他纵得高人传授，功力也必不深。他知黄蓉身子不适，自己不论是胜是败，总不能让她涉险。

    霍都只求不与郭靖过招，旁人一概不惧，当即抱拳躬身，说道。

    “鲁帮主，幸会幸会。跟你讨教，再好也没有了。”

    黄蓉暗暗着急，但想鲁有脚新任帮主。他既已出言挑战，自己便不能再加阻拦，否则既折了鲁有脚的威风，又显得自己的权势仍在丐帮帮主之上，只有让他先斗上一阵再说。

    陆家庄上管家指挥家丁，挪开酒席，在大厅上空出七八张桌子的地位来，更添红烛，将厅中心照耀得白昼相似。

    霍都叫道。

    “请罢！”

    两个字刚出口，扇子挥动，一阵劲风向鲁有脚迎面扑去，风中竟微带幽香。

    鲁有脚怕风中有毒，忙侧风避开。霍都一扇挥出，跟着擦的一声，扇子已折成一条八寸长的点穴笔，径向敌人胁下点去。鲁有脚竹棒扬起，竟不理会他的点穴，用缠字诀一绊一挑。

    这打狗棒法当真巧妙异常，去势全在旁人万难料到之处，霍都轻跃相避，哪知竹棒猛然翻转，竟已击中他的脚胫。他一个踉跄，跃出三步，这才不致跌倒。

    旁观群雄齐声喝采，呼叫。

    “打中狗儿啦！”

    “教你见识见识打狗棒法的威风！”

    这一下挫折，霍都登时面红过耳，轻飘飘一个转身，左手挥掌击了出去。

    鲁有脚飞起左脚，竹棒横扫，登时棒影飞舞，变幻无定。

    霍都暗暗心惊。

    “打狗棒法果然名不虚传！”

    随即打起十二分精神，右扇左掌，全力应付。

    奈何鲁有脚的棒法，毕竟未曾学全。数次已可得手，始终功亏一篑。

    郭靖、黄蓉在旁看着，不住暗叫。

    “可惜！”

    再拆得十余招，鲁有脚棒法中的破绽越露越大。

    周轩每招看得清楚，不由得暗暗皱眉。

    幸好打狗棒先声夺人，鲁有脚一出手就打中了对方脚腔。霍都心有所忌，不敢过分逼近，否则鲁有脚早已落败。

    “快到时候了。”

