    两天后，皇龙殿的人到了。

    而这个消息，瞬间在各大家族和宗门之间炸响。

    飘渺宗。

    当宗门长老延青花得知这件事情之后，第一时间找到了宗主詹台流月。

    “宗主，大事不好了。”延青花慌张的说道，飘渺宗虽然不是皇庭境内顶尖的宗门，但也是前三之流，如今三千宗横空出世，并且还得到了帝尊的关照，这让延青花觉得自家宗门的地位，恐怕是保不住了。

    “怎么回事，你也是宗门长老，怎么遇到点事情就如此慌张呢？”詹台流月无奈的看着延青花。

    “前些天月下去了西厢城，我们还在猜测他去干什么，现在终于有答案了。”延青花说道。

    “哦？怎么回事，说来听听。”詹台流月问道。

    “帝尊已经接受了三千宗，而且还由皇龙殿派人，去三千宗当长老，帮助三千宗培养弟子。”延青花说道。

    詹台流月皱起秀眉，之前她猜测了很多月下去西厢城的原因和目的，现在看来，她所猜测的无数种可能性，没有一种是正确的。

    “宗主，帝尊为什么会这么看重三千宗，竟然还要亲自任命皇龙殿的高手去当长老，这以后谁还能跟三千宗抢风头。”延青花一脸忧心的说道。

    詹台流月没有说话，而是沉思着这件事情背后的目的。

    帝尊可不是什么老好人，绝对不可能给三千宗这样的优待，而且帝尊对韩三千肯定有所忌惮，又怎么可能亲自帮他扩大势力呢？

    “事情绝对不会这么简单。”詹台流月说道。

    “宗主，已经摆在明面了，就是这么回事，怎么会不简单呢，依我看，帝尊恐怕是要故意讨好三千宗，今后三千宗在宗门之中的地位，可就力压群雄了。”延青花对韩三千很有好感，甚至还有一些迷恋的成分，但是这并不妨碍她为此感到不公。

    每个宗门建立，都是靠自己的实力一步步走上荣耀之位，飘渺宗能够跻身三大宗门之一，可是付出了巨大代价的。

    而现在，三千宗却强势袭来，很有可能取代三大宗门其中之一，这让延青花不得不担心飘渺宗的处境。

    “这些所谓的长老，都是皇龙殿的人吧。”詹台流月突然笑了起来。

    “宗主，都什么时候了，你还有心思笑呢。”延青花一副无语的样子说道。

    詹台流月笑得更加开心了，她知道帝尊为什么要这么做，这可不是看重三千宗的表现，而是他对三千宗不放心，所以才会安排人去三千宗。

    “青花，你可是聪慧过人，怎么会在这件事情上犯了糊涂呢？”詹台流月说道。

    “我怎么糊涂了，难道帝尊不是想要讨好三千宗吗？”延青花说道。

    “三千宗的长老，可是皇龙殿帝尊的人，他们会背叛帝尊吗？”詹台流月问道。

    “当然不会。”延青花想也没想的说道：“背叛帝尊的人，可是不会有好下场的，给他们胆子，他们也不敢这么做。”

    “既然这样，你还不知道帝尊此举的用意吗？”詹台流月说道。

    “用意？”延青花陷入了困惑。

    詹台流月无奈摇头，延青花是很聪明的一个人，但是她在这件事情上却智商全无，难不成是和韩三千有关吗？

    “这是帝尊安插在韩三千身边的眼线，这么简单的道理，你难道想不通？”见延青花苦恼得已经紧皱起了眉头，詹台流月不得不解释道。

    延青花猛然抬头：“是啊，这些长老，不就是眼线吗？而且还能一定程度上架空韩三千的权利，这是帝尊在提防他。”

    詹台流月嘲笑着说道：“这么简单的事情，你终于想通了，我是不是得嘉奖你一番。”

    延青花淡淡一笑，有些许的尴尬，说道：“宗主，我这不是一时糊涂了嘛，意外，纯属意外。”

    “我看你不是意外，是关心则乱？不过你关心的是飘渺宗，还是韩三千，你不给我解释解释吗？”詹台流月说道。

    “宗主，你这叫什么话，我当然是关心飘渺宗，怎么可能会关心韩三千呢。”延青花毫不犹豫的说道，对她来说，韩三千只是一个在迷恋过程中的男人而已，其感情怎么可能和飘渺宗相比。

    延青花在飘渺宗长大，修炼，成为强者，成为长老，这种感情是任何人事物都不可取代的。

    “我相信你。”詹台流月不过是开了个玩笑而已，没想到延青花会这么认真。

    当然，对于延青花说的话，詹台流月不会有丝毫怀疑。

    “宗主，帝尊这也算是一石二鸟了吧？”延青花笑着道。

    “你现在倒是聪明了，不过帝尊这一招，的确很高明，当世人认为三千宗在挑衅他威严的时候，他把自己的人安插在了三千宗，并且还成为了长老，这就是在告诉世人，三千宗依旧在他的控制之内。”詹台流月说道。

    “宗主，既然皇龙殿都承认了三千宗，我们什么时候准备上门贺喜？”延青花问道。

    “这么迫不及待的想要见到他了？”詹台流月笑道。

    延青花点着头，说道：“我想看看他是不是真的这么厉害，和画册上有几分相似。”

    詹台流月内心其实有着同样的想法，之前没有决定是否去三千宗，是顾虑皇龙殿，而现在，帝尊已经承认了三千宗的存在，顾虑自然也就烟消云散了。

    贺喜之事，便可以提升日程。

    “时机未到，等到开宗之日，飘渺宗必定会登门拜访。”詹台流月说道。

    西厢城，和几位三千宗的未来长老见过面之后，韩三千便把自己关在了房间里。

    面对现在的帝尊，韩三千不能直面对抗，就只能隐忍接受，好在那几个长老的态度倒也谦逊，并没有让韩三千有太多的不适。

    当韩三千不自觉的摸了摸手臂时，脸上突然露出了一丝慌张，随即撩开了衣袖。

    原本应该盘踞在手臂上的红眼玉蟒竟然不见了。

    “卧槽，差点忘了，给这家伙几天自由的时间，也不知道它去了哪。”韩三千自言自语的说道。

