    另一人闻言，忽然露出神秘的表情，看了看四周，方才低声道，“你们不知道的是，其实这天明城城主府的背后的势力，乃是皇室二皇子！！”

    “而那木家表面上说是临城派来的奸细，其实却是四皇子派来的手下！！想要一步步从天明城入手，最后潜伏到二皇子的手下！只可惜处心积虑，最终此时被天明城发现了身份！！否则，你以为城主府怎么会这么大动作！！就是决心要超出木家！！也好给木家背后的四皇子一些颜色看看！！”

    同行的另外两人闻言，这才恍然大悟。

    神情也严肃了起来。

    最初开口那人也煞有其事的道。“其中竟还有这等秘密！！怪不得怪不得，这次城主府甚至还发布了悬赏任务！！雇佣许多人去抓这些木家的奸细领赏！！确实是下定决心要给对方一些颜色看看了。”

    另外一人这时劝说道。

    “总之，这些事情都不是我们这些小人物可以多管的，我们还是不要再讨论了，以防被有心人听了去，不论如何，也多亏了城主府大费周章发了通缉令，否则我们这些人，哪来的机会来掺和一手，争取那赏金呢？那可是足足三块中品灵石！加上白银千两啊！！”

    同伴二人闻言，也纷纷露出忌惮之色。

    深知其厉，都闭了嘴。

    不过等他们听到那三块中品灵石还有白银千两时，他们还是忍不住露出笑意。

    三人的修为都不算低。

    两人是魂开境巅峰，其中最年长者更是达到了真玄境初期。

    说来，行走江湖也算不差。

    只是他们断然想不到，自己三人的讨论，竟然都被相隔了十几米距离的一个少年听了去。

    张少陵此时神色微动，心中暗道，其中竟然如此复杂。

    “没想到这木家竟然能在天明城搅动这么大的风浪，甚至还和皇室有所交集！想来，在城中，木家原本地位也是不低，可怎么木垒堂堂一个少主，就沦落到二流宗门去做了杂役呢？”

    有些好奇。

    不过张少陵也未多想。

    只是，这木家面临的危机，却是有些超乎他的想象。

    本以为此行该不费力，打探清楚来龙去脉后，再找到木家仇敌，挥手灭了就是。

    却不料，现在竟还沾上了这天明城的城主府，甚至还有皇室身影！

    虽不知这些人道听途说来的可信几成。

    但想来该也不会是空穴来风。

    事关皇室，偏偏张少陵与皇室本就有仇。

    说不准，这事最后还真有些棘手了。

    不过只是稍稍一想，张少陵便也将一切抛之脑后。

    毕竟，他既然已经到了这里，不论如何，也不能不顾木家安危。

    想到这里。

    他也已经随着人流，来到城门口。

    守城的士兵，见他很是年轻，修为气息却也不低，便有些奇怪，想要仔细盘问。

    只不过在张少陵显露出不好惹的真玄境气息。

    又借着方才偷听那三人说辞，而编着说是为那城主府悬赏而来的诸多解释之后。

    那几名守城士兵的神情就恢复了平常。

    不管怎么说，悬赏是城主府发的。

    既然是为他们悬赏而来，而且实力不俗，他们这些城主府手下的士兵，自然也没有阻拦的道理。

    只是又询问了一番张少陵的姓名来历。

    张少陵以假名“邵令”，以及信口胡诌一些来处目的。

    士兵们确定没什么可疑之处后，便放行了张少陵。

    张少陵一进城，没有什么犹豫的。

    便随着前方几名相约同样要去接那悬赏任务的雇佣队伍而去。

    在他看来，当务之急，自然是要找寻木家之人的踪迹。

    可又听说木家之人已经死的死，逃的逃，不知去向。

    那么，跟着城外而来的雇佣队伍，前去接那悬赏任务的地方看看，或许会有收获。

    再不行，他也干脆接个任务，跟着这些雇佣队伍一同寻找木家之人便是。

    毕竟这些雇佣队伍既然敢接任务，必然有些线索，或者找人之法，再不济也对这天明城中也较为熟悉。

    跟着他们，好过张少陵自己蒙着眼东摸西撞的来的靠谱。

    有了免费的导游，不一会，张少陵便来到了城主府外。

    城主府外一处告示处，聚集了许多人。

    走近一看，张少陵便明白，这告示之上不正是悬赏捉拿“叛乱份子”木家之人的通缉令吗？

    而周围聚集的，自然就是那些为赏金而来的人了。

    有些已经是两三人为伴，不过似乎还在从这些被悬赏吸引而来的武者们中，继续挑选着队员，充实自己的队伍。

    “我跟你们说，据说，这次那叛逃的木家之人中，有着不只一名真玄境强者！！因而，想要拿下这个任务，我们的队伍必然也不能太弱！！否则赏金拿不到不说，可能还要搭进自己的性命！！”

    “唉！城主府真是鸡贼，不愿自己手下之人送命，便发布悬赏，让我们这些人前去抓捕！！”

    “别废话了，城主府要是不通缉，我们从哪去挣赏金？那可是三块中品灵石还有那么多黄金白银啊！我们还是快些找齐队友前去抓人吧！”

    一处，已经有了四名队员的队伍，此时正七嘴八舌的议论着什么，其中的老大最终开口压住手下，随即目光看向了城门口一侧聚集的众人身上。

    忽然，目光落在其中一名少年的身上。

    当即老大目露精光，“这少年年纪轻轻竟然就有真玄境修为？天赋当真非凡！！就你了！！”

    听老大这么说来。

    剩下的手下几人也不由得顺着老大的目光看去。

    当即也看到了那名少年的身影。

    同时目光也不由得一亮。

    暗道确实天赋极佳！

    而此时，老大已然来到了少年的身上，轻笑道，“哈哈哈！！少年！你也是前来领这悬赏任务的吗？可是为了其中的木家逃贼而来？”

    张少陵正细细的看着告示上的字迹。

    听到此话，随即回头。

    发现面前是个高大的中年，散发的气息，同样是真玄境。

    真玄境一重。

    见此，张少陵微微摇头，“我是为此悬赏而来，却不适合阁下队伍。”

    中年闻言顿时神色一滞，有些难看起来。

    不过被拒绝一次，他还是强忍不悦再次劝说道。

    “这，少年，你别着急拒绝啊！我们队伍中，除了我是真玄境，剩下的四人全是魂开境后期！！整体实力可是不差的！！少年你就与我们同行吧！届时赏金，你我自然占大头！”

    张少陵却依旧摇了摇头。

    懒得理会。

