    只要是想杀人的，对方出手也会很狠，不会顾及人质的性命安全。

    “也行。”

    孟昔年答应了。

    事情就这么决定了。他们兵分两路。

    孟昔年带着那个至今还都没有醒过来的男人回京城去了，江筱决定再让成城休息一晚，她也再观察一下他的情况，明天他们再赶往骆江镇。

    好像是因为那颗珠子拿了来了，所以现在到了晚饭的时候成城的身体也没有再恶化，但是之前的毒素也消退得很慢，他一开始精神还是好的，但是等到晚饭的时候就察觉出来不对劲了。

    身体没有恶化指的是江筱给他把脉的时候没有诊出恶化，但是他自己的精神却是有些不对，到了晚饭的时候觉得有些头晕晕的，出现了一点儿嗜睡的症状。

    成城自己不太敢睡，他是真的有点儿害怕自己一觉睡过去就不能再意识清醒地醒过来了。

    怕自己下一次醒来就成了像是另外那一个男的那样了。

    勉强吃过了饭，成城苦笑着对江筱说道：“本来我下午还很坚信自己能留下来帮忙的，难得有可以跟你一起并肩执行任务的时候，谁知道现在看来竟然是有可能留下来给你拖后腿。”

    孟昔年要是知道了非得鄙视他不可。

    江筱摇了摇头说道：“怎么会拖后腿呢？哥，你要是真走了我还更不放心。这样吧，等下我再给你煲点药，喝了之后你好好睡一觉，明天起来要是你还是觉得不太舒服，到时候你也跟着我去，到时候你就在车里睡着，我留两个人跟着你，有什么不对他们可以马上跟我联系，反正离得近一点也是好的。”

    “你这是出任务带着我？”成城觉得有点儿好笑。

    “带着就带着吧，要是明天早上起来你没什么事了，那就跟着一起进山呗。”

    “好，那你赶紧去煲药，我喝了药好好地睡一觉。”

    江筱进了空间里研究了一下那药方，给他煲了药，看着他喝了，不一会儿就见他闭上了眼睛睡着了过去。

    见他睡了过去，江筱才放心了，之前看他明明不是很舒服，都晕沉沉的了，但还是一直强撑着不敢睡过去，江筱也觉得有点儿无语。

    所以她在药里是加了一点点儿的安眠药，又给他的枕头底下塞了一张清心符图。

    这样成城才算是睡着了。

    江筱还是有点儿担心，他这一次被击中了这种毒珠，是要用一段时间来好好地喝药才行了。

    观察了成城一会儿之后她才去给江六少打了电话。

    六少其实一直在等着她的电话。因为虽然保镖也给他传回了信息，但是说得不是很清楚，而且有些事情是保镖们根本就不知道的。

    江筱说了自己晚一点会再亲自跟他说清楚一点，所以江六少一直在等着她的电话。

    “爸爸，你是不是一直在电话旁边等着呢？”因为电话刚刚打通就被江六少给接起来了，所以江筱是这么猜测着的。

    “嗯。”江六少笑了笑说道：“你可能不知道，之前你嫂子也一直在这里等着。”

    夏妩？

