    远处的宗师们见状，久久不语。

    尤世平的强横战力，他们亲眼目睹，六劫九变......这可是金丹圆满之下的最强战力！举手投足便可碾杀他们这些先天宗师，那真是比屠鸡宰狗还要简单。

    可就是一个如此凶悍的妖祖。

    竟是被李逸给......

    吓跑了！

    若非亲眼所见，他们必定要认为是天方夜谭。

    孙高义突然高呼：“快去救治剑圣大人！”

    众人闻言一惊，均是一拍脑袋，暗暗自责。他们方才观战太过入迷，差点忘了如今的南岳剑圣已是油尽灯枯。

    阻拦逃遁的尤世平他们做不到。

    可帮忙救治受伤的李逸还是绰绰有余的。

    然而，就在他们飞上天空的瞬间，李逸身边瞬间出现了两名黑衣人。

    黑衣人对视了一眼，一人伸手拖住李逸摇摇欲坠的脑袋，一人伸手拖住李逸后腰。

    “贼子！”

    “速速放下剑圣大人！”

    天空上的宗师们睚眦欲裂，纷纷拼尽了全力朝李逸处赶来。

    他们先前被孙高义拦住没能出手驰援李逸，又没有心力阻拦尤世平逃遁，如今若是再让他们眼睁睁的看着李逸被这伙黑衣人乘火打劫劫走......

    那便是李逸安全归来，也不再追究。

    他们自己都会羞愧死去！

    “贼子！”

    “安敢动我人族剑圣！”

    楼兰月脾气火爆，先前便是他带头给宗师们宣扬替死的理论，如今面对这两个来意不明的黑衣人，他手中三尺青锋含怒而出，直冲那黑衣人的手臂而去。

    而其余宗师的宗师虽也心急，但见到楼兰月已然出手，却也是没有莽撞的挤上前去，反而是悉数散开，占住四面方位。

    将两名黑衣人死死围住。

    “松手！”

    楼兰月怒吼出声。

    剑锋再度暴涨。

    然而就在这时，扶住李逸肩头的那名黑衣人不闪不避，只从容不迫的腾出了自己的右手，不，准确来说是腾出了右手的两根手指！

    叮！

    剑身发出一阵轻鸣。

    那黑衣人竟是真个稳稳的夹住了楼兰月的剑身。

    “贼子......贼子！”楼兰月怒吼，额头青筋爆冒，但不论他如何用力，使出浑身解数也无法从哪黑衣人指尖将长剑抽出。

    “我不是什么贼子，也没有恶意。”黑衣人轻声道，竟是温婉的女声。

    “那你先放开剑圣大人。”楼兰月也没有上头，直接摆明了条件。

    “那不行。”黑衣女摇了摇头，“人我们必须带走。”

    “贼子，你休想！”楼兰月顿时急了，这些人来路不明，抬手就要将李逸带走，对方就张口一句‘没有恶意’，他又怎么能答应。

    “撒手！”楼兰月怒吼了一声，顿时调动起全身真气，准备将黑衣女两根手指斩断。

    “不知所谓。”

    黑衣女哼了一声。

    旋即，她轻抬食指，冲着剑尖就是一弹。

    这一弹，地阶极品长剑顿时弯曲成了一个诡异弧度，尔后，长剑的剑身顿时如同湖面惊起了波涛，又如灵蛇身躯狂舞，巨力瞬间传导到了楼兰月手掌。

    啪！

    长剑掉落。

    楼兰月的手心到虎口，皮肉翻卷，血肉模糊，手掌也不由自主的微微颤抖起来。

    但他犹不肯放弃，左手抄起地上的长剑便朝黑衣女刺了过去。

    嘭！

    这一次。

    黑衣女直接随手挥出一击，银白色的仙元异常扎眼。

    楼兰月瘫倒在地。

    胸口顿时被鲜血染红。

    银丹强者......楼兰月又惊又怒，惊的是他们事先并没有这几个黑衣人的情报，只怕又是复苏古武者，怒的是自己本事不到家，被人随手一挥就打成了重伤。

    “不可放跑他们！”

    楼兰月强忍着剧痛，怒吼出声。

    霎时间。

    又有四五名宗师跳入场中。

    这些都是华国的老牌宗师，修为都是三花聚顶之上，而其余那些似孙高义这般的三花聚顶，及三花聚顶境以下的宗师，则继续维持着外部包围圈。

    “我们没有敌意，但你们也别太自以为是了！”

    “不过是一群先天修士罢了，别以为自己是什么了不得的人物！”

    黑衣女说着，转头望向挣扎着起身的楼兰月：“姑奶奶先前看在圣......大人的面上才没有杀你，否则，你已经是一个死人了！”

    “我劝你不要自寻死路！”

    其实，在看到对方手中鼓荡出的那一抹银色仙元时，宗师们就已经知道，自己这些人绝不可能是这黑衣女的对手。

    银丹修士.......这不是他们这些先天武者能抗衡的存在。

    可面对黑衣女的恐吓，宗师们虽是默不作声，却也是寸步不退，他们一个个紧紧握着兵器，慎重的打量着这两名黑衣人。

    黑衣女见状，与身旁另一个黑衣人对了个眼色。

    旋即，她低声喃喃了一句‘万死’，纤纤玉手就拖起了李逸后腰，缓缓站起了身。

    “贼子休走！”宗师们顿时运起真气，他们此刻已经顾不得双方的战力差距，一个个挥舞起刀罡剑芒。

    “愚蠢！”

    另一名黑衣人冷哼一声。

    白色气浪顿时将周围的真气攻击悉数隔绝。

    旋即，那黑衣女就在这黑衣人的掩护下，就这样托举着李逸升空。

    “放下剑圣大人！”楼兰月睚眦欲裂，直接点爆了一滴精血，气势顿时节节攀升，“贼子，放下剑圣大人！”

    他拖着伤躯。

    挥出了他必生最强一剑。

    然而，这拼尽了他全力挥出的剑芒仅仅是让那白色气浪微有停滞，旋即便消散于无形。

    楼兰月看着逐渐远去的黑衣女，瞳孔中显露出一丝无力与绝望，他真的不知道自己还有什么手段能够使出。

    这两个黑衣人......太强大了，尽管比不上尤世平，但同样也是他们这些宗师无力抗衡的存在。

    “剑圣大人！”

    楼兰月喷出一口鲜血，直直栽倒在地。

    其余宗师们亦是脸色铁青。

    望着天空怔怔失神。

    突然间，远处的天空上滑过四道流光，同时传来的还有一声大喝：“朋友，你们可以走，但人......你们得留下！”

    听着这熟悉的声音。

    众宗师眼眸中再度泛起亮光。

    “上官先生！”

