    欧阳明性格开朗外向，但待人接物很有分寸，毕竟是读书人，又是将军府的孩子，自小就记住了沉稳两个字。

    岳灵芝像极了他们姑奶奶，爷爷奶奶对她特别关爱，他对她也很好奇，但也只是规规矩矩回了一句。

    “灵芝妹妹好。”

    “灵芝乖！”

    大夫人给了她一只精美的发钗做礼物。

    “谢谢大夫人。”

    二夫人王氏，也有两子一女，十七岁的大儿在边关历练，十五岁的二儿欧阳志和顾铭一起在京城郊外的军营，不过这次他没回家。

    十三岁的小女儿欧阳箐早就按耐不住，等到岳灵芝喊她“箐姐姐”时，她迫不及待的问了一连串问题。

    “你全名叫岳灵芝对吧？”

    “你怎么长得那么像我姑奶奶？你长得像你娘亲还是爹爹？”

    “上次爷爷带回来的毒粉配方，是你自己想出来的？”

    “顾铭哥哥的三弟，左脚瘫了半年多，连老大夫都下了定论没得治了，你却让他重新站了起来，是也不是？”

    “爷爷说你医术高明，那个能治蛔虫的糖丸配方，也是你想出来的，你知不知道，糖丸已经卖到了京城！”

    岳灵芝不知道先回答她哪个问题好。

    老夫人笑骂欧阳箐：“就你话多！你听着，所有问题，都等吃了饭再问！”

    欧阳箐嘻嘻地笑：“好的好的，我听奶奶的，我最乖了！”

    她不客气的站在了岳灵芝一起，一会儿她要岳灵芝一起坐。

    三夫人四夫人各有两个孩子。

    四个夫人都送了礼物给岳灵芝。

    她们都是大家闺秀，也都是人精儿，公公婆婆厚爱岳灵芝，她们自然也要表示心意。

    这时候，三夫人的大儿子欧阳博刚好赶回来吃饭，他还带着三皇子顾天烨一起来蹭饭。

    顾天烨十五岁，穿着奢华张扬的皇子服饰，俊脸上意气风发。

    “舅爷爷，舅奶奶，各位表舅妈，表兄表弟表妹，天烨又来蹭饭啦！”

    老夫人有些意外，但脸上还是挂着笑：“三殿下就不要皮了，如不嫌弃，就快来坐好，准备开饭。”

    “那天烨就恭敬不如从命啦！”

    顾天烨依旧是皮。

    欧阳博十五岁，翩翩少年一枚，和堂哥欧阳明一起就读皇家学院，不过他们性格略有不同，欧阳明和太子顾天赐走得近，欧阳博却和表兄顾天烨比较玩得来。

    见到岳灵芝，他吃了一惊，冲口便问：“你怎么那么像我们姑奶奶？”

    他又回头问顾天烨：“表哥你看，她长得像不像你外婆？”

    三夫人皱起眉头，自家儿子比起他堂哥欧阳明，在沉稳方面就差了好一段距离。

    唉，同样是失去了父亲的孩子，看来她要向大嫂讨教一下，怎么教孩子了。

    顾天烨也很惊奇：“果真是像，你是……谁？”

    “民女岳灵芝，见过三殿下。”

    岳灵芝行了一礼，表面很平静，内心却是惊涛骇浪。

    欧阳将军和老夫人并没有告诉她，欧阳珊嫁给了何人，更没有告诉她，欧阳珊的女儿嫁进了皇宫，还生了三皇子！

