    布料宽幅4尺5，做一件适合小草穿的上衣，需要扯4.5尺布料。

    而裤子则需要2尺9，算上边角料，罗旋预估的是需要给小草买3尺布料。

    罗旋自己做一身衣服，买宽幅布料的话，上衣需要6尺3，裤子则需要3尺3。

    之所以罗旋能够知道的这么清楚，那是因为...

    店铺里的墙上，把多少身高、体重，然后买什么样幅宽的布料，需要买多少尺，都写的清清楚楚、明明白白的。

    要是别人写的这么明白，谁还是看不懂的话...

    那只能说明他是真文盲了。

    “小同志，你需要买点什么布料？”

    东昇店铺里面的营业员，她们的服务态度，明显要比供销社那些大爷好很多。

    只见卖纺织品的柜台后面，站着两位营业员。

    她们一见到罗旋进来，目光就不停地在货柜上的新式布料上流连。

    两位营业员朝着罗旋微微一点头，满脸笑容地开口对罗旋道：“我们店里刚刚到了一批上海布料，还有北棉六厂的新款布匹。你看看，需要买点什么样的布？”

    罗旋指着一卷淡绿色的花布，问明了幅宽之后，便开口道：“就这个布料，来上4尺5吧。”

    一位营业员点点头，“好，麻烦你稍等。”

    说着。

    她便转身从货柜上，将那一卷布料抽出来，然后用长长的竹尺，开始丈量起布匹来。

    此时，柜台前还有一位中年男子。

    他身上穿着四个兜儿的上衣，左胸口袋，里还别着一支“英雄牌”钢笔。

    当他看见罗旋一上来，就指着那匹上海产的、很贵的精纺布料，这个中年男人不由的瞟了罗旋一眼。

    当他看见罗旋浑身衣衫破旧，心中觉得有一些憋屈的中年男子，忍不住低声鼓囊道：“小子，你也不问问价钱就买？真当是在你们山里面，扯芭蕉叶那么容易呢？”

    罗旋看都没有看他一眼，捂着腮帮子低声自言自语了一句：“嘶～我咋突然感觉到牙酸呢？”

    另一位营业员没听见罗旋和那位中年人的话，此时她很有礼貌的对罗旋说道：“这位小同志，麻烦你把布票给我。”

    罗旋伸手从兜里慢慢吞吞、磨磨蹭蹭的掏出一把票据。

    其中粮票放在最下面，而那张5尺6的布票，则放在最上面。

    让人一眼看上去，好像罗旋手中拿着足足一大摞布票似的。

    那位中年男人一看，原本他脸上的鄙夷不屑之色，顿时变成了诧异。

    “还有那个布料，也给我扯上3尺。”

    罗旋一边沾着口水，装模作样的数票据，一边对闲着那位营业员道：“麻烦你快一些，我家在红星乡下，迟了可就赶不上班车了。”

    这个年代，其实大家都挺老实的，即便是不老实的，也被收拾的一个个都装作很老实的样子。

    这位女营业员，显然她是真老实。

    本来伸着手、准备向罗旋要票据的这位女营业员，被这么一催促，也赶紧转过身去，从柜台上抽下布料，开始忙活起来。

    罗旋手里攥着票据，就是拖拖拉拉的不肯往外抽。

    不仅如此，罗旋嘴里还不停的对她们指指点点：“呀，大姐，您可别剪坏了那朵花！”

    “这位好看的大姐，麻烦下手的时候，尺寸你别卡那么死...我给你补票就是了。那个花纹，从中间剪开了，怪可惜的...”

    “这边，这边那个蓝色的布料，来上6尺3。对对对，就是这个北棉六厂的精梳棉布料。”

    两位女营业员在那里忙的不可开交，而罗旋在一旁就这么不断的打岔。

    加上那位中年男人，此时也在不停的要求营业员，把货架上的布匹拿下来给他看...

    这样一来，让两位营业员顿时就忙昏了头。

    一会儿，下剪子的时候又被罗旋那么一惊一乍的，叫着往旁边又挪了两寸。

    免得把罗旋口中说的那朵花，给一剪两半。

    一会儿，罗旋又让她们把尺子放宽松一点点，别那么抠门儿。

    一会儿。

    那位中年男人，也要求营业员换一匹布，让他再看看...

    等到两位营业员，好不容易把布料裁剪好，伸手问罗旋要布票的时候。

    罗旋忽地一惊：“遭了！”

    而两位女营业员，此时比罗旋还吃惊：“小兄弟，你这是怎么了？”

    罗旋满脸沮丧：“我，我可能，好像是把布票，给弄丢了...”

    “啊？”

    两位营业员大惊，“小同志，你快赶紧找找！”

    那位中年男人闻言，嘴角一抽抽：“以我的分析，我看你是根本就没布票吧？”

    罗旋没理睬他。

    只是将手里一大把票据，统统都放在柜台上，意思是请两位女业员帮自己翻找翻找。

    结果。

    那两位营业员越翻，心里面越吃惊：这是谁家的半大小子啊？

    只见那一堆票据里面，什么布票、粗粮票、细粮票齐全，就连贰俩伍的糖票都有一张。

    当她们翻到那2张“巴蜀省通用细粮票10斤”的时候，别说两位女营业员了，甚至连一旁冷眼旁观的那位中年男人，心中也是暗自吃惊！

    这可是【巴蜀省通用粮票】啊！

    它不仅仅代表着票面价值，而且还暗示着一种身份！

    要是一位老实巴交的生产队里的社员，他拿这种粮票来做什么？

    他能又上哪，搞这种珍贵的粮票去？！

    有那种需要、有那个实力去全省、跨州越县跑的人，那能是普通人吗？

    两位营业员和那位中年男人，强制压住心中的震惊和不解，在一堆票据里面翻找了半天，除了那张5尺6的布票，便再无所获。

    见找不到布票，两位营业员顿时就愣在当场。

    竟然还有不带票，就跑来买布料的顾客？

    这种情况，她们从来也没遇到过，一时间真还不知道该如何是好。

    而此时。

    罗旋又开口了，“实在是不好意思啊。要不，我先把布料拿回去，布票不够的部分，请你们帮我折算成现金？”

    把布票折算成现金？

    谁要有那本事，早坐办公室去了，还用站柜台？

    两位女营业员闻言，直楞楞的摇摇头：“上面有规定，一尺布料，必须得对应一尺布票，咋能折算成现金呢？那是违反纪律的。”

    “那...这些布料，我就先不要了。”

    罗旋又提出一个解决方案：“等我回去找找看，试试能不能再凑一些布票，到时候再来买？”

    望着已经按照罗旋的要求，裁剪成了小块儿、一小块的那堆布料，两位女营业员哭笑不得！

    这个年头，布票稀缺。

    你上哪去凑够这么多的布票？

    但如果不卖给罗旋的话，这些布料是按照他的要求，裁剪下来的尺寸。

    换成别的顾客，很难一眼就看上了这块布料、并且他家里还得恰好有这么一位个子的人，来买布料做衣服才行。

    而且这些布料比较贵，还得那位顾客，恰好有那个消费能力才行。

    这么多恰好的事情，上哪找去？！

    可...要是不卖给罗旋，那又该怎么办呢？

    

