    “不对，他们将所有炮口都关闭了。”

    在全船的人都已经准备战斗的时候，巴基的声音却又从瞭望台上传了过来。

    在巴基的提醒下，万修等人也看向了军舰驶来的方向。万修在确定对方没有打开炮口，并且在对方甲板最前方还有着一个挥舞着旗帜的海军士兵，“炮口都没开？这个天气也肯定发现我们了，难道是专门来找我们的？”

    “有可能，海军一向都是吃软怕硬的，遇到我们这样的海贼团，想来谈谈倒是有可能。”多弗朗明哥经营地下世界多年，对于海军的本性也了解得十分透彻。

    在多弗朗明哥说完后，万修倒是想要听听这些海军要说些什么了，“既然对方想要谈谈，那就让他们过来，听听这些海军到底要说些什么。”

    既然万修都这么说了，船上的卡普等人也就收回了已经稍稍显露出来的气势。对于卡普这些久经战阵的老海贼来说，他们一听到海军的消息就会立马做出战斗的姿态。

    对面的海军见万修这边没有发动攻击，他们也才加快了自己的速度，赶到了巴基的这艘海贼船的旁边。

    待两艘船接近后，对面的海军军舰上才走出了一个佩戴中将军衔的家伙，来到靠向万修等人的一侧，对这艘海贼团开始喊起了话。

    “那位是万修船长？”

    “居然叫我船长，看来确实如多弗朗明哥说的那样。”万修在笑着对多弗朗明哥说了一句后，才走到甲板的边缘，对海军军舰上的那位中将说道，“我就是，不知道海军找我做什么？”

    这位万修从来没有见过的海军中将从副官那接过一张公文后，继续道：“万修船长，海军本部让我询问一下阁下，有没有加入七武海的想法？”

    此时的海贼世界中，七武海已经打出了一些名头。有着克洛克达尔、甚平、汉库克等人的七武海，在伟大航路已经是一个能震慑不少海贼的名号了。

    而正是因为这些强大海贼的加盟，七武海也逐渐成为了海上的第三股势力，虽然这股势力松散且弱于四皇与海军本部，但总归已经有了崛起的迹象。

    很多才进入伟大航路的海贼对于七武海可是十分敬畏的，想要加入七武海这个组织的新海贼也不计其数。

    当然，万修的这个还未定下名号的海贼团在之前却并没有想过要加入七武海。因为万修知道，自己的这个海贼团只要一点时间，就绝对会超过任何一个海贼团。

    不管是白胡子、百兽还是红发、大妈，他们发展的速度是绝对比不过万修这个海贼团的。毕竟谁能在几十天内，就能有一个七武海甚至以上级别的人员加入呢？

    但现在海军这么一说，万修却也有了一丝兴趣，毕竟有了七武海这个名号，他在伟大航路上也就算是有了航行许可。

    到时候，不仅海军不会来浪费自己的时间，就连海贼也会摄于七武海这个名号而远离自己。

    不过，万修也只是这么一想，毕竟以现在他这个海贼团的实力，伟大航路前半段是不可能遇到有海贼能阻止他们前进的。

    所以，在短暂的思考后，万修便看向对面的海军中将道：“海军本部，是战国让你来通知的吧？”

    对于万修的问话，这位海军中将也没有半点的惊讶，毕竟能下这个决定的本来就只有海军元帅佛之战国。

    “是的，是元帅大人。”海军中将点头对答道。

    “那你就告诉战国，我会考虑的。”万修并没有直接拒绝海军本部邀请自己加入七武海，但他也没有直接同意，而是给出了一个模棱两可的回答。

    “这......”

    这位海军中将听过万修的回答后微微皱眉，这样的一个回答并不能让他完美的交差，“七武海已经有了六位，万修船长很可能就是最后一位了。我相信万修船长也知道七武海这个名号的作用，海军可以等，但不会等太久。”

    说完，这位海军中将便直接让让自己的军舰驶离了万修所在的这艘海贼船。

    多弗朗明哥看着逐渐远去的海军军舰，低声说道：“居然这么快就走了。”

    “我们可不是那些小海贼，他一个中将当然知道没办法‘劝说’我们的。”卡塔库栗倚在桅杆上，说道。

    现在万修这艘船上虽然只有几个高端战力，但就是这些战力，也已经能让卡塔库栗说出这些话了。

    他们绝不是什么小海贼，而是能直接动摇海上皇帝宝座的一群海贼王。

    “万修船长怎么想的？”卡普并没有去听多弗朗明哥和卡塔库栗的分析，而是走到万修的旁边直接问道。

    万修将双手搭在甲板的栏杆上，看着已经愈来愈小的海军军舰，对卡普答道：“我们可是一群海贼王，怎么能做世界政府旗下的七武海呢。”

    “是吧，卡普。”万修知道卡普最痛恨的就是世界政府了，毕竟如果不是天龙人，卡普那个宇宙的风车村也就不会被摧毁。

    所以对于卡普来说，一切和天龙人有关的东西都是他所讨厌的。而世界政府这个组织就是天龙人所创建的，卡普当然也并不会喜欢王下七武海这个称号。

    有了万修这个回答，卡普才算是松了一口气，他确实有些担心万修会同意担任世界政府旗下的七武海，“万修船长说得没错，世界政府可没有资格领导我们。”

    万修之所以说要思考一下，主要还是不想被一些实力不济，又想出头的海军阻拦。这些人虽然不会对万修等人造成什么伤害，但却会耽误不少的时间。

    “好了，现在应该不会有什么海军拦路了，我们直接开往水之都。”在那艘海军军舰彻底消失后，万修也直接向船上的那些小海贼说道，“满帆，水之都。”

    “是！万修大人！”

    在万修的命令下，这些来自东海的小海贼瞬间行动了起来。

    而这个时候，下一个即将拷贝而出的人物名字也已经出现在了仓库的第五扇大门上。

