
【书接上文，上回书说到木青冥点破沉尸人是刘老爹，王了哥刘洋倍感诧异，木青冥继而说明为什么刘老爹是沉尸人后，刘老爹趁乱跳入莲花池中，顺着池内与盘龙江相连的暗河逃窜。赵良等警察并不知刘老爹已经从暗河逃走，兴师动众地下水追捕。木青冥却一直待在岸上围观，却不经意间看到了一只血*，顿时引起了他的兴趣。引出来锁龙人察觉血*乃是灵体，随之假借找寻凶案现场，追逐蝴蝶入园。不曾想在蝴蝶的指引下，于园中一处假山石下，发现一处暗道。】

“看来还得搜索一下这附近才行。”赵良沉思片刻后与刘洋说到。毕竟凶手在附近行凶的可能性很大，所以才能神不知鬼不觉地把二十八具尸体悄然沉塘。

木青冥则没去理会他们，只是继而盯着那只栖息在墙头的血*愣愣出神。

他感知到那只清澈晶莹而薄薄双翅，皆为血色的蝴蝶体内，流转着淡淡灵能，而那血色的蝴蝶，正是由灵能汇聚而成的灵体。

灵体并不少见，它们并不是妖魔鬼怪，而是组成灵能的意识和精神结合后，幻化而成之物。与人类动物的情绪化而产生之物差不多,表面很是诡异，却倒也是人畜无害。

灵体的出现，倒是不足为奇。此地死了这么多的人，出现灵体倒也属正常。那二十八具女尸都是被残忍杀害的，死之前心中不甘的情绪必然越来越强。

这种情况下，她们不甘的情绪和意识结合在一起，幻化成灵体也很有可能。

只是木青冥不知道这灵体蝴蝶栖息在那满是藤蔓的墙头，是什么目的？难道是暗示他园中有着什么吗？

“木少爷，木少爷。”正在木青冥想得入神时，刘洋已经把手搭在了他的肩头，晃了他几下：“赵探长的提议你怎么看？”。

既然木青冥是省警厅聘请的特别顾问，那只要他参与到案子里来，那在有什么决定时，刘洋和赵良都会先争取他的意见。

“啊？”木青冥这才从愣神中回过神来，转头看向刘洋和赵良，呆呆地问到：“什么提议？”。

显然方才过于的入神，赵良和刘洋说了什么他一字也没听到。

“一面青石墙壁有什么好看的。”与此同时，赵良目视着方才木青冥的目光所及之处，不以为然地嘀咕到。

当然，肉眼凡胎的他只看到了墙壁上爬满的枯萎藤蔓，并未看到那灵体化为的血*。

“老赵认为凶手在此抛尸，那行凶地必然不远，他想把这附近的乡村警察都召集过来，好好地对莲花池一带进行搜寻，找出那行凶地，你看如何？”刘洋不厌其烦地又给木青冥说了一遍。

而他提到的乡村警察，是民国元年云南省会警察厅在昆明北门和西门外各村设下的警厅编外人员，其职责与后来的片警差不多。

“不必了。”木青冥瞥了一眼还栖息在墙头的那只血蝴蝶，又打量着身前这座三山一水的古典园林，悠然说道：“我们几个就足够了，没必要兴师动众的。”。

语毕他走到立在一旁，不知所措又无所事事的曾老爹身边，缓缓说到：“请老爹开门，让我们进园中看看。”。

既然血蝴蝶偏偏栖息在园子的院墙上，那他就一定要进去看个清楚，并且搞清楚这园中有什么东西？

曾老爹点了点头，从腰间挂着的一串钥匙中找出了大门的钥匙后，大步走了上去开了大门。与此同时，那只翅膀血色的血蝴蝶，也抖动着翅膀翩翩飞起，朝着园中缓缓飞去。

“看园子？”赵良和刘洋一起，对木青冥投去了狐疑困惑的目光。

“这里方圆两三里内，除了茂盛的草木外就这有这园子一处建筑；你们好好想想，若是你们是凶手，会在荒郊野外割去二十八人的脸皮和下体吗？”木青冥率先走上前去，嘴里说着：“以其去外面找，不如先看看这园子吧。”。

“也对啊。”刘洋和赵良转念一想，也觉得木青冥说得在理；毕竟在荒郊野外杀人容易，但是又是割去脸皮和下体可就不容易了。

于是两人也跟了上去。

他的话也被方才开了大门的曾老爹，一字不漏地听在了耳中。赶忙转过身来对木青冥连连摆手，为自己辩白道：“官老爷啊，这里面都是洋人的东西，往日洋人不来的时候也只有我和老刘，可没见到有什么外人进来过啊。”。

“在你醒着的时候确实如此，但是你睡着的时候呢？”赵良随口回了一句；虽然他没有恶意，却也让曾老爹顿时哑口无言。

确实，在他被蒙汗药迷倒了的时候，进出园子的是什么人他完全不知道。但想到此又发现自己还活着，庆幸之余曾老爹也觉得恐惧。

如果不是他是洋人雇来的门房，只怕当日刘老爹用的就不是蒙汗药了，而是简单粗暴的一刀将其解决了。

大门一开，阵阵阴冷从中扑面而来。门后青砖灰瓦和棕柱粉墙的屋子，因为太久没人过来居住，而毫无生气（活力生机的意思，此处不是指情绪。）。

因此以其说这些与太湖石相辉映的建筑，以其说显得清幽，不如说一砖一瓦，一门一栏间都散发着阴森之气。

给了赵良和刘洋一种来到了荒山废庙的感觉，很不舒服。

木青冥则不以为意，比这种地方阴森数十倍的地方，他都经常去。早已习惯了这种不舒服的感觉。

他站在门外，目光在院中一扫而过，就见到那只早他一步飞入了院中的蝴蝶，正在围着其中一棵柱子旋转翻飞。

洋人虽然是把园中的建筑翻新重建了，但是都是在曾经的格局上所建而成的。至于院中的用来做成景致的太湖石啊，古木啊都没有重造也没有移动，依旧保持着之前的格局。

木青冥缓步而入院中，朝着那棵柱子而去。

赵良和刘洋面面相觑之后，也跟了上去。而曾老爹也在门外愣了愣神后，也跟着他们往园子里而去。他略有浑浊的双眼，一直目不转睛地紧盯着木青冥的背影。

木青冥他们方才走到柱子边，那只只有木青冥能看到的血*，又随着拂过园中的清风，朝着屋舍前的院子中，一处用太湖石组成的假山而去。

木青冥站到了那棵柱子前，左瞧右看看也没看出这柱子有什么端倪。但灵体会围着它上下翻飞，必然是有什么暗示。

想到此，木青冥不由得对那柱子敲敲打打一番后，又把手按在了柱子柱身上，缓缓闭目之际凝神聚气。

“木少爷在干嘛？”不明其理的刘洋看着现在的木青冥，就像看到了个傻子一样，不禁好奇地问到。

但见识过木青冥神奇的赵良，却是见怪不怪，只是装傻不知地微微摇了摇头。

方才的敲敲打打，让木青冥确定了这柱中并无机关，但是手掌方才按在柱子上，他立马就感觉到了柱子之中有一丝丝若有似无的尸气，从中慢慢地溢出，朝着木青冥手掌上而去。

而这股尸气，正是从柱子下的地中渗出的。

但是这种尸气与养尸地的不一样，并没有凶煞之感，只有着毫无生机，死气沉沉。木青冥立刻认出来，此乃墓穴中才有的尸气。

也就是说，这个地方有一座墓冢。而且木青冥还察觉到，正是这些尸气的溢出，缠绕在院中屋舍间，才使得安阜园虽一度成为了野园，却没有遭到大肆破坏。

想到此木青冥赫然睁眼；商山山形地貌起伏走势像太极图的阳仪，或更像一个蜷卧的蝌蚪，头部朝向东北方而尾巴伸向西北方。且莲花池池塘修建形成了阴仪外形，与商山遥相呼应，在昆明城外形成了一种名叫阴阳局的风水局。

这样的风水格局可以使得此地的阴阳之气调和均匀，在这样的风水局上建造屋舍，住在其中之人必能每日神清气爽，甚至还可以保持肌肤光滑。这也是为什么吴三桂一定要把小妾的居所，建在此地的原因之一吧。

又因为此地负阴抱阳藏风聚气，居者每日自然自然心旷神怡。

反之，此地也是建造阴宅的好地方。

商山这座龙山向水，配合极其绝妙。合天时和合地运，以及合山水的三点要素皆备。谙熟风水之术的人，都不会放过这么一处绝佳好穴的。

想到此，木青冥又联想到此地是否是真有一处墓穴，于是朝着那只血*停留的地方，举目望去。

那是一座用太湖石做成的假山，高不过一丈有余，下方四周种了几株四季常青的罗汉竹，正在清风中轻轻地摇曳着。

木青冥随之绕过柱子，朝着那假山石走了过去。赵良和刘洋更是不明其理，而曾老爹见状确实心头咯噔一跳。

一靠近那太湖石，木青冥顿时感觉到一股浓郁的尸气，从石缝中源源不断地溢出。再看这太湖石做成的假山，乃是用了九块太湖石做成。一高八矮的太湖石，虽然紧挨在一起却像是一座八卦图。

正中处高大的那块是阴阳图，环在四周八小块乃是八卦。

木青冥眼前一亮，脑中浮现八门图案与那组合而成的假山，相叠合在一起。生门的位置，正在西北位上。

于是他大步走了过去，站到了生门的位置前缓缓蹲下，与此同时，曾老爹猛然惊呼一声：“千万别动。”。

但话才出口，木青冥的双手已经保住了身前的那块太湖石，手臂奋然用力将其顺时针一旋。

沉闷的“咯咯”声从太湖石下连连传来，而那太湖石也随着他双手转动而缓缓而旋。直到被他抱着连转了三圈后，整座假山北面的地板下，发出了咔嚓一声声响。

紧接着铺在地上的七块相连在一起的青石地板，随着声响向着地下凹陷进去。直陷入地下半丈左右处，方才停了下来；一个被藏在石板下的暗道显现而出。

“住手！”曾老爹大喊一声冲到暗道边，拦住了正欲上前的木青冥他们。

那暗道后有什么秘密？曾老爹的身份又是何人？欲知后事如何，请听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770439"  chaptername="第六章园中的暗道">加入书签</a>
</div>
