    李嚣和几个老头很聊得来，不一会儿，就打成一片。

    “小伙子，我们几个老家伙还有事儿，就先离开了，咱们留个联系方式，以后在聊。”

    吃过早饭，领头的身穿格子衬衫的老头与李嚣很聊得来，意犹未尽，恋恋不舍，还留了联系方式。

    目送着几个老头离开，李嚣还与他们挥手道别。

    不简单！

    这是李嚣对几个老头的评价！

    虽然只接触了半个小时左右，但强烈的第六感告诉李嚣，这几个老头很不简单。

    他们一个个穿的都很朴素，外表也普普通通，乍一看就跟普通老头没什么区别，但李嚣注意到他们几乎每一个手上都有厚厚的老茧。

    这些老茧像是常年摸枪，才能形成的！

    直播间的游客们并没有李嚣观察的仔细，一个个的还在嘻嘻哈哈。

    “奇了怪了，纳了闷了，园长怎么这么喜欢与老头聊天？”

    “我就不喜欢与老人聊天，倒不是嫌弃他们，而是他们太能催婚了，烦得很。”

    “快把镜头切过去，我要看比基尼美女。”

    “哇，泳池边有一条边牧，长得好可爱。”

    李嚣擦完嘴，看到这条弹幕，可能是因为想念小黑了，索性扭头看了过去。

    边牧，在世界犬种智商排行第一。

    边牧优点多多，不仅具有强烈的牧羊本能，还有眼神控制能力，学习能力强，性情温顺忠诚，能抵御恶劣天气等等，因此，现在喜欢养边牧的人越来越多。

    眼前这条边牧看上去有两岁多，此时，正坐在泳池边，聚精会神的看着来来往往的比基尼美女。

    舌头时不时的哈哈撩着。

    看的出来，它很开心。

    可爱边牧的出现，顿时吸引了不少比基尼美女。

    很快，就有四五个肤白貌美大长腿的美女走向边牧。

    时而摸摸边牧的脑袋。

    时而将边牧抱在怀里。

    时而亲亲一下边牧。

    边牧很温顺，并不反抗，甚至直接瘫软在怀里，脑袋轻轻枕着美女们的柔软胸脯，任由美女们在自己身上蹂躏。

    这一刻，边牧更加开心。

    脸上人性化的笑容越发明显。

    “卧槽！人不如狗啊！”

    “这特么是谁家养的狗，赶紧管一管啊！”

    “现在女孩本来就少，不少男孩打着光棍，谁成想，竟然连狗都来抢女孩了。”

    “这是我上辈子的好兄弟，它终于转世成功了，我好欣慰。”

    一时间，直播间内哀嚎声一片。

    就在这时，一个三十出头的男人走了过来，轻声呼唤道：“元宝，元宝你在哪儿呢？”

    话音刚落，他就注意到了自家的边牧被一群比基尼美女包围。

    对此，他已经习以为常。

    当场养这条边牧，他就是为了增加异性缘。

    只要养一条可爱的好狗，走在大街上，一定会被不少女孩主动搭讪和喜欢。

    而这条边牧，也不负众望，每次上街都能帮他引来不少女孩。

    可今天这样吸引了一大波比基尼美女的情况，还是第一次遇到。

    男人顿时心情澎湃，小腹处有一股热流涌动。

    今晚能不能开开荤，就看接下来的表现了。

    男人暗暗下定决心，缓步走上前，道：“美女们，我家元宝可会不少东西，就比方说跳水，都闪开，我来命令、让他表演一下。”

    为了晚上开荤，他不介意让边牧表演跳水，如此来吸引更多的比基尼美女注意和喜欢。

    听到男人的话，比基尼美女们纷纷让开。

    而男人则站在泳池边，大声呼喊道：“元宝，听我口令！三！二！一！跳！”

    话音刚落，身后的边牧元宝猛地向前冲来。

    男人心中一喜，似乎看到了自己被不少美女包围喜欢，脸上顿时已经戴上了幸福面具。

    可在下一秒，秒变痛苦面具。

    只见边牧元宝在冲到泳池边的时候，并没有笔直的跳下去，而是猛地转弯，狠狠地撞向男人。

    哗啦！

    猝不及防之下，男人身形不稳，如炮弹般落水，变成了了落汤鸡，狼狈不堪。

    本想装逼，却秒被打脸。

    男人有心破口大骂，可这么多比基尼美女在场，他也只能强忍着。

    看到这一幕，即便是受过专业训练，李嚣还是没忍住的笑了，道：“边牧是边牧，狗是狗，这家伙为了泡妞，竟然还想让边牧跳水，简直就是作死！”

    直播间内，原本哀嚎的游客们顿时哄然大笑。

    “哈哈哈哈，我滴妈呀，我要笑飞了。”

    “干得漂亮，让丫的泡妞！”

    “边牧：想泡妞就自己跳下去，别拉上我，不管你这臭毛病。”

    “边牧：请不要把我当狗使！”

    “这条边牧我认识，一个月前高考，它就坐在我的前面。”

    “这就是我不养边牧的原因，聪明过头了，我担心它嫌弃我太笨。”

    “为什么边牧不能当警犬，因为它有自己独立的思想，遇到危险任务搞不好它会让人去探探路。”

    “警察叔叔：前面就是敌人，快去追。

    边牧：这么危险，你咋不追？而且你不是有手枪吗？”

    ……

    看着调皮可爱的边牧，李嚣更加想念小黑了，准备给石勇打个电话，如果这边没有什么事情的话，自己就准备返回桃花源，继续参加《向往的生活》录制了。

    而李嚣刚掏出手机，铃声就响了。

    而且还是石勇打开的。

    “园长，睡醒了嘛？”

    刚一接通，石勇就迫不及待的问道。

    李嚣如实回答，道：“已经吃过早餐了。”

    “你可以来一下动物园嘛？”

    “出什么事了嘛？别告诉我，江豚一家三口又有意外！”

    李嚣心里感到有一丝丝的不妙。

    “不不不，江豚一家很好，现在广市的警察过来了，有一些事情想寻求你的帮忙。”

    “什么事？”

    李嚣纳闷。

    自己就是个普普通通的小老百姓，警察叔叔能找自己干嘛？

    难道是为了答谢自己，要给自己发一些奖金？

    “具体什么事情，他们也不说，非要等你来了，告诉你。”

    石勇很是无可奈何的道。

    “我马上就到！”

    挂掉电话，李嚣直奔珠江野生动物园。

