    到了前往陵墓的那天，幸韵星将阿雲送到府门口，阿雲一身黑色直襟长袍，衣服的垂感极好，头束金冠，气质庄重。

    偏偏幸韵星就见不得他一本正经的端庄模样，与折腾起她来时的毫无休止，简直就是判若两人。

    因此，在皇甫啸雲还未出屋前，幸韵星只需勾勾手指头，再来一个摄人心魂的媚眼杀，皇甫啸雲自己就将刚穿好的衣服给脱了……

    最后，在霍陵的催促下，幸运星这才放走了阿雲。

    “披风系上。”

    “今日天气不错，本王不冷。”皇甫啸雲骑在马背上与阿韵道别，“等本王回来后，带你去山中温泉。”

    冬日里的暖阳洒在大地上，和煦的阳光照耀在人的身上暖洋洋的。

    “天有不测风云，万一起风下雨了，还是系上。”幸韵星踮起脚尖，够着手给阿雲系上披风，“再说了，你骑马有风。”

    “本王不怕冷，朔漠的风比这要大的多。”

    “知道你不怕冷。”

    皇甫啸雲俯身与阿韵吻过后，便策马而走，直奔城门。

    “王妃，王爷已经走远了。”熊娇娇轻声提醒道，只见王妃一直望着王爷离开时的方向。

    “王爷在城门外与楚大人他们汇合，还带了侍卫，王妃不必担心王爷的安全。”霍陵随之说道，“王爷天黑前便能回府。”

    “我知道。”

    说完，幸韵星便走进王府，躺在院子里的摇摇椅上晒太阳，旺财就趴在她脚下，招财应该是在府里抓老鼠，只要她唤一声，招财会在一分钟内出现。

    院子里的这颗古松四季常青，沐浴在金黄的阳光下，显得格外挺拔、苍劲有力！

    “旺财，你最近怎么不开心了？”幸韵星轻抚着狗头问道，“我跟文柏说了，遇到合适的母狗就买只回来。”

    “呜呜……汪汪……”旺财低鸣几声，伸出湿热的舌头舔了舔主人的手背。

    “母狗会有的。”幸韵星柔声安慰道。

    她继续撸着狗头，直到旺财睡着后，她这才站起身来想去杂院看看，几天前，她把花种子种在了杂院，也不知道发芽了没有，正好今天有时间去看看，顺便浇水、施肥什么的。

    “奇怪，彪悍姐怎么又来了？”

    刚走到西院院口，幸韵星就看到彪悍姐鬼鬼祟祟的从杨驼子的房间里走出来，同上次一样，谨慎的四处张望、确定没被人看见后，这才急匆匆的自后门离开。

    彪悍姐的手里拿着一封信，可就在她打开后门的时候，这信竟掉在了地上。

    幸韵星捡起那封信，拆开一看，“月黑圆回，云不流”。

    纸上竟写着与先前那封密信同样的内容，这不得不让她怀疑彪悍姐与杨驼子的身份，潜藏在王府里的奸细。

    幸韵星没多想，只身一人就跟出了后门，王府的后门是一条窄巷，虽与其他的巷子相连，但不复杂，轻易地就能走出去。

    “王妃可是在找我？”粗声粗气的声音问道。

    幸韵星猛然转身，她最讨厌有人在她背后说话，尤其还是充斥着危险的陌生人。

    “你的信掉了。”幸韵星镇定的递出那封信，此处离王府的后门不过五十米，只要她大喊一声，便会有侍卫前来救她。

    因此，幸韵星才会如此的淡定。

    “王妃看了这信？”

    彪悍姐的站位横在了幸韵星与王府的后门之间，若是幸韵星想以最短距离跑回王府，得过彪悍姐这关。

    然而，彪悍姐却是有意围堵她。

    “看不看又如何？”

    “如何？”彪悍姐露出狞笑，粗声中带着一股狠厉，“看了就得跟我走！”

    幸韵星看到王府后门，旺财正龇牙咧嘴的朝彪悍姐走来。

    “就凭你！”不屑的声音从鼻腔里轻哼而出。

    就在旺财扑向彪悍姐的一瞬间，突然，一阵疾风从幸韵星的耳边呼驰而过，只见寒光乍现，一道身影骤然而出，他手握短刀，以迅雷不及掩耳之势径直削掉了旺财的狗头，不带一丝犹豫！

    “啊——”

    尖叫声响彻整个后巷，招财闻声疾驰冲来！

    献血喷涌而出，溅在了那张阴鸷的脸上，杨驼子转身，嘴角勾起诡异的微笑，他手起掌落打晕了身处惊恐之中，还未做出任何反应的阿韵。

    “带她去益都。”司空御下令道。

    “是，郡王。”

    彪悍姐将幸韵星扛在肩上，步伐极快的走出了后巷。

    “呜——汪——”

    招财从后门一窜而出，发出低声闷吼，眼神凶狠的瞪向杨驼子，它压低前腿，后腿弯折作攻击状。

    “臭狗，本王早就想杀了你们，三番五次的破坏本王的好事——”

    司空御晃动着手中短刀，一对黑眸凶恶的盯着眼前的这只狗，他必须速战速决，否则，一旦被王府的侍卫发现，他与圆回将难以出城。

    就在司空御握紧手中的短刀，手臂逐渐下压蓄力时，招财竟一个鲤鱼打挺，撒腿朝王府里跑去，它边跑边嚎！

    “该死——”司空御咒骂一声，自己怎就忘了，阿韵养得这两只狗是狗精。

    司空御收起短刀，他打算在盛京大闹一番，既能挫挫雲亲王的锐气，又能吸引城门官兵的注意，为圆回出城争取一些时间。

    招财咬住侍卫的衣服，拖着他往后门走。

    “招财，你该不会又是喊我去捅老鼠洞吧？”

    王妃养的两只狗通人性，旺财沉稳不惹事，招财精力旺盛闲不住，不是捉老鼠就是跟着侍卫夜巡。

    “汪——”

    走到后院时，侍卫还特意捡起一根长棍子，留作一会儿捅老鼠洞用。

    然而，王府的后门却大开着，侍卫跨出门槛看到眼下的这幅场景，顿时大惊失色，“这……”

    旺财身首异处，躺在血泊中。

    旺财被人杀害，就意味着……王妃出事了！

    “糟了！”

    侍卫匆匆进府向霍管家禀报此事。

    此时，霍陵正在北院教熊娇娇写字，“陵”字与“娇”字皆不好写。

    “霍管家，旺财被人杀害在后巷，王妃失踪了！”

    在跑来北院的同时，侍卫已叫上府中的其他侍卫，跟着招财去搜寻王妃的下落。

