    “刘绝对是个天才，但我不知道他来NBA是来打球还是来干什么的，我看到他就会想到比尔-兰比尔，他穿着西装的时候像一个完美的绅士，但实际上他是彻彻底底的恶棍……兰比尔？我比他帅多了！”

    “刘拥有着绝对出色的天赋，他甚至可以现场模仿对手的技术，模仿得很出色，但他在浪费这样的天赋，他没有好好训练，他只是在炫耀他的天赋，他看谁不顺眼的时候就用他的天赋羞辱对方，巴郎是一个很好的人……大胡子戴维斯是个好人？他就差在脸上贴上土匪标签了吧！匪帮是白叫的？”

    “……”

    “……”

    “知名艳星向开拓者队新秀杰斯-刘发起邀约，希望可以共度一晚……咳咳，我是正经人，怎么可能做这种事……好歹贴张照片啊！你们美国的动作片老师有的长得奇奇怪怪的……”

    和黄蜂队比赛的第二天一早，刘秀跟着球队一起飞回波特兰。

    飞机上，刘秀看着在候机室里拿的那些和他相关的新闻。

    一开始还挺正经的，正经的黑。

    三双，这么没法否认，这年头三双很值钱。

    目前，03届新秀的单场最高得分，还是他保持着，安东尼那边来了个单场33分，但和刘秀的单场34分还是差了一分。

    表现，或者说天赋，已经掩盖不住。

    那么就朝性格、甚至人品发起攻击。

    到后面，干脆整上花边新闻了，还是非要说起来和他一点关系都没有的花边新闻。

    看报纸，刘秀挺喜欢的，上辈子的他，到了网络时代，还是喜欢买杂志，还是喜欢看体育频道的体育快讯等节目，看比赛直播也更喜欢看电视……因为没有不停的飘过的字……

    看着这些报纸新闻，刘秀感觉他的优质偶像之路差不多是堵死了，心灰意冷中……为自己默哀了三秒，他拿出早上凯文-普利特查发的球探报告——下一场比赛，主场迎战热火队。

    和韦德交手，刘秀很感兴趣，同届的新秀控卫！

    刘秀在新秀赛季开始后，才知道03届一开始居然是控卫大年。

    03届五大天才控卫，这个标签，现在还挺火的。

    分别是状元秀詹姆斯、第五顺位的韦德、第七顺位的辛里奇、第八顺位的TJ-福特、第十四顺位的卢克-里德诺。

    刘秀之前没注意到一件事——詹姆斯是打控卫出生的。

    看到这个，他才明白为什么会有‘新一代魔鸟’的噱头。

    詹姆斯控卫，安东尼小前锋，才能和魔鸟完全搭上线。

    这是体育画报在第一个比赛周过后评价的，当时他打了1场被禁赛5场，所以没他。

    说不在意……是假的！

    ‘挤掉里德诺，应该不难……靠！但他们肯定不会再评第二次了！玛戈几……’

    想到明天要和韦德交手了，刘秀很期待，又有些遗憾——才刚开始练大胡子的体前变向突破！

    那降低重心、靠着强横的上肢力量快速拍球、在行进中的大幅度变向……确实很适合他，且就如比赛中的加成直接临时获得的技术能力那样，这个训练方法，也根据了他的实际情况进行调整，让他可以从技术的角度来完成类似于巴郎-戴维斯的突破。

    实际上技术内核，可能与原本的有着非常大的差别，但就昨天‘试用’的感觉，会很好使。

    ‘诶……这次和韦德交手，我的突破技术才刚开始拓展，下次交手就很厉害了，是不是可以好好的治愈一下这位对自己有着强烈信心的天才？’

    刘秀翻了下球队手册，赛程。

    ‘第二次交手是明年2月份了，间隔会不会太长了？’

    好几个月才把一个‘控球拓展技术’练会给别人看，刘秀有点不习惯，太久了。

    正烦恼着，兰多夫挪位置坐到了刘秀旁边，一脸的烦闷。

    刘秀很好奇：“扎克，你在烦恼？”

    “怎么了？我就不能烦恼？等等！你骂我傻？你下一句话是不是要说‘奇怪，傻子不是没有烦恼吗’？对不对！”兰多夫像是被踩了尾巴的猫一样。

    “我什么时候骂你了！我这只是一句疑问句而已！”刘秀一脸黑线，把他当什么人了！

    “真的没有？”

    “当然！”

    “真的？”

    “你有事情就快说！不然不要影响我看组块！”

    “对哦，我是有事情来和你说，”兰多夫这才想起自己的目的，说道：“明天我要和奥多姆交手，那家伙太难对付了。”兰多夫忧心忡忡。

    “拉马尔-奥多姆，那个左手魔术师啊，他没你强才对。”刘秀这话很确定。

    天赋，不代表实力。

    “你不知道，那家伙很奇怪，有时候会很难对付，去年我们交手了4次，他有3次打得很普通，但有一场他拿了15分22板12助攻2盖帽4抢断。”兰多夫说这话的时候不自觉的进入咬牙切齿的状态。

    刘秀调侃道：“每一个数字都记得这么清楚？”

    兰多夫捂脸：“2003年1月15号，那天拉希德被禁赛了，我职业生涯第一场首发……你在笑我！”

    “没有！你别胡说……噗……”

    “你又笑了！”兰多夫好气！

    刘秀干脆直接露出笑容：“我想到了高兴的事情。”

    “什么事情？你不给我说出个什么事情来我就叫人了！”

    刘秀暗骂这卑鄙的胖子！

    在这密闭的空间，他还真的是想逃都逃不掉！

    好在他反应快：“我想到了我们在夏季联赛认识的那天，认识你真的是我进入NBA以来最高兴的事情之一。”

    “……”兰多夫翻白眼了。

    笑出声这事揭过……刘秀还有一件事很好奇：“扎克，你居然会因为这种事情而烦恼？”

    “就你一个人在为了胜利而努力是吧！就你一个人会因为对手太强而烦恼而努力准备是吧……我也想要赢的……”

    兰多夫声音越来越小。

    刘秀读到了兰多夫的微表情——有不忿、有无奈、想要辩解、还害羞……很复杂的情绪。

    和刘秀印象中的兰多夫很不一样！

    ‘是因为还没经历过刷子阶段？

    还是只是因为处在才刚刚崛起的阶段冲劲还没被消磨掉？’

    揣测了一下，刘秀突的豁然开朗，想那么多干什么，渴望胜利的兰胖，就是好胖！

    刘秀开启治愈模式：“当然不是我一个人在为了胜利而努力，也不只有我一个人在烦恼，你和拉希德，才是我们球队的最强者，我们的支柱，我们的一切战术，现在打出4连胜，都是基于你们两个的实力，你的努力，我比谁都清楚。”

    “那你为什么这么问？”胖子怨念很深。

    “因为你不该烦恼！”

    “为什么？”胖子困惑。

    “你是冲在最前线的战士，是先锋官，是和对方最强壮的人肉搏的勇士，遇到强敌，干他就是了！不用烦恼这些事情。”

    战士！勇士！先锋！最强壮！

    兰多夫兴奋的说道：“杰斯，我明白了！我不应该烦恼这些！”

    刘秀满意的点点头，张嘴，最后的暖心治愈来了：“对，就是这样，傻子就应该没有烦恼才对。”

    “？……？？？……”

    几秒种后，一声怒吼传遍整个机舱——“杰斯，我要宰了你！”

    ……

    临近中午，开拓者队的包机到达波特兰国际机场。

    球员们推着行李前往停车场的时候，和平时有些不同。

    不时的有球迷发出尖叫声或者呼喊声，偶尔还有人跑来求合影、签名。

    大都是冲着昨天客场大放异彩的刘秀来的。

    不管舆论怎么炒，波特兰这里，‘爱的囚徒’球迷团体，因为刘秀的表现开始慢慢壮大。

    新秀的好表现，总是能得到更多的认可。

    前往停车场消耗时间翻了两倍不止，还是人员聚集越来越多，机场安保人员来强行让刘秀快速通过……

    到了停车场，兰多夫羡慕的说道：“看来我们下次得走VIP通道了。”

    刘秀纳闷儿的问道：“对啊！为什么我们不走VIP通道？”

    被球迷环绕的感觉很棒，除了被卡油。

    居然有人趁着拍照的时候摸他屁股！他还不知道是男的摸的还是女的摸的！要不是他忍住，当时就差点来一个过肩摔。

    “没必要，我们上一次有球员有你这样的待遇，还是我新秀赛季的时候……之前我们季前赛从客场回来你听到过吧，骂我们的声音。”兰多夫羡慕的语气更深！

    “对啊，那次我也很好奇，既然知道会被骂，我们为什么不走VIP通道？”

    这是重点吗！

    重点是你有球迷了好吧！

    兰多夫气呼呼的走人，再待下去，队友们都走光了，指不定气得打一架。

    打不打得过不好说，但他不想和刘秀打……一起打过架的他知道，这菜鸟下手贼狠！

    ……

    ……

    “大致哥，来，喝一杯，恭喜你又找到工作了！”

    “恭喜恭喜。”

    “谢谢，谢谢。”

    王治郅很是腼腆的连续说着谢谢。

    开拓者队回到波特兰，热火队也来到了波特兰。

    除了给刘秀带来了很想要交手的对手、给兰多夫带来了渴望复仇的对手，还给刘秀带来了一个好消息。

    今天一早，王治郅正式和热火队签下1年53万美刀的底薪合同，中午便随队一起来到了迈阿密。

    王治郅赛季初在快船队打了一场，出场5分钟，拿到3分2板1抢断，之后就被裁了。

    王治郅打一场比赛，拿了209万美刀的薪水，成为了本赛季至今场均薪水最高的球员。

    虽然和王治郅不算熟，但这个联赛里少了一个国内球员，刘秀当初还是难过了一下。

    王治郅重新找到工作，他自然高兴。

    回到家，他和舅舅舅妈商量了一下，决定邀请王治郅来吃晚餐。

    刘秀的舅妈打下手，舅舅和卿儿父女档下厨，做了一桌子口味地道的川湘菜。

    王治郅只是在到了波特兰后给刘秀发了条短信，没想到对方居然比他还高兴的样子……确实很感动！

    只不过吧，王治郅内敛的性格，这时候显得手足无措。

    刘秀一家子都有自来熟的属性，但见到王治郅这样的反应，热情也收敛了很多。

    菜，很好吃，好久没有吃到这么正宗的中餐，但王治郅没有吃太多。

    刘秀注意到了这一点，仔细看了看，忍不住惊讶的说道：“大致哥，你瘦了！”

    这，话题不是来了么，王治郅应道：“对，上次和你见面后，我就开始减重了，这段时间减了有15斤了。”

    “影响会不会很大？”

    “有点，投篮力量控制变差了，但脚步更灵活一些。”

    “噢……要坚持下去吗？”

    “我想试试。”

    “这个会对你在热火队打球产生影响吗？”

    “有可能会，但这是我的选择，我不会后悔。”

    “……”

    “……”

    好叻，话题到这，就又没了。

    刘秀干脆就不找话题了，偶尔说两句就说两句，开开心心的吃晚餐。

    王治郅吃完晚餐后没有多留，告别离开。

    和王治郅的交流中，刘秀感受到了什么叫做‘君子之交淡如水’……

    ……

    “杰斯，你对于大致在热火队的表现有什么样的期待？”

    “希望他可以找到最适合的打球方式，真正的将他的能力展现出来。”

    “今晚和热火队的比赛，你能延续上一场比赛的表现吗？有没有想过再拿三双？”

    “这要看比赛的进展，要看队友的手感，还有对手的手感……赢球，比数据重要得多。”

    常规赛，赛程紧密，回到波特兰，休息了一晚，第二天，又是比赛日。

    大早上就被经纪人叫到玫瑰花园球馆，接受国内媒体的采访。

    不是刘秀进入NBA前梦想着的大型采访，就是普普通通的采访。

    中国德比，在刘秀和王治郅这里，不存在的。

    公知简直是美国媒体在中国的口舌，国内一众篮球人、加上大卫-斯特恩的大力宣传……都不敌这些公知，人家就是专业吃这个饭的。

    于是乎，在接受国内采访时，刘秀遇到的提问总是千篇一律，而他的回答则是官方至极。

    说到底，还是实力不够……但他有耐心，也有信心，慢慢来。

    ……

    ……

    每满200月票加更1章！求月票！冲VIP新作月票榜前六！

