    第183章会一会那个吊丝

    这天一早，萧初然很早就起了床，而且还化了妆。

    化妆之后的她，黛眉柳目，美艳无双，让叶辰看了格外心动。

    不过他很是奇怪的问道：“老婆，平时都是素颜上班，今天怎么还化上妆了？是有什么重要的事吗？”

    平日里，萧初然一向都是素面朝天，那是因为她的脸不施粉黛的时候，就已经是绝美了，所以也很少会化妆。

    萧初然认真回道：“今天是金陵装修行业的峰会，你和我一起过去吧，我们的公司刚开业，难得主办方会邀请我们，这是个在行业里露头的好机会，我们要好好表现，争取能在行业里站住脚。”

    叶辰有点诧异的问道：“哪家主办的？我们才刚开业，怎么会邀请我们......”

    萧初然笑道：“是帝豪集团主办的，王冬雪王副董给我发了邀请函。”

    “难怪......”叶辰平时也不管集团的事情，所以也不知道帝豪居然是这次峰会的主办方。

    估计王冬雪也是因为老婆公司刚开业，想帮老婆的公司扩大知名度，所以才故意搞了这么一场峰会。

    说白了，就是为了给自己老婆搭台唱戏。

    萧初然化完妆之后，给叶辰找了一套西服穿上，才带着他出门。

    等到了会场的时候，这里已经人满为患，到处都是西装革履的中年男人，带着花枝招展的美女前来参会。

    叶辰与装修行业没什么接触，所以也没个熟人，不过萧初然以前在萧氏集团倒是一直接触这个行业的人，所以一进来，就遇到不少熟人打招呼。

    陪着萧初然发了一圈名片，叶辰忽然发现，人群好像一下子，都朝着一个中年男人围了过去，一大堆人在他身边环绕，极尽吹捧。

    叶辰眼尖，一眼就看到，这个陌生中年男人旁边带着的，竟然是萧薇薇！

    他不由好奇的问萧初然道：“老婆，萧氏集团不是破产了么？萧薇薇来着做什么？”

    萧初然也看了几眼，摇头道：“我也不是很清楚，听我妈说，萧家这几天又拉到了一笔投资，一些业务也正常运转起来了。”

    叶辰不由皱眉。

    投资萧家？谁这么不长眼？

    且不说自己与萧家的矛盾，宋婉婷、王正刚以及秦刚他们都知道，就算不知道的，也应该听说萧氏集团已经被帝豪集团封杀，这种时候还投资萧家，这不是脑子有病吗？

    这时，旁边有两人在交头接耳，其中一人说：“诶，那个就是谦诚集团的董事长萧益谦！”

    “他就是萧董啊？！”另一人惊呼一声，道：“南广商会的会长好像就是他吧？”

    “没错，就是他！”

    “一个燕京人，怎么会当上南广商会的会长？！”

    “谦诚集团在南广也有不少业务，而且主要是宋家没跟他们竞争这个会长的职位，否则的话，这个会长肯定就是宋家的了。”

    叶辰不由得皱了皱眉。

    原来，萧家新抱上的大腿，是个燕京上市集团的董事长！

    而且，对方竟然也姓萧，难道是亲戚？

    他忍不住问萧初然：“老婆，你知道萧家跟这个萧益谦的关系吗？是远方亲戚？”

    “不知道。”萧初然说：“我以前从没听说家里跟他有关系啊......”

    “奇怪......”叶辰嘀咕道：“正常来说，一个百亿规模市值的上市集团董事长，不可能跟萧家人这种低端low咖混在一起，更不可能带着萧薇薇抛头露面，难道里面有奸情？”

    萧初然急忙道：“你别乱说，那男的看起来比我大伯还大，怎么可能有什么奸情......”

    此时的萧薇薇，被人群簇拥在中间，终于感受到了那种万众瞩目的感觉！

    身边的萧益谦，不但是上市集团董事长，又是南广商会的会长，在场的这些商人，自然一个个都对他趋炎附会、不断巴结！

    而萧益谦向他们介绍萧薇薇的时候，用的是他的本家侄女、萧家未来继承人这样的称谓，还主动说他投资了萧氏集团，一下子就让这些人对她恭敬有加！

    甚至，不少之前对萧家懒得搭理的人，为了巴结萧益谦，竟然主动提出要跟萧家深度合作！还满脸谦卑的给萧薇薇递名片、交换电话。

    这一下就让萧薇薇感体会到了上流社会、权贵人士才有的待遇，心里自然激动不已。

    在这之前，萧家在建筑装修行业，已经人憎狗嫌的地步，但抱上萧益谦的大腿之后，立刻就成了建筑装修行业都想结交合作的对象。

    商场，果然就是名利场，就是这么势利、这么现实！

    她心里不禁想起萧初然，你萧初然不是觉得自己了不起吗？不是嘲笑我被王家退婚了吗？我现在不但傍上了实力更强的萧益谦，甚至还成了萧氏集团的总监！连奶奶对我都要毕恭毕敬，你怎么跟我比！

    想到这里，她立刻想到，萧初然现在自己创业、搞了工作室，应该也会参加这种行业内的峰会吧？不知道她来了没有？！

    于是，她立刻踮起脚，向着人群外眺望，试图寻找到萧初然的身影。

    果然！一道靓丽无比的美艳身影跃入她的眼帘！

    正是萧初然！

    而跟在萧初然旁边的，就是叶辰那个该死的废物、臭吊丝！

    萧薇薇在这一刻，恨的直咬牙。

    萧初然，今天我就要把之前你给我的所有屈辱，连本带利全讨回来！

    想到这，她立刻拉了一把身边的萧益谦，开口道：“我那个堂姐和她的废物老公也来了，我们去跟他们打个招呼！”

    萧益谦点了点头，宠溺的说：“薇薇，他们两个之前那么折辱你，今天我一定让他们加倍付出代价！”

    萧薇薇感动不已，脱口道：“益谦，你对我真是太好了......”

    萧益谦微微一笑：“我对你好，这不是天经地义的事吗？”

    说完，他冷笑一声，道：“你那个堂姐，还有那个臭吊丝在哪？带我过去会会他们，我今天要好好教教他们怎么做人，顺便再让整个南广商会封杀他们！欺负我萧益谦的女人，我看他们是活得不耐烦了！”

