    一个能量球在历经蓄力后，朝君莫笑直射而去，而叶修也似乎早有预料，君莫笑一个滑铲，堪堪与沐雨橙风的加农炮擦肩而过。

    本以为苏沐橙应该会尽可能在隐蔽的情况下，发动攻击，谁知接下来，所有观众就见到，沐雨橙风昂首高站墙头，肩扛重炮，丝毫不见隐蔽，在将自己完全暴露在至高点的状态下，对着刚刚躲过其攻击射程的君莫笑，又是一炮。

    豪迈。

    这是印刻在所有人心中的词汇。

    炮火的轰鸣声，瞬间遮掩了众人的情绪，高强度的火力压制，让君莫笑看起来略显狼狈。

    在炮火的追逐中，君莫笑闪到一面墙后，还没来得及调整，一股庞大的冲击力，从身后袭来，君莫笑藏身的那面墙，被沐雨橙风澎湃的火力一起给掀翻了。

    “不同于苏沐橙以往的战斗风格，此刻的她，更像是一位战场女武神！”

    解说潘林嘴长得极大。

    苏沐橙的表现，让现场许多喜爱她的嘉世粉丝们，都忘记了欢呼，因为这样的表现，确实和她之前的风格，迥然不同。

    叶修还在嘉世战队时，苏沐橙的枪炮师，一直是处于一个后方策应的角色，和一叶之秋之间的主辅关系，非常明显，屏风战法，就是两人的一贯手段。

    在叶修离队后，接手一叶之秋的孙翔，与苏沐橙再无这种默契，从而导致了沐雨橙风在战队中的定位，一度显得有些尴尬。

    所幸，苏沐橙及时调整了自己，从以往辅佐策应的角色，转变成了一个主攻手，但是，即便如此，她的风格，也不今天这般强硬。

    事实上，攻势“软弱”。

    这几乎是普遍存在于女性选手身上的问题，最具代表的就是烟雨战队的楚云秀，一直被人诟病这一点，甚至成了她标志性的缺点。

    可是现在，苏沐橙所表现出的“鲁莽”态度，实在让人大为震惊。

    看着曾经嘉世战队的核心，在今日刀兵相见，不少粉丝难免有些伤感，如果可以，他们希望能回到曾经那个夏天，两人带领嘉世，继续谱写辉煌。

    热爱可抵岁月漫长。

    这是一句很俗套的话，但其实，对于很多人来说，这就是他们的真实写照。

    有句话怎么说？

    男人至死是少年。

    叶修和苏沐橙的存在，在粉丝们心中，难以替代。

    此刻的他们，和曾经背道相驰，倒在碎石堆里的君莫笑，还没来及爬出来，沐雨橙风的刺弹炮，就早已经在空中炸裂，点点星光，爆裂后的刺弹炮，分裂变成八枚刺射弹，犹如雨点般坠下，炸在这一片废墟之上。

    转眼间，地面上就升腾起了一片火海，君莫笑猛然一个起身，抖落身上的碎屑尘埃，转身撑开千机伞，而苏沐橙也丝毫没有手软，沐雨橙风一记激光炮早已蓄力完毕。

    “轰！”

    一声巨响，君莫笑的身影，被激光的冲击力，推得向后滑了一路，地面都被他的双脚，犁出了两道沟壑。

    现场掌声雷动。

    无论是嘉世，还是兴欣粉丝，就好似在这一刻，放下了以往的成见，为苏沐橙献上了真挚的掌声，就连李艺博和潘林，此时也是齐口称赞起了苏沐橙今天的强硬表现。

    与之前不同，叶修面对的是荣耀第一枪炮师，虽然他对苏沐橙的风格很熟悉，但那也是之前的她，现在的苏沐橙，打法异常刚硬，转职后的枪炮师，拥有攻击距离加成，手短打手长，除了战术走位，别无他法。

    想到这，君莫笑突然向前冲去，占领至高点的苏沐橙看得很清，连忙打出反坦克炮，三枚炮弹接踵而至。

    君莫笑拔出太刀，纵刀向前，一个冲刺撞击，猛地突进，随后滑铲接上，拉近了双方距离。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    格林机枪扫射，拖着君莫笑飞速移动。

    所有人都惊呆了。

    在如此密集的火力压制下，居然还要突进？

    这要是换作任何一个人，如此行径，恐怕都会被人视作是找死。

    但是，叶修和他的君莫笑，不断向前，震撼着每个人的内心，他们所看到的，是一位职业选手，带着他的角色，以不屈的意志，顽强地向前。

    信念之争。

    这是一场倾尽全力的对决，没有放水，没有退让。

    场上所包含的，是属于两个选手各自的荣耀，场外的一切，此时都和他们毫无关系，在他们眼中，没有亲疏，有的只是双方为各属战队去争夺那份荣耀。

    这就是一个真正的职业选手。

    胜利！！！

    只有这个，才是他们所追求的东西。

    一切的一切，都只是为了赢。

    世间半数的事，对错只是个概念，只是个立场，为了自己的梦想，选择归宿，这难道就错了吗？

    “我们为之奋斗的，是很私人的理想，没有人是为了取悦任何人才会做的……”

    此刻，很多人忽然理解了叶修，他所做的一切，只是为了能继续打荣耀而已，这样一个闪闪发光的宝藏，差点就丢了呢。

    一个状态没有下滑的选手，怎么会突然就选择退役呢？

    叶修在嘉世的努力，粉丝们都看在眼里。

    引咎退役？这不是他的性格！

    他只会更加努力，改变自己，去追求那一份荣耀！

    但他还是退役了，这其中的弯弯绕绕，有些人，心中隐隐浮出了一丝揣测。

    摘掉了嘉世的横幅，他们换上了“叶秋”和苏沐橙的名牌，所有人都被感染了，他们忘记了一切，最起码，在这场对局中，他们没有立场，所关心的只是眼前这一场对决的胜负，而这一场胜负所会产生的诸多后果，这时，根本没有人会去多想。

    场上，战斗还在继续，炮火不断，君莫笑在这满是尘埃的大地上，一往无前。

    千机伞各种变化，不断应对着沐雨橙风的攻击，每一个操作都拉到了极致，没有任何多余的假动作，就如同当初的一叶之秋。

    空中二段跳，扭身巴雷特狙击。

    明明是很华丽的操作，但不知道为何，众人看到的只有“朴素”。

