    “……你刚刚说，能当什么？”

    “能当皇帝啊——在毛熊就是皇帝，在不列颠就是国王，在瀛洲省就是圣天子。”

    汐宫奏完全没当回事。

    “有金色的人多吗？”

    “很少见的，百年一遇呢。”

    林曜按了按晴明穴、让自己冷静下来。

    想来命数这东西玄之又玄，又并非一定会成为事实，只不过是发生的概率比较大……

    “如果曜君不隐居深山或者中道崩殂的话，成为圣天子就是板上钉钉的事情。”

    女孩儿的话语简单直接。

    “也不一定，圣天子世袭罔替，而且只有女人能继承……”

    林曜自己骗自己。

    历史这种基本只靠记忆的科目是汐宫奏那一百四十八分的主力军。少女总算找到了可以教育林曜的机会，得意的说着：“曜君难道连陈胜吴广都不知道吗？初中都有教的哦。”

    这种时候还是用刘秀朱元璋来打比方比较好吧。

    林曜已经开始按太阳穴轮刮眼眶了。

    倒不是因为震惊之类的，毕竟自己都已经是神了，当个皇帝也不算什么——可问题是他没这个兴趣爱好啊。国事缠身日理万机的皇帝，真的有娇妻美妾良田千顷的富家翁过的开心么？

    更重要的是，这个金色也意味着危险。

    汐宫奏说了，这个世界上拥有超自然能力的人并非是一个两个，那常理而言必定有一部分人在为华族与皇族服务，如此一来自己的处境就很糟糕了——毕竟他还不知道那些人的能力达到了什么程度，会不会有能够弑神的人。

    “有办法遮掩这个吗？”

    “有哦。”

    汐宫奏把脖子上的玉牌拿了下来，给林曜戴上。

    “这样子就谁也看不到了~”

    林曜愣了一下，微微苦笑。

    尽管这个玉牌是由林曜创造的，可少女并不知道，对她来说这就是如亲人一般的师父送给她的重要的礼物。

    再怎么道德稀缺，林曜在许多事情上依然都有自己的坚持。他一直都奉行着的原则就是一饭之德必偿、睚眦之怨必报。

    这样子的话，情感上他亏欠汐宫奏的可就太多了。

    “这毕竟是你师父留给你的啊。”

    林曜揉了揉她的脑袋，准备将玉牌摘下来——身旁的少女直接按住了他的手。

    “虽然不知道为什么，可曜君刚刚有在皱着眉哦，所以这个对曜君很重要吧？”

    女孩儿晃了晃脑袋，露出了浅浅的笑容，认真的看着林曜。

    “只要曜君一直都待在我的身边不就好了么。

    她没有停顿、更没有多想、就好像被帮助时会说谢谢那样的，一如往常的说着。

    单纯的少女不会有那么多的对未来的想象和期许，“一直”这个字眼对她来说就像个形容词，她从来不会考虑一直是多久、将来会怎样，至少在此刻，这样的一个近似于愿望的词汇真实又纯粹。

    汐宫奏的话语只是短短的一句，像是小荷才露的尖尖角，下面有着一池透明澄澈的温柔在荡漾。

    “你想走我也会把你拴在身边。”

    林曜抬起了食指，轻轻点了一下她的鼻尖。

    他很愿意对值得温柔以待的人付出等同的情感。

    老实说，这样的感情很难被称之为爱情，两人的相识只有这短短的一周。

    也许是因为直到现在、汐宫奏都没有习惯师父离开后的生活。没人可以信任、没人可以交流、没人帮助自己，恐惧、孤独和无助让单纯的少女再也不想经历第二次痛苦的分别。

    汐宫奏对林曜的信任和依赖是难以言喻的。

    有时候，信任的建立比感情的培养还要困难。

    “我可是很能吃的哦。”

    “I'm rich。”

    林曜满脸都是蝙蝠侠一般的淡定。

    “那我想吃宵夜！我要吃和牛！”

    ————

    修炼的事情又不急于这一个晚上，明天再开始也不迟。林曜先是按照女孩儿的要求打电话点起了菜。

    汐宫奏果然很能吃，两三个小时前才吃过晚餐，这就又点了一桌子的美食、并且吃的一干二净。

    “你就不怕变胖吗？”

    林曜一边收拾着餐桌碗筷，一边问到。

    虽然估计她那贫瘠的生活常识中应该不存在身材管理这一项。

    “不会变胖的，营养可以储存在驼峰里。”

    女孩儿信心满满的用手托了托浑圆挺拔的胸部。

    “……你管这东西叫驼峰？”

    “咦？难道胸部没有驼峰的功能吗？明明样子都很像。”

    汐宫奏的生物成绩只有十三分。

    不过哪怕林曜的生物试卷几乎拿了满分，这个问题依然问到了他的知识盲区，他还真是不知道。

    林曜干脆直接转移了话题。

    “那你觉得动物园里骑骆驼的那些人都在干什么？”

    “不可以耍流氓哦！”

    女孩儿又嘟起了嘴。

    一见短袖子，立刻想到白胳膊——联想能力挺强的嘛，你这个小涩女。

    收拾好了餐桌，又将碗筷放进洗碗机，清理结束之后林曜来到了客厅。

    他先是给少女整理了一下衣领，又拿出了梳子帮她梳理着稍显凌乱的长发。

    “好了，天也不早了，你准备什么时候回家？”

    “诶……可是我都还没有来得及玩游戏。”

    女孩儿扭过头来，恋恋不舍的望着超大的电视和最新款的PS13游戏机。

    “要不明天再来玩？”

    “你之前都说了可以让我玩，我现在就想玩。”

    女孩儿撒着娇。

    “好好好，那就玩吧。”

    林曜打开了游戏机，找了一款双人游戏，两人拿着手柄，躺在比床还要的大的沙发上依偎在了一起。

    少女并非是毫无男女之防，要不然也不会说出“不许耍流氓”之类的话，但她好像非常喜欢和林曜这样耳鬓厮磨的亲密接触。

    没多久，汐宫奏干脆就直接躺在了林曜的怀中，像是情侣一样的依偎在他的胸膛上。

    林曜抬起了胳膊，双臂环住了女孩儿纤细柔软的腰肢，拿着游戏手柄的双手直接放在了她的小腹上。

    屏幕中的游戏很不顺利，汐宫奏操作的人物总是一死再死，少女懊恼的摇了摇头。

    她正枕在林曜的脖颈之间，间或的动作就让柔顺的银灰色长发在林曜的肌肤上磨蹭着。

    细密的发丝带来了细微酥麻的痒，林曜低下了头，把鼻子埋在好看的长发中，轻轻嗅了嗅——护发素的淡淡香气混杂着莫名的少女体香一起沁上了他的心头。

    女孩儿摇了摇头，清冽的笑声好听极了：“不要乱动嘛，好痒哦。”

    “你准备玩到几点？”

    林曜问到——当然、不回去他也不介意。

    “呜……还要回家，好气哦……”

    女孩儿瞬间沮丧了起来，不过显然也没准备留宿在这儿。

    再怎么亲密、也还不至于这就孤男寡女的在刚认识的男生家里过夜。

    汐宫奏想了好一会儿才开口：“那就等到下一个存档点……再过五关？”

    林曜：“四关。”

    汐宫奏：“三关。”

    “好，成交。”

    林曜干脆的答应。

    “……诶？”

    女孩儿这才意识到出了问题。

    “大坏蛋！你这是欺师灭祖！”

