    “我舍不得你。”

    “我，舍不得你。”

    “我舍不得你？”

    “我舍不得你~”

    深夜，林稍坐在床上，一边换睡衣一边重复着江子兮对她说的话。她用了各种各样的语调和表情，但都没有能达到那会的感受。

    实话说，她那会是真的感受到了一丝丝的……怎么说呢？

    就很奇怪的感受，“轰”的一下，世界都安静了，眼中只有他，耳边更是3D立体环绕着那句“我舍不得你”。

    “他还真是奇怪。”

    林稍抱着枕头，呆呆的看着前面：“我这样的人有什么好舍不得的呢？我跟他明明就是两个世界的人，我对男女爱情从来不抱有希望，不想谈恋爱只想搞事业，而他纯属是个恋爱脑。”

    她说着说着往后一趟，秀发在枕头上散开。美丽的眼睛眨了又眨，房间漆黑一片，但她的心却是从未有过的温暖。

    “按道理来说，他应该巴不得这三年赶紧过的快一点吧，早点结束，也好去找跟他一样崇尚美好爱情的人才对。”

    林稍翻了个身，看着窗外的明月，眼空空的。

    明天又是周六了，不去上班工作总是赶紧浑身不舒服……

    此时此刻

    江子兮盘着腿坐在床上，猛地拍了拍大腿，大喊一声：“不能离婚！林稍你听见了吗？！还没有到时间呢，你不能跟我离婚！”

    林稍开着窗户，他的声音已经完完全全的传了进来。她刚刚产生的睡意瞬间消失，郁闷的蹙眉翻了个身。

    哪知道江子兮那家伙没完没了的继续喊着，她无语的用枕头盖住耳朵，可惜都是徒劳。

    “真是服了他了。我不是答应他了吗？大半夜的还在吵什么。”

    生活不易，林总叹息……

    许久

    江子兮可算是安分了，林稍皱成小山丘的眉毛也缓缓平坦下来，睡个安稳觉吧。

    她不知道，江子兮安分下来是因为他去偷偷干了一件大事。

    ……

    次日

    周六是个阴天

    林稍揉了揉困倦的双眼打开门去洗漱，结果一出门就看到门上贴了一堆的蓝色便利贴。

    这蓝色便利贴就跟电流似的一下子让她清醒。

    她略显惊讶的睁大了眼睛，随意的取了一张下来，看着上面的字。

    【不行，目前咱们还不能离婚！咱们都没有心动的人，不符合契约，不能离婚！】

    她抬了抬眉，没好气的笑着，又从门上取下一张。

    【既然都没有，那咱们就按之前说的三年期限。行不林总？】

    她将两张便利贴放在手心，抬眼扫视了一下门上其他的便利贴，上面写的差不多都是这个意思。

    林稍看了一会，缓声道：“不愧是当老师的，写的一手漂亮字。而且这字……”她歪了下头，微微笑着：“好像我那高中校友。”

    罢了罢了。

    都是陈年旧事了。

    林稍朝着楼上喊了两声江子兮名字，想着让他把门上的便利贴都给清理掉，奈何喊了很久也没有人回应。

    过了会她走到厨房餐桌那块，才看见了江子兮留的一张字条。

    【我出去溜达溜达，早饭我做好了，三明治。】

    林稍看了一眼放在盘子里的三明治，眉眼温柔了些，吐槽着：“他怎么那么爱写。哪都要留一张。”

    ……

    ……

    ……

    江子兮坐在前往中心广场的公交车，双手很自然的放在大腿上，侧着脑袋，目光悠悠的看着窗外的景色。

    车上异常寂静，人挤人。

    过了几站后，车上人稍微少了点。

    江子兮打了个哈欠，在车上随便瞅了瞅，结果刚好看到了一个社会不良现象。

    一个二十岁左右的美女站在那里看手机，而一个四十多的中年油腻男紧紧贴在她身后……

    美女已经感觉到不适了，可是那油腻男似乎因为她的害怕而变本加厉。

    车上的人很安静，各忙各的。可能有些人看见了吧，但依旧是选择沉默。

    江子兮看到后赶紧拿起手机拍了张照片留证据，随后站起身准备教训那个臭不要脸的。

    哪知道走了一步，身边便窜出一道疾影，都看不清发生了什么就听见那油腻男一声哀嚎。

    江子兮楞了下，这才发现是一个穿着蓝白校服的男学生冲上去把那油腻男打倒在地上，直接骑在他身上，一拳一拳的揍。

    那中年油腻男竟然被一个高中生打的毫无还手之力？！！

    眼看着要出事，几个大汉把高中生拉开，公交车一改之前的安静，到处是人们的讨论声和惊呼声。

    人群喧闹，江子兮蹲下身看了一眼这高中生，想着这位穿着祁市一中校服的英雄究竟是谁。

    “这……陈君鹤？？？”

    搞了半天这见义勇为的英雄是自己班的学生？！！！

    陈君鹤坐在地上，用手背抹了一把嘴角，看着江子兮没有说话。

    江子兮从他的眼中看出了不甘心，当即直起身子大喊：“司机师傅！下一站先别开门！这公交车上有个欺负女孩的流氓！我现在就报警，别让他下车！”

    这说的时候司机还没注意，不小心打开了门，那油腻男趁机就要下车，结果被江子兮一把扯了回来。

    全车的人算是明白了事情的起因经过结果，全部动员起来，围着这个王八蛋揍的揍，骂的骂，并一同等到了警察的到来。

    ……

    ……

    ……

    江子兮和陈君鹤二人从派出所出来，那做坏事的人渣也受了应有的惩罚。

    江子兮走了几步回头看着派出所，冷不丁笑了下。

    陈君鹤双手插兜里，一脸迷惑：“你笑什么？”

    江子兮：“我笑我这么快竟然又进了这派出所一次。”

    陈君鹤：“就是之前你救下唐一白那次？”

    江子兮：“对。那次是被人抢劫了。你说也真是奇怪，没想到这社会了还会被人持刀抢劫。”

    他一边说着一边往前走：“真是不理解啊。”

    陈君鹤跟上了他的步伐，站在一排。

    “君鹤啊，你刚才可真是帅。上去就把那人渣扑到一顿揍，解气！真爷们。”

    陈君鹤怔在原地，狭长的单眼皮眨了眨，一时间竟然不知道说什么好。

    想必这种心情，应该是震惊难得会有老师这么说吧。

    记得初中的时候他在学校里打过一个欺负低年级的有钱校霸。那校霸真是无恶不作，但因为家里有钱有势几乎没人敢招惹他。

    也就当时天不怕，地不怕的陈君鹤愿意了。他上去一顿修理就给那位少爷修理的服服帖帖。

    可，这个事明明是伸张正义来着，却反过来被班主任一顿批评，还写了2万字检讨。

    ……

    “你要是不拍照片留证据浪费一点时间，我想第一个冲上去揍的就是你了吧。”许久，陈君鹤回过神来，目视前方淡淡道。

    江子兮意外道：“你看见我拍照了？”

    “对。我看到你拍照留证据了，所以我才冲上去。要是最后被冤枉了，你还可以替我证明。”

    “你就那么自信我会替你证明？”江子兮看着灰蒙蒙的天笑了笑。

