    幽暗大殿内，黎明教宗翻阅着从各地呈递而来的线报，一如既往而不知疲倦的审阅着，判断着，抉择着。

    祂沉着、冷静、富有智慧、具有洞悉事务深层次运转逻辑之能力。

    偌大黎明教会能够有条不紊的运转下来，祂厥功至伟！

    然而这份功劳，却鲜有人注意到。

    毕竟一切荣耀归于黎明！

    “呼——”

    微不可查的吐气声，从黎明教宗口中呼出。

    祂忽然有些心烦意乱的移开目光，环顾这座巍峨大殿，精神一阵恍惚。

    这座在教会信徒神甫眼中的教会圣地，对祂而言却是赤倮倮的囚笼。

    祂在这里枯坐有多久了？

    三百年？

    不，不对，多米尼克国王在位时，祂就加冕教宗，直到现在。

    祂活得太久了，久得一些市民对祂的记忆，仅剩下一个符号：

    ——教宗大人。

    如果不是锚定需要，祂或许早已消失在民众记忆中。

    思绪飘忽中，黎明教宗愈发有些坐立不安。

    祂知道自己为什么如此忐忑不安？

    一切都是从接到那道神谕开始！

    祂意识到，一成不变的生活，极有可能迎来翻天覆地的变化。

    为此祂是如此欣喜的期待着，却又惶恐着。

    期待踏出那最后一步，去见识一下那不曾见过的风景；

    惶恐于祂真的能够支撑起如此庞大的教会？

    加冕教宗这几百年间，祂见多了足智多谋之人，在独当一面时，却溃不成军烂如朽木。

    祂知道这是什么原因。

    但知道，不代表祂可以做到。

    想想机械亡灵之神陨落时，那漫天贪婪饕餮之眸，一股寒意便直冲脑际。

    以至于祂又内心深处，又希望不要踏出那一步。

    现在，似乎也挺好的。

    祂是被囚禁在这座大殿中，但祂的镜像，早已游遍黎明疆土，甚至踏足邪教异端。

    可以说，除了那一步，祂享尽荣华富贵。

    在这种迥异的心境中，黎明教宗浑身倏然一颤。

    祂放下线报，转过身来，匍匐在忏悔壁画前。

    忏悔壁画上一名正在赞颂黎明的男性信徒，眼睛倏然灵动起来，竟直接活了过来，抬脚走出壁画。

    “赞美祢，我的主人，伟大的黎明之神。”

    黎明教宗匍匐在地，低声礼赞。

    坚硬的大理石地面，冰凉沁心，一种失望之极和尘埃落定的感情从内心深处涌出，令祂百感交集。

    “教中情况如何？”

    从壁画中走出的“信徒”恍如一道油墨浇筑而出的彩色身影，在不停变幻中，难辨雌雄。

    “一切如常。”

    黎明教宗回道，只觉得身上的镣铐愈发沉重。

    “明天提交一份教宗候选人名单给我，同时修改《黎明圣典》，追加从神一名——伯纳尔德。”

    声落，黎明教宗·伯纳尔德猛然抬头，一脸不可思议的看向宁修远。

    与此同时，一张虚幻契约，在祂面前浮现。

    ‘祂察觉到了，真实之人。’

    细弱游丝的声音，在宁修远耳畔回荡，这是黎明的声音。

    此时，她已然化身为一枚戒指，戴在宁修远尾指上。

    准确的说，是一名尾指分身，一刻不停的盯着她。

    ‘我不可能瞒得住整个教会，尤其是身为黎明代言人的黎明教宗。’宁修远随口道。

    ‘我不明白，那祢还索要降下神谕的方法做什么？防止打草惊蛇？还是等祂凝聚神性之后，弑神夺权？’

    黎明声音中充满了困惑。

    如果宁修远一开始就不打算对黎明教宗隐瞒真相，祂完全可以直接现身，许以神位为诱惑，何必多此一举从她手里获取正确的神降方法？

    ‘因为我怀疑黎明教宗是你摆在明面上的诱饵。’宁修远道。

    黎明顿时哑口无言……她的信誉已经破产至斯？

    “我的主人，《黎明圣典》是否需要重新撰写？”

    黎明教宗俯跪在地，试探性问道，也是某种投名状。

    祂太聪明了，已然意识到了什么。

    想要完整鲸吞一个教会的最简单方法，便是控制高层，修改圣典，扭曲教义。

    一如归降真实之人的大地神教！

    “不用，一切如常。明日，召集众天使观礼，见证新神诞生。”

    宁修远吩咐道。

    黎明教宗浑身微微一颤，召集众天使，这意味着宁修远杀祂夺取神性的可能性，将无限趋近于零。

    因为天使级牧犬皆镇守各大牧区。

    根本不可能本体前来观礼。

    因此宁修远若杀祂，黎明神教必将分崩离析。

    “赞美祢，我的主人！”

    黎明教宗激动得连忙以一抹灵性签下契约，然后虔诚的匍匐在地，高声赞美！

    祂渴望踏出最后一步；又彷徨踏出这一步后，将要独自面對群星深处的贪婪和憎恶。

    没想到，祂的彷徨竟然有了完美解決方法。

    一名比黎明之神更加强大的存在，将为他遮蔽群星深处的贪婪，予祂成长空间。

    没有比这更加美妙的事情！

    ‘啧啧，别看祂现在激动得恨不得亲吻祢的脚面表达虔诚！但要不了多久，祂就会视一切为理所当然，就像那些贪婪的贵族，永远不会满足。’

    ‘我不应该提醒祢，真实之人，但以祢的智慧，应该明白，祢在培养对手，即便祢执掌着交易审判官，拥有契约之力量。’

    黎明警告道，似乎试图在挽回自己已经破产的信誉。

    诸神为何不愿意扶下属登神？

    原因如同皇室忌惮着门阀世家一样！

    一旦下属成功登神，哪怕签订再严苛的契约，也无法保证绝对忠诚。

    因为位格相等的情况下，违约代价很大，但并非不能承受。

    最重要的是，大多数旧神并不直接参与教会管理。

    当下属登神时，很容易就能從团队中，拉起一支效忠于自己的队伍。

    届时，再在诸神的干涉下，裂土分疆，大有可能。

    不！这是必然会发生的事情。

    没有哪个神灵愿意匍匐在另一名神灵脚下，以牧犬自称！

    宇宙亿万年历史，也早已重复了无数遍。

    ‘我没有登神，祢也不是一样失败了吗？黎明之神。’

    宁修远没有解释，一句话就堵得黎明哑口无言。

    ‘看来，击败我，令祢愈发狂妄而膨胀！’黎明不甘的反驳道。

    这话她本该吞进腹中。

    毕竟看着仇人在狂妄自大中走向灭亡，将是一件十分美妙的事情。

    但她还是说了，或许是因为不服吧！

    ‘也许吧！’

    出乎意料，这次宁修远没有反驳，只是语气中听不到半点悔改之意，仿佛只是懒得争辩。

    他转身走向忏悔壁画，准备归还原物，离开曙光大殿。

    不料，一面银镜倏然从黎明教宗身旁浮现而出，镜子里，一名神甫神态谦卑的递上一封信函。

    黎明教宗脸色一動，连忙接过信函，展开，目之所及，瞳孔骤然舒张。

    ——西垂诸城民众，疑似遭到旧日污染，皆梦我主已遭真实之人顶替！！！

