    “1月31日，下午，3：21分的留言。

    是我，凛。

    虽然我认为你也明白，但是明天就是最后的期限，要是你太悠闲的话，我会很伤脑筋的。

    剩下的席位还有两个，只有Archer和Saber两个职阶，必须尽快集齐所有的Master才行，尽快召唤Servant，开启令咒。

    当然，如果你不愿意参加圣杯战争，就另当别论，要是还珍惜生命的话，就尽快到教会----”

    电话留言中男人的声音戛然而止，远坂凛直接关了电话，她不愿意再听后面的内容。

    “哼，不用你说我也知道。”

    穿着一身红衣，头上扎着双马尾的远坂凛表情平静，显然她并没有去教会的打算。

    时间流逝，远坂凛的准备工作其实早就已经做好，她只是在等待着时间到达她魔力巅峰的凌晨两点，因为她没有准备任何“圣遗物”，而是打算靠自己的实力来召唤Servant，所以必须要让自己在巅峰状态。

    “准备完毕，时间确认，波长良好，只要配合我的魔力达到巅峰的凌晨两点进行召唤，就算没有触媒我也召唤出Saber给你看！”

    远坂凛的气势很足，就是不知道她是哪里来的这份自信，只能说她对于圣杯战争的了解，还是有些过于表面，她其实也不知道自己将要面对的到底是什么。

    “其基为银与铁，基础为石与契约之大公，其祖先为吾先师，修拜因奥古。

    门开四方尽皆闭之，自王冠而出，于前往王国之岔路循环往复。

    满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧，周而复始，其次为五。

    然满盈之时，便是废弃之机。

    宣告，汝身听吾号令，吾命寄于汝剑，若遵从圣杯之归宿，遵从此意此理者，回应吧。

    在此起誓，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃诛尽世间一切恶行之人，汝为身缠三大言灵之七天，于抑止之轮降临此处，天秤之守护者！”

    远坂凛站在魔法阵的中间，气势磅礴的念出了那段她早已背的滚瓜烂熟的咒语，手中大量的储存着魔力的宝石顷刻间消散。

    而周围产生的剧烈的魔法波动，似乎也正在告诉她，她的做法没有任何的错误。

    “砰！”

    一声爆炸声响起，魔法波动四溢而出，这让远坂凛一下子坐在了地上，但是她却没有任何的恐惧，反而是更加的兴奋了。

    看着自己右手手背之上，已经浮现出来的令咒，远坂凛气喘吁吁的惊呼了起来。

    “完美！毫无疑问抽到了最强的卡！”

    她觉得在这种动静下被召唤出来的Servant，毫无疑问就是那个最强职阶Saber!

    不过当远坂凛四处观望了一下之后，却是忍不住的惊“咦”出声，因为这里哪里有什么Servant啊！

    周围的环境被刚才的召唤仪式给弄的一团糟，但是却根本没有任何的Servant被召唤出来！

    “轰！”

    一声巨响打乱了远坂凛有些惊慌的思绪，她立刻爬起来向楼上跑去，她召唤Servant的地方，是自家地下的魔术工坊。

    “为什么会这样啊！”

    一边跑着，远坂凛还一边有些绝望的喊着，毕竟不管怎么看，她的召唤仪式都好像没有成功，虽然她的手上显现出了令咒，但是只有令咒没有Servant有什么用啊！

    “可恶！门竟然还坏了！啊啊啊！真是的！”

    暴躁的远坂凛被通往地面的门挡住，她直接一脚抬起，将门整个踹了下来。

    “好家伙，什么力速双A弱女子？”

    凌泽随意的坐在远坂凛家的沙发之上，一下子就被这个姑娘的行为举止给逗笑了。

    而从地下的魔术工坊出来，站稳了脚跟的远坂凛，也是直接的看到了，坐在自家凌乱客厅中的沙发之上的那个男人。

    而此时的远坂凛也终于是反应了过来，她想起了自家的表，之前因为她打开父亲大人留下的箱子，而被影响的快了一个小时，所以现在并不是凌晨两点钟，而是凌晨一点，并不是她魔力的巅峰。

    “啊啊啊！又搞砸了！”

    远坂凛被自己“一到关键时刻就掉链子”的毛病打败了，她抓着头发绝望的背过了身去，然后使用了一招“抱头蹲防式”。

    “话说回来，你是什么人？”

    不过远坂凛迅速的调整了过来，没有办法，毕竟她也早就习惯了这种事情，而且此时她的家中，可还有一个陌生人在呢。

    “你认为呢？不是你叫我来的吗？为什么你却一副不知道我是谁的样子，按照常理来说的话，参战者召唤Servant都会用到圣遗物，都会知道自己想召唤的是谁吧？”

    面对远坂凛的提问，凌泽的回答可以说是非常的扎心，因为站在他面前的这个傲娇，就是个没有用任何“圣遗物”，直接凭自己的本事召唤Servant的家伙。

    “我...我...我...”

    远坂凛一时气结，她想要反驳一下但是又不知道该怎么反驳，因为眼前这个奇怪的男人说的话，毫无疑问是很有道理的。

    “我才不管呢！我现在就想要知道，你应该就是我召唤来的Servant没错吧？！”

    远坂凛选择了直接跳过刚才的对话，从眼前这个男人的话之中，她已经明白了，这个男人肯定就是她召唤来的Servant。

    “这不是显而易见的事情吗？大小姐。”

    凌泽笑了笑，倒是也没有继续为难这个姑娘，他知道他要是再继续揪着不放的话，这个姑娘恐怕就要跟他急眼了，对付傲娇最好的办法，不是跟她对着干，而是顺着她来，傲娇全都是顺毛驴。

    当然，也不能那么说，毕竟傲娇的毛被捋顺了之后，她们反而会开始善解人意起来，不会真的像倔驴一样认死理。

    “那就好，在战斗开始之前，我们必须要明确好主仆关系，你能够意识到自己是Servant而我是Master这点非常好。”

    远坂凛双手在胸前交叉，脸色很是严肃的说道，可以看的出来，她努力的想要在这个未知的Servant的面前树立起威严。

    “大小姐，你似乎搞错了什么，虽然我的确是被你召唤而来的Servant没有错，但是想要做我的Master，可不是只凭契约就可以的，你能够得到我的认可吗？”

    凌泽看着努力装成大人模样的远坂凛，不禁是升起了想要逗一逗她的想法，而听到凌泽戏谑着说出的这一番话，远坂凛的脸色果然是有了一些变化。

    “什么意思？你的意思难道是说我不配做你的Master吗？”

    远坂凛一只手撑在腰间，姿势和表情都明显有些不耐烦了起来，她可忍不了这种事情，凌泽这话可不是在把她的毛捋顺，简直就是在揪着她的尾巴荡秋千！

    “当然不是，至少现在我还承认你是我的Master，但是你的能力和手段，将决定我之后对你的态度，如果你是个无能之人，那你就老老实实的给我在家里呆着，不要添乱就好了，不过像你这样的新手，估计也不会能够帮上什么忙吧？”

    凌泽的话是越说越随意，而低着头的远坂凛却是已经握紧了拳头，显然已经忍耐到了极限，就只差压倒骆驼的最后一根稻草。

    “毕竟你连自己想要召唤的Servant是谁都不知道，我基本上已经对你能帮上忙不指望了，大小姐，你就老老实实在地下室里躲着吧，我自己就可以获得战斗的胜利，当然，最后许愿的机会交给你，毕竟我也没有什么想要实现的愿望。”

    凌泽在沙发上悠闲的翘起了二郎腿，他想要看看这个姑娘对他的态度会是什么反应。

    他说的这些话，其实并不比那个本该到这里来的红Archer过分多少，但是也绝对足够刺激到远坂凛的神经了，毕竟凌泽有证据，那就是远坂凛确实很不专业的，连自己要召唤的Servant是谁都不知道。

    “啊啊啊！我忍不了了！”

    远坂凛紧咬着牙，她已经彻底的不想再忍了，她的性格本就如此，忍无可忍自然无需再忍。

    “好吧！既然你这么说的话，那就别怪我不客气了！”

    远坂凛握住了自己的右手手腕，脸上的表情很是愤怒，显然这姑娘是有点上头。

    “宣告！向令咒宣告，遵循圣杯之守则，对吾面前之人，对吾之Servant，施以惩戒之法！”

    远坂凛毫不犹豫的使用了令咒，那仅有三道的令咒，就这么被她一气之下用掉了一道。

    “听好了！你不过是我的Servant罢了！那么我说的话你就应该绝对服从才对！”

    一道魔法波动在远坂凛话音落下之后，向着凌泽打了过来，那魔法波动并没有对他造成什么伤害，毕竟那只是约束性的命令。

    “啪啪啪！”

    凌泽鼓起了掌，说实话，但凡这姑娘的父亲，能够有她一半的硬气，也不会落得那种结局，不过远坂凛显然也是气急上头了，在使用完令咒之后她自己都有点后悔。

    “事实证明，你的确是个新手，竟然为这种事情就浪费一枚令咒，你知道令咒意味着什么吗？你这么随意的使用的话，可是很有可能会因此而丢掉性命的。”

    凌泽摇了摇头，脸色变得严肃了起来，这让自知自己确实有些太随意的远坂凛红了脸。

    她感觉很是羞耻、丢人，因为就像眼前这个男人说的那样，她刚才的举动，无疑是又向对方说明了自己是个新手的事实。

    “啰嗦，总之先换个地方吧，这里...这里太乱了。”

    远坂凛傲娇的反驳了一句，不过她看到凌泽严肃起来，而不是再用之前那副高高在上的模样和她说话，也是不再和凌泽犟，她现在满脑子都是“丢死人了”。

    凌泽跟着远坂凛上了楼，来到了她家二楼的书房之中，那个姑娘一进来就坐到了沙发上，抱着自己的膝盖有些自闭。

    “那现在我们来谈一谈吧，大小姐，你应该知道这三枚令咒的作用是什么吧？”

    凌泽坐到了远坂凛的侧边，这个姑娘抱膝坐在沙发上，又穿着很短的裙子，凌泽也不好坐在她的对面，虽然他带着眼罩，但是这也不是他冒犯人家小姑娘的理由，该避讳的还是要避讳一点的。

    “什么嘛，你这副高高在上的态度是怎么回事，这算哪门子的绝对服从啊！”

    远坂凛自己在心中嘀咕着，凌泽这句话明显还是拿她当成一个什么都不懂的孩子看。

    “不就是仅有三次能够约束Servant的命令权吗？用一次又怎么了？又不是浪费。”

    远坂凛有些不服气，看到凌泽的这幅态度，她的傲娇性格又上来了，她当然不会轻易认错，因为要是认了错，那岂不是会让这个Servant更加的瞧不起她吗？

    “唉~”

    凌泽叹了口气，不过他还是决定用红A的老办法，不管怎么说，红A的办法已经证明了可行性，他的做法无疑是和这个傲娇的大小姐快速拉近关系的好办法。

    “听好了，令咒是用来强制命令Servant行动的东西，是用来帮助Servant做一些本来做不到的事情的东西，比如说让在千里之外的我瞬移到你身边，那是可以实现超越极限和想象的力量。”

    凌泽给远坂凛解释了一下令咒在圣杯战争中的通常作用，而对于不通常的那些，就没有什么多嘴说的必要了，比如让Servant自杀什么的，一般人也不会干那种事情。

    “而且你刚才的那个命令，对所有的语言都言听计从这种事情，实在是太过于模糊，就算是再多的令咒也难以实现，令咒对模糊命令的效果会减弱非常多。”

    凌泽的话，瞬间便让远坂凛更加郁闷了，因为她本来就有一点心疼，现在凌泽还告诉她，她的令咒基本上没有起到什么效果，这就让她更加的心疼不已了。

    “不过看来，你作为魔术师的能力似乎异乎寻常。”

    然而凌泽的一个转折拐弯，立刻让远坂凛激灵了起来，她意识到这个男人接下来说的话，似乎是想要夸赞她的样子。

    “你虽然年纪轻轻，但确实是个卓越的魔术师，现在你的话语对我来说有很大的强制力，我撤回之前的话，Master，把你当成小孩子羞辱，的确是太过于武断了，我为刚才的失礼向你道歉。”

    凌泽图穷匕见，一套组合拳打下来，远坂凛现在已经是彻底的被他拿捏住了，果然这招就是对付傲娇最好的办法。

