    林佳佳说这话时淡眉紧拧着，如葱白的手指紧抓着衣服前襟，身体缓缓从傅世瑾腿间往后退，也不知是不是故意的，退时“不经意”地碰到他，偏偏她还一副被惊到的模样又前挪一分！

    傅世瑾欲捉住她不许再动，她却将手往后一缩，再缓缓往后退，动作十分缓慢也十分磨人！

    他知道平素清冷淡然的林佳佳骨子里有狡黠的一面，但没想她非旦与自己抢主动权，还敢公然撩拨他！

    傅世瑾觉得摆在面前是场有毒的盛宴，而他，已无抗拒的能力；他已如许博玩笑所说的那样，在不知觉中对她上了瘾，被她勾得无法自拨了。

    傅世瑾双手禁锢住她仍缓缓后退的身子，低沉沙哑地问：“伤口很疼？”

    林佳佳用手抵在他坚硬的胸膛，不许他再靠近，边用难受的口吻道：“对，很疼，我想去医院看……唔！”

    话未完，傅世瑾竟一掌扣住她后脑勺，重重地堵住了她的嘴！

    …………

    隔日，林佳佳醒来已是天光，她下习惯地伸了下懒腰，一边手被固住无法动弹，而另只手却碰到了个温热的物体；她睁开眼，却发现傅世瑾还侧躺在了自己旁边。

    他一手撑着头，另一手轻握着林佳佳受伤的手臂，清润透亮的黑眸正静静望着她。

    阳光从窗外透进，映在了他俊逸的脸庞，令他坚毅的线条柔和了几分；加上他深情的眼神，林佳佳在这一刻有了种想就此沉溺其中的感觉。

    他们谁都没有说话，似是极有默契地享受这一刻的宁静淡然。

    “睡醒了没？”良久后，傅世瑾先开了口。低润的声音里含着明显的情.欲后的满足。

    林佳佳也从他这声音联想到了昨晚的事，不禁有几分脸红，她不答反问：“现在什么时间了，你不去上班么？”

    傅世瑾忍不住低头亲了亲她羞红的小脸，带着几分戏谑地道：“昨晚被你累到了，没精力上班。”

    “……”

    林佳佳垂眸不去看傅世瑾，咬唇低声道：“看来傅总需要加强锻炼了。”

    傅世瑾：“……”

    傅世瑾咬上了林佳佳的耳朵，“你在讽刺我体力不行？”

    林佳佳往后躲了几分，边认真劝说：“傅总不要玻璃心，毕竟你平时工作也挺忙，偶尔感觉精力跟不上也是正常的。”

    傅世瑾捏住林佳佳小脸，喜怒不辩地道：“林佳佳，我昨晚还担心你身体受不住没对你下狠手，看来你完全不需要啊！”

    “……”林佳佳不禁腹诽，昨天自己都快折腾得没喘气的劲了，还叫没下狠手？

    不想，林佳佳的沉默却让傅某人误会成了默认，他俊脸一沉，扣住林佳佳的肩膀：“没受到教训是么？我现在就让你再见识下我的体力，你可千万别想着求饶，因为我定不会放过你！”

    说罢就准备再扑上给林佳佳个教训，“咚咚咚。”门边传来串小心翼翼的敲门声。

    林佳佳心内一松，“谁！”傅世瑾却是明显有些恼意未消。

    门外人好似愣了下，半晌，才传来徐婶小心的声音：“傅先生，何特助带着医生过来了。”

    傅世瑾答了声“知道了”，松了对林佳佳的制锢，捏着下她的下颌道：“等你好了再收拾你。”

    林佳佳：“……”

    …………

    傅世瑾让徐婶进来帮着林佳佳换衣服，洗漱等事，他则下去见医生。

    林佳佳边换衣服边问道：“为什么会有医生过来？”

    徐婶热心道：“听何特助说，是傅总的意思，好像为林小姐检查伤口换药吧。”

    林佳佳点头表示知晓。

    待林佳佳下楼，傅世瑾正在沙发上同个年约四十左右的男医生在谈着什么。

    见到林佳佳，朝她伸了手，声音清润：“过来这边。”

    林佳佳依言走近，傅世瑾拉她在自己身侧坐下，简洁介绍：“这位是从B市请过来的贾医生，很专业，在业内也比较有名。”

    林佳佳：“……”就自己这个伤口还用得着从B市去请医生过来？

    纵使如此，她还是同贾医生礼貌打了个招呼。

    傅世瑾显然已将情况告知，贾医生熟络替林佳佳拆开缠在手臂上的医用纱布，见到林佳佳的伤口时，竟是严肃说道：“这是受了什么重力么，怎么包扎好的伤口又有些渗血了？”

    闻言，林佳佳朝傅世瑾怨愤地看了一眼，昨晚他虽极力避免她使力气，也顾及着没碰她手，但多少还是被巨大的运动量牵扯到了伤口。

    傅世瑾则轻咳一下，向来表情如常的俊脸上有了点不正常的红色，他道：“快给她上药包扎好。”

    贾医生大概跟傅世瑾较熟，边上药边随口道：“傅少，这边医院的医生难道没交待缝合后要多注意休息，不能承任何重力么？这伤口都渗血了，再严重得都会感染发炎了；年轻人身体再好，恢复能力再快也得多注意，不能不听医生话。”

    闻言傅世瑾俊脸上不正常的红色多了些许，他带着几分闷声道：“以后会注意。”

    “……”

    ………….

    林佳佳被贾医生换好药，又问了些情况，徐婶给她端了早餐出来，她便过去吃东西了。

    这边的傅世瑾大概还有什么话要说，将贾医生请去了书房。

    书房里，傅世瑾俊眉微蹙着问起贾医生林佳佳身体具体情况。

    贾医生坐在傅世瑾对面，专业地道：“她受的伤并不重，缝合得也及时，应该十天左右便可恢复拆线，到时会可行动自如了。”

    傅世瑾听言眉头倒是松了不少，他稍想了下，问道：“拆线后手臂是不是会留下疤痕？”

    “那是肯定的，毕竟缝了针，哪有不留印的道理。不过随着时间越长，那印痕会越淡，不会影响美观。”

    “有没有办法消掉她的印痕，几天后我要带她参加个生日晚宴，怕到时会影响她穿礼服。”傅世瑾又问。

