    “庙堂众卿都知道朕要以公平治天下的决心，所以并未多言。可底下的人还不够了解！”

    朱见济提了提腰带，眼神锐利说道，“正是因为他们不够懂，才会有频繁的抗税之事发生，乃至于眼下的罢考！”

    “朕继位之初，便革新太学，广设郡县蒙学，每年耗费资源无数，却一点都不心疼，其原因便在于学子为国家未来栋梁，不可不优待关照。”

    “可此时此刻，某些人却是为了蝇头小利，要把朕的苦心扔在地上踩！”

    他愤怒的扯了扯嘴角，“恩将仇报，目光短浅，如此学子，朕用不起他们！”

    “为了防止后面再有人被他们古惑带坏，朕也只能以雷霆手段，震慑宵小，告诉底下人，他们该做什么了。”

    只有先把人杀怕了，后面才会乖乖配合。

    而且新政策颁布下去，开头总是最难的，这难就难在如何让人听从指令上。

    有的人装聋作哑，就需要用刀枪棍棒给他们贯通七窍，“喜迎王师”才行。

    拔掉塞子，池子里的水就捅了。

    李继业那边发来了最新消息，说在南直隶雷厉风行的抓了一批人，当街处决了好几位勋贵官员后，本来就遭受过查公田、均田赋事件的东南土豪们已经彻底死心了。

    他们从以前“朝廷与士大夫共天下”的幻梦里清醒过来，面对上门查水表的官吏，都是客客气气的，丝毫不敢隐瞒，亲眼看着官吏把他们家田土登记成新的黄册，然后按照面积，上交了应有的税银。

    官吏们办事也轻松了很多。

    毕竟配合总比反抗来的好。

    不然总掏枪出来打人，他们手也挺麻的。

    当然，这还只是一些政令推行较快地方的情况变化，像中西部那边，由于交通问题，可能才刚刚开始。

    而且按照大明的治下面积，真要把“官绅一体纳粮”彻底普及，那还需要很久的时间。

    好在朱见济撑得住。

    “现在让他们知道怕，后面就不会有人去引火烧身了。”

    朱见济让商辂退下去，不用再提这事。

    一些学子罢考，他根本不在乎。

    反正哭的又不会是自己。

    “唉，也不知道那些人怎么这么倔强，明明对官绅而言，田税又不是很多。”

    傍晚时分，固怀跑过来跟哥哥嫂嫂一块用饭，听王氏说大哥近来因为让地方豪强不愿依法缴税的事忙活的不行，不由得捧着脸叹气。

    她今年还是没有成功的嫁出去。

    一个是因为固怀没她姐那么活泼，会主动出击。

    固怀更喜欢宅着听人说书，或者和佐安公主天天把臂同游，所以自己就没看上过合眼的男人。

    二来，今年开始，朱见济的事情就很多了，先是弄了个银行发行新的钱币，再是去嘉峪关督军，又是搞眼下这事的……一直在忙，从未停过。

    皇帝那边没空，公主的婚事自然也得拖一拖。

    没人敢背着朱见济，偷偷把他妹妹嫁出去。

    因此固怀完全有空，时不时跑来兄嫂这边交流感情。

    她读过书，也会算账，知道官绅家里一般都有积蓄。

    所以这些人宁可全家被流放处死也不缴税的行为，让固怀非常疑惑。

    王氏也弄不懂。

    有很多人托关系找上了她父亲那边，企图走国丈皇后的门路，让皇帝网开一面。

    虽然王镇闭门谢客，一直不愿意见这群人，但总有风声会传到王氏的耳朵里。

    要不然运动完了，她怎么会和朱见济提起“操之过急”的话呢？

    朱见济吃完了饭，才得空笑着说道，“他们看重的不全是钱，人家看中的是体面。”

    对于有身份地位的官绅来说，钱财还真是小事。

    但面子很重要！

    官绅不纳粮缴税，除了涉及经济利益外，更特别的一点，便是把“官绅”和“平民”划分成了两个阶级。

    后者苦哈哈的要负担国家施加下来的各种压力，前者则是作壁上观，不染凡尘。

    这么一对比，不就显得老子高高在上了吗？

    官绅享受这种特殊带给他们的快感，并且不愿意放手。

    他们要钱要权，也要名！

    按照田亩纳税那是小事，可要打破这个界限，把官绅老爷放到和平民一样的位置上对待，就让他们被刺激的跟疯狗一样。

    而朱见济仗着手里有兵权，此时大明的国家机器还在高效运转着，也不跟他们客气。

    你要体面，朕就给你体面！

    要说起来，即便是在原历史轨迹上，大明中期也没到一定要推行“官绅缴税”的地步，毕竟人口还没有因为高产农作物的流入迎来大爆发，人地矛盾还没变得很尖锐。

    小冰河的威力还得等到一百年后才彻底显露，此时的天灾程度，在朱见济重视防疫和水利修建下，总是控制住了点的，国家财政也顶得住，甚至可以留出很多钱去办其他事。

    朱见济不需要这么莽上去，跟官绅们开战。

    可有些事情，总得要人来做的。

    不趁着有能力去办，以后等人膨胀起来了，再想去拔草，那可就难了。

    未雨绸缪忙活几年，以后的日子就能好过一些，算得上是一件好买卖。

    “体面就那么重要？”固安还是不解，“有这个挣面子的时间，还不如给朝廷多做点实事呢！”

    “以后我要是嫁人，不能嫁给好面子的，那样子光是看着他，我就得被气死！”

    朱见济对着妹子发誓，“这个你放心，为兄肯定给你选个如意郎君出来！”

    “实在不行，学着汉唐公主那样，养几个好看面首也可以。”

    “三条腿的蛤蟆难找，可三条腿的男人多的是！”

    王氏在桌下小小的捏了下朱见济的腿，“胡说八道呢，固怀才不是那样的人！”

    不知想到了什么，固怀也红了脸，“……就是，我才不会养几个面首！”

    “不过哥哥，佐安那边托我问问你，多久才会见一下那些西方使者啊？”

    从巩珍年初带着人回来，都过去半年有余了，再拖下去，指不定还得请这群人过年吃顿好的。

    对泰西使者们来说，如果他们是游历而来的传教士，那自有其他地方可以行动，没必要纠结皇帝的召见。

    可他们是国家使者，有政治任务在身，无法轻举妄动。

    对罗马教廷派来的人而言，也是这样。

    在大明的首都待久了，辛苦学了些汉话，扩大自己的交流面后，这群人对这个古老东方帝国的惊讶越来越多。

    各种各样的好东西，放在欧洲都得被人抢着当做传家宝，编入贵族家谱大书特书，在后世把它炒作成一个传奇，搁在东方却是随处可见。

    “物华天宝”、“中央之国”，这八个好不容易理解的汉字所代表的意思，完全烙入了泰西使者的脑子里。

    虽然在明面上，为了表现出自己对天主的虔诚，他们不可能承认东方帝国位于世界的中央，可身体总比嘴巴诚实。

    使馆中的一些饰品仍旧在时不时的消失，已经让鸿胪寺的官员见怪不怪了。

    而比起富裕平和到整个欧洲加起来翻几倍都比不上大明的生活水平，更冲击他们世界观的，是大明皇帝的高度集权。

    他是整个帝国的最高统治者，一切权力和荣光都归于皇帝。

    他也是东方世界的“天子”，是世间行走的神明。

    各种宗教都要承认他的地位，并且奉之为主，按照他制定的法律行事，才可以在大明土地上自由传教。

    听说就在几年前，皇帝还对宗教界进行过一次大清理，要给皇帝纳税，不服从的人都被处决了。

    知道这件事的泰西鬼佬被惊吓得久久不能平静，比知道大明有很多宗教，信奉不同神灵的宗教间还能和平共处更惊讶。

