“土帝，里面有没有什么机关暗道之类的？”一行人眼睁睁的看着那一群人钻进了山洞，李振邦不紧不慢的问道。
“这还用说吗？这里又不是什么观光旅游的地方，当然有不少的机关陷阱了，如果不是我才智过人，机敏聪慧，我也无法通过那些机关。”土帝摇头晃脑的说道，一副等待表扬的样子。
“地下难道还有什么机关吗？”李振邦不屑的撇了撇嘴。土帝可是个这个可以遁地的家伙，他才不相信有人会设置针对地下的机关陷阱。
“怎么没有？地下……地下有陷坑，里面布满了毒蛇毒虫。”土帝激动的说道。
“陷坑？那玩意对你能有威胁吗！毒蛇毒虫？你还好意思说！那些玩意别说是你防御这么强的人了，就算是一名黑铁战士，只要用斗气护体，即便身上爬满了毒蛇毒虫也不会被威胁到。”李振邦不屑的撇了撇嘴。
“不会被威胁到？哼！你自己去试试就知道了。普通的毒蛇毒虫确实像你说的那样，但是那里面的可不是什么一般的毒蛇毒虫。”土帝双手抱胸，一副看好戏的样子。
“什么毒蛇毒虫还能对你起作用？”看到土帝的样子，李振邦心中不由得生疑，他相信土帝不会为了给自己开脱而胡乱说话的。
“别说是对我，就算是圣级强者，如果被咬上一口也绝对不会好受，甚至不及时驱除的话，很有可能还会威胁到生命呢！”土帝冷笑道。
“能威胁到圣级强者的毒蛇毒虫至少也应该是九阶魔兽才对吧？”李振邦困惑的看着土帝。
“一般的毒蛇毒虫自然办不到了，但是那里面的毒蛇毒虫可都不是一般货，那可是嗜血鸡冠蛇和蚀骨虫。”土帝扫了一眼洞口的方向，刚才进去的那些人如果遇到这些家伙，一定不会好受。
“你不是开玩笑吧？这里怎么会有这两样东西？这两种动物据说不都灭绝了吗？”李振邦一脸骇然的看着土帝。
嗜血鸡冠蛇和蚀骨虫虽然都不是魔兽，但是不只是人类，就连魔兽都谈之色变。并不是说这两个物种多么强大，而是这两个物种的特点实在是有些恐怖。
嗜血鸡冠蛇是一种头顶长着鸡冠一样肉瘤的红色小蛇，这种蛇比一般人的小拇指还要细上几倍，而且只有人的小臂一般长短，是一种喜欢群居的生物。
这种蛇并不像其他蛇类那样，依靠着蛇毒或者力量将猎物杀死，它们会趁人不备，钻进人的身体内，吸食人的血液。
它们的速度很快，整条钻入人的身体也只不过是眨眼就完成了，人只会感觉到稍微一阵刺痛，然后稍微有些麻痒，之后就没有什么异样的感觉了。如果不仔细查看的话，根本发现不了任何问题。
嗜血鸡冠蛇钻入人的体内以后，会直接钻入人的血管之中，等到人再有感觉的时候，那已经很晚了。
嗜血鸡冠蛇吸食血液以后会逐渐长大，直接堵塞血管，让血液无法继续流通。没有了血液的滋养，人的身体就会失去知觉。
如果嗜血鸡冠蛇停留在手臂的位置，那只是手臂会失去知觉，但是如果进入心脏的话，那后果可就不堪设想了。
一旦嗜血鸡冠蛇膨胀到足够大的时候，完全可以将血管撑破，要知道内出血可比血栓要恐怖的多。
蚀骨虫和嗜血鸡冠蛇不一样，嗜血鸡冠蛇吸食的是血液，蚀骨虫吃的是骨头。
蚀骨虫是一种白色的米粒大小的小虫子，同样也是群居的生物，而且一个族群中的数量要远远大于嗜血鸡冠蛇。
蚀骨虫同样也会钻进人的身体内，不过它并不会进入人的血管，而是直接钻进人的骨头，进入骨髓。
一开始人也没有什么太大的感觉，然后身体内会有酸麻痒痛的感觉。起初这种感觉并不强烈，影响也不会很大，忍一忍还是没有什么问题的。
但是随着时间的推移，蚀骨虫先将骨头内的骨髓啃食干净以后，就会开始啃食骨头。
这时候人的疼痛感明显提升，骨头会变得十分脆弱，稍微不注意就可能会被折断，甚至是疼痛的时候弯一下腰，都有可能导致骨头断裂。
越是后期，疼痛感就会越剧烈，当骨头都被啃食干净以后，整个人就会变成一滩肉泥，没有了骨头的支撑，自然是活不了的。
历史上记载过身体内的骨头被蚀骨虫啃食得一干二净的时间，大概只需要半个小时左右就可以了。
但是多数人都无法忍受骨头被吞噬时的痛苦，一般情况下，人们在骨头没有被啃食干净的时候，并且无法将体内的蚀骨虫杀死或者驱逐出去的前提下，为了减轻痛苦，基本都会选择自杀。真正能坚持到骨头被啃食干净的人一个都没有，至少历史上没有记载过。
“历史上曾经不是出现过轰轰烈烈的屠杀嗜血鸡冠蛇和蚀骨虫的运动吗？虽然因此伤残了不少人，甚至还死了很多人，但是最终的结果还是很理想的。当时宣称嗜血鸡冠蛇和蚀骨虫全都被消灭了，这里怎么还会有大规模的嗜血鸡冠蛇和蚀骨虫出现呢？”李振邦疑惑的问道。
“振邦，你怎么也会犯这种傻气呢？先不说远的，就说说这近的。蟑螂老鼠也不是魔兽，而且卡罗帝国也曾经发动了轰轰烈烈的除害运动，可结果呢？还不是蟑螂老鼠满街横行，只不过在环境干净的地方少一点儿罢了。”杨冰耸了耸肩膀。
李振邦转念一想，也明白了过来。想要灭绝一种生命力顽强的生物并不是一件容易的事情。
虽然嗜血鸡冠蛇和蚀骨虫的数量不像蟑螂老鼠那样庞大，生命力也不一定有它们顽强，但是它们终归有自己的生存方式，有漏网之鱼也是很正常的，只不过没有想到这漏网之鱼竟然出现在了这里，而且看土帝的意思，数量还不少。
“那我们怎么办？他们都进去了，我们是不是也要跟进去？你看他们洞口都没有留人把守，我们正好让他们给我们趟趟路子。”李振邦建议道。
“振邦，别看洞口外面没有人，可是里面却有人在暗处把守着。虽然级别都不高，只是几名黄金战士，但是他们的位置还不错，如果不注意的话，也是有可能会阴沟里翻船的。”欧米伽挑了挑眉毛，终于找到李振邦的失误，也是一件很值得骄傲的事情。
“切，我哪里看得到暗处的人，我这精神力你又不是不知道，根本不敢过去探查，只能用肉眼观察。我要是有你那精神力，别说探查了，就是直接发动精神攻击将他们全都干翻都没有问题。”李振邦撇了撇嘴，对于欧米伽的挑刺很是不满，这根本就是欺负自己实力不济。
“呃……”欧米伽有种哑巴吃黄连的感觉，明明自己嘲讽的李振邦，结果被对方反嘲讽回来了。
欧米伽精神力强大这是不容置疑的，即便是圣魔导师，精神力也不一定有欧米伽强大，但是欧米伽毕竟是木系巨龙，并不擅长用精神类攻击。别说是和擅长精神力攻击的人相比，甚至连擅长精神力攻击类的高阶魔兽都有可能比欧米伽要强。
欧米伽属于空有精神力宝库却无法使用的类型，这也不能怪欧米伽，巨龙本身就已经很强大了，生命悠长，精神力自然也会比一般的人类强大很多。
除了金系巨龙是纯物理攻击以外，其他系的巨龙对于本系魔法的领悟和应用都可以说是登峰造极了，而且还拥有着不逊色圣战士的体魄，如果他们再精通精神力攻击，那还让不让其他物种生存了？
上天很多时候是很公平的，给你打开了一扇大门，就有可能给你关上了所有的窗户。给你关上门的时候，也有可能给你打开至少一扇窗户。
巨龙属于先天不用努力，后天努力也没有太大用处那种，人类是属于先天不足，后天努力就有可能创造奇迹那种。
“欧米伽大哥，你和阿尔法姐偷偷去把他们的暗哨给搞掉，然后咱们再进去。”李振邦并没有继续糗欧米伽，他也只是和欧米伽闹闹罢了。
“好的！我都等半天了，终于有出手的机会了。”阿尔法摩拳擦掌的准备朝着山洞走去。
“嘘！”欧米伽突然面色一变，一把拉住了阿尔法，对着她嘘了一声，同时压低了身体，让大家不要出声，示意杨冰将避水珠使用起来。
众人虽然不明白欧米伽的意思，但还是选择了遵从欧米伽的意思，纷纷压低了身体，大气不敢出。杨冰直接祭出了避水珠，将众人的气息全部隐匿了起来。
就在众人疑惑的时候，只见不远处突然出现了几个人面兽身的家伙，这几个家伙小心翼翼的朝着山洞接近，不时的嗅着空气中味道。
“这个山洞里面刚进去了一些人，我闻到他们的气息了。”一名人面狼身的九阶魔兽轻声说道。
