    

    “洛洛啊！你……”

    铃~

    裴雪华还想再说些什么，可口袋里的手机铃声突然打断了她接下来想要说的话。

    “哎喂，王姐啊，哎对对对，我们洛洛在家呢！什么？太好了，我们洛洛有空，十二点半市中心酩酊西餐厅是吧？好好好，一定去！”裴雪华笑着说完挂上了电话。

    裴洛洛站在那里擦着柜子，看妈妈那表情和说的话大概就猜到是什么事情了，以前又不是没有发生过。

    裴雪华把手机放进口袋里，走到裴洛洛身边，把她手里的抹布夺过来扔在一边，笑着说：“洛洛啊！赶紧去换衣服打扮一下，你王阿姨的儿子回国了，人老实，长得也不错，今天人家好不容易抽空可以跟你见个面，你快去收拾一下，我们去见见。”

    说着，她直接推着裴洛洛回到房间。

    裴洛洛没有回答，而是直接坐在床上。

    裴雪华激动的在她的衣柜里翻找着衣服，边翻找边说：“我跟你王阿姨啊年轻时就是好朋友，说好的以后要定个亲家，这不，人家前些天托人找到我的联系方式，要履行当年我们订下的承诺呢！”

    裴雪华笑着，翻出了一件偏正式的礼服：“哎？这件衣服不错，你今天就穿这件。”

    裴洛洛看了一眼，那是上次生日时恬恬送给她的礼物，当时……

    当时大家在一起多开心啊！

    可是现在……

    想着，她的眼眶泛红，转过头去说：“这件是夏天穿的。”

    裴雪华没发现女儿的不对劲，依旧笑着说：“什么夏天冬天，人家餐厅里有暖气的，你外面搭一件羽绒服，进去给脱掉就好了。”

    第一次见面当然要穿的好看一点，夏天穿的有什么，外面套上羽绒服，进去时脱掉，出来再穿上不就好了吗？

    裴洛洛不着痕迹的擦掉依旧流出眼眶的眼泪，转过头来继续说：“妈，你不用说了，我不会去的。”

    她不会去见别人的，她心里有爱着的人。

    “洛洛，你说这是什么话？我都答应人家了，你不去让我着老脸往哪搁啊？快点换衣服，咱别迟到了，别第一次就见面给人家留下不好的印象。”

    裴雪华把礼服扔在床上，接着又说：“你快点，我也去换件衣服，在楼下等你。”

    她的话不容裴洛洛反驳，从小到大女儿什么话都得听她的，也从不许提意见，而她也不会去询问女儿的意见。

    如果哪次裴洛洛有一点点反抗的意识她就会伤心的哭泣，以至于裴洛洛从来不敢反驳，才有了现在这样一个软弱的性格。

    裴洛洛看着被母亲扔在床上的礼服，伸手拿起，眼泪滴在上面。

    这是恬恬送给她的礼服，她从来不舍得穿，房子是恬恬买的，车子是恬恬送的，公司是恬恬救回来的，好像只有和恬恬在一起的时候才是她最快乐的时候，也只有恬恬是最了解她的。

    *

    A市中心梦想西餐厅门口！

    “哎呀洛洛，你怎么这么倔强？快把衣服给脱了。”

