
　　自己的论文，早就已经上过学校内部的学术期刊了，所以，能不能上《文学遗产》学术期刊，对于贺云来说，其实并不是特别的重要，最多也就是锦上添花而已，并不能改变什么。

　　当然，如果能够在这本学术期刊上刊载，那自然是再好不过了。

　　可问题是，对方的来信，却是有点让人看不懂。

　　信中虽然把他的论文狠狠夸了一番，可是却并没有给出一个明确的答复，着实让人有些看不懂。

　　要知道，这样的情况，他可从未遇到过。

　　“要不，拿给马教授看看？”贺云暗暗嘀咕了一句，琢磨了片刻后，最终还是连忙带着信去找了马教授。

　　当贺云找到马教授时，马教授正戴着眼镜，伏在桌上，审视着一篇论文。

　　作为学校历史系的绝对“权威”教授，他所需要审查的论文可不少，再加上他还是学校内部期刊的审稿人之一，这工作量自然就更大了。

　　“咚咚咚……”

　　“马教授！能打扰您一下吗？”贺云站在门口，轻轻敲了敲被打开的房门，而后对着桌前的马教授道。

　　“是小贺呀？进来吧。”马教授抬起头一见敲门之人是贺云，便让他进来了。

　　“你找我有什么事吗？”他看着贺云，又笑着问道。

　　“马教授，您能帮我看看这封《文学遗产》编辑部寄来的信吗？这是我刚刚收到的，这信中的一些内容，我有些看不明白。”贺云一边解释，一边就将带来的那封信递到了马教授面前。

　　“《文学遗产》？他们终于有答复了吗？”

　　马教授自然也是知道贺云向他们投稿这事的，所以他没有多问，直接就接过了贺云手中递来的信。

　　片刻后，他将眼镜取了下来，又将手中的信放到了桌上，随之抬起头对贺云说道：“这样吧，这信先放我这，我找朋友打听一下这事。”

　　看完信后的马教授也是一脸不解，不过他还是给了贺云一个答复。

　　贺云闻言，也没有多想，便即刻点了点头。

　　这事由马教授出面，自然再好不过了。天籁小说网

　　“好的，教授！那我就不打扰您了。”

　　贺云回了一句，便直接转身离开了。

　　…………

　　第二天，马教授主动找到了贺云。

　　他满脸笑容的对贺云说道：“小贺，跟你说个好消息，昨天我已经发电报问过我那朋友了，他说你那篇论文内部已经通过了，之所以没在信中给你准确答复，其实是因为你的论文太过完美，完美到连审核组都觉得你这篇论文几乎无懈可击，有点不敢相信……至于没有给你准确答复这事，其实是给你写回信的那位编辑，一时疏忽，就把准确的答复给忘写在信上了。”

　　“呃……就这么简单？”贺云不由得大跌眼镜。

　　此前，他想过许多种原因，可他万万没想到，竟然会是这样一个结果。

　　“就这么简单！”马教授微微一笑，回答贺云道。

　　随后，他又看向贺云说道：“行了，这事你就放一百二十个心吧，过段时间，你应该就能收到样刊了，我建议你还是把心思放到答辩上吧！五月上旬就要开始答辩了，你好好准备。”

　　“五月上旬？这么早嘛！行！我明白了，教授，我会好好准备的。”

　　一听马教授这话，贺云便彻底放下心来。

　　说真的，这事搁在他心中，就是个疙瘩，如果不彻底弄清楚，他真的没心思去忙答辩的事情。

　　不过现在好了，事情既然已经弄清楚了，那他就可以安心忙毕业答辩的事情了。

　　算算日子，现在已经快三月了。

　　嗯……时间还算是充裕。

　　…………

　　三个月自然足够贺云忙答辩的事情了。

　　从选题，到写毕业论文，这个过程，贺云已经熟门熟路了，所以不到两个月，他就把毕业论文给做好了。

　　甚至这期间，他还去了一趟锦城。

　　至于写稿的事情，他除了把《生死十日》写完投给人民文学出版社以外，就没有再创作过其他新作了。

　　就连之前计划之内的那篇科幻小说也往后做了延迟。

　　而答应郑小龙的事情，他也亲自给他寄去了一封道歉信。

　　但让他有些意外的是，尽管贺云一推再推，可郑小龙却在回信当中说，他可以等贺云什么时候有空。

　　原来，新电视剧的筹备出现了一点问题。

　　具体什么问题，他并没有在信中提及，可贺云却知道一点。

　　那就是新电视剧上半年应该是无法开拍了。

　　这对于贺云来说，自然算是一个好消息。

　　事实上，好消息并不只有这一个。

　　在这两个月内，贺云又陆陆续续收到了好几笔钱。

　　加在一起，差不多有一万七千多块钱。

　　这么多钱，其中有很大一部分是来自于周边售卖的授权费用，一共有一万三千七百多块钱，剩下的就是一些稿费与海外寄来的版税了。

　　这么多钱，贺云并没有全都存到存折上，而是给六妹贺小莲与五妹贺英各自寄去了三百块钱当这学期的生活费，又给家里寄去了两千，剩下的才存到了存折当中。

　　…………

　　四月下旬，离毕业答辩也就一个月了。

　　这天，贺云收到了高云燕寄来的一封信。

　　拆开信后，他顿然间笑了笑，小声呢喃道：“看来今后我得称呼她一声高编辑了！”

　　原来，高云燕在信中说，她已经正式通过了《洞庭文学》编辑部的审核，只待她今年六月份一毕业，便将进入到编辑部成为一名专业的文字编辑了。

　　“这样也好，虽然当不成老师，但当个编辑也挺不错的，将来或许还能当主编，甚至进入文联部门也不一定。”

　　其实贺云并不知道，此时的《洞庭》文学已经开始酝酿改版了，李主任打上去的报告，已经获得了通过，最近，上级主管部门就会下达正式的通知。

　　而这也是为何高云燕能够进入《洞庭文学》编辑部的根本原因。

　　毕竟改版之后的《洞庭文学》将不再是纯文学杂志，而是会改为教育类杂志，基本模式也会按照贺云的设想来实行。

　　而且名字杂志的名称也将改成《学生天地》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百六十一章：杂志改版――《学生天地》！免费阅读。https://xs.23sk.com 