    听到黑炎火灵的话，林天佑很是满意。

    给火焰吃，就能让他全力工作，这可真是一个省心的好事。

    火焰而已，洪荒世界多的是。

    各种神火，只要想找，轻轻松松就能找到。

    在轩辕至尊的领地，铸剑术极为出名。

    洪荒世界所有的名剑，几乎出自于轩辕至尊的领地。

    但凡铸剑厉害的地方，必然有供其铸剑的火焰。

    这些火焰，随便找些出来，就能让黑炎火灵吃个痛快。

    林天佑走的很快，不到三天，他已经来到了轩辕至尊所在的领地。

    由于是擅自过来，他并没有走官道。

    也是为了避免不必要的麻烦。

    毕竟轩辕至尊是出了名的火眼金睛。

    他想化名进到其领地，肯定会被察觉。

    所以，还是从山林之中闯入，这样就不必去跟轩辕至尊打交道了。

    山林附近几乎没有轩辕至尊的守卫。

    林天佑还以为对方如此自信，不怕别人擅闯。

    不过，当他在山林里遇到一轮又一轮的猛兽袭击时，才明白，为什么轩辕至尊不派守卫了。

    因为有这些实力强大的猛兽，也根本不需要守卫在这里进行防守。

    它们足够对付一般的高阶上位鬼神强者了。

    一路上，林天佑遇到的猛兽很强，却也奈何不了他。

    只要敢过来向他攻击，那这些猛兽就会被飞剑灵们直接斩成两半。

    林天佑连看都不需要看，只管往前行走。

    大约走了两个多小时的样子，林天佑忽然停住了脚步。

    他神识转动，查看四周的动静。

    “嗯，前方好像有打斗的声音！”

    林天佑神识传来反馈。

    前方大约两千米的距离，有四五道魂力气息。

    以及一头猛兽的气息。

    猛兽的魂力明显要比这四五道人影要强，似乎这群人陷入了困境。

    林天佑没有犹豫，立刻朝前走去。

    他打算去帮这群人。

    毕竟轩辕至尊的地盘，他不是很熟悉。

    需要找一个认识路的向导。

    救了这群人，让他们当自己免费的向导，这不过份吧？

    来到一百米处。

    林天佑把前方看的清清楚楚。

    果然前方有一群人跟一头猛兽在战斗。

    一方是四个少年，一名长相不错的女子，三名还算英俊的男子。

    而另一方则是一头三米长，形如棕熊，皮毛如针，满口獠牙的猛兽。

    这猛兽，林天佑并没有见过。

    看来是这片山林里特有的一种猛兽。

    被猛兽追逐的四个少年，实力都不算高。

    最强的蓝衣男子，也才中位三重鬼神境。

    其他的都是中位一重的样子。

    不过，他们的配合却是相当的默契。

    应该是同一个家族或门派，长时间磨合起来的。

    有着非常完美的合作经验。

    蓝衣男子几道剑气斩在了那獠牙猛兽的身上。

    左右两侧的少年则立刻出剑去攻猛兽的前脚。

    他们三个人虽然拼命在攻击，但真正的主力却并非他们。

    而是那个穿红衣的女子。

    这个红衣女子的武器不是剑，而是两只开了刃的圆环。

    圆环上有锁链连接。

    见獠牙猛兽被三个同伴牵扯住。

    女子立刻左右挥动圆环，拉着锁链，朝猛兽的头部打去。

    可惜这个女子的魂力境界有些低，如果有那蓝衣男子一样的水平，或许这一击，就能摆平獠牙猛兽了。

    但虽然她实力不及蓝衣男子，却依然打的獠牙猛兽头部皮开肉绽。

    它大吼一声，转身就要逃。

    “休想逃！”

    红衣女子娇喝一声，圆环探出，身随环走，全力追赶。

    “小姐，别追！”

    蓝衣男子见状，立刻大声喊叫。

    从遇到这头獠牙猛兽，他就觉得这不是一般的猛兽，似乎有些灵智。

    万一这逃跑是假的，岂不遭殃？

    然而，他的话音刚落，那头獠牙猛兽陡然凌空跃起。

    如熊一般的巨掌朝红衣女子拍去。

    “啊！”

    红衣女子惊呼出声。

    哪里想到这猛兽会转回来攻击？

    此刻他已经在对方的熊掌范围。

    根本没有路可逃。

    “小姐！”

    蓝衣男子以及其他两名同伴都是失声惊呼。

    他们想上前相救。

    可距离太远，根本来不及。

    此刻，他们已经能够现象，这一熊掌落下，小姐可能就要香消玉损了。

    嗖！

    就在这时，一道剑光飞掠，直接从獠牙猛兽的前掌之处划过。

    唰！

    鲜血喷涌。

    那只本应该要落在红衣女子身上的一掌，直接随着鲜血飞落在地上。

    “吼！”

    獠牙猛兽发出了一声凄厉的吼叫。

    他一双猩红目光扫向红衣女子身后的一个少年身上。

    带着浓浓的惊惧，扭身狂逃。

    一剑斩断它的熊掌，这个少年可比那四名家伙要强大的多。

    不逃只有死路一条。

    只在眨眼之间，那头强大的猛兽就消失不见。

    地面只留下染红的兽血在，以及一只断掉的熊掌。

    “什么人？”

    红衣女子以及两个同伴还在发呆，蓝衣男子却是出声喝问起来。

    他目光全是杀气，紧紧握着手里的长剑。

    林天佑一步一步的走了出来，淡淡的道：

    “本少救了她一命，你们却如此戒备，真的好吗？”

    蓝衣男子冷笑道：

    “救了她一命？

    我看你明明就是捡便宜来的。

    那熊牙兽早已经被我们打的没有了战意。

    凭我家小姐的本事，也应该能躲过那一熊掌。

    根本不需要你多管闲事！”

    他见林天佑出现的突然，又出招这么犀利，不知道为什么，非常的讨厌林天佑。

    这就跟喜欢一个人不需要理由一样，讨厌一个人，同样也不需要理由。

    “蓝哥，别冲动！”

    红衣女子回过神来，立刻开口劝阻。

    随即，她上前一步，把同伴们挡在了身后，礼貌的开口：

    “阁下是什么人？我们认识吗？”

    林天佑笑着回答：

    “我是什么人不重要，重要的是，本少救了你的小命。

    作为报酬，我要你们当本少的向导。

    带本少去找这一片区域的神火。

    只要找到了神火，你们就不再欠本少的恩情了。”

    林天佑这句话等于是开门见山的说出了自己的目标。

    但对方四人听完之后，却是面色大变。

    尤其是那被喝止的蓝衣男子，脸上的杀气更加浓郁了。

