    被万九元这么一呵斥，万丛生不敢说话了。

    这次是万九元唯一一次对他这么凶神恶煞的一次。

    他甚至不敢去接话。

    “你要是不同意的话，我也可以杀了你自己找。”夏子辰声音淡然。

    闻言，人群的目光一凝。

    夏子辰这话好生霸道。

    万丛生当即就是要大怒，但是接触到万九元的眼神，瞬间熄火。

    狠狠瞪了一眼夏子辰。

    这个仇，他算是记下来。

    以后再算。

    而万九元也是深吸一口气，狠狠看着夏子辰。

    他这也是忌惮夏子辰。

    要不然早就翻脸了。

    紧接着，万九元笑道：“这个要求并不过分，我答应了。”

    “要是还有其他的要求，尽管提。”

    虽然是这么说，但万九元心中已经记下了这件事情。

    等有机会，他一定要让夏子辰好看。

    “要求当然是有。”夏子辰淡然一笑，“就怕你不答应。”

    闻言，人群之中目光一凝，摇了摇头。

    看这架势，夏子辰是要让这件事情就此接过了。

    他们有些失望。

    现在这里最有说话之人权利的就是夏子辰。

    抬手夏子辰不追究了，他们能怎么办？

    而万九元叹了口气，以为夏子辰要狮子大开口，不过还是说道：“你尽管提，我都答应。”

    就算这次被夏子辰宰了，他也一定会百倍要回来的。

    “我还要你儿子的人头。”夏子辰嘴角微微一翘，冷声道。

    语气非常寒冷。

    他这次不是开玩笑的。

    这天冥商会的做法，已经恶心到夏子辰了。

    再加上之前万九元参与了围杀他的行动，这梁子早已结下。

    夏子辰已经不怕撕破脸皮了。

    最主要的是，夏子辰再想，在中州，大夏也该有一席之地了。

    这天冥商会似乎不错。

    夏子辰此话一出，全场一静。

    人群的目光瞬间一凝，紧接着，发冷。

    夏子辰这是不打算就此揭过吗？

    他们还有希望。

    只需要夏子辰不放弃，他们就有机会。

    这下子全部都是屏住了呼吸。

    这次可不是闹着玩的。

    而万丛生闻言，脸色一变，已经不顾阻拦，大喝道：

    “臭小子，你算什么东西，居然还要老子的人头，你特么的疯了吗？”

    “简直找死，不知天高地厚。”

    他怒了。

    他已经万般忍让，这小子居然扬言要他的人头，这岂不是可笑之极。

    而万九元脸色也是难看，他还以为夏子辰要狮子大开口，没想到夏子辰居然想要的是这个。

    这简直就是拿他开涮。

    “这个玩笑 ，一点儿也不好笑。”万九元淡淡开口。

    要其他东西可以。

    要他儿子的命，简直做梦。

    “你觉得朕是在开玩笑吗？”夏子辰冷笑反问。

    这万九元也不是一个好东西。

    “你！”万九元气结。

    他从来没有想过有这么一天他天冥商会，居然会被人这么欺负到头上来。

    而这时候，万丛生炸毛了：“臭小子，别给脸不要脸，你以为你这是个什么东西，还想要小爷的人头，知心妄想。”

    “小爷的人头就在这里，有本事你过来拿呀！”

    此话一出，全场一静。

    人群的目光一冷。

    这万丛生果真好嚣张，天冥商会果然不是个东西。

    而这一次，万九元也是没有阻止。

    显然，他也是怒了，忍不了。

    夏子辰眼睛微眯，淡然道：“朕来取！”

    话音落下，夏子辰直接踏步而出。

    脚底的步伐转换，直接化作一道虚影，飞快冲向万丛生。

    剑芒璀璨，在虚空之中纵横。

    阵阵萧杀之意，化作一道道剑痕，斩杀而去。

    直取万丛生项上人头。

    说动手就动手。

    夏子辰现在突然的动手瞬间让人群之中的目光变得大亮。

    而万丛生首当其冲，感受到可怕的剑意，他的脸色瞬间变得毫无血色。

    “救我！”万丛生的脸色瞬间变了。

    不在有了那种高傲。

    心脏砰砰直跳。

    “尔敢！”万九元也是脸色一变，他也是没想到夏子辰这是下定决心的要杀他儿子啊！

    一瞬间，他也是怒喝一声。

    瞬间浑身雷霆闪烁，一道道粗大的雷莽喷吐着雷芒。

    直接撞向夏子辰。

    轰！

    瞬间，两者相撞，一声巨响之后。

    夏子辰回到原地。

    而万九元则是被震飞出去几十丈。

    而这一刻，万九元的脸色变了。

    他把目光看向自己的手，哪里居然有着一道深深的剑痕 。

    丝丝剑意从上面散发而出。

    “这……”万九元面色难看。

    他受伤了。

    仅仅是一招他就受伤了。

    夏子辰真的很强啊！

    他的猜测没有错。

    夏子辰独自战力很强大。

    而这时候，万丛生也是松了口气。

    他活下来。

    刚刚那个感觉，可真是太可怕了。

    一瞬间，万丛生勃然大怒，紧接着，怒吼道：“杀了他，给我杀了他！”

    “啊啊啊！”

    万丛生疯狂怒喝。

    然而，夏子辰面无表情踏在虚空之上。

    表情淡然，目光深邃，杀气在眼中丝丝回荡。

    “你真的觉得吃定我了？”万九元这时候，突然冷笑一声。

    也是不顾及手上的剑痕。

    冷冷看着夏子辰。

    闻言，人群的目光一颤。

    他们刚刚已经知道万九元受伤了 ，夏子辰一招就伤了万九元。

    这让他们心情大好。

    但是，这万九元居然说这种话，难不成还有其他的手段。

    一下子，人群的眼神，有些担忧。

    夏子辰则是淡然一笑，目光转向四周，扫视一眼，紧接着，笑道：

    “就是他们吗？”

    “怎么还不出来？”

    他的魂力搜索之下。

    几道熟悉的气息被他捕捉到。

    夏子辰没想到，这些人居然贼心不死。

    居然是林耀天等人。

    他们没有离去。

    而是一直在，目的夏子辰很清楚。

    那就是找时间，除掉自己。

    夏子辰冷笑，贼心不死吗？

    慢慢玩。

    闻言，众人目光一冷，这暗中居然还有隐藏高手？

    而他们之中，谁也是不傻。

    有资格和万九元一同围杀的人都是有谁。

    他们很清楚。

    那些势力之人居然还没有放弃杀夏子辰。

    不由得，他们一下子担心了起来。

    夏子辰现在可是危险了。

    这万九元暗中有帮手啊！

    PS：阿西吧，我的心态崩了啊！这万九元父子实在是特么的太气人了，真想拍死他们。

    这作者也很气人，什么垃圾，狗作者……哈哈哈哈哈！

