
自从上次袁安见过陈书岩之后，便暗地里又偷偷拜访了私下里与他相交甚好的一些大臣，准备在朝堂上参陈书岩一本。

几日后，金銮殿上，宇文向吉正在大发雷霆，原因是袁安对宇文向吉说，陈书岩善妒，天朝的国母应有容人之量，将来宇文向吉还得后宫三千，到时，陈书岩必定会忍受不了，而闹的后宫不得安宁，认为陈书岩根本担当不了皇后这个称号。

宇文向吉听后十分生气，一拍桌案对着袁安说"放肆！你这是在怀疑朕的眼光吗？认为朕会识人不清？朕想让谁当皇后就让谁当，还轮不到你来帮朕选后！"

袁安见宇文向吉不为所动，于是便对着他旁边的几位大臣甩了个眼色，于是立马有人站出来反对"皇上，这陈书岩一向心高气傲，实在不适合当皇后啊。"

宇文向吉闻言长臂一挥"好了，各位爱卿不用说了，朕自有打算，退朝。"说完便转身离开了金銮殿。袁安见此，气的直跺脚。

宇文向吉下朝后便去了御书房，吩咐小林子把陈书岩叫来。陈书岩到了御书房后，便看见宇文向吉板着脸，心情看上去十分不好，于是便走过去问"皇上你怎么了？"宇文向吉愤怒的说道"这个袁安太过分了，朕真的是太容忍他们了，所以他们才屡屡敢爬到朕的头上来！"陈书岩疑惑的问"怎么了，他说什么了，让你这么生气？"

宇文向吉怒哼一声说道"袁安以他女儿落水之事为由，联合了大臣，参了你一本，说你善妒，根本没有当皇后的品德，真是胡言乱语！"陈书岩一听宇文向吉是因为自己的事情生气，随即笑了一下说道"你既然知道他是在胡言乱语，那就不必理会他们便是，何必为了他们生气呢，我早就习惯了。"

宇文向吉看着陈书岩，愧疚的说"你放心，他们这些人，我迟早会修理，只是现在还不是时候，让你受委屈了。"说着，就把陈书岩搂进怀里，眼里是说不出来的温柔。

陈书岩靠在宇文向吉怀里轻声说道"只要你陪在你身边，我一点也不委屈。"这时，小林子走了进来，看到宇文向吉和陈书岩抱在一起，郎情妾意的样子，有些尴尬的咳嗽了一下，说道"皇上，高淳高公子派人送来一张请帖，请您过目。"

宇文向吉拿过请帖，看了一眼，随即笑着说"高淳这小子，终于要莳萝成亲了啊，哈哈，看来这次朕不去可不行啊，一定要和他好好喝几杯！"陈书岩一听高淳要成亲了，心里也十分高兴，高淳和莳萝终于有情人终成眷属了，心里衷心的祝福他们，心里想着莳萝成亲，自己该送什么礼物给他们才好呢？

于是就向宇文向吉问道"莳萝成亲，我该送什么礼物才好呢？"宇文向吉听后说道"礼物有何难的，一会朕带你去国库里，你随意挑选些珍贵的礼物不就好了。"陈书岩想了想，反正自己暂时想不到送什么，去看看也好于是便点点头说"那好吧，到时候我挑了个价值连城的宝贝，你可别心疼哦。"

宇文向吉随即宠溺的看着陈书岩说"我说过，你要是你想要的，我全部都会给你！"随后宇文向吉就带着陈书岩来到了国库里。陈书岩一看到，国库里全是各国各地献来的宝物，个个都价值不菲，随即感叹道，天朝果然实力不凡，怪不得其他国家如此忌惮。

陈书岩在国库里转了一圈，没有看见什么称心的礼物，于是就准备转身离去，走到门口时，突然被一个反光的物体吸引了过去，走过去一看，是一尊浑身通透雪白，近乎透明的翡翠，大概有陈书岩的两个拳头那么高，被精致的雕工手艺雕刻成一座山峰，山峰的左边是一条瀑布，山顶上有坐着两个小人，周围围绕着花草树木，有几棵松树上还趴着小猴子，仔细一看那两个小人是一男一女相互依偎着，看上去十分的恩爱，陈书岩不由的被吸引住了。

宇文向吉走过来看到陈书岩手里拿着一尊翡翠，看上去爱不释手的样子便问道"怎么了，是不是喜欢这个，只是这个并不是什么珍贵的东西。"陈书岩说"礼物的意义并不在于贵重，而在于心意，我看中的是这尊翡翠的寓意，这个可以让我带走吗？"宇文向吉毫不犹豫的点了点头。

几日后，宇文向吉和陈书岩来到了高淳的府里，由于宇文向吉早就知会了高淳让他不要暴露他的身份，所以高淳出来迎接时并没有向宇文秀吉行礼，只是随意的迎了进去。陈书岩也跟随其后。

高淳府内此时早已高朋满座，高淳把婚礼办得十分隆重，看的出来他对莳萝的用心，陈书岩看到自己的妹妹得到了幸福，觉得十分欣慰。

这时幻卿颜看到陈书岩来了，急忙跑过去打招呼"书岩，你来啦，快来这里坐，大家都来了呢！"陈书岩闻言转头看向了幻卿颜所指的方向，才看见，蓝衣，陈书钰也在，于是便和幻卿颜一同走过去和他们打招呼。

陈书钰看到自己的姐姐也有些激动，他们已经很久没见了，陈书钰随即问道"姐，你最近好吗？住在宫里有没有谁欺负你，你要是受了什么委屈，一定要告诉我，我去帮你报仇！"

陈书岩笑着对陈书钰说"你瞎说什么呢，你觉得你姐姐是那么容易被别人欺负的吗，只有我欺负别人的份，放心吧，你就顾好你自己就行了，这莳萝也成亲了，我也放心了，你这小子什么时候娶媳妇啊？心里有没有喜欢的人，恩？有的话告诉姐姐，姐姐让宇文向吉给你赐婚！"

陈书钰闻言红了红脸说道"姐姐，你就别取笑我了，我还小呢，婚事以后再说吧。"这时宇文向吉走了过来，问道"你们在聊什么呢？这么开心？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666171"  chaptername="第七百零八章  成亲">加入书签</a>
</div>
