    裂山晶石。

    一种传说中的晶石。

    传说，在上古时期，这种晶石就已经从这颗星球上，完全的消失了。

    高牧没想到。

    自己竟能在这个地方看到。

    裂山晶石，是一种非常有意思的晶石。

    这种晶石只要是加入到武器中，武器就能摧金断玉。

    哪怕是最普通材料锻造出来的普通武器，在加入裂山晶石之后，也会变成一把非常厉害的武器。

    看着裂山晶石，高牧二话不说直接就将它收入到了系统之中。

    一个个金黄色的宝箱开启。

    后面的宝箱，让高牧非常的失望。

    因为除了第一个宝箱之外，其他宝箱里面，没有任何有价值的东西。

    最后，高牧将目光放在了最后一种白金色的宝箱上。

    高牧走到第一个白金色的宝箱前，将白金色的宝箱开启。

    没有光彩夺目的光泽。

    这箱子打开之后，高牧甚至有些失望。

    因为在这宝箱之中，只安静的躺着一本书。

    一本看上去非常普通，甚至可以说非常老旧的书。

    高牧缓缓的将书拿了起来。

    当看到这本书名字的时候，高牧的身体忍不住哆嗦了一下。

    【炁体源流】

    这是一本传说中的书籍。

    相传在上古时期，曾有几个高手联合起来，研究出了一门非常牛掰功法。

    这功法的名字，就叫【炁体源流】。

    为什么说这功法牛掰呢？

    原因非常的简单。

    那就是你只要学习了这功法。

    那么，你甚至都不需要修炼。

    周边的灵气，就能源源不断的进入到你的体内。

    这是一本所有人都梦寐以求的功法。

    高牧没想到，自己竟会在这个地方，见到这传说中的功法。

    他将书，从箱子里拿了出来，随后便翻开仔细的阅读。

    一番阅读之后，高牧便将书里的内容，牢记于心。

    随后，他便盘膝而坐，开始尝试运转炁体源流。

    简单的一番运转之后，高牧的身体便开始自动的接受来自四面八方的灵气。

    “好爽啊！”

    高牧满脸都是喜悦的表情。

    这自动转换的灵气，不仅会补充已经消耗的灵气。甚至，还能将灵气转化为修为，来提升境界。

    “这以后战斗的时候，*灵气岂不是不缺了吗？”高牧心中暗道。

    武者战斗，比拼的就是谁的灵气多。

    像【炁体源流】这样可以补充灵气的功法，就相当于一边耗电的时候一边充电。

    虽然初级的炁体源流，吸收天地灵气的速度比较的慢。

    但是，却也能在战斗的时候，起到至关重要的作用。

    “稍微修炼一下，提升一下这技能的等级。”高牧心中有了打算。

    将炁体源流这本书收入到系统之后，高牧继续开箱子。

    下一个箱子里面，是一把匕首。

    仅仅只是看了一眼，高牧就认出了这把匕首。

    【弑神】

    一把传说中的匕首。

    这把匕首，曾是某位超级强者使用的武器。

    匕首之前不叫这个名字。

    之所以后来改名叫弑神，是因为这把匕首，真的弑过神。

    后来，那位超级强者在弑神之后没多久，便因为身体里的暗疾，魂归西天。

    而他的武器弑神，也消失在了历史的长河之中。

    高牧没想到，自己会在这个地方，再次见到这把武器。

    “收！”

    高牧想都没想，直接把弑神收入到了自己的系统之中。

    他所使用的武器，是长剑。

    而且混沌剑胎非常的强。

    对于他来说，弑神可有可无。

    可高牧，还是将他收入到了系统之中。

    最根本的原因，就是高牧想要收藏。

    当然，如果以后谁需要的话，高牧还可以做个顺水人情。

    “开箱子，是真的能让人感觉到快乐啊！”

    高牧这个时候，又走到了一个箱子的前面。

    他用手抚摸着箱子，满脸都是期待的表情。

    这个时候他也终于明白，为什么很多人玩游戏的时候，喜欢开箱子。

    开箱子，本身没有多少乐趣。

    可开箱子之前的期待感，和开箱子之后的满足感，却让人非常的爽。

    箱子缓缓的打开。

    一道刺目的光芒，直接从箱子里射了出来。

    待光芒逐渐的散去。

    高牧清楚的看到，在箱子的最里面，安静的躺着一把长弓。

    这是一把看上去非常俗气的弓。

    没错，就是俗气。

    为什么说它俗气呢。

    因为这把弓的弓身，是用黄金锻造而成的。

    在弓身之上，还镶嵌了许许多多的宝石。

    黄金加宝石的组合，让这把弓看上去很是珠光宝气。

    “这难道就是传说中的珠光宝气弓？”高牧看着这把弓，脸上露出惊叹之色。

    珠光宝气弓，也是一把传说中的武器。

    相传在很久很久之前，这个世界上有一个非常俗气的超级强者。

    这位超级强者，就喜欢那种看上去非常俗气的武器。

    珠光宝气弓，便是他最喜欢的武器之一。

    别看这把弓俗气。

    但是威力，却一点都不容小觑。

    这把弓，虽然没有射杀过神灵。

    但是，却射杀过一些超级强者。

    这些超级强者，也几乎都是有名有姓的超级存在。

    “这个地方的好东西，是真的多啊！”

    高牧看着珠光宝气弓，忍不住感叹道。

    没有任何的意外，高牧直接将珠光宝气弓，收入到了系统的系统之中。

    随着这珠光宝气弓被收入系统。

    这趟岳麓王城之旅的收入，已经远超高牧预料太多太多。

    看着几十个还没有开启的箱子，高牧的嘴都快笑歪了。

    “继续，继续！”

    高牧兴奋的搓了搓手，准备继续开箱子。

    又有一个箱子被打开。

    不管这箱子里的东西，都是一些不之前的东西。

    “难道，到此为止了吗？”

    高牧心中多多少少还是有些不甘的。

    不过就算不甘，高牧却也没有停止自己开箱子的东西。

    一个个的箱子被打开。

    转眼之间，白金色的箱子，就被高牧开启了近一半。

    这近一半的白金色箱子，并没有再给高牧带来好东西。

    就在高牧有些失望的时候。

    接下来的一个箱子，却让高牧瞪大了双眼。

    “这东西……”

