    

    她一直维持着这种平衡。至于分手以后对方会怎么样，那就不在她管辖范围之内了。

    这颗子弹她可以躲开，可左寂菱先一步替她挡了，那就是挡了。这样一来，她经营的平衡产生了倾斜，到时候想要甩掉他，恐怕就没那么容易了呀。

    娇阳很生气，她望着前方车辆的背影，朝霍去词伸出手：“枪。”

    霍去词担心她冲动之下乱来，按捺下心底的苦涩：“...什么？”

    “别给我装蒜。”娇阳朝他轻扫过去，那一瞬间的目光，冰冷地宛如看待一个陌生人。

    他的心尖微微发颤，为了左寂菱，她甚至可以完全变成另外一个样子。那他呢？他怎么办...

    霍去词陷入迷惘了，他把随身携带的手枪递到她手上。

    娇阳半眯着眼睛，举枪的姿势优雅，动作干净利落。她扣动扳机，子弹打出去，穿过空气中遇到的层层阻碍，“砰”地一声击碎那层玻璃，击中那个男人的左臂。

    霍怀韶在车子里闷声了一声，以为是江丞或者是霍去词，没想过盛娇阳。他默默地把这个仇给记下了。

    娇阳放下枪，眼底幽深难测，像有一层阴影笼罩在脸上。她嘴角微弯，惹她不高兴了，怎么说也得出点血才可以呀...

    霍去词目光诧异，娇阳把枪随意地抛给他，掠过他时，全程也没和他说一句话。

    霍去词在夜色中默然地望着她的背影...

    ...

    娇阳等在手术室外面，身形斜倚着靠在墙面上，中途盛老爷子给她打来了一个电话，娇阳出去和他说了几句，很快就回来了。

    韩书祺去外面买了面包，看着站在那儿浑身煞气的娇阳，步伐顿了顿，微抿着唇瓣走过去。

    “小娇花...”

    他把面包带给她，声音轻柔，桃花眸里流露出关切的情绪：“吃点东西吧。”

    娇阳抬起头，那张柔受的脸蛋一下子放大在眼前。他的睫毛微蜷，轻轻颤着，好害怕好害怕被她拒绝的模样。

    天不怕地不怕的混世魔王韩书祺，从前可不是那么怯弱的人啊...

    江丞看了一眼，又瞥向身边坐着一脸失魂落魄的霍去词，默默别开了脑袋。他现在没这个闲工夫，操这些乱七八糟事情的心。

    “谢谢。”娇阳接过了他的面包。在她的恶趣味引导下，她确实想要狠狠地欺负哭他，但不代表就要踩碎他的傲骨。

    韩小少的心底瞬间迸发出喜色，选了一个距离她最近的椅子坐下。后来想了想，干脆就站起身，和她姿势一样地靠在墙上，叽叽喳喳地：

    “你别太担心了，小娇花，菱他只是受了点伤，不致命的。但你今天肯定受到惊吓了，要不你休息一下，这里交给我们就可以了。”

    娇阳摇头。

    “小娇花，我买的面包，你为什么不吃呀？”

    娇阳吃面包。

    “小娇花，你渴不渴，要不我去给你买瓶水...对了，我突然想起来我这里有一瓶水，没喝过的，你喝吧。”其实他喝过，他骗她的。

    娇阳正打算喝水，江丞再也忍不了了，站起身：“聒噪。”

    他投向娇阳的目光，明显不含善意。

    娇阳身体靠在墙上，歪了歪脑袋，目光纯然地对上他。

