    千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人一起施展最强的武技，轰击这个光球的壁垒！

    可是，让三人震惊的是，无论他们用多大的能量挥拳出掌，除了让这个光球震动，却根本无法将其击破！

    那一道道打在壁垒上的真气之力好像被某种力量给吞噬或是抵消了一样！

    “这是什么鬼东西，怎么打都打不破？！”

    千手人屠不断地出掌，愣是打得额头上都冒汗了，可是这光球的壁垒却毫发无损。

    “西方的这些魔法使手段果然多，竟然在这么短的时间里被他整出了这么个玩意儿！”

    星月老怪凝聚剑指，一边朝着光球的壁垒轰去，一边嚷嚷。

    “行了，你们别说话了，还是省点力气想想办法怎么出去吧！”

    罗刹鬼君使出了浑身解数，攻击这个光球的壁垒，可是依旧没起到作用。

    这时，站定在光球上方的星神，俯瞰着三人，笑眯眯地道：“就凭你们三人的力量，想要打破我的星空领域，根本就不可能！

    你们还是乖乖地等着受死吧！！”

    说着，星神口中迅速念诵了几句魔法咒语，而后挥动了手中的魔法权杖！

    “星空大阵！极光毁灭！！”

    只见，一道魔法能量打在了这个光球之上，很快，这个光球的壁垒之上出现了无数个小型的六芒星魔法阵法！

    这些六芒星阵法覆盖在光球壁垒之上的每个角落，闪烁着蔚蓝色光芒，使得这个光球看起来如同缩小版的浩瀚星空，绚烂夺目！

    紧接着，这些六芒星阵法启动，一道道白色的，只有手指般粗细的星耀极光射了出来，朝着光球中间的千手人屠三人轰击而去！

    千手人屠三人自然感觉得到这一道道极光射线所蕴含的恐怖能量，所以三人在这个不大的光球中高速移动，避开这一道道极光射线的攻击！

    可是，让千手人屠三人绝望的是，这极光射线越来越密集，上下、前后、左右都有极光射线射出来！

    一时间，这密集的极光射线如同交织成了一张极光死亡之网，形成了一个密不透风的杀阵！

    千手人屠三人也知道躲肯定是躲不开了，只能将体内的真气之力凝聚起来，在身体周围形成一道真气防御！

    咻咻咻！！……

    这一道道极光射线不断地轰击在三人的身上，迸射出一道道眼花缭乱的真气和魔法能量光芒！

    千手人屠三人不断地将体内的真气之力输出，加固身体周围的真气防御。

    可是，随着这一道道极光的猛烈攻击，三人感觉越来越吃力，体内的真气之力消耗太大了。

    “人屠，咱们该怎么办啊？要是再这么耗下去，一旦咱们的真气耗尽，那咱们仨恐怕只有死路一条了！”星月老怪皱眉道。

    “妈的！”

    罗刹鬼君咬牙切齿地道：“老头子我一辈子玩鹰，没想到竟被鹰啄瞎了眼睛！还中了这个家伙的圈套！！”

    “行了，你们别吵了，还是赶紧想想办法吧！”

    千手人屠吼了一嗓子，眉头紧锁，一边抵御极光攻击的同时，一边想办法。

    星月老怪和罗刹鬼君也知道现在不是聊天的时候，也开始想办法。

    站定在空中的星神看到星空领域中的三人还在顽强抵抗，嘴角露出了嘲弄的笑容，道：“老家伙们，你们还是放弃吧，你们是坚持不了多久的！哈哈哈……”

    千手人屠三人只是冷冰冰地扫了眼上方的星神，并没有回应他的话，而是眉头紧锁，继续想着办法。

    这时，在远处的八大主神，看到这一幕，嘴角都露出了笑容。

    “星神打出来的星空领域，的确挺厉害。就算是我的话，想要短时间内破开，都很难。”雨神淡笑着道。

    “就凭这三个老家伙现在的修为和实力，想要破开星空领域，根本不可能。”

    云神戏谑一笑，道：“他们死定了。”

    其他主神都点了点头，似乎预料到了千手人屠三人的下场。

    “星神大人万岁！！”

    “星神大人威武！！”

    至于远处诸神联盟的那些人，看到千手人屠三人在星空领域中苦苦挣扎的模样，都激动地振臂高呼了起来！

    这时候，一直在注意其他主神动静的邪皇见千手人屠三人被困，顿时骂了一句：“这三个蠢货！”

    说着，他身形一闪，化作一道紫色的光芒，朝着那个光球冲击而去，准备帮助千手人屠三人打开空间领域！

    “邪皇，你他娘的终于肯帮忙了，赶紧的，打开这个什么狗屁空间！”

    千手人屠见邪皇掠来，大喊了一声。

    可是，就在邪皇靠近的瞬间，一道银色的光芒从远处掠来，直接挡在了邪皇的面前！

    邪皇身形一顿，抬眼望去，就看到，站在自己前方的是一个身穿银色战甲，手中拿着一柄银白色的魔法剑，身材高大威武，留着一头金色卷发，模样英俊的男子。

    这个男子，正是战神伊斯塔布，实力在火神、水神、猎神、风神、死神和星神之上，是诸神联盟中的一员猛将，修炼的是战斗魔法，擅长作战。

    “邪皇，我们来打一场如何？”

    战神微笑着看向邪皇，眼中闪烁着银白色的光芒，充满了昂扬的战意。

    “给我滚开！！”

    邪皇震喝一声，一个闪身，想要绕开战神，去救千手人屠他们。

    可是，战神的速度也开到了极致，眨眼间，再次出现在了邪皇的面前。

    “邪皇，好歹我们也是老朋友了，你直接拒绝我，这可不太友好哦！”战神笑着道。

    邪皇脸色一沉，也知道这家伙是在故意拖时间。

    看来，自己是不打不行了。

    想到这，邪皇转头冲下方的老乞丐吼道：“老乞丐，你他妈要是没死，就赶紧去帮忙！”

    说着，邪皇直接朝着战神冲了过去！

    这时，站在下方的老乞丐无奈地摇了摇头，道：“老乞丐我都受伤了，让我休息一会儿都不行么？”

    当然了，说归说，老乞丐还是猛地一脚踏地，身体矫若惊龙，冲天而起，朝着星空领域掠了过去！

    在靠近星空领域的瞬间，老乞丐猛地抬起双掌，朝着星空领域直接打出了两掌！

    “降龙掌！双龙取水！！”

    两掌打出，顿时，两条金红色巨龙，咆哮着，直接朝着星空领域狂冲而去！

    “老东西！当我不存在么？！”

    站定在上空的星神眼神一冷，直接朝着老乞丐挥动了手中的魔法权杖！

    “粒子光波！！”

    两道蓝白相间的粒子冲击波打出，迎上了那两条金红色的巨龙！

    轰轰！！——

    两条金红色的火龙和两道粒子光波瞬间在空中交汇，爆发出两道惊雷炸响之声！

    两股力量的碰撞之下，那两条金红色的巨龙和两道粒子光波好似同归于尽一般，全部崩碎！

    老乞丐也没功夫陪星神战斗，而是身形一闪，继续朝着不远处的星空壁垒冲击而去！

    “休想！！”

    星神自然不会让老乞丐得逞，又是一个闪身，挡在了老乞丐的前方。

    老乞丐脸色一沉，也知道，想要去救千手人屠三人，恐怕没那么容易了。

    看来，只能一边战斗，一边想办法了。

    一念及此。

    老乞丐也没有再继续朝着星空领域靠近，而是直接朝着星神怒冲而上！

    至于远处正在跟死神交战的毒王，也早就知道了这边的情况。

    他虽然很想去救千手人屠三人，可是却被死神给缠住，根本无法脱身。

    看来，只有先杀死死神再说了。

    但愿千手人屠这三个蠢货能够再撑一段时间。

