
    “山海教——”

    众人都在看着这张地图发出惊叹的时候，楚言的口，喃喃吐出三个字。

    每一个宗门的名字，必然都是有着特殊的含义的。

    碎星楼因为祖师以碎星摘星之力为名。

    兽皇阁以御兽为名。

    那么山海教，自然不仅仅只是一个普通的称谓了。

    “山海教弟子最擅游历山河，绘制地图，有传说云傲疆国，处处都留有山海教弟子的脚印，现在看来，恐怕是真的了。”望着地图，林妙然开口说道。

    语气之，带着由衷的佩服味道。

    孔辞手的这地图来看，绝对不可能是凭借一人之力可以绘制成功的。

    这里面，必定凝聚了山海教无数弟子的智慧和勇气。

    要知道，万妖葬场，葬的不仅仅是妖兽。

    还有很多慕名前来的修士，进来之后，再也没有出去过。

    对于林妙然的称赞，孔辞也没有客气。

    “这幅地图，对于我们山海教弟子而言，可以说生命都要重要。”孔辞说道，“每一次来到万妖葬场的弟子，都会努力去探索前人没有抵达过的区域，然后将所见到的地势描绘出来。

    这期间，他们要提防一切可能出现的危险。

    如果说一次派出一万人来到这里的话，大约有十个人，可以到往前人不曾去过的区域。

    而几乎每这样的一百人，才会有一个人安全归来，将那一处的地势，增补到这幅地图。”

    众人闻言，不禁肃然起敬。

    这份地图的描绘之难，原来如此远超他们想象。

    难怪孔辞说，他们山海教弟子的生命要重要。

    一方面是这幅地图必然是山海教独有，如果流失出去，是对山海教巨大的损失。

    另外一个方面，则是因为这代表了山海教的荣耀。

    宗门的荣耀，怎么可以丢掉。

    这种情绪，在场众人都明白。

    “那这地图，山海教有多少份？”曹峰好问道。

    孔辞笑了笑：“人手一份。”

    但是下一刻，他又补充道：“但是从未流出去过。”

    “不怕有人专程为了它而故意杀人夺宝？”李修皱了皱眉。

    要知道，有了这地图，在万妖葬场可是能够免去很多麻烦的。

    哪些区域安全，哪些区域有宝藏，面可都标注得清清楚楚。

    这个问题，却是孔玉代替孔辞回答了出来：“这可不仅仅是一幅地图，它和持有者的命，是紧密相连的。”

    他这么一说，众人明白过来了。

    难怪山海教放心让门下弟子人手一份。

    这地图必然藏有山海教的秘术。

    地图和弟子，一荣俱荣，一损俱损。

    弟子死，那么地图会自我销毁。

    而地图被夺的话，丢失了宗门荣耀的弟子，自然也没有资格再苟活于世了。

    “孔玉，你的脸色似乎好了不少。”这个时候，林妙然发现了孔玉的变化，“而且你刚刚说话的时候，都没有咳嗽。”

    楚言注意到，林妙然说出这番话的时候，孔辞和孔玉的脸，都是微微一变。

    不过孔玉很快回答道：“我也觉得好像是好受了一些。”

    孔辞马道：“看来我们来这里，还真的来对了，希望此行可以顺利除去你体内的寒毒。”

    “这次没有规定我们要在这里探索的时间，所以不出大的意外的话，这个问题应该不难解决。”曹峰望向孔辞道，“先确定我们的方位，然后定下下一步我们去哪里吧。”

    “好。”孔辞点点头，将地图竖起，放在自己面前。

    当他将手松开的时候，这地图直接悬浮在了他的面前。

    环顾四周之后，孔辞的双手，在地图快速拨划起来。

    顿时之间，众人看到，在他叫人眼花缭乱的动作，地图的图画不断放大、缩小。

    放大的时候，甚至连山峰的一块石头都可以看得清清楚楚，而缩小的时候，一大片区域的山脉走势，河流走向，也都一目了然。

    经过一番验证和对，孔辞很快确定了他们目前所处的位置。

    “我们现在在这里。”孔辞将地图的图案缩回到原本大小。

    楚言他们发现，他们目前所在的是地图的右下角，也是说，是在东南位置。

    “看来真人对我们不错，以我们所在的位置为圆心的话，周围妖兽的墓葬，有足足十三个。”孔辞看着地图，估算了一下后，“如果我们不耽误时间，一路探索的话，恐怕要半年时间，才可以走完这十三个墓葬。

    这个时间，还没有算在墓葬探索的时间。”

    众人对于这个时间，早已有了预料，所以此刻也没有觉得太意外。

    “孔师兄，这十三个墓葬，都已经被人探索过了吗？”在众人出发之前，楚言问道。

    “既然已经在地图有所标识，那么必然是已经有前人抵达过了。”孔辞解释道，“不过你们可以放心，妖兽的墓葬，不可能被人一下子搬空的，任何时候前去，都会有所收获。

    不过当然了，也都一样会危险与机遇并存，所以大家还是要小心一些。”

    “孔师兄好像很熟悉的样子，之前来过万妖葬场吗？”林妙然好问道。

    孔辞眼角微微一动，不过很快平静下来，笑道：“没有，不过倒是听宗门的师兄说起过不少次，所以也算是较了解了，更何况——”

    他指了指孔玉，继续道：“为了我弟弟，我也专程对万妖葬场了解了一下，所以较清楚。”

    听他这么解释，众人纷纷了然。

    很快，孔辞率领众人，朝着规划的第一座墓葬走去。

    楚言走在队伍的最后。

    他的目光，在孔辞和孔玉身游离片刻，抬头望了望天空，喃喃自语：“专程了解了一下吗？可是有一位长辈告诉过我，它身为化形大妖，都对这万妖葬场毫不了解啊。

    你这么说，我真的会觉得，你们之前已经来过这里了。”

    说着话的时候，楚言摸了摸回音环。

    他来之前，将英俊和小糖糖一起放在了回音环。

    等到了墓葬的时候，也可以将英俊放出来了。

    这只贪吃的大肥猪，在里面恐怕已经快憋坏了。
