    最后一幕是将观众的情绪放大到最大化的重要尾章，也是狂塞“私货”博得联邦民众认同感的点睛之笔——被教廷神官迫害的悲剧英雄不嘶吼几句不公怎么能把观众的眼泪吼下来、心吼痛！

    就比如关汉卿的《窦娥冤》,情节不一定能被人记住,但是窦娥临死前许下的三桩誓愿必然让人印象深刻：血溅白练、六月飞雪、大旱三年。其中，“六月飞雪”都成冤屈的代名词了~！

    简而言之，辛德瑞拉临死前的控诉如果被打断的话整出戏剧的张力起码得给破坏一半！

    别说爱德华瞬间堵心到无以复加,二楼的艾萨克急得直接跳了起来——

    关键时刻——观众席中伸出来一双黑手、抱住了红着眼睛往舞台上冲的亚力双腿,迅速往下一拖！

    亚力只“嗷”出半声,便没了影儿……

    至于其他试图冲上舞台的观众——大厅里实在太挤了,所有能过人的缝隙都塞了椅子凳子进去，一般人可没有亚力这等踩着别人肩膀玩轻功的身手——这帮人勉强前进几排便动弹不得,只能焊在人堆里指着台上的神官、灰姑娘的叔伯、继妹演员破口大骂。

    被“千夫所指”的几名演员脸都吓白了，尤其是扮演神官那位——这哥们并不是专业演员,而是骑士领里雇来给工人看病的医生；因长得比较白胖圆润而被哈里斯看上，又眼馋出演的银币薪水,这才来打个零工……

    爱德华一口气终于缓过来，眼睛里满是血丝。

    艾萨克摇摇晃晃地坐回去,双手紧握，胸膛不住起伏。

    台上的辛德瑞拉被火烟冲得眼睛睁都睁不开，再加上疲惫、紧张等情绪,并不知道台下发生的骚动；与继母演员合唱完后便尽职地一边涕泪横流、一边沙哑凄凉地高唱起最后的谢幕曲：

    “我穿行于沉寂苍白之夜。”

    “缕缕恐惧纠缠于我,让我瑟瑟发抖,逼我颤栗叩首。”

    “为何要跪地匍伏？”

    “为何要将那暗影沉冷的气息当做救赎圣光？”

    “黑暗之物将生，万物寂静。”

    “喧哗的鸟在逃亡、藏匿、寂沉。”

    “阴暗大境的脚步正向这美丽的世界靠近。”

    “你们恐惧那未知的恐惧，你们将那恐惧化做懦弱的火焰！”

    “高傲的狮子绝不向懦弱屈服！”（PS1）

    这个世界无论是海族的歌剧还是人族的戏剧都更作重于在艺术性上的表达,嗯……也就是更讲究矜持优雅高雅文艺，恨不得每一个词儿都唱出高山流水的风韵，越曲高和寡就越优秀。

    《灰姑娘》这出戏剧就和那些讲究格调的清纯不做作不一样，要的就是坦率直接、表达明确，摆明车马要当个风情万种老少咸宜的妖艳贱货——例如辛德瑞拉谢幕曲这一段，再没文化的普通人也听得出来，这就是绝境中的辛德瑞拉在指着教廷神官鼻子骂娘！

    教廷是个坑逼毒瘤，信教廷的都是傻逼！

    老娘就算被烧死、烧成渣渣，也不会向你们这些傻逼低头！

    绝不真香！

    一楼大厅中的观众们悲愤、哀恸、仇恨交加，无数双眼睛中充满了仇恨。

    二楼贵宾厅，各个房间都极其安静，人族的贵族们尤其神色凝重。

    扮演神官的医生哆哆嗦嗦地上前、往火堆里加了一瓶助燃液体。

    火势猛涨，辛德瑞拉发出凄厉惨叫，蹲在后台的黑夜工作人员蹲身小跑上前，扶着辛德瑞拉连带十字架缓缓朝后倒……

    “你们恐惧那未知的恐惧，这燃烧的火焰是你们的罪证！”继母的演员举起双手高唱，如同发怒的母狮那样咆哮，“这沉寂苍白之夜挡不住漫天繁星，挡不住将升之日，愚蠢的罪人啊，你们的懦弱将拖着你们永坠黑暗之渊！”

    这又是继续“政治正确”、往教廷身上继续抹黑灰——为辛德瑞拉的退场心痛得无法呼吸的观众们情绪已经被调动到爆裂边缘！

    扮演神官的医生咽了口唾沫，畏惧地看了眼台下，几千双愤怒仇恨的眼睛瞪得他双腿发软；可这最后一幕还有他的戏份，他只能硬着头皮走到与继母演员相对应的位置上，破罐子破摔地唱：“我们的父永远谅解他无知的羔羊……”

    才唱出半句，台下观众便爆发出惊人的、几乎轰穿屋顶的轰然叫骂，无数双臭鞋子朝台上砸来。

    “喂喂我只是演员啊！我是布鲁诺医生啊！！”扮演神官的布鲁诺医生又气又怕又委屈，狼狈抱头逃窜。

    扮演继母的演员累都快倒下了，看见这幕硬是差点没笑场……

    坐在最前排的观众早就忍得牙关出血，反正鞋子都砸了，索性抱起凳子往台上冲……

    “冷静点、大家冷静点！”黑衣工作人员连忙跑出来抢救演员。

    “喂喂不要砸布景、谁弄坏谁赔钱啊！”

    “别打别打、我是布鲁诺不是神官！我是医生啊啊啊啊——！！”

    “快把幕布放下来——”

    一通折腾后冒险者们抢到台前将激动的工人及家属们控制住，又让毛发无损的辛德瑞拉出来谢幕，混乱才得以解决……

    艾萨克揪心地跑下来确认演员受伤和布景受损情况，确定不会影响次日继续上演后松了口气，反手就去拎差点儿破坏了谢幕曲的亚力耳朵：“你怎么回事，让你帮忙看着点儿，你居然还带头拆自家的台子？！要不是蛇族拉着你你是不是还要上天？”

    亚力已经冷静下来了，臊眉耷眼地：“这不怪我，演得实在太气人了。”

    “这不废话吗，反派不气人这出戏还能看？！”艾萨克喝道，“爱德华，替我看好这家伙，明天的公演这货不准进大厅！”

    “别呀艾萨克……”

    把亚力喷了一通，艾萨克定定神，转头对继母演员道：“出演反派角色的演员这段时间就别出剧院了，免得出事。”

    继母演员：“……好。”

    唯一挂彩的布鲁诺医生努力地往艾萨克这边挤过来、试图辞掉剧团兼职，艾萨克眼角余光看见这个白胖圆润的胖子，立马转身大步朝外走：“我去招待贵宾们了，大家收拾好早点休息！”

    “等等、罗宾斯骑士——！”布鲁诺医生连忙用力挥手。

    “好好休息！”艾萨克敏捷地跳下舞台，快如闪电地往外走。

    “罗宾斯骑士——！”布鲁诺医生绝望地伸出圆手。

    一楼的普通观众们因担心他们继续冲击舞台而被强制退场，当艾萨克走上二楼时，各厅的客人们仍旧坐在贵宾室中没动，仿佛还没从这出戏剧的震撼中走出来。

    “克莱斯特将军，温斯顿伯爵。”

    艾萨克先进了份量最重的客人贵宾厅，忐忑地看向两位大佬……精灵族和海族这俩长寿种都是玩艺术的祖宗，他们的评价至关重要。

    虽圆润但颜值不减的精灵将军、不太符合人族审美但气质高贵雍容的温斯顿伯爵齐齐转头，对艾萨克露出极为赏识的赞誉微笑。

    艾萨克心头一松，随即振奋，这波真的稳了~！

    艾迪少爷慢慢地将酒杯放下，慢慢地起身，微笑着与他同座的俩纨绔子告罪，带着管家和仆人走出贵宾厅。

    二楼除了通往剧院内的三处楼梯外还额外设置了外设的旋转楼梯，直接通向剧院外的停车场。

    以沉稳、慢条斯理的步态走下楼梯，在仆从们的拥护下上了马车。当车门关上、能看见他的只有战战兢兢跟进来巴里特时，艾迪少爷那张温文尔雅的脸才冷了下来。

    “少爷……不然、不然我们想办法绑走罗宾斯剧团的演员？”巴里特小心翼翼地。

    “闭嘴吧蠢货！”

    还在别人的地头上，艾迪少爷不便高声呵斥，压低了声音道：“那叫什么演员，连最下等的三流戏子都不如、起码是一半是凑数的！演技一塌糊涂、骂街的泼妇都比他们有唱功！”

    巴里特赶紧把头低下去。

    “三流的表演，不入流的戏子……罗宾斯剧团根本没有堪称台柱的角色，即使你把舞台上那些废物全部干掉，最多一个月，罗宾斯又能拉起新的剧团来。”艾迪少爷磨着后牙槽，恼怒地，“该死的是剧本……和写出剧本的人！”

    巴里特的头埋得更低了，艾萨克·罗宾斯这半年来从未离开过他的骑士领，要是少爷让他去想办法干掉罗宾斯，他还不如把自己干掉比较快。

    艾迪少爷接受过的贵族教育比起艾萨克只高不低，只看一次表演便能敏锐地看出——《灰姑娘》这出剧目，唯一值得称道的不过剧本而已！

    身为贵族长女却饱受家人苛待冷落、过着悲惨生活的主角辛德瑞拉又能被贵族认同、又能获得民众同情；有着这样讨巧的人设，在前段、中段的剧幕中总是处于不利地位、却又总能借着智慧翻盘的女主角，就算是让一头空有脸蛋的母猪去表演都能赚得满堂彩！

    到了后半段，安排这个总是无往不利又讨人喜欢的主角被配角陷害、被镇民排斥、最终毁灭在舞台上，比起大团圆，这样悲剧的落幕自然更能让人刻骨铭心！

    最让艾迪少爷生气的点也就在这儿，这种充满悲剧艺术色彩的落幕，艾萨克·罗宾斯居然还厚颜无耻地将其利用起来讨好观众——为抵抗教廷入侵而成立的北部联邦本就与教廷势不两立，又是让观众代入辛德瑞拉的立场、讨好地夸联邦人为狮子，又是利用联邦人对教廷的仇恨来捞取声望，简直无耻之极！

    这根本就是对戏剧艺术的亵渎！

    艾迪少爷恨不能揭下罗宾斯那藏在谦逊笑容后的虚伪面具、让所有人看穿这货根本就是个无所不用其极的无耻之徒——但他又非常理智地知道，这根本没屁用！

    “也罢……就让这个家伙出着风头吧。”艾迪少爷冷声道，“等到他足够出名、被更多人所知，我倒是要看看，他到底是选择站在联邦这边，还是站在草原异族那边！”

    巴里特小心抬头：“少爷，我们不收拾这个野骑士了吗？”

    艾迪少爷冷笑了下：“联邦贵族至少六成靠着拉弥亚吃饭，这个家伙背靠着草原异族来坏拉弥亚的事，却还想着讨好联邦、想被联邦认同，你难道不想看看这个白痴爬到高处时，会以什么姿势摔下来？”

    艾迪少爷的马车驶入黑暗中，随着车轮声远去，大剧院停车场一角，骑士兄弟从阴影中走了出来。

    “可算走了。”爱德华轻吐口气，转头对弟弟维恩道，“行了，这边没事儿了，咱们去帮忙亚力他们疏散人群。”

    兄弟俩绕到大剧院正面，便见——剧院前广场上，还黑压压地集聚着好几百人，虽然没吵没闹，但也不肯走。

    “大家别呆在这儿了，快回去睡觉吧，明天还有工作呢！”爱德华跳到花坛上、替换下口干舌燥的亚力，“要看表演的话明天还能来，只是明天就要交钱了，咱们内部票只要一个银币！”

    工人们互相看看，有个大块头走上前：“爱德华，今天这戏看得太憋屈了，回去也睡不着，能不能让神官……布鲁诺医生出来跟我们说说话？”

    “……”爱德华盯着这个说起布鲁诺医生名字时没忍住咬牙切齿的工人，“你们想干什么呢，布鲁诺是个医生，咱们骑士领要有神官的话布鲁诺医生是最早被绑到火刑架上去烧的那个，他只是演戏给我们大伙儿看而已！”

    “是啊，之前咱们在骑士领里征集配角的时候布鲁诺是长得最白胖的一个才挑他的啊。”亚力在旁边道，“辛德瑞拉的叔叔伯伯啊、镇民啥的，不都是从工人里面挑的吗，全是你们工友呢！”

    嗯……配角从素人里面找这事儿吧，主要是这个世界的戏剧艺术太特嘛追求唯美，俊男美女才吃得了演员这碗饭；为了增强《灰姑娘》的代入感，需要长得不那么俊男美女的配角都是现挑的。

    “要再让我看见那帮混蛋，老子揍死他们！！”大块头工人愤怒地吼道。

    “对，那群王八蛋就不干好事！”旁边的工人一个个气到满头青筋地，“之前还以为他们是自己人呢，简直太坏了！”

    “都不知道救辛德瑞拉！”

    “白眼狼！！”

    “……”爱德华默默以手扶额。

    艾萨克和哈里斯讨论如何增强戏剧代入感的时候他也没少听，之前并不觉得如何，现在才发现这个代入感牛批是牛批，操蛋也是真操蛋……

    大剧院内，趴在窗口往下看的反派演员们听着工友们的骂声，演出大获成功的成就感消弭殆尽，纷纷抱头痛哭……

    次日，瓦伦丁吟游诗人协会分部才刚开打开大门便收到了三份署名惊人的剧评文章投稿，分别来自森林精灵克莱斯特将军、海族温斯顿伯爵、以及贤者阿云的二弟子、两篇游记的著作者之一森林精灵伊芙琳。

    “《灰姑娘》？这不是哈里斯之前在城里采买演员排练的那出戏吗？”瓦伦丁分部长奇怪地看向副手。

    “对，哈里斯帮艾萨克·罗宾斯准备的演员。据说昨日罗宾斯骑士领内部首演，既然罗宾斯是贤者阿云的弟子，森林精灵自然会为他站台。”人族副手走过来，随意地接过一份剧评，“这写的什么……夸得也太过了吧！雅俗共赏？戏剧新风向？天才剧作家？哇——就算站台也不用无耻到这个地步吧！”

    分部长看看自己手里两份剧评的署名：“呃……你拿的那份是温斯顿伯爵的手稿。”

    “诶？！”人族副手连忙翻回前面看签名，嘴巴张得老大，“我的天，罗宾斯给了温斯顿伯爵什么好处，连海族都肯在艺术方面夸赞别人了？”

    分部长皱眉将手里两份森林精灵的剧评扫了一遍，把伊芙琳署名那份递给副手：“你先看看这个。”

    “我穿行于沉寂苍白之夜……呃。”人族副手神色古怪地，“这是唱段？虽然不错……是不是太直白了呢？”

    “这种风格的唱词即使是在我的老家布拉德里克也没有听过。”瓦伦丁负责人没有评判副手的评价，将三份剧评收起来，“既然连海族都肯对罗宾斯的剧作大加赞许，那么我想我们有必要走一趟，去欣赏一番这出戏剧有多么值得让人称道。”

    “行，我这就去叫人租车。”人族副手点头。

    吟游诗人协会对刊登在自家月刊《大陆游记》上的文章是极其挑剔考究的，就比如萧云的《美食猎人游记》，每次拿到稿件游吟诗人们都会先认证菜谱可行、且确实具有游记中描述的风味才会刊登；又比如《精灵游侠游记》，同样也会让协会内的德鲁伊辨认是否有可行性。

    所以吧，即使克莱斯特将军和伊芙琳都是老熟人、温斯顿伯爵的署名也极有含金量，瓦伦丁的负责人仍然得尽职地去考察剧评真实性……

    坐了半小时的马车赶到罗宾斯骑士领，从车上下来，两位吟游诗人协会的分部正副手惊诧得啧啧连声。

    “我记得我上次来的时候这周围还都是荒野呢，才半年功夫就建成这样了？”打量着石板铺成的路面、道路两旁延伸出去的房屋建筑，分部长不由得感叹道，“这还能叫骑士领？一般的镇子都没有这种规模吧。”

    “不止呢，你看，那边还在扩建。”人族副手将手指向远方。

    “还真打算将骑士领建设成城镇啊。”分部长笑道，“也罢，罗宾斯背靠着火炎部呢，火炎部有钱。”

    如今的骑士领早不是去年时的冷清模样，贯穿东西的大道宽敞得能容四辆马车并行，两旁的建筑多数打通成门面房，售卖来自草原上的廉价民生物资；虽然还没有吸引到瓦伦丁的市民，但周边乡镇、村子显然已经把这儿当成了市集。

    分部长与副手走过一家干货铺时，便看见有个穿草鞋的农夫提着新鲜的小青菜跟店主换回来一把粉条——没有钱的赤贫农夫也能在这儿以物易物，运气好的话还能打个零工赚几个铜板回去，是这处骑士领最受乡民欢迎的地方。

    两人是坐着雇佣的廉价马车来的，穿着也很普通，没有惊动骑士领的主人家、装成普通人来到罗宾斯大剧院广场前。

    “呵呵，这模仿的是克洛宁王家大剧院的风格吧？”分部长朝副手笑道，“哈里斯雇了苏·加拉赫，却让加拉赫采用这种烂大街的设计，难怪加拉赫嫌弃哈里斯不懂格调。”

    副手也笑着道：“这我可得为哈里斯说句话，罗宾斯要求最多半年的工期，不用这种最成熟的设计可赶不及。”

    走到剧院前卖门票的地方，离戏剧开场还有两个小时，售票窗口前便已经有不少人在排队……

    两人找到队尾排进去，便听排在他们前面、穿着贵族家仆服装的两名男仆正低声交谈：“怎么来了这么多穷鬼，门票他们买得起？”

    “是骑士领的工人吧，听说罗宾斯骑士给了自己人一个银币的低价票，穷鬼们使劲儿省省还是看得起的。这出戏还没有传到城里去，等城里的市民来得多了，就没有这些破落穷鬼的位置了。”

    “昨天你跟着科林老爷来看过？这出戏到底怎么样，我只听我们家的少爷回去后在书房里骂了半天……今天一早却吩咐我过来排队。”

    “可别说，你赶上好事儿了，这出戏真是没得说！以前跟着老爷在上城区拉弥亚剧院看的戏剧比起来简直是天上地下……昨天看到一半时老爷吩咐我去取热水、错过了一段，还好今天老爷也让我跟着来。”

    分部长回头，意外地跟副手交换了个视线。

    贵族们附庸风雅追求艺术，男仆却不见得有多少艺术细胞……毕竟艺术嘛！高雅的艺术，一般人哪里懂得欣赏呢！

    某某贵族的仆人看戏时睡着，甚至是某某贵族看戏时睡过去，都不是什么稀罕事……

    可听前面这个贵族男仆的话，他们不但能看懂、且看一次还意犹未尽？

    剧院下午两点才开门，买到票后两人便先行离开，在剧院广场边的熟食店里吃了一顿草原风格的午餐——骑士领的美食也算是一大特色，瓦伦丁中城区、上城区的一些人家甚至会提前派马夫过来购买午、晚餐。

    “这里的食物确实不错，即使不开剧院，以食物为卖点也能招来不少人气了。”吃饱肚子、惬意地拿手帕擦了下嘴，两人轻松地笑着、往剧场方向走去。

    一楼大厅后排的票和两侧座位票价最便宜，只要两个银币。前排的票一张要三个银币，中排最佳观赏区则需要五个。两人并不缺钱，自然买了最佳观赏区，坐下时，还跟旁边一对貌似父子的观众笑着打了个招呼。

    开门营业要收钱，客人便不像昨天那样爆满，二楼看不见，一楼的话上座率只有五成多点，倒是最佳观赏区都坐满了人——内部票不限制座号，没人的地方就能坐。

    两位艺术欣赏水平极高的、吟游诗人协会分部正副手带着挑剔的眼光开始欣赏……

