    “念念小姐的梦想被你打破了，哎，琛哥，好自为之！”

    随后跟上的陆允一手提着头盔，另一只手在言希琛肩膀上拍了两下，走了。

    原地懵逼的言希琛看着走掉的三个背影。

    曲子姚偏墨念就算了，自己这个特助到底怎么回事，这才放出去几天，就被彻底收买了吗。

    即将进入休息室的墨念被门口的记者们挡住了，言希琛从未像现在这样感激记者们，三步并作两步快速跑了过去。

    “墨念女士，我们是应该叫您墨念还是叫Elaine呢?”

    一个扎着马尾的女生已经将麦克风对着了墨念。

    在国际赛场上的确没有查询到墨念的名字，只有Elaine，在YL墨念除去毕业证书上，对外宣称一直都是英文名字，以至于很多人都找不到她。

    “墨念！”此时的墨念还穿着赛车服，嘴角轻轻上扬回答了问题，她单手将头盔抱在腰侧，高挑的身材站在人群中很显眼。

    第一个问题刚刚说完，言希琛已经站到了她的身边，非常自然也非常习惯性的将墨念的肩膀搂在了臂弯。

    丝毫没有遮掩，之前言希琛在云城的媒体面前来来一场全城告白。

    而现在是全球直播.....显然已经公开了，墨念也没有闪躲，任由言希琛搂着自己。

    在这段感情开始那天起，墨念就没有想过要隐瞒。

    “King神...你...们？”今天到场的媒体除去那些流量频道当然就是赛车界的真粉丝了。

    看到自己的偶像难免有点结巴，而且自己的偶像还在这个时候再一次公开实锤了恋情。

    言希琛和墨念都是嘴角微微上扬，动作丝毫不浮夸，看上去很是般配，这与身俱来的气质又怎么会是那些阿猫阿狗能媲美的呢。

    两人的样子不仅仅出现在了观众面前，现场的Led大屏上也给了他们一个大大的特写。

    两人穿着情侣款的赛车服，墨念看着记者们，言希琛看着墨念，他的眼神里别无他人，只有她。

    “请问墨念小姐的赛车技术是得到了King神的指导么？”

    这个问题就尴尬了，本来想要和言希琛正面较量一番的墨念就很不爽了。言希琛似乎感觉到了危险的气息。

    原本搂着墨念的手臂稍稍紧了紧，却被墨念右手的手肘撞了一下，力道不大，位置却刚刚好。

    墨念看着记者们，总不能当着大家伙的面告诉大家自己的技术是在边城某个基地学的吧。

    又或者说是宫铭？宫铭刚刚如何想要置于死地大家都看的明明白白的。

    “不，念念的技术是自己练出来的！”言希琛已经学会了抢答。

    “那为什么墨小姐只有一次冠军、一次亚军的记录呢？”

    媒体朋友的问题向来是非常犀利的，没有热度的问题问起来都没有意义。

    “这个是私人原因，就不回答了。”

    墨念不想告诉大家她是因为King神去参加了第一次比赛，但是只拿了第二。

    也不想告诉所有人因为自己不想赢宫铭，所以选择了幕后。

    毕竟在墨念的心中她的对手从来都只有King神一个。

    虽然面带微笑回答了问题，眼中却露出了一丝丝的遗憾和失落。

    “好了，各位媒体朋友，本人言希琛，将以King神的身份再次向墨念小姐发起挑战！”

    听到这句话，墨念惊讶的扭过头看向了言希琛，原本有些不爽的墨念，眼里的光也突然亮了。

    这一下，她发现言希琛又帅了不少，在这之前，King是她的偶像，言希琛是她的男朋友。

    而现在，墨念终于觉得自己的男朋友就是偶像了，梦寐以求的比赛。

    “真的吗？”墨念尽量压制住内心的激动，为了不让言希琛反悔，把声音还加大了不少，对着媒体说道：

    “King神的意思是愿意跟我公平公正的来一场比赛吗？不放水的那种？”

    “嗯！”言希琛看到墨念这样子，嘴角的弧度加深了不少，真的是容易满足的小姑娘，简直就是上天派来的天使。

    “当着这么多记者朋友和媒体的面，你肯定不会骗我的。”

    说罢墨念做了一个全场晕倒的动作，伸出右手，将小拇指勾了起来伸到言希琛的面前。

    “生活需要一些仪式感！”

    噗，所有人都扶额，尤其是那些熟悉的朋友们，打死都没想到墨念还有这一面。

    其实比赛完墨念也没有真的跟言希琛生气，她知道自己技术和速度方面肯定是比过言希琛，只是这是她曾经的一个夙愿而已。

    能和King神赛一场就已经很不错了，言希琛最后压着时间跟她压着线冲过终点。

    墨念怎么会看不出来他的用意，他不想赢她，但是也不想刻意输给她。

    刻意输了，对于墨念来讲是羞辱，赢太多言希琛又怕伤她自尊，说白了，还挺难的。

    这一刻，她才不需要什么比赛，她也不需要赢所谓的King神，她已经赢了他整个人，不是吗？

    墨念伸手拉住了言希琛，两人大手拉小手的站在聚光灯之下，笑得会心，留下一对恩爱的背影给大家，自顾的走进了休息室。

    #墨言Cp狗粮都撒到了YL#

    #King神公开挑战墨念#

    #夫妻档的比赛，你期待吗#

    #墨言Cp比赛时间待定#

    那些心疼她爱她的人看到这样的话面也都不自觉的笑了，那些对她怨恨的人自然已经开始下一步的计划了。

    坐在休息室里的宫铭，看着屏幕上的这一对良人，闷声笑了。

    一场比赛结束，到不是因为比赛最后的成绩如何。

    而是因为宫铭的做法让人太过于恶心，以至于现在外面对恒生的骂声不断。

    原在云城的人都知道这里发生的一切，近在YL的Vata校长怎么会不知道。

    “念念，有你电话！”

    抛去宫铭的关系，墨念和Vata的关系一直很好，如同挚友。

    对于宫铭的所作所为，Vata深表歉意，当然，更多的是因为得知了墨念的男朋友.....

    墨念对于宫铭都没有过多的责备，虽然有些失望。

    曾几何时，善良也成为了一个人的弱点，如果不是因为她的心善和仁义，也许早就崩塌了。

