    ................

    落地之后，林锐并没有朝着加索尔喷垃圾话，而是张开双手，滑翔庆祝着后退回防。

    五棵松体育馆的球迷不断喊叫着，气氛被林锐这记补扣给彻底的点燃。

    林锐这球太霸道了，压根就不管加索尔在篮下的卡位，直接就后方起飞将球补扣。

    “林锐对加索尔憋着一肚子气吧。”

    “哈哈，在总决赛的时候林锐输了，这场比赛林锐应该会赢。”

    “好想去现场看林锐比赛，可惜门票太贵了。”

    “禽兽啊，居然背后袭击加索尔。”

    “要是来一记千年杀，哈哈！！”

    场边的西班牙主教练加西亚冲着费尔南德斯喊道：“你的人，卡住，不要让他冲起来。”

    加西亚对于场上的局面很不满。

    这个补扣之后，中国队也重新建立了一些优势。

    只是这种优势不算牢固。

    双方围绕着5分的差距反复争夺。

    西班牙队展现了他们的韧劲，今天能够明显感觉到他们的状态有些差，不然整体实力应该还是要比中国队略强的。

    毕竟中国队除了林锐跟大姚这两个明显优势之外，其他位置也都跟西班牙还有一定的差距，尤其是板凳上的深度，两队更不是一个级别上。

    第二节比赛打到还有3分钟的时候，双方比分来到了42比48，中国队领先的分数依然是4分。

    这场比赛依然是高得分比赛，两队的效率也都非常高。

    林锐的表情很严肃，他想要拉开分差，但始终拉不开，西班牙的整体硬实力也摆在那里。

    “西班牙虽然没办法追上比分，但是国家队要拉开也有一定的难度。”

    “西班牙第二节外线的手感不佳，他们始终没有打开，不然中国队也会有很大的麻烦。”

    “林锐跟大姚的连线打的很棒，两人是国家队得分最多的球员。”

    “西班牙的战术素养还是比我们要强的，他们的传导球总是能够找到我们的空档来进攻。”

    张卫平跟徐济成在解说着场上局势。

    尤纳斯继续进行人员调整。

    林锐继续带领第二阵容，刘玮、孙悦、阿联、大郅搭配。

    西班牙那边则是卢比奥、纳瓦罗、费尔南德斯、洛佩斯、小加索尔搭配。

    中国队的进攻球权。

    林锐持球到前场。

    随着时间的推移，西班牙的防守强度也越来越大了，他们的身体对抗虽然没有梦八给的强，但是团队防守做的很不错。

    林锐跟阿联的挡拆配合。

    费尔南德斯跟小加索尔换防。

    林锐打小加索尔的错位。

    小加索尔上的很靠前，林锐拿球猛然突一步就将他过掉。

    林锐的突破很快，西班牙的协防没上来。

    林锐在罚球线位置收球急停中距离。

    “唰！”

    林锐稳稳再进！

    42比48

    林锐的进攻手段多种多样让他有很多的选择。

    他没必要直接去冲击禁区，那会增加被封盖的风险。

    西班牙的进攻再来。

    卢比奥运球到前场，给到内线的小加索尔。

    小加索尔单打阿联。

    “砰！”

    “砰！”

    两人持续的进行身体对抗。

    阿联抗住了，小加索尔不得不将球给到外线的费尔南德斯。

    费尔南德斯面对林锐右侧突一步想要急停跳投。

    但是林锐的防守远超费尔南德斯的预估，他没有完全摆脱林锐，顶着干扰出手了。

    篮球弧线变歪了。

    “框！！”

    篮板被大郅拿到。

    尤纳斯对于中国队提升的防守强度很满意。

    费尔南德斯在场上也是无奈的摇摇头。

    中国队进攻。

    还是林锐的持球。

    林锐这次没有在外线拿球，而是在罚球线位置拿到球。

    这次是小加索尔直接来防守林锐。

    林锐打小加索尔的方式也很简单，连续的试探步之后，右侧运一步，快速的跳投。

    小个子在内线打大个子的方式就是要错开跟他们的节奏。

    只要节奏错开了，他们想要完成封盖就会变的很困难。

    林锐这球投篮节奏到了。

    “唰！”

    中距离再进！！

    42比50。

    “喔，牛逼的中距离！”

    “太准了。”

    “这是林锐的甜点区。”

    “一个字，稳！！两个字，很稳！！”

    五棵松体育馆的球迷继续挥舞着国旗，林锐在场上的表现如同死神挥舞镰刀一般。

    场下的大姚也是站起来鼓掌欢呼了，他愿意看到自己不在场的时候有人能够扛着中国队走。

    西班牙的进攻。

    小加索尔在内线要到球，继续坐打阿联。

    小加索尔现在的技术没有大加索尔成熟，尤其是进攻端，手段很单一。

    这次他继续被阿联给防住，小加索尔将球给到纳瓦罗。

    纳瓦罗外线命中率非常高，他轻轻一点就将主防的孙悦点了起来。

    纳瓦罗突破行进间的抛投。

    “唰！”

    44比50。

    看起来双方又要开始拉锯战了。

    中国队的进攻再来。

    林锐运球到前场。

    这次是阿联跟大郅同时上来牛角掩护。

    纳瓦罗跟费尔南德斯同时追击林锐。

    但林锐借助掩护摆脱了两人的追击，在防守中拔起了！！

    “唰！”

    再进中距离！

    44比52。

    “喔喔，中距离三连击，厉害了！”

    “西班牙知道林锐要进攻，但是却始终都防不住！”

    “哈哈，死神降世！！”

    “林锐的表情太冷漠了。”

    “就是不给面子，直接怼！！”

    五棵松体育馆的球迷欢呼声越来越大了，球迷们沉醉于林锐一次次简单至极的进攻当中。

    进攻时间只有33秒了。

    西班牙的进攻再来。

    卢比奥压时间，随后将球给到纳瓦罗。

    纳瓦罗在右侧接球，他跟小加索尔的挡拆配合。

    林锐特别留意了纳瓦罗的进攻。

    在西班牙这套阵容里，明显他才是核心。

    纳瓦罗借助小加索尔的掩护进行右侧中距离投篮的时候，林锐放弃了对费尔南德斯的防守过去扑防了。

    林锐的脚步移动很快，纳瓦罗明显想不到他错开了阿联的节奏但是有林锐过来协防。

    纳瓦罗的跳投出手被干扰。

    篮球重重的砸在篮筐上弹起来。

    阿联将篮板球抓下来。

    阿联将球给到前场的林锐。

    上半场结束的时间还有16秒。

    林锐开始压时间。

    在进攻时间还有7秒的时候，林锐发动进攻了。

    面对费尔南德斯，林锐连续的变向晃动之后突一步。

    高位没有甩开费尔南德斯的情况下拔起了！

    费尔南德斯给的干扰很大。

    但是！

    “唰！”

    精确命中。

    与此同时，代表上半场比赛结束的声音也响起了。

    44比54，这是一个压哨进球。

    林锐上半场最后两分钟完成中距离四连击，将两队的分差拉开到了10分！！

    打进压哨球之后，中国队上下都围绕着林锐开始喊叫了起来。

    林锐的表情跟动作都太冷静了！！

    “卧槽！还有！”

    “牛逼了！！”

    “林锐真的对西班牙毫不留情，半场26分10助攻！！”

    “半场两双，林锐的统治力一览无遗！”

    “林锐在第一节开局跟第二节节末都猛攻了！”

    “林锐好全面！！”

    “林锐已经顶替大姚成为中国男篮的第一球星了吧。”

    “加油，中国男篮！！”

    从上半场的比赛中，球迷们从中国男篮身上看到了希望。

    看到了那种越来越好的希望。

    林锐现在才20岁，他在NBA也才打了一年，但是无论在NBA还是国际赛场上都展现了自己独特的统治力。

    这种统治力让林锐迅速的成为中国男篮新的顶梁柱。

    姚明在21世纪前十年是中国男篮的顶梁柱，而现在林锐接过了他的传承。

    回到更衣室之后。

    尤纳斯重点表扬了林锐。

    “我们就该这么打，保持自信，我们不比任何球队要差。”尤纳斯兴致勃勃的喊道。

    “对，干掉他们。”

    “他们不就是世界第二么，我们能顶替他们。”

    “今晚赢定了！！”

    “阿锐，你觉得我跟NBA的一般大前锋相比怎么样？”杜峰问道。

    上半场杜峰有一个封盖加索尔的球，很是涨信心。

    林锐笑道：“不错，锋个，你要是能够再硬点就行了，这样你在NBA也能拿到合同了。”

    硬？

    杜峰若有所思！

    中国男篮的更衣室气氛很是高昂。

    尤纳斯能够感觉到，林锐带来的不只是场上影响力，还有场外对于中国队精神面貌的改变。

    西班牙队更衣室。

    加西亚冲着球员骂道：“都给我集中注意力，他们不是弱旅，他们的实力跟我们差不了多少，所有人都要全力以赴，将防守强度再提升一些。”

    “对林的夹击要更坚定，不要犹豫，给他上对抗！”

    “当然，保持夹击压力的同时也不要让他轻易的将球队串联起来，外线防守可以稍微放一下，内线不能放。”

    加西亚在紧紧张张的布置着战术调整，林锐在场上带来的压力有点大。

    大加索尔也站出来说道：“落后10分了，我们需要尽快的完成调整，不能让他们将比分给拉开。”

    大加索尔深知这场比赛

    西班牙的球员都很有默契，知道球队到了关键时刻，也不敢对主教练的安排有过多的质疑，一个个都在进行着调整。

    第三节比赛很快开打了。

    中国队派出首发阵容。

    西班牙派出卡尔德隆、纳瓦罗、费尔南德斯、小加索尔、大加索尔的阵容。

    卢比奥虽然名气很大，但是他毕竟年轻，加西亚对于卡尔德隆更信任一些。

    中国队的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐直接就遭遇到费尔南德斯跟纳瓦罗的夹击。

    两人还是上的强延误，不断逼迫着林锐的运球。

    林锐没有慌张，他经常遇到这样的防守压力。

    林锐将球给到内线的大姚，大姚将球给到底角的朱方雨。

    朱方雨在上半场没怎么发挥，他是被放空的防守点。

    只是朱方雨的三分球没压力会很准。

    “唰！”

    手起刀落，老朱毫不客气的收下这份大礼。

    44比57，中国队继续扩大着领先优势。

    加西亚看到朱方雨能进三分，顿时感觉到有些麻烦了。

    中国队除了林锐之外的，似乎还有稳定的射手...

    林锐跟朱方雨招呼下，林锐对于老朱的三分也很信任，只要是空位，他相信朱方雨能够投进。

    只要朱方雨能够投进，林锐相信西班牙夹击他的代价会非常大。

    08男篮可不是19男篮，中国队外线足够靠谱。

    要是外线不靠谱，估计林锐怎么着都会自己来打，而不是选择出球。

    西班牙进攻。

    卡尔德隆压着节奏过半场。

    卡尔德隆在猛龙队以组织见长。

    到前场之后，卡尔德隆进行指挥调动。

    大加索尔给纳瓦罗做一个无球掩护，卡尔德隆迅速将球转移给到纳瓦罗

    阿联跟孙悦换防，纳瓦罗做投篮动作，阿联扑过去。

    这是假动作，纳瓦罗运一步横移的三分出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    47比57。

    纳瓦罗依然发挥着他的三分球威力。

    阿联不是第一次上当了，但是这种上当很难避免。

    纳瓦罗的出手速度很快，三分球的节奏调整也非常快，如果阿联不扑，那纳瓦罗第一个假动作就会变成真的投篮动作了，还是防不住。

    上半场纳瓦罗也有很多这样的机会，只是他的手感很糟糕，现在他的手感找回来了一些。

    中国队进攻。

    林锐跟姚明的挡拆，挡拆之后，林锐直接带球冲进内线。

    大小加索尔的一起协防，林锐强行造到了小加索尔的犯规。

    林锐站上罚球线，稳稳的两罚全中。

    47比59。

    西班牙的进攻。

    卡尔德隆继续运球往前带。

    卡尔德隆继续淡定的指挥，等队友位置落很好之后，卡尔德隆招呼大加索尔的掩护。

    掩护之后姚明跟林锐换防了下。

    卡尔德隆将球给到大加索尔，让他来打林锐的错位。

    大加索尔强行背打林锐，林锐的对抗略微吃亏一些，加索尔再软也是全明星级别的内线。

    不过大加索尔顶了一步就没办法向前了，他选择干脆到正面的跳勾。

    只是林锐的弹跳超过了大加索尔的判断。

    “啪！”

    林锐将球直接封盖到外线，孙悦拿到。

    大加索尔无奈的摇摇头，林锐的状态比起总决赛的时候好太多了。

    孙悦拿球之后，立刻往前冲，林锐也是冲了过去。

    前场二打二。

    孙悦将球给到林锐，林锐高速中冲破了卡尔德隆跟纳瓦罗的防守，转换上篮得手。

    47比61。

    中国队继续将分差给拉大！

    西班牙的进攻再来。

    大加索尔在内线单打阿联！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    大加索尔持续的撞击阿联。

    阿联盯防，大加索尔转身强上。

    阿联撞倒了加索尔，犯规了。

    大加索尔继续站上罚球线。

    两罚一中！！

    48比61。

    中国队的进攻，林锐运球到前场之后继续被夹击。

    这次林锐出球给到朱方雨，朱方雨没有好的空位机会。

    朱方雨将球转移给大姚。

    大姚不停球传球给到林锐。

    林锐拿球之后爆发过掉卡尔德隆的防守。

    卡尔德隆的防守动作很大，他伸手拉了下林锐的衣服，但是没有阻止到林锐的突破。

    林锐强行的冲破防守，直接蹬地踏步跨三步！！

    一步踩着罚球线，第二步跳过了大加索尔的协防，随后升空！！

    林锐的跳起高度让他的最高点过框了，右手抓球抡着就直接往篮筐里砸！！

    “框”

    林锐的右小臂都灌入了篮筐之内。

    完成扣篮之后，林锐并没有迅速落地，而是让身体形成了钟摆，单臂挂框摇晃着！！

    48比63。

    “啊！！！”

    林锐冲着

    “犯规都阻止不了林锐的起步！”

    “林锐牛逼了！！”

    “这种扣篮太霸道了！！”

    “无敌之姿！！”

    “现场球迷都嗨了。”

    “这是扣篮大赛冠军级别的扣篮吧。”

    “扣篮大赛都没有今天的林锐扣篮好看。”

    五棵松体育馆的球迷跟网络上观看着直播的球迷都在纷纷点评着林锐的扣篮。

    场上。

    林锐挂框时间太久了。

    裁判给了林锐一个技术犯规。

    林锐并没有去跟裁判争辩什么，他接受了这样的判罚！

    林锐在扣篮之后情绪的宣泄确实有些过头了。

    五棵松体育馆的球迷看到林锐吃到技术犯规之后，一个个都对裁判不满意了，主动的给裁判施压。

    球迷们今晚看到了一个继续爆发的林锐，这种气氛怎么能被一个技术犯规破坏呢？

    裁判的压力也都非常大。

    卡尔德隆在罚球线稳稳罚进。

    49比63。

    西班牙的进攻。

    卡尔德隆继续往前运球。

    林锐这次直接来防守卡尔德隆。

    林锐给了卡尔德隆很大的身体对抗。

    卡尔德隆没想到林锐会突然来这么提升防守强度。

    “砰！”

    卡尔德隆想要转身过林锐。

    但是林锐眼疾手快！

    林锐飞身直接抢断了卡尔德隆。

    卡尔德隆很狼狈，他想要反抢，但是扑了个空，他摔倒在地。

    林锐抢断了控卫之后，西班牙的后场直接大空。

    林锐冲到前场之后没有太多复杂的技术动作，腾空就是一道战斧！！！

    “框！！”

    49比65。

    两队的比分迅速拉开着。

    两队在这一节的身体对抗非常强。

    西班牙的外线手感一般般，没有完全恢复，他们不断的强攻内线。

    但是中国队整体的节奏还不错，他们每次对于西班牙的进攻都有所回应。

    三节战罢，两队的比分变成65比80，中国队领先分数依然是15分。

    虽然有15分的优势，但是林锐不敢有任何大意。

    前世中国队在前三节就领先差不多这么多分数，但是第四节比赛就是被西班牙翻盘了。

    西班牙前三节的手感跟前世有点类似，第四节比赛迎来复苏也不是不可能。

    15分优势看起来很大，但是也不过是几个三分球的事情。

    林锐需要确保西班牙的气势不能起来，不然凭借他们整体实力上的优势，很容易打出小高潮。

    林锐的得分没有上一场高了，但都是在关键时刻，这对于西班牙来说很难受。

    当然，林锐除了自己得分之外，他更多的工作还是体现在串联全队上。

    随着林锐的发挥出色，现在国内球迷都拿林锐当成是国家队的新领袖了。

    “防守林的时候不要轻易的给他出手空间。”西班牙主教练加西亚叮嘱着卡尔德隆。

    卡尔德隆是防守林锐的主力，卡尔德隆擦了擦汗说道：“我明白。”

    卡尔德隆防守林锐陷入了很纠结的状况中。

    防的太紧的话，林锐很容易突破，防的太松的话，林锐又会选择投篮。

    如果上夹击的话，林锐的传球又很犀利！！

    .......

    “林锐前三节很无解啊。”

    “西班牙被我们压着打了。”

    “能投、能突、能传，这就是现在的国家队行领袖！”

    “林锐太帅了！！”

    林锐越来越受年轻的球迷欢迎。

    不少球迷已经早早开始预订尼克斯的球衣了。

    节间休息，尤纳斯选择让林锐休息下。

    林锐在前三节出场时间太长了。

    尤纳斯觉得这么多分的领先优势还是很保险的。

    第四节比赛。

    西班牙依然是他们全套的NBA阵容。

    落后15分的情况下，他们依旧展现着自己的良好战术素养，不断的将球转移到空位去出手。

    纳瓦罗跟费尔南德斯的手感也找了回来，在外线不断地命中。

    没有林锐的国家队整体实力是弱于对手的，即便有大姚在，他们打的也很辛苦。

    比赛进行到6分54秒。

    纳瓦罗跟大加索尔的挡拆，挡拆之后纳瓦罗将球击地传给大加索尔。

    大加索尔对抗大姚之后强硬的上篮打进。

    这球还造成了大姚的犯规。

    跟以往的比赛一样，大姚到了第四节就会体能不足！！

    加索尔的加罚命中之后，两队的比分来到了77比82。

    中国队的领先优势仅有5分了，三分钟时间里，西班牙追了10分

    尤纳斯喊停了比赛。

    “西班牙的追分势头很猛，尤纳斯的这个暂停还是喊得迟了些。”

    “是啊，上一个回合就要换了。”

    “林锐！！”

    “林锐！！”

    “我们要林锐！！”

    五棵松体育馆的球迷纷纷高呼林锐的名字。

    林锐不在场上，球迷们都有些慌了。

    尤纳斯没有墨迹，喊起林锐。

    尤纳斯对着球员说出了跟托马斯类似的话：“接下来，我们将球给到林.....”

    林锐已经习惯了扛起这一切，他点头之后就登场了！！

    双方来到了最后的决战！！

