    宁尘心看着这三名佛门修行者的举动，道：“如果佛门真如你们这般，那当真是烂透了。”

    闻言。

    其中身形高大的佛修戏谑道：“那又如何，在这弱肉强食的世界当中，落后就得挨打。”

    “落后者，就必须附庸在强者的脚下。”

    “不然，只会被淘汰！”

    “你看，如果他们听了我等的意见，信奉佛道，那也不会死亡。”

    “这便是因果。”

    宁尘心沉默不语，眼中却有些疲惫。

    他想要传道天下。

    让天下太平。

    没有战乱。

    没有争斗。

    同样，也没有勾心斗角。

    可是，这条路终究还是太过困难。

    不是太过困难。

    就算是陆长生，知道宁尘心的心中想法。

    也会不抱希望。

    只要有人的地方。

    便会有争斗，有勾心斗角。

    宁尘心所想的世界。

    终究过于梦幻。

    只会支持他往这方面去努力。

    毕竟这是宁尘心的道。

    “总之，你今日势必无法前往西域佛门了。”

    三名佛修说完之后。

    双手合十。

    一道道佛光围绕在三人的周身！

    随即，一掌拍出，一道散发着金光的掌印朝着宁尘心印去！

    三名佛修，皆为气海境后期！

    宁尘心并没有修为。

    可是，他的儒道境界却极为高深！

    看到这一幕，宁尘心并没有丝毫的慌张。

    一本书出现在了宁尘心的手中！

    此乃道经！

    是陆长生收宁尘心之时，给予他之物。

    只见宁尘心手持道经，周身有着道意流淌！

    脸色平淡，吐声如雷！

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    顿时！

    一道天字符印，化为金光，朝着三人镇压而去！

    三道掌印，在这一刻，瞬间被天字符印镇压！

    消散！

    三名佛修皆是一惊。

    双手合十，嘴中不断吐出晦涩言语！

    此乃佛门经法！

    一个个佛语，不断抵抗着天字符印！

    可是，依旧无法阻拦天字符印！

    三名佛修的抵抗，终究没有任何作用！

    “施主，留手！”

    其中，身形高大的佛修见状立马求饶！

    宁尘心表情没有丝毫动容。

    天字符印也没有丝毫停下来的意思！

    欲要镇压三人！

    在宁尘心的眼中。

    这三人便是这天地间需要去除的毒瘤！

    明明有能力。

    在外人的眼中，佛门修者皆是以悬壶济世为己任！

    可如今，却因为那些弱小的村民不肯信奉佛教！

    而眼睁睁的看着他们被魔兽撕碎！

    这样的人。

    还有必要存活于世么？

    至少。

    在宁尘心的看法中，是没有必要存活了。

    天字符印继续朝着三人笼罩而去！

    “施主，为了那些没有任何作用的凡人，你就想得罪佛门么！”

    宁尘心淡淡道：“如果佛门都是如你们这般，那得罪又何妨？”

    说完，手掌微压。

    天字符印在三人绝望的目光当中。

    镇压而下！

    顿时！

    三名佛修的肉身在这一刻被湮灭！

    而灵魂，则是被永世镇压于此！

    宁尘心看着这一幕，并没有露出开心笑容，沉重的呼了口气。

    便朝着西域佛门的方向，行走而去。

    宁尘心想要看上一看。

    用他的双眼，去佛门一探究竟。

    是否真如这三人一般。

    打着悬壶济世的名号。

    在四域传道，收获信仰之力。

    可是，背地里却如这三人一般。

    丑恶不堪！

    ……

    南域。

    藏道书院。

    陆长生早已回来。

    此刻的他，正躺在木椅上，闭着双眼，晒着太阳。

    发出了享受的声音。

    “害，这才是生活嘛。”

    “希望之后那群臭小子别给我惹事了，不然又得去给他们擦屁股！”

    “不过胡长老还挺守信用，真不用去给那些学员讲道了。”

    “终于能够清闲一段时间了……”

    可是，刚说完这番话。

    胡青便出现在了草堂……

    而在胡青的身后，站着一个极为可爱的少女。

    只见少女眨巴着眼睛，仔细打量着四周，随即，将目光放在了陆长生的身上。

    陆长生没有睁眼，无奈道：“胡长老，先说好啊，我要休息！”

    “有什么事，咱们过个百来天再说，行不？”

    胡青：“……”

    看到陆长生这副咸鱼的样子，他也很是无奈。

    “放心吧，我没事找你，也不是我来找你，我只是带个人过来。”

    “带人？”

    陆长生偏过头，睁开眼看向胡青的方向，随即，便看到了胡青身后。

    那对着他笑的少女。

    脸色一僵。

    完了……

    芭比Q了……

    咱这清闲生活，又要离我而去了……

    “大叔，我来了！”

    少女正是木婉儿。

    陆长生捂住了脸，道：“大叔？谁是大叔？你认错人了吧？”

    胡青：“……”

    无奈摇了摇头，“行了，人我已经带过来了，我就先走了。”

    陆长生现在觉得。

    听这个老家伙的话，去参加丹会就是个错误！

    木婉儿笑着走了过来，道：“行啦大叔，别装了。”

    陆长生无奈放下了手，看向木婉儿，道：“你怎么追到这里来了？”

    “我说了，我想拜你为师啊！”

    “可是我说了，我不收徒……”

    “你家族的人难道同意你来这里吗？”

    木婉儿水灵的双眸弯成了月牙儿，笑道：“当然同意啦。”

    “大叔，你可是能够炼制天阶丹药的炼丹宗师，我想要找你拜师，我父亲肯定同意。”

    陆长生捂脸，无声哀嚎。

    造孽啊！

    木婉儿看着陆长生，脸上笑容褪去，道：“大叔，我知道你看不上我的天赋，但是，终有一日，我一定会让你收下我的！”

    陆长生：“……”

    我没有，我不是，你别乱说！

    我只是想过个清闲日子啊……

    而这时。

    叶秋白和小黑也回到了草堂。

    看到了木婉儿，不禁一愣。

    “师尊，这小姑娘是？”

    还不等陆长生回答。

    木婉儿就蹦蹦跳跳的过去，看着叶秋白笑道：“师兄好！”

    看着这个巧笑倩兮，极为可爱的少女。

    叶秋白也很难讨厌起来，笑着道：“是师尊新收的弟子吗？”

    陆长生立马道：“不是。”

    木婉儿撇着嘴白了陆长生一眼，道：“早晚都是。”

    叶秋白和小黑面面相觑，也明白了过来，不禁哑然一笑。

    陆长生本就有点烦。

    看着叶秋白这副模样，不禁气不打来一处。

    “笑笑笑，你笑什么笑？！”

    “你还嫌你给我惹的麻烦还少是吧？”

    “赶紧的，给为师滚去做饭！”

    叶秋白：“……”

    PS：宁尘心这个角色是我一直想要勾画出的一个角色。

    内心的想法会随着剧情发生改变。

