 蓝鹰蒂斯城邦的一系列举动立刻就招来了亚特兰总城邦的针对，特别是在蓝鹰蒂斯城邦直接表明了要攻占亚特兰总城邦之后，二者之间的关系赫然不止是剑拔弩张，而是直接就成为了敌对关系。

“斯蒂法诺，你疯了不成！”

维埃拉怒气冲冲地闯入到了蓝鹰蒂斯城邦议会大楼，身为亚特兰总城邦的城主，维埃拉的身份地位就如同噶尔玛星球的主宰。

面对斯蒂法诺的疯狂举动，维埃拉显得非常气愤，“你知不知道你在做什么，你活腻歪了是不是！”

“我怎么就活腻歪了？”

斯蒂法诺笑眯眯地看着维埃拉，“就允许你做噶尔玛星球的总城主，就不允许我对这个位置有什么想法？”

“你要是有想法，在城邦大会的时候大可以表明你的态度。

我的位置不是永远不变的，只要你有这个实力，我自然可以把位置让给你。

你这么做是想挑起整个噶尔玛星球的纷争，是在自取灭亡！”

维埃拉强忍着心中怒意，天知道他是有多么担心自己抑制不住地一拳攘死斯蒂法诺。

这事儿他还没有上报给联盟，就是害怕这件事情给噶尔玛星球招来不必要的麻烦。

殊不知，此时此刻，王柒已经在辉盾联盟的星河里放肆吞噬起了星球能量。

他们和辉盾联盟之间早就已经成为了敌对状态！“何必那么麻烦，维埃拉，你现在要是乖乖把总城主之位让给我，等我统领联盟之后必然少不了你的好处。”

斯蒂法诺满脸不屑，完全被陈强控制了精神力的他根本违抗不了陈强的意图，现在他所说的一切都是陈强让他说的。

斯蒂法诺想要抗拒，只可惜，所有的抗拒都是徒劳。

在陈强的无上大道面前，斯蒂法诺的精神力实在是太弱小了。

“你活腻了！”

维埃拉再也抑制不住心中怒火，凝聚着星力的一拳直接朝着斯蒂法诺轰了过去。

维埃拉作为噶尔玛星球最强大的战星，其本身的实力距离王者战星只差最后一步。

对付一个斯蒂法诺绰绰有余！只是维埃拉势在必得的一拳竟然是被斯蒂法诺轻轻松松地接了下来！“是谁活腻了？

给你点颜色你就想开染坊了是不是？”

斯蒂法诺冷笑一声，手上猛地一用力，维埃拉顿时跪倒在地。

那前所未有的澎湃星力直让维埃拉提不起半点反抗之力！最强王者战星！维埃拉脸色大变，“不可能，你怎么可能会有最强王者战星的实力？”

噶尔玛星球只诞生过一个最强王者战星，那就是已经死去了很多年的王柒。

斯蒂法诺不过是个宗师境界都还没有达到的战星，怎么可能绽放出最强王者的气势来？

“没有什么是不可能的，有战灵学院的帮助，突破最强王者战星又有何难？

维埃拉，好好考虑一下我刚刚说的话，若是不从，只怕你这条命就永远不再属于你了。”

斯蒂法诺冷冷地看着维埃拉，这个曾经让他倍感压力的总城主，如今在他面前好似变得不值一提一样。

维埃拉咬牙切齿，道：“休想！就算你是最强王者战星又如何，你这是和整个噶尔玛星球作对，是和整个辉盾联盟作对，你会不得好死的！”

“少特么拿联盟来压我！”

控制着斯蒂法诺灵魂的陈强勃然大怒，“老子要灭的就是辉盾联盟，而你不过是前进路上的一颗小小垫脚石罢了。”

“哈哈哈，不自量力！”

维埃拉放声大笑起来，好像斯蒂法诺的话是他听过最好笑的笑话一样。

灭掉整个辉盾联盟？

就凭斯蒂法诺的实力简直就是天方夜谭！不要说灭掉辉盾联盟，斯蒂法诺就连称霸噶尔玛星球都休想做到。

因为此时一旦让联盟知道，联盟必然会马上派遣最强王者战星过来。

曾经的王柒那么狂妄，最终不也是死在了浩瀚星河里。

斯蒂法诺如何能够灭掉整个辉盾联盟？

“是不是不自量力，咱们走着瞧就知道了。

你既然不肯臣服，那我就让你好好看看我是如何灭掉辉盾联盟的！”

斯蒂法诺大手一拍，维埃拉整个人顿时吐血倒地。

在绝对的精神力压制面前，维埃拉根本没有任何反抗之力！假借维埃拉之手，斯蒂法诺像其他城邦下达了臣服令，但凡是不臣服于蓝鹰蒂斯城邦的人都将遭到斯蒂法诺的无情针对！“疯了疯了，斯蒂法诺你彻底疯了！”

被囚禁在办公室里的维埃拉疯狂想要挣脱，奈何施展在他身上的禁制实在是太强了，维埃拉的一切反抗都是徒劳。

斯蒂法诺就像是泄了气的皮球一样蹲坐在维埃拉面前，苦笑道：“不是我疯了，是他疯了。”

他？

维埃拉一愣，这才感受到斯蒂法诺身上的气势和之前完全不同。

好像刚刚的斯蒂法诺根本就不是斯蒂法诺一样！“这是怎么回事儿？”

维埃拉一下子就警觉起来，他就说斯蒂法诺怎么会做出这么疯狂的事情，如今看来，事情的真相好像和他想象中完全不一样。

斯蒂法诺苦笑一声，一阵摇头之后低头不语。

是怎么回事儿已经不重要了，重要的是，蓝鹰蒂斯城邦的局势已经达到了不可逆转的地步，甚至是说，噶尔玛星球的局势都已经不受控制了。

因为他们两个城主现在都变成了阶下囚，除了眼睁睁地看着，他们根本就什么都做不到。

“到底怎么回事儿，斯蒂法诺你说话啊。

你知不知道事态有多么严重，要是惹恼了联盟，后果咱们都承担不起！”

维埃拉焦急不已，他迫切想要知道发生了什么事情，斯蒂法诺怎么会一夜之间和战灵学院站在一起，这家伙不是最恨战灵学院，不是最针对战灵学院的人么？

怎么现在斯蒂法诺反而和战灵学院走到了一起，甚至是做出了这种大逆不道的事情？

“维埃拉总城主你就别问了，只需要静静看着辉盾联盟是如何灭亡的就行了。”

陈强微笑着走了出来，“你对战灵学院的针对，我自然会好好报答你。”

 