    这五个家伙既然是旗主，俨然代表了魔教玩家的最高战力。

    眨眼间，五人已经冲到了王远的面前。

    冲在最前面的是锐金旗旗主，名字叫浩然风，此人左手一伸，一根小孩儿胳膊粗细的铁锁就甩向了王远。

    王远不闪不避，随手一挥，将铁锁抓在了手里。

    浩然风猛地一拉铁锁，瞬间飞至王远跟前，手中弯刀对着王远的喉咙就割了过来。

    魔教锐金旗主攻杀，攻击极其犀利，寻常玩家遇到这样的攻击，第一时间必然会后退闪避。

    “呵呵！”

    然而王远却微微一笑，不退反进，右脚往前一踏，身形一侧闪过弯刀，同时右肩跟着往前一顶。

    “砰！”

    一声闷响。

    王远一肩膀顶在了浩然风的胸口处。

    “噗！”

    锐金旗的魔教弟子气血本就不高，王远这一下顶的又是恰到好处。

    浩然风脚都没有落地，当场就被王远一肩膀顶的喷着血往后飞出了七八米远，重重的摔落在地。

    “这……”

    魔教众玩家看到这一幕，眼睛都要飞出来了。

    作为魔教弟子，他们自然比谁都明白能当五行旗的旗主，这修为到底多强，浩然风作为锐金旗首席弟子，其实力虽然不是魔教第一，可也能排进前十，如此高手，在这大和尚手下竟然一招都没走过去。

    众人惊讶之时，其他四位旗主可没闲着。

    王远一膀子将浩然风杠飞，正处于攻击僵直状态，这时，厚土旗旗主破碎虚空已然趁机发起了攻击。

    厚土旗玩家的攻击虽不如锐金旗那样犀利，但却势大力沉，判定极高，破碎虚空手中提着一柄狼牙棒，当头就砸向了王远的脑袋。

    王远此时攻击僵直尚未结束，听闻头顶风声，想要闪避已是来不及了，于是当即双脚一转，仰面朝天，利用惯性往地面上躺去，同时右脚运起内力猛地往上一踢。

    “砰！”

    破碎虚空狼牙棒还没落下，王远的右脚已然后发先至踢到了破碎虚空的脸上。

    王远力气大，判定高，一脚踢得结实，顿时打断了破碎虚空的攻击，破碎虚空也被这一脚踢得往后一仰，后退了数步。

    “圣火掌！”

    一脚逼退破碎虚空，烈火旗旗主红果果的攻击也已经落下，只见他双掌齐出，内力所到之处，一团火焰笼罩住了王远。

    还真别说，王远不怕刀枪，唯有属性攻击可以克制王远的金刚不坏体，红果果这烈火掌对王远的伤害绝非寻常攻击可比。

    王远左手按住地面，用力一推。

    “刺啦！”

    整个人贴着地面滑至破碎虚空脚下，右手一伸，抓住了破碎虚空的脚踝，大喝一声：“走你！”，胳膊一甩瞄准红果果使出【释迦掷象功】。

    “哎呀呀呀呀……”

    王远这一下来的猝不及防，释迦掷象功抓人的判定也是极高，破碎虚空自是抵挡不住，惨叫着就被王远扔向了红果果。

    “你……你别过来……”

    见破碎虚空被扔了过来，红果果丫傻眼了，惊叫着往后退去。

    “duang!”

    眼见破碎虚空要将红果果砸到在地，突然一面黑色的盾牌矗立在了红果果面前。

    “咚！”

    破碎虚空重重的砸在盾牌上。

    洪水旗旗主小河流水被震得后退了半步。

    “刷！”

    与此同时巨木旗旗主花花世界双臂一展，一道青光从天而降，破碎虚空脑袋上的气血值猛地往上一跳，直接回满，就连半死不活的浩然风脑袋上的气血也恢复了一半。

    “你大爷的！”

    看着眼前的五人，王远眉头不由得一皱。

    五行旗这几个家伙单个实力其实很一般，相比起其他门派的各堂首席弟子并不算出色，可是让人蛋疼的事，这魔教弟子和其他门派弟子格局不一样。

    其他门派各堂之间并无太多配合，就拿少林寺而言，罗汉堂玩拳脚，达摩堂玩兵器，你玩你的我玩我的，双方功法根本就不沾边。

    可魔教则不同，五行旗功法各有长短，有防御的，有攻击的，有控制的，彼此之间互有配合，甚至巨木旗还会疗伤功法……这特么的看起来倒像是训练有素的军队，单挑固然不咋地，可群殴的话，绝对没有哪个门派可以的打得过他们。

    眼前这五人作为五行旗旗主，修为极高，而且攻防有序，五人配合之下，想要快速解决他们并不容易。

    王远这边暗暗吃惊，浩然风几人亦是心中震撼。

    作为五行旗旗主，浩然风他们自然比王远更明白五行旗之间的配合绝非一加一这么简单，可此时自己这边五个旗主联手之下，不仅没能在这和尚手下占到半点便宜，甚至连那和尚划得线都没冲过去，这和尚显然比想象中还要恐怖的多。

    “都愣着干什么！一起上啊！”

    思索了片刻，浩然风干脆一咬牙，极不情愿的对其他魔教弟子发起了进攻指令。

    击杀王远五人是有奖励的，五行旗旗主在魔教地位很高，他们五个都出手了，魔教其他弟子自是不敢上去抢人头，此时浩然风下了命令，一时间所有人呼喊着就涌了上来。

    “真不要脸啊！”

    王远那叫一个无语。

    本王远还以为这五行旗旗主会和自己墨迹一会儿，想不到浩然风如此果断，知道自己一时半会拿不下王远，也不和王远废话，立马就搞人海战术。

    这么多人，谁特么能挡得住？

    王远金刚不坏神功也扛不住这么多人群殴啊。

    面对潮水一样冲上来的魔教弟子，王远心一横，掏出了怀中的三个纸包，再次运起内力高声道：“过线者死！”

    随说着，王远双手往前一扬，一团绿色的毒雾撒向了中魔教弟子。

    紧接着一道红色光芒和一道金色光芒几乎同时在王远身上迸发出来。

    乾坤大挪移——激活！

    金刚拜塔——开启！

    王远使出左右互搏，脚踏乾位，左掌聚气，右掌划了个圈，双掌猛然齐齐往前一拍。

    “吼！！”

    随着一声龙吟，两股浩瀚无匹的掌力对着魔教众玩家轰了过去。

    少林至高武学——【一拍两散】！

    天下第一掌法——【亢龙有悔】！