    先驱想要逃跑，三个合体开菊兽在他的命令下，纷纷上前想要将夏墨的黑龙号纠缠住。

    夏墨的黑龙号双翼一展，然后胸口的能量核心逐渐亮了起来，能量向着双翼灌注而去，逐渐地双翼的边缘亮了起来。

    变形元素也在逐渐地幻变，从一面厚重的盾牌，逐渐变得锋利起来，巨大的双翼此时此刻已经是变成了一对锋利的利刃。

    螳螂开菊兽自然不会让黑龙号如意，此时身形一闪向着黑龙号扑了过来，四柄镰刀一样的前肢左右合扫而来，要将这黑龙号闸成两半。

    “哼，来得真好。”

    夏墨冷哼一声，操控着黑龙号不多不避，身后的双翼扇动起来，对准了螳螂开菊兽横扫而过。

    “铿锵”

    刀光一闪，双翼和螳螂开菊兽镰刀模样的前肢就撞在了一起，发出了金属碰撞的声音。

    螳螂开菊兽的前肢极为坚硬，面对这样的碰撞竟然是抵挡住了。

    不过挡得了一阵却是挡不了永远，夏墨的黑龙号双翼再度划过，打在了这螳螂开菊兽前肢的同一个位置上。

    这一次螳螂开菊兽可就是讨不了好了，只见那个位置上陡然出现了一个巨大的裂纹，迸溅出了蓝色的血液。

    “吼！”

    螳螂开菊兽痛苦的吼叫，然后还没等它反应过来，裂口忽然扩大，黑龙号的双翼再度袭来。

    这一次坚硬而锋利的前肢直接被斩成了两段，那螳螂开菊兽完全没有反应过来，刀光就已经是划过了它的脑袋。

    “扑哧”

    利刃入肉，转眼之间螳螂开菊兽就已经是脑袋斩落在地。

    黑龙号和螳螂开菊兽本就是速度极快的家伙，两个庞然大物交手那更是电光火石之间就发生了。

    因此当这螳螂开菊兽被斩落的时候，余下两个合成体开菊兽完全还没反应过来。

    蝙蝠模样的开菊兽还在空中盘旋，俯冲着想要偷袭夏墨的黑龙号。

    独角的开菊兽更是刚刚绕路到了黑龙号的身侧，想要用锋利的独角将黑龙号顶出一个大窟窿。

    两个开菊兽离着黑龙号还有一段距离，此时完全没有办法第一时间纠缠住了黑龙号。

    说时迟那时快，夏墨操控着黑龙号斩杀螳螂开菊兽之后，那是趁胜出击，纵身一跃就是到了半空。

    那蝙蝠开菊兽吃了一惊，然而还没等它反应过来，黑龙号双翼震动，身形一飞便是到了它的身前。

    天空可不是这蝙蝠模样开菊兽的领地，黑龙号机甲同样会飞，并且速度指不定更快。

    只见黑龙号锋利的龙爪一把抓在了蝙蝠开菊兽的身上，划拉出了一道贯穿开菊兽胸膛的伤口。

    蓝色的血液喷涌而出，蝙蝠开菊兽顿时身形踉跄，向着地面栽倒而去。

    黑龙号此时身形一闪，追上了向着地面掉落的蝙蝠开菊兽而出，锋利而修长的尾巴，闪着凛冽的光芒瞬间穿透了蝙蝠开菊兽的脑袋。

    蝙蝠开菊兽仅仅是发出了一声低吼，然后再无声息。

    地面上的独角开菊兽没有飞行的能力，看着空中发生的战斗根本无力救援。

    好在它还有一只独角，面对正在他上空的黑龙号，瞬间充能，企图用激光将黑龙号打下来。

    “嗖”

    激光直奔黑龙号而来，但是夏墨早已经注意到了地面上的那个独角开菊兽的动静。

    因此在这激光打来了的一刻，黑龙号早已经是身形一闪，轻飘飘地就将这一道威力巨大的激光躲了过去。

    黑龙号躲过激光，身上的推进器火力全开，根本不见身形停留半分。

    转眼之间，黑龙号已经从天空上扑击下来，锋利的手爪充能之后，抓出了数道能量利刃。

    独角开菊兽刚刚发动了攻击，身形正是僵直的时候，哪里躲得过黑龙号这么一个突然的攻击。

    直接被这能量利刃击中身体，顶头的独角直接折断，巨大的身体上出现了宛如沟壑的巨大伤口，难闻的灼烧味道飘散出来，身体直接不再动弹。

    三个合体开菊兽被仅仅是阻挡了一会儿就被夏墨击杀了，先驱那边，这时候也才堪堪赶到了虫洞附近。

    “该死的，迷雾挡住他。”

    先驱咒骂一句，虽然自己的已经靠近了虫洞，但是夏墨那边已经解决了合体开菊兽，保不准一个能量光束打过来自己就完蛋了。

    因此先驱只好舍弃这迷雾开菊兽，作为自己最后的挡箭牌。

    迷雾开菊兽有了先驱的命令自然是向夏墨这边扑了过来，身上的迷雾也是疯狂地向黑龙号席卷过来。

    夏墨这边因为需要迷雾开菊兽作为研究，此时却是不好下死手，黑龙号上前没出杀招，仅仅是一巴掌将这迷雾开菊兽打飞出去。

    先驱见到这个情况，心中当即一喜，显然是想到了什么，他的机会来了。

    夏墨念动力自然是扫见了先驱疯狂向着虫洞飞去，看出了先驱的打算。

    “这就想走，想屁吃。”

    夏墨没有亲身阻挡先驱，但是不代表没人阻挡。

    那先驱刚刚飞到了虫洞上边，忽然一股强大的念动力向他袭来。

    先驱正是逃命的时候，如何有心思警惕周围的情况，直接被这念动力重重地撞飞出去，身上顿时裂了好些个口子，蓝色的鲜血迸溅而出。

    “该死的，怎么会？”

    跌倒在地的先驱一脸惊恐，他和虫洞之间明明不过十多米的剧烈，然后就是这么一段距离，现在却是宛如天堑。

    不知什么时候，异形皇后带着数不清的异形从迷雾中冲了出来，此时已经是将他包围了起来。

    一阶异形虽然模具样可怖，并且有些实力，但是他还不放在心上。

    但是领头的那个异形皇后，他却是感觉到了威胁，那强大念动力完全不比他差。

    突然出现的情况只能让先驱奋力一搏，想要凭借自己的实力冲过异形的包围圈。

    只见他念动力一动将不远处的两个一阶异形拎了起来，砸向了异形皇后，企图拖延让异形皇后分心。

    然而他却是不知道异形这个种族的冷血程度，异形皇后非但没有被这两个异形分心。

    反而是念动力直接碾压过来，将两个一阶异形连同企图趁机飞过来的先驱轰飞出去。

    一阶异形直接在空中爆体，腐蚀性的血液顿时如同下雨一样散落散落一地。

    先驱好巧不巧离得最近，直接被这腐蚀液体淋了大半的身躯。

    “滋滋”

    腐蚀声不住地响起，先驱痛苦地挣扎起来。

    虽然他们习惯了恶劣的环境，身体强度也是远超人类，但是这样生生的被腐蚀同样是极为痛苦的事情。

    但是异形皇后可不管你痛不痛苦，她只在乎夏墨的命令，活捉先驱。

    “吼”

    异形皇后低吼一声，先是自己的念动力死死地压在了先驱身上，将他束缚在地面上。

    然后二阶的异形禁卫迅速地上前，将先驱得严严实实的压住。

    先驱纵然有不差的念动力，这下子也是栽了，完全没有逃跑的机会。

