    李维必须得承认现在的裂口女完全符合他的审美标准，几乎就是照搬了他心中最完美女性穿着的样板，没法昧着良心说不美呀……

    “再让我康康！”

    裂口女突然将嘴巴张到了一百八十度，将脸上戴着的口罩直接吃了下去！

    “卧槽！”一声卧槽脱口而出，李维还以为会裂口女能和上次一样，但这次居然不按照套路来！

    吃下了口罩的裂口女露出了原本口罩包裹下的恐怖大嘴，她的嘴巴长满了鲨鱼般的利齿，一根凹凸丑陋的大舌头垂在只有一片血肉的唇边，魅惑的双眼与恐怖的大嘴结合后的画面令人胆寒。

    裂口女双眼瞬间充血，脸上紧致的皮肤变得干枯，一道道裂痕出现在了她的脸上。

    原本勉强还能供某些xp奇怪的人欣赏的脸顿时就不好看了，裂口女已经完全变成了一个完完全全的丑八怪。

    高举着剪刀要袭击他！

    “我玩剪刀的时候你还是个只能和小孩子玩你问我答的游戏的丢脸玩意呢，班门弄虎！”李维右手化为一把一米八长的大剪刀，直接将嗷嗷叫着冲来的裂口女给拦腰剪成了两半。

    被剪成两半的裂口女掉在地上，没有鲜血四溅的场景，断口平缓，不断逸散出一道道黑气，就和半身女一样的不详黑气。

    看得李维直咋舌，东京好像发生了一些他不知道的变化，现在看来应该是一个相当之坏的变化。

    在他出神想着东京的变化时，断成两截的裂口女上半身像是一个真正的幽灵般飞了起来，两个小剪刀直刺李维脸颊。

    手掌以完美的弧线划过，精准无误地印在了裂口女脸上，推着她的脸移动了半米，才与掌心脱离贴合。

    裂口女就像被拍飞的皮球，瞬间飞向远处倒塌的建筑残骸中。

    一根狰狞的血肉触手射出，以超越裂口女倒飞的速度刺穿了裂口女的胸膛，前端的倒勾死死地卡住了裂口女的身体，接着触手回缩，将裂口女的上半身拉回了李维手中。

    “我要把你变得和我一样美！”

    “你美个吉尔！”

    李维身体变化成了铁血战士的模样，对着裂口女一声咆哮。

    ？

    裂口女安静了下来，褶皱干裂的皮肤重新变得红润水嫩，眼睛里对突然变了一种形象的李维产生了深深的疑惑。

    大大的安静中全是对李维这张诡异的脸的怀疑，话都不说了，就那样呆呆地盯着铁血战士同款菊花嘴。

    她在想，这样的脸要怎么剪？

    噗！

    利刃入肉，李维将利爪刺入了裂口女的胸膛，接着触须蔓延，将她的这身皮囊给同化掉了……

    裂口女有实体，但仅仅是一层空空荡荡的皮囊，内部全是水，钥匙的能量也并没有明显地增长。

    同化掉裂口女后，李维也没有获得什么特别的基因或者是别的能力，仅有裂口女深刻的记忆。

    但这一段记忆却有一个值得关注的点！

    裂口女本名叫田江美和，常住东京，是一个很爱美的女人，对自己的外貌相当自信，生活作风也十分地奢靡。

    她其实已经对自己的外貌很满意了，但还是去到了一家整形医院，希望将她的脸做得更好看一点。

    她的美容手术很成功，在某个夜晚时遇见了一个神神叨叨的和尚，最后才变成了傻兮兮的裂口女。

    遇到那个和尚的具体记忆，即便是把下半身也同化了，也没能找到和那个和尚的太多记忆。

    虽然没能从裂口女身上获得什么特殊基因，但和同化富江相同的视觉能力他倒是获得了。

    视野内不仅仅出现了更清晰的黑雾，现在的他还隐约看见了一些鬼影，就是那种飘来飘去的鬼影。

    数量很多，但视野也并不清晰，想要仔细地看看时，那些鬼影就会消失不见。

    注意力不集中的时候，它们又会再次出现！

    “啊啊啊啊啊！”

    突然，李维的右侧方向传来了一个男人歇斯底里的尖叫，但很快又消失了，像是被掐住了脖子。

    闻声而动，李维快速朝着那个方向跑了过去，脉冲感应扩散，却只能看见男人在自己一个人挣扎。

    他知道那里肯定不只有那个男人，就像是不知道什么时候出现的裂口女一样，那应该是一个诡异！

    经过废墟，在一栋坚挺的公厕的第二个隔间找到那个男人时，他已经死了，死状相当之凄惨。

    整个脑袋都被按进了马桶，脖子上一圈红痕十分地扎眼，男人显然是被什么东西给掐死的。

    这里是公厕，李维首先想到的是小泉那两个朋友说过的厕所里的花子。

    但又有些怀疑，因为花子应该是将人拖进马桶里面消失不见的才对，这个人明显就是被掐死的，不符合花子的都市传说，相反与红斗篷怪人的都市传说比较吻合。

    环视一圈这栋只有少许裂痕的公厕，李维在想，继续在这处变成诡异乐园的东京探索，还是快些找到汽油和水泥回去将任务做了？

    又看了看脑袋被塞进马桶里的男人，贞子跑不了，那就先在东京将这些诡异全部找出来同化掉，获得了那种特殊的视角，对付贞子或许也能起到一定的作用。

    为了验证猜测，李维打开了第一道隔间的门，并蹲了下去。

    “哎呀，忘记带纸了……”

    啪嗒……啪嗒！

    在李维话音落下后不久，隔间门外就传来了皮靴踩在地上的声音，声音越来越近，最后停在了第一道隔间的门前。

    脉冲感应时刻扩散，明明隔间门下面都已经出现了一双皮靴，但在脉冲视野中就是没法看见外面有人！

    真，见鬼！

    暗自吐槽了一声，就见隔间门下面突然伸进来了两只戴着皮手套的手，一只手拿着红色的卷纸，另一只手上拿着蓝色的卷纸。

    “你要红色的纸，还是蓝色的纸？”

    这是一个分不清男女的声音，但却可以确定声音的年龄不大，他的语气就像是一个正在恶作剧的熊孩子，压抑着自己无法控制的笑声。

    这与李维所知道的红斗篷怪人都市传说一般无二，所以李维十分干脆地将两卷纸都抢了过来，直接从头顶扔了出去。

    “我就算是不擦屁股，也不要你的纸！”

    隔间外隐隐的憋笑声瞬间消失，红斗篷怪人似是没想到居然会出现这种事情，一双皮手套从下面缩回。

