    楚沉等乐一会儿，乌巴两个人才来到了岩浆绝域附近的山峰上，然后乌巴畏畏缩缩的朝着这里摸了过来，他们还并不知道楚沉其实一直都没走。

    当两个人缩头缩脑的来到之前发生大战的场地时，两人扑通一声跪了下去，然后开始小声的抽泣。

    楚沉听了一会儿，见两人还没有停下来的意思，终于忍无可忍的说道：

    “你们来这里就是为了哭一场吗？那哭完了可以走了吧。”

    “谁？你，你怎么还没走？”

    乌巴听出了楚沉的声音，吓了一跳，赶紧止住了抽泣声，紧张的看着四周。

    “别看了，我问你，你回来干什么？为什么不逃命去？”

    乌巴听了楚沉的话反而站了起来说道：

    “我回来是为了请神鸟回到不死族。”

    说完他换了个方向，冲着不死鸟跪下说道：

    “请神鸟庇护我不死族，乌奥爷爷已经死了，不死族就剩下族长一个人撑着了，如果被圣裁决所的人找到的话，不死族就真的要灭绝了，难道神鸟您忍心看着侍奉了您数万年的不死族就这样被残杀吗？”

    不死鸟依然无动于衷，楚沉继续说道：

    “行了，别嚷嚷了，不死鸟已经将决定权交给我了，我之前提出的条件你也听到了，不死族臣服于我，那么不死鸟就依然还是你们的神鸟，会庇佑于你，如果不同意，那么不死族就算是灭族也不关我的事。”

    “另外我要提醒你，你们可能没有多少时间思考了，因为之前死去的那个只是生裁决所的副所长，如果我没有猜错的话真正的所长应该是圣阶，等他来到这里，你们族地就是再隐蔽也藏不住的。”

    乌巴听了楚沉的话吃了一惊，没想到不死族的局势已经这么危险了，其实楚沉说的也是半真半假，纽曼死在这里的事情，谁也不知道，等到圣裁决所总部知道，再确定死亡范围，那都不知道是多久之后的事情了。

    如果到了那个时候不死族还不肯臣服自己，那说明不死族是真的不识时务，自己也没必要去操心他们的死活了。

    “那我该怎么办？我得赶紧回去吧消息带给族长爷爷，可是乌奥爷爷不能白死，不行我要留在这里。”

    乌巴一个人喃喃自语了半天，然后扭头对身边的人说道：

    “乌托。你回去，你回去之后守在秘境外面，等族长爷爷发现你的时候就会放你进去的，然后你将这里的消息告诉族长，我留在这里继续请求神鸟，你一定要藏好自己。”

    “另外你也把这个大人的话带到，看看族长爷爷怎么说吧。”

    乌托看了一眼神鸟，又看了一眼乌巴问道：

    “你真的要留在这里吗？可是神鸟根本就不搭理你，不如你跟我一起回去吧。”

    “不行，我不能就这么回去了。就这样回去的话，乌奥爷爷就白死了，你赶紧回去吧，一定要尽快把消息带给族长。”

    乌托想了想，族里的确必须有人回去报信，虽然秘境必须要两个人不死族人配合才能打开，但是族长会定期检查秘境周围的情况，等到族长发现他的时候，就能够开启秘境放他进去了。

    “那你注意安全，实在不行就回来吧，千万要记得，不死族再也不能损失人手了。”

    乌巴拍了拍乌托的肩膀，让他放心，然后就继续对着不死鸟跪着。

    乌托知道乌巴是个死脑静，只要他认定的事情是无法更改的，所以也只好快速的转身离去。

    楚沉看着乌巴摇了摇头，遇见这么个死脑筋的鸟头人还真是挺伤脑筋的，杀又不能杀，既然他不走，那就让他跪着吧，看他能跪多久。

    楚沉也没有时间一直在这里耗着，于是跟不死鸟打了个招呼就先回到了湖泊处。

    回到湖泊处时正是晚上，龙沙军还在刻苦的训练着，楚沉静静的观察了一会儿，发现龙沙军在泰伦和红狐狸的日夜操练下已经有了不小的进步，现在是全员都达到了超凡五级以上，有一些最早一批进阶的魔兽现在都是超凡七级八级了。

    泰伦和红狐狸如今也是超凡九级的境界，再有一年左右应该就能进阶到传说了，这倒是让楚沉有点想念魔龙壁虎他们了，不知道他们现在是什么境界。

    “我怎么会突然想到魔龙壁虎呢？”

    楚沉有些好奇，要知道他现在拥有了部分神灵的手段，一般情况下是不会胡思乱想的，难道是魔龙壁虎那边出事了？

    雪莱前往兽族草原也有好几个月了，却一点消息也没有传来，按理说也该有消息了。

    于是楚沉叫来了泰伦，让他亲自去一趟兽人族，问问看有没有兽族草原的消息，毕竟魔龙壁虎是自己的第一头奴役生物，楚沉和魔龙壁虎之间的联系虽然没有鬼刺树那么深厚，但是楚沉还是能够隐隐约约感受到一些魔龙壁虎的状态的。

    楚沉几种精力通过系统去感受魔龙壁虎的存在时。能够感受到魔龙壁虎似乎气息有些萎靡了。肯定是雪莱他们在兽族草原遇到了什么麻烦。

    泰伦带着楚沉的命令迅速的赶往兽人族的领地，大概半个月时间就突然折返。

    “大人，兽族草原那边有情况。”

    “兽人族距离这里颇为遥远，你就是全力飞行，也要一个月时间，怎么这么快就回来了？”

    楚沉一边调集一团灵力为泰伦解除疲劳，一边好奇的问道。

    “是这样的，我在去的路上正好遇见了兽人族派来传信的队伍，他们说公主有消息要传递给大人，我就将这份带有公主传音的卷轴带了回来，他们应该还需要一段时间才能够赶到这里。”

    泰伦说着就取出了一张卷轴，这是保密卷轴，只有知道密码的人或者以强大的灵魂力才能强行打开。

    楚沉自然没有和兽人族公主约定过什么密码，但是他的灵魂力十分强大，拿到卷轴就直接强行将其打开。

    “大人，兽族内部大乱，魔龙壁虎和血狼他们占领了一片地域和各大兽族势力打了起来，急需要帮助，请大人立即派人前来帮助，另外我发现了背后有光明圣殿的影子，请大人小心。大人支流的流域图我已经规划好了，大人也可以开辟支流直接进入兽族草原了。”

    声音是兽人族公主的声音，但是内容显然是雪莱送来的，看样子自己的感受是正确的，魔龙壁虎的确是情况不大好。

