    ······

    “死了，都死了！”

    星宇府邸外，众人一脸惊恐，眼前发生的一幕让他们难以置信。

    他们先是看着通道一条条断裂、崩塌，然后随着星宇府邸一阵剧烈抖动，他们的人就全死了，一个不剩。

    当然，说的是仙族、魔族、神族、凤族、天渊族这些人族的敌对种族。

    其他的，包括人族、食铁族、空间古兽族……乃至命族，他们的人都还好好的。

    所以，一时之间，星宇府邸之外，众人义愤填膺，向夏无神投去了愤怒的目光。

    “大夏王！你是不是应该给我们一个解释？为什么你们的人一点事都没有，而我们的人却全灭了？进去的那个黑袍人到底是谁，难不成是大玄王？”

    “你是在说我？我不就在这吗？”

    这时，一道声音从虚空中响起。

    众人脸色一变，循声望去。

    虚空无声撕裂，一道高两米多，宽一米多的裂缝中，云杰笑着从里面走出来，脚步很慢，但一眨眼的功夫，他就来到了夏无神的身侧。

    云杰笑眯眯的看着刚才说话的那位魔族无敌，说道：“怎么能说是全军覆没呢，你看，命族、五行族、太古巨人族这些古族不都还活得好好的吗？又不只有我们人族没事，你这样无凭无据就指责我们，一不小心可是会死的哦。”

    静！

    无人敢说话。

    笑起来的云杰更让人害怕，刚才还气势汹汹的他们，顿时选择了偃旗息鼓。

    距离龙皇陨落不过一个月的时间，他们都还历历在目，因此，面对云杰时，他们怎能不害怕。

    不害怕夏无神，那是因为他们人多，而且他们有的实力并不比夏无神差，所以，他们可以大胆的，理直气壮的质问夏无神，要他给一个说法。

    但是，他们现在面对的人却是云杰，因此，他们……不敢。

    “大玄王，你是在威胁我魔族的人？”

    一朵巨大的黑色魔云自天边而来，魔皇也随之而来。

    云杰看了一眼，笑了，摇摇头，这排场还挺大，比他招摇。

    整天就会弄这些花里胡哨的，只可惜，排场代表不了实力。

    不过随着魔皇到来，其他各族半皇仿佛接收到什么信号一般，接连到来，天古、寂无、无命、天渊半皇、监天侯等等。

    众多合道的到来，使得局势在一瞬间就变得紧张起来。

    “距离星宇府邸关闭还有一天时间，到时候就知道里面究竟发生了什么了。”

    哪怕仙族死了这么多人，天古看起来依旧很平静，只是内心究竟如何，只有他自己知道。

    十万年来，哪怕天古已经见惯了大风大浪，但是一个多月下来，接连损失了这么多无敌，尤其是其中还有六位永恒九段，这不免让他感到有些心疼。

    另一边，神皇寂无还好，除了微微有些心疼之外，倒是没有其他什么情绪。

    可魔跃就不一样，他感觉自己的心在流血，他作为魔族新晋魔皇，手底下的人本就不多，可是最近这一连串事件下来，他感觉自己快要变成光杆司令了。

    云杰微笑着，一副无所谓的样子，“这就等等看吧。”

    说完，外界陷入了平静。

    但所有人都明白，现在只不过是暴风雨前的宁静。

    接下来的半天时间，不断有无敌从各界赶来，赶到之后，全都一言不发的站在各自半皇的身后，气氛越来越凝重。

    此时此刻，再迟钝的人也已经反应过来，今日将有大战发生！

    以云杰、夏无神为首的人族，如今可以说是群狼环伺，各族都在有意无意的将他们包围起来。

    上一次他们被打了个措手不及，这一次显然是已经做好了准备。

    天古平静的看着云杰，他现在已经做好了最坏的打算，只要情况不对劲，他会立马召唤合道下界。

    虽说如今上界未开，但是付出一定的代价还是可以下来的，只是平时没人愿意而已，可如果遇到紧急情况，天古也顾不得那么多了。

    这个潮汐，人族给他的感觉很邪门，人族如今就像是滚雪球一般，实力是越滚越大，以至于他产生了一种非常不好的预感，但具体哪里不好，又说不上来，就憋得慌。

    天古忽然看向寂无和魔跃，有些无语，前面数百年，他们仙族选择和人族结盟，坐山观虎斗，保存了不少实力，神魔两族也被削弱了不少。

    可如今，尤其是最近半年来，仙族反而成为了对抗人族的主力军，光是这几个月的损失，就远远超过神魔两族数百年的损失了。

    这样一来，他们前期的保存实力根本没有任何意义，现在更是直接倒贴，那么，到底是哪个环节出了问题？

    这时，一个身影映入天古的眼帘，大玄王！

    大玄王，大玄府，苏宇……

    都是麻烦！

    ······

    星宇府邸。

    第八层。

    几乎所有存活下来的人现在都来到了这里，仅有一小部分回到了第六层。

    至于第七层，现在已经是一片死寂了，到处都是废墟，豪华的府邸现在已经变得破败不堪，生灵、死灵都不见了踪迹。

    平静的第八层，众人到现在还心有余悸，众人看着苏宇，无语道：“苏宇，你刚刚乱叫什么？会出人命的，你知不知道！？”

    “吓死人了，那到底是谁啊？那实力，就是各族半皇都比不上吧。”

    “苏宇，解释一下吧。”

    众人直勾勾的盯着苏宇，一副你不解释清楚，我们要你好看的架势。

    面对众人的“围攻”，苏宇很是淡定，他一点都不怕，姑姑还在这呢。

    苏宇在一瞬间就像好了借口，接着“苏大忽悠”就上线了。

    众人听完他的解释，将信将疑，苏宇的话，不能全信，这是共识。

    倒是周天齐有些意外，看样子苏宇发现的东西还真不少，而且看他现在这个样子，应该是修炼了周天之法吧，否则哪怕他突破到了凌云，也不可能这么强，强得不合理。

    只有周天窍加上食铁七十二铸，再加上周天之变才有这种效果，当然，还有苏宇自己命名的阳窍。

    说实话，周天齐对苏宇不是很满意，尤其是苏宇的性格，他的性格和人皇一对比，差远了。

    不过目前看来，苏宇的确是最好的选择，夏龙武这些人终究是比不过的，别的不说，就拿这份潜力来说，无人能出其右。

    苏宇并不知道周天齐对自己的评价，他还在对众多胡说八道。

    周天齐直接打断他，“行了，就说到这吧，现在距离星宇府邸关闭还有一天时间，老秦，你抓紧时间突破吧。”

    苏宇一阵腹诽，让我说的是你们，现在不让我说的也是你们，真难伺候！

    周天齐说完，秦广看向自己手中那朵妖艳的荷花，九叶天莲。

    九片花瓣，一片不少。

    很显然，苏宇的抢夺计划失败了，关键时刻被周天齐拦了下来。

    他知道苏宇的想法，可是元气蜕变的方法有很多种，没必要非得九叶天莲，相比让他拿来进行元气蜕变，还不如用来给秦广合道，这才符合人族的整体利益。

    所以，周天齐拦下了他。

    秦广看了看众人，然后点点头，“那我就试试看。”

    “等一下。”

    周天齐突然叫住了秦广，他看了一眼头顶，然后说道：“我们还是下去再试吧，这里我感觉不安全，第七层现在应该已经平静了，不过为了保险起见，我们下去之后，迅速返回第六层。”

    “这……”

    众人有些迟疑，但秦广还是选择相信周天齐。

    很快，秦广一行人离开了第八层，但还有几人选择留在第八层，留下来的人有苏宇、柳文彦等等，他们想要探索一下第八层。

    这里作为上古时期大人物们的府邸好东西肯定不少，当然不能错过！

    思索片刻后，苏宇决定暂时和白枫、吴岚等人同行。

    苏宇的权限高，四级权限，可以说是在场众人中最高的，但是白枫他们却没有权限，没走多远，白枫和吴岚等人产生了返回第七层的想法，反正他们在第八层也不会有什么收获，还不如回到第七层继续研究。

    临走前，吴岚神秘兮兮的拉住苏宇，微微踮起脚尖，附在他耳边轻声道：“你抓紧时间搜刮，然后下第七层一趟，我们刚才有了一个重大发现，对你也很有帮助。”

    苏宇诧异的看了她一眼，不太明白，但还是点头答应了下来，“好，我在第八层只待半天，半天后我下去。”

    吴岚微微一笑，“嗯嗯，那待会见。”

    ······

