    只见林诗韵握紧了拳头，娇躯都在微微颤抖。

    “你会后悔的！”

    留下这句话之后，林诗韵飞快地跑出了邵家。

    邵龙和邵虎冷哼一声，也带着自己的儿子，快步离开。

    不久之后，整栋别墅之中，便只剩下了邵兵与刘芸两个人。

    “小兵，你这次回来，住几天？”

    刘芸拉起了邵兵的手，颇为关心地问道。

    “妈，明天就走。”

    邵兵看着刘芸充满爱意的眼神，一时之间不敢直视。

    “啊？不多住几天吗？你好不容易回来一次。”

    闻言，刘芸的眼睛中出现了失望。

    “上级有任务，必须得抓紧回去。”

    邵兵不敢说自己在参加特种选拔，怕母亲担心。

    邵兵连忙转移话题，道：“对了，妈，我爸呢？”

    闻言，刘芸的眼底有一丝伤感，她回答道：“出差了，还没回来。”

    “这么久？”

    邵兵眉头一皱，但也没多想。

    “妈，天不早了，早点儿休息吧。”

    “小兵，我想跟你说说话。”

    看着刘芸请求般的眼神，邵兵也是不忍拒绝。

    只好坐下来，陪着刘芸一起说话。

    这一聊，便聊到了后半夜，凌晨三点钟，邵兵才刚刚入睡。

    六点钟，天色刚亮，邵兵下意识地睁开了眼睛。

    这么多年，他已经习惯了六点起床。

    洗漱之后，收拾好了自己的衣服，邵兵便准备前往部队了。

    李大根等人，被邵兵安排到了别墅其余的房间，此时他们也正在起床。

    “老大，早。”

    几人打了招呼之后，便来到了一楼。

    刘芸早早就做好了早餐，等着邵兵等人来吃。

    “小兵，快吃饭吧。”

    看着桌子上的爱心早餐，邵兵心中满满的都是感动。

    一口下去，是妈妈的味道。

    三下五除二，解决早餐之后，邵兵带着兄弟几人，告别了母亲，离开了邵家。

    拒绝了邵晨光要去送邵兵的请求，兄弟四人来到了车站，坐了一辆大巴车，前往北河军区。

    时隔多日，终于要回部队了。

    在车上，兄弟四人戴上了手环。

    按上手印，并且开启。

    几秒钟之后，几人的手环全部都已经开启。

    看了一眼手环，邵兵心中一惊，自己竟然还是菜鸟一号。

    “我靠！”

    李大根大叫一声，吸引了邵兵的注意力。

    “老大！俺成菜鸟二号了！”

    “我是菜鸟三号！”田中鼠说道。

    许强看了一眼自己的手环，淡淡道：“我是菜鸟四号。”

    看了一下自己的积分，邵兵拥有三千点积分。

    而李大根差一些，拥有一千点积分。

    田中鼠八百，许强七百。

    第五名，有六百多积分。

    “看来，我们执行任务，也是有积分可以加的。”

    邵兵说道。

    看了一眼人数，只剩下二百五十五个人了。

    每天淘汰五个菜鸟，还有菜鸟受不了残酷的训练，而主动退出。

    特种选拔，本就是一件十分残酷的事情。

    更何况，这一次要选拔的是特种兵中的特种兵！

    闭上眼睛，邵兵深吸一口气，他知道，这一次回归之后，一定会受到教练们魔鬼般的训练。

    “我，做好准备了！”

    北河军区，雪狼特战旅，雪狼特训基地。

    雪狼特训基地，在整个军区都十分出名。

    基地靠山而建，在这里，没有其他部队，只有一个特训基地。

    在偌大的基地之中，站着一排特种兵。

    他们身穿土灰色的特战服，头戴战盔，手持M4步枪，武装到了牙齿。

    这七个人，站在烈日之下，一动不动，面色坚毅，眼神中散发着杀气。

    他们便是蛟龙特战队！

    也是菜鸟们的教官。

    队长，吴青海，代号神龙。

    在身后，还要飞龙、土龙、力龙等老朋友。

    除了这四位，还有邵兵没有见过的三位生面孔。

    在他们对面，二百五十一名菜鸟笔直地站在他们面前，一动也不动。

    二百多名菜鸟，在经历了这段时间的摧残与蹂躏之后，已经变得无比乖巧。

    他们的肩膀上，顶着两块板砖，头顶上顶着一碗水。

    只要碗中的水洒出来，或是砖头掉在了地上，那名菜鸟便会受罚。

    就是这么残酷！

    吴青海背着手，面无表情地看着这群菜鸟们。

    “菜鸟们！”

    “何必呢？”

    “我完全不想让你们成为特种兵，在我这里，只有不断的训练和折磨！”

    “退出吧！把你们的头盔放在这面红旗之下，回到原部队去吧！不丢人！”

    吴青海一指五星红旗之下。

    在红旗之下，摆放着几十顶头盔。

    他们都是失败者的头盔。

    二百多名菜鸟咬着牙，任由汗水滴滴落下，但没有一个人退出。

    “很好，都不退出是吧？”

    “中午！你们就给我吃这个！”

    说罢，只见吴青海从自己的口袋中拿出了一个馒头。

    看到馒头之后，菜鸟们大喜。

    在这里，馒头已经算是美食了！

    但，飞龙端来了一通泔水，放在了菜鸟们的面前。

    “光吃馒头，不太干了？”

    “给你们加点汤！”

    啪嚓一声！

    馒头被吴青海扔进了泔水桶里。

    看到这一幕之后，无数菜鸟恨得牙齿都快咬碎了。

    这些天，他们就是这么过来的！

    最可恨得是，吴青海竟然端着一碗红烧肉，用筷子夹起一块色香味俱全的肉块，在菜鸟们的鼻子面前晃悠。

    然后一口咬下。

    只见汁水溅了出来，吴青海吃得那是一个香，满嘴露油，还发出了啪叽啪叽的声音。

    当时，不少人的口水都流了下来。

    “想吃吗？”

    吴青海嘴角露出了戏谑的笑容。

    “不是没有机会。”

    此话一出，所有人都是眼前一亮。

    现在，只要让他们吃块肉，让他们跪下都愿意啊！

    “看了今天的菜鸟排行榜了吧？”

    “有四个菜鸟要回归了！”

    “说他们是战斗英雄！我呸！”

    吴青海嘴角露出了残忍的笑容。

    “老子最看不起这种战斗英雄，他们在我眼里，就是垃圾！”

    “再过半个小时，他们就到基地了！”

    “到基地之后，给老子好好欢迎他们！”

    “看到这个了吗？”

    吴青海的手中，拿着一枚印章。

    仔细看去，上面写着检疫合格四个大字。

    这是给猪用的！

    当初，邵兵在北河市给无数士兵和警察的脸上盖上了这四个大字。

    吴青海到现在还耿耿于怀。

    吴青海嘴角露出了冷笑：“谁把这四个大字给我盖到他们四个人的脸上，有红烧肉吃！”

    此话一出，当即整个现场就沸腾了。

    “大声告诉我，有没有信心！”

    “时刻准备着！”

    而刚踏入军区的邵兵，丝毫没有意识到危险已经来临！

