
而现在开始爆发的郑胜超攻势越发猛烈。血气之剑起手，和一帆对斩一刀之后回身又是一击破灭斩。这一斩直接将格挡的一帆震退。而郑胜超哪里会给一帆喘息的机会追上去，对着一帆就抬起一支新红的手臂。正是噬魂之手！

但最后因为鬼阵的负面buff，没能抓取到，不然局面就想彻底反转。不过现在的郑胜超三人依旧没能冲出一帆鬼阵的围攻。但现在的他已经化被动为主动，对一帆展开了反击。而一帆虽然现在是他的主场，但但并没有像上一局那样放出所有鬼阵，这让一帆在这几次对拼中损失了大量的生命值。

现在的一帆在其他人眼中就是妥妥的劣势，已经只剩下百分之十血量的一帆怎么抵挡已经触发血气唤醒的狂剑士攻击？

但一帆真的会那么轻易的输吗？

显然不会，因为这是解说他们才注意到。狂剑士的血气唤醒不知道什么时候已经触发了，要知道这个技能必须在血量减少了百分之五十时才会被触发。

这是他们才发现不知不觉之中，他们刚刚忽视的一帆已经将对方的血量消耗了一半！难道一帆是想这样悄无声息的杀伤对手吗？

没错，虽然这一次的战斗没有上一场华丽，但要是这一场还想上一场那样挥霍法力值的话，能消耗掉对方正面多的血量吗？

而现在的乔一帆却依靠这样的队战，无声无息的较好的对方大量的生命值。而这时大家才想起看看现在的一帆消耗大量多说法力值，现在又还剩下多少。

而等大家注意到一帆的法力值时再次全程震惊，因为从开始到现在一帆才消耗了百分之十的法力，他就是用这百分之十的法力，依靠鬼阵的辅助对对方造成了这么大的伤害。

这是一个什么概念，百分之十的法力，换了对方百分之五十的血量，这个成果绝对是惊人的。而为了达到这个效果，一帆之前还承受了大量的伤害，相当于他剩下的这接近百分之二十的法力是依靠生命值换来的！

但这样做有意义吗？没有了生面值，那些蓝条也没用啊。而就在解说在好奇的时候，忽然一个想法出现在他们脑海里。一帆难道是想拼爆发！

“要来了！！”解说几乎是下意识的说出这句话，而就在观众因为解说这突如其来的一句话弄莫名其妙之时，乔一帆的一寸灰再次动了，这一场他改变了之前的打法，无数鬼气缠饶在他的太刀之上。各种属性的鬼阵接连出现，而这样的出现速度他们太熟悉了，因为在上一场比赛他们刚刚看过，那属于一帆的艺术！

“已经过来，现在乔一帆的法力爆发足够一波带走斩相思，要知道斩相思是狂剑士，本身对鬼阵的抗性就低，现在忽然出现大量的鬼阵，就现在乔一帆的法力，完全有机会击杀对方啊！”解说有些兴奋的将自己的发现数出来。

而现场的局势就像是为了验证解说的话一样，彻底将鬼阵爆发出来的一帆再次完全掌控了局面，原本还打的十分嚣张的斩相思，也越发麻烦。随着叠加的鬼阵越来越多，他身上叠这点负面状态也越来越对。与之成正比的还有他生命值的流逝，虽然说现在血气是唤醒了，但被困在鬼阵中，因为各种debuff寸步难行的郑胜超，却连一个宣泄口都没有。被一帆牢牢的困在鬼阵之中。

最后在一帆蓝条要到尽头时，属于一帆的艺术再次绽放在这个小镇之上！

而这第二次鬼神盛宴，也为一帆成功拿下第二个对手！

下一刻，大大的荣耀二字出现在大屏幕之上。

但现在的现场却全场安静，没办法一帆的这波爆发，反转来的实在是太快了。

毕竟就在刚刚，解说还在说一帆太过谨慎，已经将对方引到全套之中，但却没能完美的限制住对手。使大家都没注意到一帆用打量的血量，高出压低了对方的血线。

一直到现在的解说将一帆从头开始，到刚刚的打算和应对，所有人这才反应过来。用生命值换蓝条，就等一次爆发。单单想想这就是一个十分危险的决定，但一帆就是这么做了，而且最后还成功了！

不管怎么样，一帆为兴欣再次拿到一句，这是毋庸置疑的。这一刻全程的掌声再次如潮水一般出现。原因无他，因为这场比赛实在是太精彩了。当然其中也有一些还没有搞清楚情况的，毕竟切角诛仙战队的选手还处于上方，这么一下子就被压制，最后在一个十分艺术的爆炸直接彻底被击杀，这期间到底发生了什么。而这样的人大多数都是诛仙的粉丝......

而结束自己比赛的郑胜超，也和之前的选手一样，遭到了自家老板的冷遇，全程理都没有理会他。而郑胜超也只能忐忑的做到一边，。

而诛仙第四场上场的选手，来到萧杰身边，看看他有什么指示。但现在的萧杰哪里还有这个闲心，十分厌烦的挥了挥手，什么都没说就将对方打法了。

萧杰现在就是在用沉默来表达自己对这些选手这三场比赛的不满，现在这样的局势，他已经不在擂台赛上抱有希望了。而诛仙第四位上场的是诛仙四位剑士系职业中的最后一位。而他的对手依旧是一份，只是现在的一帆只剩百分之十的血量和一丁点和没有差不多的法力。但不知道我是不是一位之前比赛的原因，这位选手依旧有些战战兢兢的样子。

不过事实证明他的战战兢兢完全是没有必要的，这一场一帆也没有了任何的拖沓，直接正面迎击对手，而就现在一帆这练技能都放不出来的法力，没几下就被对方击杀。

乔一帆落败，起身离开的对战席位开始下场，但这一次和他第一场比赛的全明星上，却有着截然不同的心态。虽然同样是走在回席位的通道之上，但这一次他的心中已经再也没有了迷茫和犹豫。而在他出来时！迎面而来的是一阵热烈的掌声！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70280350"  chaptername="第九百一十三章  截然不同的心态（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
