    通天带着余文驾云飞行，余文紧抱通天大腿，往下俯瞰，昆仑山美景尽收眼底。

    东西昆仑交界处，出现一种混杂的美感。

    东昆仑一边是云深雾绕，碧绿青翠，西昆仑那边就是姹紫嫣红，骄阳似火。

    余文瞪大双眼看着眼下一幕幕美景，心里大为震惊，在这里一步一美景的传说并不是虚言。

    通天降下云头，西王母道场门口站着一个亭亭玉立的姑娘。

    长相文静，一看就不是九天玄女，余文瞅了她一眼，快速收回眼睛。

    继续目不斜视的跟在通天身后。

    雨师妾感受到余文那不经意间的一瞥，眼中闪过一丝戏谑。

    紧接着迎上去冲着通天遥遥一拜道：“俾子雨师妾拜见天尊，娘娘早在殿内等待天尊多时，天尊这边请。”

    说话间雨师妾冲着余文眨了好几次眼，眼中全是逗弄的笑意。

    余文并不搭理雨师妾，只觉得她有些莫名其妙。

    余文亦步亦趋的跟着通天准备进殿，却被雨师妾拦下。

    雨师妾笑语盈盈的对通天道：“天尊，娘娘之前吩咐俾子，不允许紫元童子进入大殿，还请天尊见谅。”

    余文看着把自己挡在殿门外的雨师妾，只觉得她对自己有图谋不轨之心。

    余文紧皱眉头，使劲揪了揪通天的衣袍，脸上满是忧色。

    通天看了一眼雨师妾，又低头看了看余文，毫不留情的从余文的手中抽出那一节衣角，对余文吩咐道：“童儿你好好听这位仙子的话。”

    接着潇洒的转身离去，独自一人进了王母大殿。

    西王母看到独身一人的通天，端庄的脸上露出笑容，指了指她对面的座位行礼，起身相迎道：“道友请上座。”

    通天对着西王母点了点头，回礼道：“多谢道友。”

    西王母亲自为通天倒上茶水，端起茶笑着对通天道：“道友所来之事，我已知晓，能与道友童子结亲也算是玄女得福分，只是道友的童子却需要接受吾的考验，还请道友见谅。”

    通天淡定的喝了一口王母递上来的茶道：“童儿要娶道友家的女儿，自然是要接受道友的考验，道友放手去做即可，不用管贫道。”

    西王母感激的朝着通天再行一礼，现在形势欲下，不似当年局面。

    通天还能给自己这份薄面，足以看出通天的心意。

    想起当年，现在的自己却是困境重重，虽看似无忧，但是细品却是危机四伏。

    帝俊的野心众所周知，自己虽然没有参与东王公的仙庭，但是却是这天下女仙之首。

    待帝俊迎娶羲和后，定会打上西昆仑，威逼自己交出王母金印以及天下女仙名册。

    后者也就罢了，前者却是重中之重，若是真将王母金印丢了，她在这洪荒可还有脸面存在。

    现在破局的最好办法就是与同在东昆仑的三清结盟。

    三清虽然看似人少，但是其身份地位实力却是顶尖的，若是自己能结盟三清，西昆仑以及王母金印可无忧已，也算是留住了里子。

    此时西王母接到雨师妾的传讯，西王母拿出一盘黄中李递给通天笑道：“考验要开始了道友。”

    通天抬头期待的看向西王母所幻化的一抹水镜。

    小天地内的余文被雨师妾领到一处桃园，桃园内一片寂静。

    余文吃着雨师妾摘下的桃子，默默等待雨师妾的归来。

    许久，余文不见雨师妾的身影，不自觉的开始怀疑起雨师妾。

    又过了许久，余文心情开始变的紧张，此刻余文已经知道自己掉入了陷阱。

    不！应该说是西王母的考验。

    余文小心翼翼的在桃园里行走。

    不久，雨师妾突然出现，焦急的朝余文走来，询问余文道：“童子，不是让你在石桌那等吗，怎么到处乱走，害得俾子好找。”

    余文狐疑的看向雨师妾，第六感告诉他，雨师妾有些不对劲，但又不知道哪里不对劲，在西王母的地界上，余文也不能随意出手，只好作罢。

    余文面色不改，笑着对雨师妾行礼道：“总是不见仙子身影，自己呆着有些无聊，就四处走走，看看桃园的美景。”

    雨师妾放心的叹息一声，笑面如花的回道：“童子没乱闯就好，娘娘要见你，快跟我来吧。”

    余文听后，心中警铃大动，将紫府内所有灵宝穿戴在身上，又拍了拍脑后的功德金轮。

    功德金轮所照之处，邪气具散。

    但是可惜，这似乎对雨师妾没有丝毫作用。

    在另一方天地观看的西王母却笑出了声，对通天道：“道友这个童子真是谨慎啊。”

    通天看着镜面里的余文，无奈的笑了笑。

    视角转到小天地内，真正的雨师妾正躲在暗处，耻笑余文的愚蠢。

    她又不是邪物，将功德金轮漏出来，又有什么用。

    雨师妾接着操控假的自己佯装惊讶的问道：“道童，你这是？”

    余文面上不显山漏水，淡定的笑着回道：“不是要见西王母娘娘吗，我有点害怕，所以将灵宝戴在身上壮壮胆。”

    假的雨师妾听后，微微一笑，继续为余文领路。

    余文跟在假的雨师妾身后，仔细观察四周环境，和初来时没什么两样。

    因此余文心中疑虑加重，怎么可能有路能来回一模一样，无论怎样总是应该有一点不同吧。

    余文怀着忐忑的心继续跟着雨师妾往前走。

    走了许久，余文发现还是未到王母大殿，也没有危险出现。

    余文心中烦闷不已，懒得再装，手持风火芭蕉扇对着那虚幻的雨师妾一扇子扇过去。

    一下子风火具现，将假的雨师妾烧成灰，随风吹散，不留分毫。

    余文手持芭蕉扇，继续沿着一条路往前走。

    继续验证心中猜想。

    走了许久，突然又出现一个雨师妾说着同样的话出现。

    余文二话不说又是一扇子过去，雨师妾直接化作灰被吹散。

    见余文不上套，雨师妾改变想法，来来回回好几次，无论是什么手段，就是不见余文上套。

    此时余文也烦了，反正只要是雨师妾或者是活物来问话，先扇一扇辩辩真假再说。

    若是真的活物，应该不会那么容易被风吹散吧！

    余文兜兜转转发现又回到原地，还是那片桃林。

    余文见此索性就不走了，反正桃林中有桃子，也不怕饿着，再说这桃子的味道不错，吃下去还能长修为。

    就是不知和王母的蟠桃比怎么样。

    余文大口大口的吃着，有通天在西昆仑，余文也不担心自己的小命。

    一个月过去，余文在桃园里活的十分快活，没事就吃桃子，吃饱了就修炼，修炼完接着吃。

    余文在这里不过只是待了一个月，硬是靠着桃子将修为推上了真仙。

    期间虽然总是有人打扰，但是不碍事，左右也不过一扇子的事。

    真的雨师妾躲在暗处，看着余文除了那半青不黄的，将桃林中的桃子搜刮一空，恨的牙痒痒，却不能现身教训她一顿，心里憋屈的有些受不了。

    余文巩固好修为，躺在石桌上，百无聊赖的享受午后的阳光。

    此时余文心里莫道，打工是不可能打工的，摆烂人就要把烂摆到底，反正吾辈修行之人最不缺的就是时间。

    余文的目光不经意的再次扫向桃林，眼中满是期待，等这批桃子熟了，吃了定能将修为提升到真仙后期。

    王母大殿内，气氛诡异，王母突然冷笑的看向通天，阴阳怪气的道：“道友家倒是养了个好童子。”

    此时通天异常尴尬，对着西王母道歉。

    随后冷着脸朝着幻阵内的余文传音道：“三日内破不了阵，你就等着回去被本尊打死吧。”

    收到传音的余文，躺在石桌上崩溃的看着天，三日，三日内破阵，开什么玩笑，先睡会再说。

    余文以桌为床，以天为被，打着响亮的号子，呼呼大睡起来。

