国旗升到旗杆顶上之后，潘孟安没有讲话，而是副校长曾邦超站了出来。

“各位同学，各位老师，今天耽搁大家一点时间，我们要在这里做一个非常特别的测试，所有的同学和老师都是这场测试的监考老师......”

曾邦超的话还未说话，全场就议论纷纷。

“测试？什么测试？”

“测验不是测过了，成绩都出来了吗？干嘛还测试啊？”

“这种测试还真是没见过。”

“哈哈，我也成监考老师了，想不到哇，你，你，测试的时候别乱说话。”

“你个杂毛，又不是老子测试，你说老子干什么？你特码没听曾校长说吗，你是监考老师，老子还不是监考老师。”

......

在所有的学生中，估计只有两个人意识到什么，一个就是黄晓阳，一个就是胡铭晨。

黄晓阳知道点什么，并不稀奇，这个馊主意本来就是他老子出的嘛。

而胡铭晨有所察觉，则是源自于所有的成绩就他们三二班没有公布。

既然三年级二班的成绩没有公布，而相隔一个晚上，要来这么一出旗杆下面的测验，这十之八酒和他们班有关系。

要是事情与三二班有关，说不好就是和他胡铭晨有关。这次测验，在他们班上就只出了一件事，那就是黄晓阳举报胡铭晨作弊。

再结合黄家父子与胡铭晨的不对付，胡铭晨甚至大胆的臆测，旗杆下的桌凳就是为他准备的。

虽然心底里有这样的判断，可是胡铭晨并不畏惧，就算是针对自己，只要出的题是小学的内容，胡铭晨就自信可以应付。

而台上的老师们，知道情况的就相对多不少了。

起码潘孟安知道，曾邦超知道，黄国华知道，以及马艺也是知道的。

不过，这里面也有一些情况是某些人并不晓得的。

“安静，大家安静，四一班那边，要是不安静下来，等一会儿就让你们一直站到放学。”曾邦超压了压手，为了控制场面，他不惜说出不可能兑现的威胁性话语来。

老师们知道曾邦超的威胁不可能兑现，但是下面站着的毕竟是一群小学生，他们的天生畏惧感以及目前缺乏的辨别力使得他们还是怕的，曾副校长也是学校的教导主任哦，学生们没几个不怕他的。

等把现场的氛围安抚下来之后，曾邦超这才继续说道：“现在，我们让三年级二班的两位同学上来，要当着我们的面进行测验的就是他们，一个是胡铭晨同学，一个是黄晓阳同学。”

“曾校长，是不是搞错了？怎么还会有黄晓阳啊？”一听到自己的儿子也有份儿，黄国华赶紧趋步到曾邦超的旁边急切小声问道。

“黄老师，这是潘校长安排的，你可别问我。”曾邦超一句话就将自己给撇清了。

黄国华又赶紧到潘孟安的身边去：“潘校长，这怎么回事啊？不是测试胡铭晨吗？怎么还会有我儿子黄晓阳的名字啊？”

“黄老师，如果只测试胡铭晨一个人，对他并不公平，这测试嘛，是需要一个参照物的。黄晓阳是三二班的班长，我咨询过马艺老师，他说黄晓阳学习成绩还不错。既然如此，那我们就请他这个班长作陪一下。黄老师，我知道黄晓阳是你的儿子，你不会对黄晓阳同学这点自信都没有吧？”说到最后，潘孟安干脆直接将黄国华一军。

黄国华能怎么办？难道他说他对他儿子没有信心？或者干脆承认黄晓阳不如胡铭晨？要是这样的话，那今天的测试还测个屁呀，相当于还没上场黄国华就举白旗认输了嘛。

潘孟安之所以要拉上黄晓阳，他是在耍两面手法。

如果黄晓阳考得好，那潘孟安不吝惜大大方方给黄晓阳一顿表扬，等于是拉拢和卖个面子给黄国华。

反过来，如果胡铭晨真的表现不凡，那他就可以借此打压黄国华，出一口黄国华不尊重他的气，让他知道，谁才是学校的一把手。同时将胡铭晨塑造成一面鼓励大家努力学习和积极向上的旗帜。

总而言之一句话，不论结果如何，对潘孟安都是有利的，他都是可以利用的。

没听到自己的名字，胡铭晨还有些浮想联翩，等听到果然是自己，胡铭晨反而心安下来。

不管现场有多少人，比别人，胡铭晨也许还会觉得未可知，但是和黄晓阳比，他胡铭晨还是信心十足的。

而另一个主角黄晓阳听到自己的名字，表现就截然不同了，他听到自己名字的那一霎，脸都快白了。

胡铭晨是三十岁的心理年龄，而黄晓阳并不是啊。现场那么多人，黄晓阳顿时就觉得压力大增，紧张得双腿开始打颤。

“黄晓阳同学，三年级二班的黄晓阳同学，请上前来，请上前来。”

胡铭晨在曾邦超宣布名单之后，只是愣怔了一下就迈着沉稳的步伐平静的从班级里走出来，往前面的水泥平台走去。

囿于条件，杜格小学的操场并不是水泥的，更不可能是塑胶的，它就是实实在在的沙土地面，不过旗杆下面的平台，倒是被打成了水泥地面。

胡铭晨上去了，黄晓阳却傻呆呆的站在他们班的人群里不动，搞得曾邦超只能对他进行催促。

在所有人的目光中，在曾邦超的一再催促下，黄晓阳只能扭扭捏捏畏畏缩缩的走出去。

一看到黄晓阳这么一副孬孬的样子，黄国华就气得跺脚。

“你个混球，走快点会死吗？你怕什么，只是让你测验一下，又不是让你吃毒药，丢老子的人。”要不是有那么多人在，黄国华恨不得去揪着黄晓阳的耳朵将他给提上来。

黄晓阳本来就够紧张，压力就很大，再被黄国华这一吼，他整个人就更是心惊胆战的了。

单凭心里素质的比较，黄晓阳和胡铭晨两个人，已经高下立判了。

而这一场杜格小学最为特别的测试，以其说是考核知识水平，倒不如说是考核心理素质。要是心理素质不行，一开场就先输了一半。

等黄晓阳慢吞吞的坐定之后，曾邦超才接着往下宣布规则。

“考虑到时间的关系，这一次测试会不同于我们正常的测验，时间只有二十分钟，二十分钟一到，不管有没有答完都将收卷。为了公平起见，此次测验的试卷是潘校长出的，语文数学都有，在正式开始之前，试卷就只有潘校长一个人知道。下面，请潘校长给两位同学分发试卷。”

曾邦超说的后半部分，压根就不是说给那些学生听的，他实际上，重点就是说给黄国华一个人听，就是要告诉他，没有人偏心。

曾邦超说完之后，潘孟安就从上衣内包里掏出两张试卷出来，一张给胡铭晨，一张给黄晓阳。

杜格小学没有印刷机，因此这两张试卷是潘孟安完全手写的。好在他的字写的不错，正楷字工工整整，一目了然。

手里拿到潘校长给的试卷，胡铭晨就乐了。

这个试卷出的还真的是新颖而又有意思。说它新颖，是正面为语文，背面为数学。

说它有意思，是因为这张试卷毫无新意，完全上面的考题，全部是这一次测验的试题，相当于只是把这次测验考过的题目选取一部分腾到手中的试卷上来而已。

既然是考过的内容，那胡铭晨就答得飞快，为了这次测试，不但试卷准备好了，就连铅笔和橡皮檫也放在桌子上准备妥当。

黄晓阳看到手中的卷子，他的反应和胡铭晨是有些许差别的。

一开始他也高兴是答过的卷子，可是随即他就想，这里面可能没那么简单，谁会傻到那才刚刚考完的题目来测试呢？

一定不会如此便宜，这里面，可能有陷阱，必须得小心认真应对。

胡铭晨坐在上面答题还挺放松，但是他的姐姐胡燕蝶和妹妹胡雨娇就放松不了了。

胡燕蝶双手捏得紧紧的，就像在上面答题的不是弟弟而是她一样。

胡燕蝶不清楚为什么学校要安排这样一场测试，但是她真的害怕胡铭晨上不得台面，将这场测验给考砸了，尽管在家里做作业和复习的时候，胡铭晨已将将他的知识掌握水平展现给了胡燕蝶，可她还是担心和忧虑。

胡雨娇也差不多，她的想法相对简单一些，就是希望哥哥能考好，千万不能输给了那个什么班长。只是她的小脑袋瓜又想了，人家既然是班长，那学习成绩一定差不了，说不准的，这回无所不能的哥哥恐怕要丢人了。

至于胡铭晨的好朋友顾小七他们，则是希望户名可以考出高分，狠狠的将黄晓阳那个混蛋给压在下面，那样的话，以后黄晓阳在他们的面前就抬不起头来了。

“你说胡铭晨能赢吗？”罗志正拍了毛峰一下问道。

“废话，他不赢哪个赢，会是黄晓阳那个王八蛋吗？”

“这说不准啊，他老爹是老师，要是他提前得到题目和答案，那胡铭晨能赢才怪。”顾小七忧虑道。

“屁话，没听曾校长说吗，那卷子就只有潘校长一个人晓得。”毛峰反驳道，侧面显出了他对胡铭晨的无比信心。

