    “不要杀我，不要杀我，不要杀我！”宁完我一听赵文要将自己如同处理范文程一样处理了，瞬间大喊大叫起来。

    可是他的喊叫声谁能听进去？李小三直接将宁完我拽着，朝着外面走去。

    没多长时间，李小三走了进来，冲着赵文说道：“回大人，已经处理好了。”

    赵文点点头，环视四周，开口说道：“咱们在这里已经待了三四天了，不能再这样待了，我决定，明天出兵。

    昨天下午的时候，周老六派人传回信来，说已经侦查到多尔衮的踪迹了，也是时候将多尔衮消灭了。”

    “大人，可是追杀多尔衮根本就用不了咱们这么多的兵马，周将军他们完全够用，咱们跑去也没什么大用啊。”布和一脸疑惑的看向赵文。

    根据可靠消息，多尔衮现在也只不过是三万人马，而且里面还有大量的家眷亲属拖累。

    这些人周老六和王冲张贺他们的兵马都能收拾了，完全没有必要将大军全都调动过去啊。

    不光是布和，整个大殿中的人都是一脸疑惑的看向赵文。

    他们实在是不知道赵文心里是怎么想的，怎么只为了对付一个区区的多尔衮，还将大军全部压上。

    赵文看着众人疑惑不解的表情，缓声解释了起来，“说的没错，对付多尔衮他们根本就要不了这么多的人，可是我此行的目的可不光光是收复辽东。我还要将疆土往北扩张，这次只是打前站，等日后平定了天下，我还要接着往北打。”

    “这完全没有必要啊！”大殿中的众人根本就不明白赵文为什么要这样做。

    尤其是草原上的这些部落大汗，在他们的眼中，天底下最好的地方就是长城以南。

    他们实在是想不明白，为什么赵文不想着经营长城以南，而且还要往北攻打。

    “咱们脚下的这片土地下面可蕴含着无数宝藏，如果咱们这个时候不将其占领下来，那么后世子孙会将咱们骂死。

    你们也别问这些宝藏是什么，我给你们说你们也不知道。就这样吧，你们找退下吧，整理军队吧。”赵文冲着众人摆摆手，开口说道。

    众人见赵文决心已定，也不好再说什么，只好对着赵文行了一礼，朝着外面走去。

    “对了，郑一官留下来吧，我有事情要让你去做。”

    就在众人马上离开时，赵文忽然想起了一些事情。

    郑一官一听赵文让他留下来，稍微愣了一下，但也没说什么。

    当众人走出去之后，大殿中只剩下赵文、郑一官、李小三以及赵文的亲卫。

    “大人找我何事？”郑一官走到大殿中央，看向赵文。

    赵文聪椅子上站了起来，走到了郑一官面前。

    “小三，去找一张桌子，几张宣纸，笔墨过来。”赵文没有回答，反而看向了李小三。

    当李小三走出去之后，郑一官更加疑惑了起来，他实在是搞不懂赵文这是要干什么。

    片刻之后，李小三带着几个侍卫见过赵文所需要的东西搬了进来。

    桌子被放在了大殿中央，上面放着宣纸笔墨。

    赵文走到桌子旁边，见过一张宣纸平铺在桌子上，随后拿起桌子上的毛笔，在宣纸上画了起来。

    郑一官走到赵文面前，看着赵文画的内容，陷入了沉思当中。

    赵文首先画的就是大明的地图，虽然不标准，可是郑一官还是能一眼认出来。

    在地图的东方是倭国，郑一官是从倭国起家的，自然对倭国熟悉不已。

    可是再往东，就是一片郑一官从来也没去过的地方。

    差不多两刻钟的时间，赵文放下手中的毛笔，指着上面的地图，对着郑一官说了起来，“这里是大明，这里是倭国，而这里便是美洲！”

    赵文画的正是美洲的粗略地图。

    “美洲？我之前听海上的那些佛郎机人说过这个地方，只不过从来没有去过。”郑一官一脸疑惑的看着赵文画的地图。

    西方国家对美洲的殖民可以追溯到1492年，尤其是在明末清初这段时间当中，殖民活动更是达到顶峰，而郑一官之前也经常和佛郎机人打交道，所以也听说过这个地方。

    只不过郑一官也只是听说过，并没有去过，也对这个美洲不感什么兴趣。

    从1492年哥伦布发现新大陆开始，西方国家就开始对美洲进行殖民。

    现在是崇祯七年，是公元1634年，也就是十七世纪初。

    这个时候，西方各国对美洲大陆的殖民也更加频繁起来。

    南美洲大部被佛郎机殖民，而英吉利也开始殖民北美洲，从十七世纪中一直到十八世纪中，英吉利在北美洲已经建立了十三个殖民地，同时准备大肆殖民北美洲。

    在现在的北美洲大陆上，英吉利已经开始建立殖民地，准备全面殖民北美大陆。

    虽然现在赵文还没有将天下一统，可是面对殖民带来的丰富回报，赵文无法坐而观之。

    所以，赵文便想着趁着解决辽东问题之后，让郑一官去一趟美洲。

    毕竟解决了辽东问题之后，郑一官也闲着没事，还不如让他出去一趟，免得憋在家里无所事事。

    现在能不能占领土地不重要，重要的是先打好前站，为以后的进军美洲做准备。

    除过这个原因之外，赵文更大的一个原因就是想让郑一官去美洲大陆上寻找橡胶。

    如今赵文已经让宋应星拿着自己给绘制的图纸开始试制发电机，要是等发电机制造成功，到时候没有橡胶，那可就要浪费不少的时间。

    对于郑一官的回答赵文并不觉得奇怪，从现在开始往后再推一百年，在这段时间当中，正是西方国家殖民活动的顶峰期，西方国家的船队开始在世界各国出现，所以郑一官知道这个美洲，倒也不奇怪。

    “这片大陆可是个好地方啊，这上面到处都是银矿，金矿，铜矿。而且这片地方特别适合种植粮食，就算是中原和它相比，甚至都有一些不足。

    这片好地方咱们要赶紧抢下来，免得咱们手慢了，被其他国家的人抢了去。我让你留下来的目的，就是想让你亲自带领船队去一趟这里。

    你去了之后，要将沿途的水文资料，海图航线等等东西绘制出来，为以后做准备。

    除过这个之外，最主要的就是想让你去寻找一种叫做橡胶的东西。”赵文拍打着桌子上的图纸，将自己的想法说了出来。

    “橡胶？这是什么东西？大明没有吗？还要不远万里跑到这里去？”郑一官询问道。

    “大明要是有的话，我也不至于让你跑的这么远。至于橡胶是什么东西，我给你详细的说一下吧。

    这个橡胶是从一种叫做橡胶树的树木上得来的，这个东西对我来说非常重要，重要程度甚至不亚于我手中的武器。

    橡胶树最高能长到十丈左右，有丰富**，主要特征有……”

    在接下来的时间当中，赵文详细的给郑一官讲述了橡胶树的主要特征。

    “你去了那里之后，先别急着回来，先弄一些橡胶。等弄够了橡胶之后，再弄一些种子回来，记着，这些种子对于我来说非常重要，不能有任何闪失。

    至于该如何弄橡胶，我待会会写一本详细的册子，到时候你就按照我给你的册子，从橡胶树上弄橡胶。”

    赵文是工科大学生，而橡胶又是工科中非常重要的一种原材料，所以赵文对橡胶不敢说非常了解，可也知道不少。

    不管是从橡胶树上弄橡胶，还是工业制造橡胶，赵文都了解不少。

    “橡胶的主要分布地点是在这里，到时候你们就在这里寻找。至于具体的位置，待会我会给你画一张地图，你到时候按照地图寻找就行了。

    对了，除过橡胶以及橡胶树的种子之外，你再给我寻找一种叫做金鸡纳树的树木，这种东西也非常重要。”

    赵文拍了拍南美洲的位置，对着郑一官说道。

    橡胶树主要分布在南美洲，所以赵文就直接点明位置。

    金鸡纳树是制造金鸡纳霜的重要原材料，而金鸡纳霜又是治疗疟疾的良药。

    虽然后世的疟疾对金鸡纳霜已经开始有了抗药性，可那是后世，而现在是崇祯七年。

    虽然青蒿素在治疗疟疾上比金鸡纳霜更好，可是以现在赵文的水平，根本没有办法提取青蒿素。

    光是提取青蒿素的溶剂乙醚赵文都弄不出来。

    金鸡纳霜就不一样，金鸡纳霜在金鸡纳树的树皮和树根中大量存在，也用不着太过复杂的提取方法，只需要将金鸡纳树的树皮和树根清洗干净，晾干，碾成粉末就行了。

    如果没有那个条件，直接将金鸡纳树的树皮剥下来煮汤喝也能有不错的效果。

    金鸡纳树的主要分布区域是在南美洲，和橡胶的分布地不远，所以在寻找橡胶树的时候可以让郑一官同时带上。

    其实这个时候，佛郎机人已经知道了金鸡纳树的重要性，同时将金鸡纳树垄断了起来。

    可是有宝船以及赵文的武器存在，赵文还不觉得佛郎机能拦住。

    “金鸡纳树和橡胶树的样子以及他们的主要分布区域还有橡胶的制取方式我待会会编成一个小册子，到时候你就拿着我给你的小册子寻找吧。”赵文看向郑一官，开口说道。

    “既然如此，那在下领命！”郑一官冲着赵文一抱拳，非常果断的领下了这个任务。

    虽然此去艰难，但是郑一官明白，如今辽东已经被拿下，拿下整个大明也不过一两年的时间。

    新朝眼看着就要成立，到时候如果没有拿的出手的功劳，那自己以及自己的郑家还怎么在新朝中立足？

    虽然这次进攻辽东立下了一些功劳，可是这些功劳根本算不了什么。

    区区一个辽阳城还是在赵文派出援兵的情况下才攻破，而且除过在辽阳城下立的功劳之外，再也没有其他的功劳。

    这样下去可不行啊，要是不立下能拿的出手的功劳，自己以及自己背后的郑家还怎么在新朝混？

    所以为了能够立下拿得出手的功劳，郑一官连想都没想就接下了赵文的命令。

    现在有宝船，有强大的武器，郑一官不觉得有什么困难能难住自己。

    “既然如此，那你就先下去吧。最迟明天早上，我就能将给你的东西全部弄出来。”赵文冲着郑一官摆摆手，示意郑一官可以出去了。

    郑一官也没有停留，给赵文行了一礼，随后就走了出去。

    刚刚走出去，在外面等候多时的郑芝虎就迎了上来。

    “大哥，大人找你什么事？”郑芝虎看着郑一官，急忙问道。

    “哈哈！”郑一官先哈哈大笑了两声，然后说道：“大人给了咱们一个大功劳！”

    “什么？真的吗？真的给了咱们一个大功劳吗？要真是那样，那可就再好不过了。”

    郑芝虎一听赵文给了一个大功劳，兴奋的差点没跳起来。

    “凭借着大人的实力，估计要不了三年时间就能一统江山，到时候新朝鼎立，要是咱们郑家没有能拿的出手的功劳，咱们郑家还怎么在新朝中立足？

    咱们跟随大人的时间不长，要是没有拿的出手的功劳，新朝鼎立之后，咱们郑家估计很快就会被边缘化。这次要是能立一个大功，那咱们郑家也不用怕了。”郑芝虎虽然看上去大大咧咧的，可是在这种事情上并不含糊。

    他们这些人跟着赵文的时间比较短，再加上又一直在海面上浪，攻城略地的功劳除过这次之外，恐怕以后很难再遇见了。

    而新朝鼎立，到时候封赏百官，靠的就是立下的功劳。

    要是没有一两件能拿的出手的功劳，到时候根本就没有办法在新朝立足。

    “谁说不是呢？我之前对此还挺着急的，可是这一次就不用再着急了。咱们先走吧，我边走边说。”郑一官说着就朝着前方走去。

    郑芝虎急忙跟在郑一官的身后。

    郑一官边走边说，将赵文的吩咐说了出来。

    “乖乖，这个叫做橡胶和金鸡什么树的东西竟然这么厉害，竟然能比得上大人手中的武器？这要是让咱们找到了，那就是大功一件啊。”

