    邵兵仔细算了一下自己赚到了的钱，眼看赚到的钱差不多了，便叫李胜贤一起离开了赌石大会。

    “邵兵！你这次可算是赚得盆满钵满了！你看到那些卖石头的人了没？他们的眼神几乎都放光了！”李胜贤捂着肚子笑道。

    闻言，邵兵只是淡笑一声道：“我有这个实力，到哪里都能够赚这么多钱，我帮别人掌眼，本身也是一种互惠互利的行为，没有什么的。”

    随后，便只听邵兵再次说道：“对了，我们北河市最大的礼堂是梦幻礼堂吧，你人脉广，帮我去订一场订婚典礼！”

    听到这话，李胜贤当即揽住邵兵的肩膀笑道：“你当那死贵的地方天天都有人办酒席啊！走吧！我们直接就去那边订！”

    此话一出，邵兵也是笑了一下，他确实是忽略了梦幻礼堂之中办酒所需要的费用了！

    所以，自然不可能是那种十分火爆的礼堂，估计一年四季都没有几场酒席会在这里举办！

    于是，李胜贤便开着车，带着邵兵一路开往北河市之中最大的礼堂。

    来到梦幻礼堂之后，就连见多识广的邵兵都不由得感叹了一声，毕竟这个礼堂实在是太大了！

    而且它就像是专门为了婚礼这种神圣的事情而建立的，从外部的建筑风格就可以看出来，充满着结婚的典礼气息。

    直叫邵兵不停称赞！这个礼堂真的是太好了！最适合他和韩见一起举行订婚仪式！

    邵兵一定会给韩见举办一个最盛大的，最让人难忘的订婚典礼！

    李胜贤带着邵兵一路走进了这个礼堂，邵兵一路走过来，不停地一直点头，随后，直接打了个响指道：“好的，这个地方我十分满意，就它了，我们到时候就策划一下仪式和酒席就好了！”

    李胜贤点了点头，他曾经来这里参加过几次婚礼，但是这一次，是陪着邵兵一起过来看场地的，看得他自己都十分满意，甚至都想要找个人来这里结婚了！

    但是，这种事情除非是家里真的家财万贯，或者是像邵兵一样爱着自己的老婆，不然绝对是做不出来的。

    而且这两样李胜贤都不符合，所以他也只是想一想而已，根本不可能真的来到梦幻礼堂办酒席！

    此时，梦幻礼堂的负责人走了出来，对着邵兵和李胜贤开口道：“二位是过来看场地的吗？请问二位之中，哪位要办酒席？”

    闻言，邵兵举了一下手，随后说道：“我准备在这里办一场订婚酒席，你们这边的价格和策划都怎么说？”

    那位梦幻礼堂的负责人笑了一下，随后说道：“我们这边交完订金，就可以和我们的策划交谈了，您想要办出任何一种样式的婚礼，我们这里都能够完成！”

    “保证您和您的伴侣，像是如梦如幻一般的感觉！”

    邵兵点了点头，随后便跟着这名梦幻礼堂的负责人一路走到了财务室，并且签订了协议，还交掉了定金。

    仅仅是定金就花掉了邵兵五千万！不愧是梦幻礼堂！

    随后，那名梦幻礼堂的负责人带着邵兵找到了梦幻礼堂的策划，邵兵和他们一起商量了一下，随后便确定了一种策划方案。

    而那名策划自然也是雷厉风行，当即派出人手，根据邵兵所选择的计划，将场地给布置好了。

    因为邵兵说，最多两天的时间他就准备用到这个场地，所以这名策划人员也是十分尽职尽责，当着邵兵的面就将场地给布置完毕了！

    邵兵看着被布置得如同人间仙境一般的场地，脸上露出了满意的笑容，随后，他点了点头，朝着身后的李胜贤挑了挑眉。

    见状，李胜贤也同样朝着邵兵点了点头，示意这个礼堂布置得非常的完美！

    而且，据策划所说，到时候整片礼堂都会被放上干冰，从而真正营造出一种是在天宫开盛会的景象！

    随后，邵兵便带着李胜贤准备离开梦幻礼堂，而邵兵走过之后，边看到了一名穿着十分奢华昂贵的年轻人，带着几名看上去就实力非凡的保镖，一起走近了梦幻礼堂之中。

    他走进梦幻礼堂之中，看了看经过了精心布置的场地，十分满意地点了点头，随后只听他说道：“这个场地布置得不错啊！老子看中了，你们的负责人呢？给老子滚出来！”

    闻言，邵兵和李胜贤同时停下了脚步，随后两人还相视一眼，皱了皱眉头。

    而此时，那名梦幻礼堂的负责人满脸尴尬地走了出来道：“这位先生，这个礼堂已经被人给包下来了，准备订婚仪式，所以我们才布置的，您需要的话，还请往后约！”

    梦幻礼堂的负责人伸出手示意了一下邵兵和李胜贤两人，开口说道。

    见状，那名穿着昂贵的年轻人转头看了眼邵兵和李胜贤，随后，脸上挂满着不屑的笑容道：“你还有点设计天赋嘛！不错，你策划的这个礼堂我看上了！马上给我滚蛋吧！”

    “哦，还有，如果你要问我凭什么，那么我只能说，就凭着老子是京城叶家叶子坤！”

    此话一出，邵兵和李胜贤两人皱了皱眉头，毕竟他们确实知道叶家，但是从来都没有听说过叶家还有着这么一号人物。

    而且看上去，无论是言行举止，都是如此的嚣张跋扈！

    而那名梦幻礼堂的负责人听到叶子坤自报家门出来了，脸色当即变得惊恐了起来。

    京城的叶家可是十分庞大的一个庞然大物，其中家族的成员无论是政商军界，全部都拥有赫赫威名！

    而且，眼前的这名叶家的叶子坤，更是京城叶家的大少爷。

    他之前才听说这名纨绔子弟这两年京城玩腻了，所以来到了北河市玩起了只手遮天的把戏，想不到他今天就已经见到了！

    于是，那名梦幻礼堂的负责人当即对着邵兵和李胜贤隐晦地摇了摇头，示意他们不要和叶子坤争吵。

    他所能够做得也就只有这样了！

