 “我不知道。”宁秋寒摇头，“不过这种小事，叶城主一般是不会出面的。”叶

    树仁一阵沉默。叶

    梦瑶美眸之中，也是闪过一丝失望，她也很想见一见自己那个堂哥，那道孤傲的身影，在她心中留下了深深的身影。众

    人都有些失望。他

    们来到青城，都是为了叶欢，毕竟，叶欢不管如何曾经都是叶家之人。

    他们曾经错过了叶欢，所以这一次，率先走出来，就是为了站在叶欢这一边。“

    对了，我怎么感觉，待在青城好舒服啊，比那些人迹罕至，空气清新的旅游胜地还要舒服！”

    忽然，叶梦瑶开口说道。

    她觉得浑身充满了精力，通体舒泰，仿佛大脑都要清醒不少。

    “青城被叶欢布下了聚灵阵，覆盖整个青城，待在这里一天，便相当于服用了一瓶生命源泉。”宁

    秋寒平静地说道，让众人心头顿时一惊。“

    而且，是没有被稀释过的生命元泉。”什

    么！？众

    人震撼了，身躯都是一震，没有稀释过的生命元泉，那可是价值百万的宝物啊。

    即便是顶级富豪，也不能随意的饮用，十分地珍贵。

    而待在青城，就可以相当于每天服用一瓶没有稀释过得生命元泉，这，这简直是天大的福利啊。

    这就相当于，你加入一个国家，每天都可以领取到一百万，而且，不会造成通货膨胀。因

    为生命元泉，价值摆在那里，被全世界争夺。“

    这，这也太恐怖了吧，每天一瓶没有稀释过的生命元泉，那可是多大的价值。”“

    怪不得啊，我一进来就感觉很舒服，我还以为是小岛的空气好，原来竟然有这么大的好处。”“

    这也太大手笔了，叶欢，实在太厉害了！”叶

    家众人惊叹道，他们原本还以为，自己等人来到青城，是对叶欢的帮助。是

    为了缓和与叶欢的关系，特意来帮他一把，现在看来，完全是自己等人占了大便宜啊。

    “当然，每个地方的灵力浓度是不一样的，效果也不一样，越是靠近叶欢所在的第一峰，效果就越好。”宁

    秋寒解释道，她看向了叶树仁。“

    既然你是叶欢的父亲，我可以为将你安排在核心区域，通过的叶家嫡系，也可以居住在这里。”太

    好了！叶

    家的众人心头一喜，这可是天大的好处，他们沾了叶欢的光。

    叶树仁微微一叹，苦笑道：“我哪里是叶欢的父亲，我根本不配当一个父亲，其实，叶欢早已经离开了叶家了，他承认自己是叶家的人。所以，你不用对我这样。”叶

    家默然。叶

    欢的确已经离开叶家了，和他们的关系，并不算太好。

    说起来，叶家已经欠叶欢很多了，他们也不好再厚着脸皮去占便宜了，虽然宁秋寒说的很动人。“

    没有关系，我是青城的副城主，这些我可以决定。”宁

    秋寒却是平静地说道。

    “叶欢姓叶，这就是你们的幸运吧。”众

    人顿时一叹。是

    啊，他们最大的幸运，就是叶欢也姓叶，不然，他们叶家早就衰落了。

    叶家的嫡系加入青城了，首先就在华夏的高层之中散开，很多家族都在关注着青城。在

    叶家嫡系离开的第一时间，顿时便知道了，叶家嫡系虽然离开了，但是叶家的生意还留在华夏。

    “叶欢是叶家的人，叶家加入青城应该很正常。”“

    对，除了叶家，应该没有人再加入青城了吧。”

    华夏的高层顿时议论道。

    然而，这个时候，护甲居然也出动了，当然不是全体出动，而是胡家的小公主胡可，只身前往了青城。

    众人知道，胡可和叶杀神之间，有一些说不清的关系，所以猜测，只有胡可回去青城。

    然而就在胡可到达青城第二天，胡家的大部分嫡系，竟然纷纷前往了青城了。华

    夏高层震动了。

    “发生什么了，胡家竟然全部搬到清楚呢过去了，那里有什么好的？”

    “胡家疯了吗？竟然放弃了在燕京的大部分人脉，资源，仅仅留下一些人照看生意，就跑到了青城去！”“

    青城到底有什么魅力，竟然让胡家都搬了过去！”众

    人激动了起来，顿时发现失去并不那么简单，青城到底有什么秘密？就

    凭一个华语集团的福利，是绝对不可能吸引到胡家这样的大家族的。

    然而，这个时候，华夏的北秋医药也宣布加入青城，将总部设立在青城，柳建树父女纷纷加入了青城。与

    此同时，曾经的华夏护国宗门，同样也宣布加入青城，整个宗门开始搬迁。不

    过据说门主却没有去青城，反而是离开了，不知所踪。

    江东也震动起来。

    第一炼丹宗门，药王门，率先加入了青城，与此同时，什么天雷宗，太极门，也同样选择加入青城。青

    城的居民，划分了等级，就沿用了华语手机的天地玄黄。等

    级的作用，也十分简单，代表着居住的区域，等级越高，就越是靠近青城第一峰，灵力也就越浓厚。

    普通加入青城的，都是黄级等级，然而青城宣布，第一个月加入青城的，可以直接打到玄级等级。

    不过世人却不知道，这等级意味着什么，不少人依旧在抨击着青城的等级制度，尤其是叶欢，简直变成了青城的帝皇了。

    “叶前辈！”

    孟文雪再一次见到叶欢，也十分高兴。她

    一身黄色轻纱，出尘淡然，有着淡淡的丹香，十分地优雅。

    “嗯，有你们的到来，我倒是轻松不少，有了你们帮助炼丹，可以帮助青城更快的发展！”叶

    欢点头，十分地满意，药王门果然第一时间到来了。

    “能够为叶前辈效力，我们药王门义不容辞。如果没有叶前辈，哪里还有我们药王门的生存空间。”孟

    文雪笑着说道。“

    我知道你是想前来学习炼丹的，但我很快就会离开。”叶

    欢直接说道，让孟文雪的脸色微微黯然，随即却是眼睛一亮，只听见叶欢道：“不过我会给你一周的时间，能够领悟多少就看你的本事了。” 