    勒沃库森开启了下半赛季的双线作战。

    欧联杯1/16决赛首回合，勒沃库森奔赴东欧挑战梅塔利斯特。

    两队实力差距一目了然。

    海因克斯对待欧联杯淘汰赛采取了打先手的策略，同时期望一战而下！

    毕其功于一役！

    首回合在客场全主力登场。

    梅塔利斯特在主场全然没想到做客来战的勒沃库森起手便干。

    并且打法简单粗暴。

    中场轮番冲杀到前场，两翼齐飞。

    郝强与基斯林终于找回了赛季初的默契。

    两人在锋线上互相做球，传跑配合简单高效。

    梅塔利斯特拿这对锋线组合束手无策。

    郝强与基斯林头顶脚踢联手在客场狂轰5球。

    郝强帽子戏法，基斯林梅开二度。

    两人交替闪耀，相映成辉！

    勒沃库森在客场摧枯拉朽地斩下大胜。

    海因克斯心满意足。

    如此一来次回合回到了主场可以进行轮换。

    带着打决赛的心态打首回合！

    这就是海因克斯为球队降低消耗的方式。

    回到联赛中客场挑战法兰克福。

    法兰克福在主场异常激进。

    兴许是勒沃库森多线作战的消耗让他们期望将主场优势发挥到极致。

    结果一波闪电战没能把握住机会，勒沃库森在客场缓过压力之后迅速反打。

    当比赛第9分钟前场一波快攻将球权送到郝强脚下之后，他顺势趟球杀向禁区，面对后卫猛然拨球变向强势突破！

    进入禁区后轰出一记劲射将球送入球门右上角！

    他咆哮着冲去庆祝，队友们也都大笑着冲去围抱住他。

    勒沃库森球迷情不自禁做出顶礼膜拜的动作。

    “法兰克福以为我们打欧战体能消耗大，确实如此，机会给他们了，可他们不中用啊！”

    “嘿，郝强，我爱你，你就是我爸爸！”

    “猜猜今天多特蒙德还会不会丢分？”

    “我们很快将重返榜首！”

    法兰克福开场的闪电战把自己打得一脸懵逼。

    勒沃库森没有受到欧战影响吗？

    当然有！

    但这不代表他们被对手一冲就垮。

    法兰克福创造出了机会，自己却没把握住。

    主队球迷咬牙扁嘴，看着庆祝中的郝强极为羡慕。

    再看看自家球队的锋线。

    越看越嫌弃。

    都是一群什么歪瓜裂枣！

    丢球后反倒不敢再猛攻的法兰克福加强防守。

    郝强与基斯林被针对限制。

    激烈的身体碰撞，死缠烂打贴身紧逼。

    场面一度陷入胶着。

    勒沃库森是比分领先，客场作战也心态略微保守。

    因此没有去抢比赛的主动权。

    当比赛过了30分钟之后，法兰克福又不得不开始主动起节奏。

    法兰克福起节奏，勒沃库森见招拆招，立即加强反击与快攻。

    法兰克福不敢放松警惕。

    结果导致进攻与防守两端撕裂，中间出现断层。

    比赛第38分钟，郝强与基斯林在快攻中快速冲击法兰克福的禁区。

    法兰克福的防线迅速回撤进行跟防。

    两人牵制住了对手防线四人。

    比达尔推进攻势到了禁区前沿区域，前方有防守球员拦路，于是将球横传。

    奥古斯托趟球调整一步后刚进禁区起脚劲射。

    足球划过一道白虹窜入球门左上角！

    勒沃库森在客场2:0领先法兰克福！

    球队气势如虹，球员意气风发！

    海因克斯在场边拍手鼓掌。

    肉眼可见球队只用了半个月的时间便迅速稳定下来找回自信。

    郝强的回归不是勒沃库森的从无到有，而是收复失地。

    只不过进度还出乎意料地快！

    法兰克福球迷陷入极度悲观中。

    比赛来到下半场，法兰克福在忧虑防守以及是否要破釜沉舟之间反复横跳。

    每一次看似要加强攻势起节奏，最终都是昙花一现迅速偃旗息鼓。

    只要勒沃库森一波快攻杀到前场，他们便如同惊弓之鸟，全员快速回防。

    比赛在拉锯中时间分秒流逝。

    70分钟之后勒沃库森换人。

    海因克斯加强中场。

    郝强看着基斯林被换下场，对方下场前主动走来与他击掌一下。

    郝强打单前锋。

    这个换人已经告诉了全世界：上赛季勒沃库森队内第一射手基斯林的顺位已经在郝强之后。

    法兰克福见状立即消除顾虑。

    不管防守到底能不能挡住勒沃库森有预谋的快攻与反击。

    现在他们都必须孤注一掷！

    否则的话只会在主场窝囊地输掉比赛。

    当他们开启全军突袭的时候，勒沃库森按部就班地稳固防线抓反击机会。

    比赛第79分钟，郝强从中圈地带接应到比达尔的传球后迅速向前盘带推进反击攻势。

    法兰克福只剩下两名后卫在后场防守。

    他们一路且战且退，不敢上前拦截。

    生怕上抢变成了送人头。

    在郝强推进来到禁区前沿区域时，前方的两名中后卫终于打算动手！

    就在两人先后进行上抢时，郝强却趟球变向向左前方前进。

    走外线的他看似偏离了轨道。

    但在带动防守球员来逼抢时，他控球回撤才让对手意识到：他要传球！

    意识到却已经来不及拦截！

    替补登场的中场巴利奇狂奔杀入禁区内，郝强的横传球送到他前方无比舒服。

    巴利奇迎球抽射！

    足球如炮弹般飞入法兰克福球门内！

    勒沃库森3:0法兰克福！

    巴利奇破门之后转身手指郝强，主动跑去与他勾肩搭背一同冲向场边咆哮庆祝！

    勒沃库森众将纷纷冲来。

    海因克斯满面微笑，不含一丝盛气凌人，眼神中也不见杀气，反而是一片柔和。

    他凝视着郝强，恍若叹服般轻轻摇头。

    这就是郝强比基斯林更强的其中一点。

    关键时刻仍然能够看清全局局势。

    即便这种大局观在他如此年轻的前锋身上举世罕见。

    但现实却在真实上演。

    海因克斯给予他绝对的信任和支持。

    本期望着郝强能够快速成长。

    却意想不到郝强却在带领球队去往星辰大海！

    法兰克福在主场遭遇一场完败！

    比赛结束时勒沃库森众将互相击掌庆祝，欢声笑语不绝于耳。

    赛后郝强再次占据德国媒体的头条。

    踢球者：郝强带领勒沃库森强势三连胜，勒沃库森势头恐怖！

    图片报：多特蒙德慌了吗？勒沃库森已经图穷匕见！

    多特蒙德本轮在客场击败了科隆，得以继续坐在领头羊的宝座上。

    勒沃库森按部就班。

    球队并未被胜利冲昏头脑。

    训练氛围积极火热，训练之外加练的时候，球员之间明争暗斗互相较劲。

    几乎每当天幕彻底黑暗的时候，郝强与比达尔，基斯林，本德，赖纳茨等队友一同驱车离开训练基地。

    他们会探手在车窗外朝其他人打个手势，然后再提速驶离训练基地。

    勒沃库森太小了。

    因此城市内很难有数不尽的诱惑掩藏在灯火辉煌中。

    球员的生活单调而平静。

    也就不奇怪他们如果惹出麻烦都是在其他地方。

    像德尔迪约克去国家队报到的时候，会在瑞士的夜店打架斗殴。

    比达尔回南美的时候也会去追美猎艳。

    相反，他们在勒沃库森却几乎没有任何场外的负面传闻。

    也因为勒沃库森太小了，他们一旦出现任何场外负面事件，都会成为大新闻。

    随着赛季下半程的深入。

    勒沃库森队内早已达成共识。

    争冠！

    联赛，欧联。

    双线齐头并进。

    在日常生活安静的氛围中，郝强却有着自己的风花雪月。

    周中勒沃库森坐镇主场迎战梅塔利斯特。

    首回合5:0的优势让勒沃库森在主场能够几乎雪藏所有主力。

    郝强自然没有进大名单。

    凯瑟琳带着他去了一家温泉酒店，两人相拥在温泉中看夜景，滋润又逍遥。

    勒沃库森在主场凭借轮换阵容2:0拿下梅塔利斯特。

    主客场双杀对手强势挺进欧联杯16强。

    2月27日，德甲联赛第24轮，勒沃库森坐镇主场迎战斯图加特。

    赛前开球仪式时，两队球员握手。

    郝强发现对手阵中日本前锋冈崎慎司似乎对自己过分关注。

    他只看了对方一眼便收回了视线。

    没放在心上。

    又不是对位攻防的对手。

    没必要过分关注。

    冈崎慎司无法忽视郝强的存在。

    日本虽然在亚洲杯上夺冠。

    但日本的野心却早已不在亚洲。

    恰如韩国人曾经想过，如果郝强是韩国球员，那么韩国敢幻想夺取世界杯！

    日本足坛同样如此。

    他们历经足坛的“明治维新”，已经成为亚洲顶级强队，同时每年在海外效力的球员数不胜数。

    可他们却没有球员能够达到郝强目前的高度与实力。

    足球越是发达的国家，越是明白球星的重要性。

    听起来一个球星不足以改变什么。

    但实际上足球这项团队运动想要获得稳定出色的成绩，最离不开的就是球星！

    希腊的爱琴海神话多少年才会出现一次？

    成功也只是昙花一现。

    每当亚洲球员一同出现在欧洲顶级赛场相遇时，媒体便会炒作话题：亚洲内战！

    郝强跟冈崎慎司又不是一个前锋一个后卫，球场不大，但两人出现在相同局部战场的概率非常低。

    能够比拼的就是进球。

    大家都是前锋。

    不比进球谈其他的话，那和耍流氓也没什么区别。

    勒沃库森志在反超多特蒙德重返领头羊位置。

    斯图加特却已经是联赛倒数第二目标保级。

    各有各的路。

    但今天的相遇决定了目标的一致。

    从对手身上全取3分。

    因此比赛从一开始便呈现出了对攻的趋势。

    节奏爆表，攻势激情，氛围火爆！

    比赛第8分钟，当郝强在禁区前将球回传找到奥古斯托，后者一脚出球右路，卡斯特罗助攻上来推进下底准备起脚传中时，郝强立即向禁区左肋腹地方向跑位。

    基斯林看了眼郝强的跑位方向便立即向禁区右肋腹地冲去。

    两人的默契毋庸置疑。

    郝强吸引了防守注意力，后一步跑位的基斯林与他拉开距离便也是远离了防守密集区域。

    当卡斯特罗的传中球飞到门前前点时，基斯林凌空垫射将球送入球门近角！

    拜耳竞技场欢声雷动！

    药厂球迷激动不已。

    “基斯林也宣告正式复活！”

    “他跟郝强这对组合虽然不是标准的一高一快，但两人之间却从不冲突。”

    “对呀，基斯林和德尔迪约克配合时就没有这种感觉。”

    丢球对于斯图加特不是新鲜事。

    否则他们也不会排名倒数第二。

    他们奋起直追，场面持续对攻。

    防守端早早地便采取犯规战术。

    第22分钟斯图加特打出持续强攻，勒沃库森防线没能挡住对手宣告城门失守。

    1:1.

    紧张激烈的比赛节奏始终不曾发生变化。

    15分钟之后，当比达尔在禁区外接应基斯林回传球完成一脚远射之后。

    斯图加特门将乌尔赖希扑救脱手，足球被挡出去之后还未落地便被郝强从人群中冲出一头将球顶进了球门内。

    下一秒他被抬腿解围的中后卫德尔皮耶尔一脚踢在胸口上！

    郝强落地的瞬间，拜耳竞技场一片死寂！

    勒沃库森球迷目瞪口呆，眼中尽是恐惧！

    生怕郝强因此受伤。

    那将会是俱乐部的噩耗！

    但郝强落地滚动一圈后迅速翻身起来，一副浑然无事的模样手指天空跑向场边庆祝。

    勒沃库森球迷骤然间歇斯底里地狂吼起来，如痴如狂！

    海因克斯也暗暗松了口气。

    真是被吓死了。

    斯图加特众将望向郝强背影的眼神中掩饰不住惊悸。

    宛若钢铁战神般的郝强已经斩下德甲第25个联赛进球！

    亚洲内战只打了半场。

    冈崎慎司半场便被换下。

    下半场比赛开始不久，斯图加特的全面进攻打得勒沃库森防线措手不及。

    一波又一波的猛攻，勒沃库森短时间内没能组织起反击快攻，反倒让斯图加特得寸进尺，攻势愈发生猛。

    第54分钟，斯图加特破釜沉舟般的攻势再次顽强地将比分扳平！

    2:2.

    勒沃库森球迷心浮气躁。

    但他们也没有压抑太久。

    比赛第65分钟。

    郝强与基斯林一路联手撞墙配合推进杀到禁区前沿区域。

    当两人吸引对手防线来围剿时，郝强一脚斜传边路转移攻势破解了困境。

    两人齐齐前插反越位，卡斯特罗右路再次送出传中。

    这一次郝强与基斯林交叉跑位堪称中锋配合经典。

    扰乱了斯图加特后卫的盯人。

    郝强在小禁区前高高跃起甩头攻门，足球折射后飞入了球门右上角！

    梅开二度！

    郝强破门后转身朝基斯林和卡斯特罗招招手，他笑着抱住了跑来的队友。

    拜耳竞技场只有一个声音在回荡！

    “郝强，郝强，好强！”

    斯图加特第三度落后，只能咬牙强攻。

    但伴随着体能下降，他们已经压制不住勒沃库森。

    比赛第80分钟，勒沃库森一波快攻再次席卷前场。

    郝强遭遇围追堵截，他在前场中路便将球斜传左路。

    这次不打右路换左路。

    奥古斯托拉边接应。

    郝强一人便至少吸引了三名防守球员。

    当基斯林前插，奥古斯托传中时，简单的配合便打穿了斯图加特防线。

    基斯林单刀赴会冷静推射破门！

    勒沃库森4:2斯图加特！

    几乎快要失去理智的药厂球迷仰天高呼！

    “勒沃库森所向披靡！”

    “勒沃库森天下无敌！”

