    喝了幻梦花酿就可以看到自己最想看到的景象吗……

    听到谢琳的解释，林夜不禁微微一怔，突然想起了一直以来没有见过的父母，心中有些沉默了。

    如果喝了幻梦花酿，自己就能看到父母了吗？

    虽然因为从来就没有见过父母的样子，对于幻梦花酿的能力，林夜抱有一丝怀疑，

    但是听到谢琳说幻梦花酿的作用，林夜还是想试一试。

    哪怕见不到脸，但是只要能够见到身影……就足够了……

    林夜微微握紧了拳头，心中想道。

    而在林夜身后，听到谢琳的解释，朱竹清也是一样，陷入了沉默，眼神有些失神。

    在静静地等待中，队伍不断前进着，终于到了林夜一行人。

    “一杯幻梦花酿，十枚金魂币！”

    在幻梦花酿坊中，一个身穿白色长裙的清丽女子正站在柜台后，而在柜台上放着最后四杯幻梦花酿。

    谢琳在付了钱后，拿了一杯幻梦花酿，然后是苏樱。

    最后林夜和朱竹清也都买到了一杯幻梦花酿。

    但是很可惜，当轮到了朱竹清时，幻梦花酿已经卖完了。

    在拿到了幻梦花酿后，谢琳和苏樱很是驾轻就熟，在旁边便将幻梦花酿一饮而尽，然后闭上眼，在原地开始体会美好的幻境。

    一会儿后，随着幻梦花酿的效果结束，两人从迷离中醒来，看着手上的精致的白玉杯，眼神中都不禁闪过一丝留恋。

    “虽然不是第一次喝了，但是那种感觉真的好美妙啊！”

    谢琳不禁有些意犹未尽。

    “嗯，好想再来一杯！”

    一旁，苏樱放下手上的白玉杯，小脸上也有些留恋。

    “真的效果这么好？”

    看着手上精致的白玉杯，里面的酒很清澈，但是却完全看不出有什么特别的，林夜心中有些惊疑不定。

    不过很可惜，就算再怎么好，再怎么诱人，林夜也不会在这里喝下，

    他要留到晚上一个人的时候再喝……

    而一旁，朱竹清也是一样。

    相对于林夜，朱竹清已经将盛放着幻梦花酿的白玉杯，收进了储物魂导器里。

    而就在林夜也准备将盛放着幻梦花酿的白玉杯收进玉佩里时。

    一旁，突然有一只手拍了拍林夜的肩膀。

    “谁？”

    林夜眉微皱，转过头看去。

    只见一个容貌精致，身穿着蓝绿色长裙，有着一头披肩长发的少女正站在身旁。

    “请问，你可以把幻梦花酿让给我吗，我好像来晚了。”

    看到林夜，女孩露出了一副可怜兮兮的样子，配合其精致的面容，以及水汪汪的大眼睛，颇有一种梨花带雨的感觉。

    但是林夜显然不是那种会为了美色而折腰的人。

    对于女孩的扮可怜，林夜皱了皱眉。

    如果是什么不关紧要的事情也就算了，但是这杯幻梦花酿他也很需要，所以不可能让出去。

    “抱歉，这杯幻梦花酿我也很需要，不能让给你。”

    林夜表示了拒绝，然后转身离开。

    “等等！我出一百枚金魂币！”

    正当林夜准备离开的时候，身后突然传来了女孩有些生气的声音。

    “抱歉，我还是不想让出，你等下一次吧！”

    转过头看了看正掐着腰，一脸生气的女孩，林夜心中有些莫名其妙，但还是礼貌地拒绝了。

    这杯酒明明是他的，他不想让不是很正常吗，怎么这个女孩反倒这么生气，真是莫名其妙。

    “哼！我出一千枚金魂币，总可以了吧！”

    但是听到林夜还是不想给，女孩却仿佛就觉得林夜是嫌弃钱不够一样，掐着腰，有些气呼呼地大声说道。

    这次，听到女孩的话，林夜就有些生气了。

    他不想买是因为他也需要幻梦花酿，不是因为缺钱，用钱来羞辱他，是觉得他缺钱吗？！

    不知道是那个贵族家庭里出来的，怕是被惯坏了吧！

    “我说了，这杯酒我也很需要，你这么有钱，难道就不能去买别人的吗！”

    转过身，林夜语气有些生硬地道。

    “哼！我就要你的！你识相点就快点给我！”

    但是对于林夜的好言相劝，女孩却好像根本没有听懂林夜的意思一样，反而抬起头，挺起胸脯，满脸的傲气地说道。

    “那你本事就过来抢啊！如果你抢到了，我就给你！”

    林夜不禁有些气急而笑，有些生气地拿起了手上的幻梦花酿。

    这句话本来是林夜的气话，但是听到林夜的话，女孩却好像真的觉得林夜说的是真的一样，竟然直接扑了过来，准备从林夜手里抢夺。

    这简直让林夜都气笑了，还真以为哪里都是你家啊！

    对于女孩的飞扑，林夜虽然有些生气，但也没有动手，而是直接一闪身，让女孩扑了个空，然后扭身一脚踢在了女孩的屁股上，当场给女孩摔了个狗吃屎！

    四周，围观的人都震惊了。

    而一旁，谢琳和苏樱则不禁捂着嘴笑了起来。

    虽然都是女生，但是两女都不是贵族出身，对于女孩的蛮横，她们也很是看不惯。

    现在看到林夜教训女孩，别提有多解气了！

    “你……你竟然敢打我？！”

    在被林夜一脚踢到地上，摔了个狗吃屎后，女孩挣扎着从地上爬了起来，再次看向林夜，女孩脸上满是愤怒。

    “是你先动手的！”

    对于女孩的逻辑，林夜简直都不知道说什么好了。

    “就算是我先动手的，但是你难道就不能让着我吗？”

    “从小到大，还没有一个人敢打我的，你知道我是谁吗，竟然敢动手打我！”

    “今天你要是不把幻梦花酿给我，再给我赔礼道歉的话，等我回家，我一定要让人狠狠教训你！”

    看着林夜，女孩掐着腰，俏脸上满是愤怒地道。

    听到女孩的话，林夜心中总算是明白了。

    这女孩就是在家里被惯上天了，在外面也以为谁都会让着她。

    但是对于这种刁蛮的大小姐，林夜可不惯着。

    身份再尊贵，难道还能比他这样堂堂武魂殿圣子还要尊贵吗？

    所以对于女孩的话，林夜也懒得理会了，而是直接将幻梦花酿收进了玉佩里，转身便准备离开。

    “谢琳姐，苏樱，竹清，我们走！”

    “你不能走！”

