    专注于战斗的封青阙并没有注意到不远处的几百名观众。“家长同志”的再生能力很强，被砍断的触手不一会儿就能恢复如初。

    不过还好，随着自愈次数的增多，它的自愈速度也在快速下降，按这种情况下去，最多再将所有触手砍断六遍，“家长同志”就再也无法再生出触手来了。

    “胜利在望！”

    他把精神绷住刀握稳后，再次冲向了一根急刺而来的触手。

    虽然仍然不知道海兽究竟去了哪里，也不知道自己便宜女婿是怎么变成这么大的，但根据局势选择队友这件事海皇还是做的不错的。

    “众将士听令！全军出击！”

    一道华而不实的灿金色戟辉朝着“家长同志”砍去，数百名海人族顶尖战力接踵而至。

    面对数百米粗，近万米长的触手，他们没有一丝慌张的样子。

    一个个流光溢彩的魔法从法师的法杖中射出，它们在火海中快速扩大，化成各种元素攻击砸在“家长同志”的身上。

    见到自己打出的伤害后，首席法师梅涟·所罗门的嘴角呲开亮眼的白色闪光。他一个闪身躲开从天而降的粗壮触手，指着海皇气急败坏地说道：“亚瑟！管管你的好女婿！他奶奶的，老子的‘次元切割术’直接被特么烧成‘次元刮痧术’了！”

    海皇持戟转身，一道锋锐无比地戟辉快速斩向血红色的粗壮触手：“我特么能怎么办？老子给他的令牌只能单向通知！”

    “呀——哈！”

    半神战士埃德蒙·肯珀在身下凝聚出一面大盾。一根骨盾触手从下面抽上来，一白一黄的两个盾牌相击后，一圈圈暗流向四周涌去。

    借着“家长同志”的力量，埃德蒙调整盾牌角度，像弹丸一样朝上方的巨型铠甲人飞去。

    “达——！拉——！崩——！吧——！”

    埃德蒙释放斗气，在熊熊火海中凝聚成五个巨大的文字：“镇兽军在此！”

    封青阙一个三百六十度转身挥刀，潇洒的给三道触手添上自己的印记。

    正打算闪身转移战场时，他却瞟见不远处竟然有一行无尽之海世界的文字。

    仔细辨认后，他目光一凝，终于看见了那些个蚂蚁一样的深海族人。

    “你们来干什么？我没喊救命啊！”

    听着这洪钟一样响亮的声音，海皇把黄金三叉戟往身后一背，伸手指着他骂道：“臭小子！赶紧把你的火给收了！老子都特么快被你烧死了！”

    不灭圣火收放随心。封青阙闻言尴尬一笑，赶紧给这几百号人设置了暂时的免烧权限。

    “呼～”

    见红色火焰突然对自己收回恶意，火系半神魔法师江尔·热哈提长处一口气。鬼知道这到底是什么奇葩火种，他的半神之焰在这里连柴火都不如。

    来自友军的DBUFF终于消失，这群海人族最高战力终于能尽情地展现自己的破坏力了。

    冰霜、火焰、雷霆、烈风……这是来自魔法师的元素攻击；盾牌、拳头、戟辉、刀芒……这是来自战士们的物理攻击。

    没了不灭圣火的捣乱，魔法矩阵完美闭环。元素攻击的伤害最大化地展现了出来：一根根粗壮的触手有的直接被冻成冰锥，有的被电击的抽搐不止。

    短短几十秒，这些触手就被这群海人族顶尖战力给切断了五六百根。

    有所不同的是：封青阙每砍伤一根触手，那它就永远的失去了一根触手；但每当海人族镇兽军砍断一根触手，就会有另一根触手将它捞起吃掉。

    几百个人联合起铠甲奥特曼，手忙脚乱地在“家长同志”的庞大身躯左右忙上忙下。

    ……

    同一时刻，海神大阵里也发生了变化。

    湛蓝色的海神神光缓缓黯淡下来，不一会儿就变成了只有被动封印能力，而没有主动攻击能力的“无害”之光。

    一众邪神见状，立刻显露出自己凶恶的面孔。祂们从神格碎片中钻出，然后毫不犹豫地厮杀在一起。

    海神神光的照耀给祂们带来了不小的消耗，而本是同根生的其他邪神，就是各自最好的补品。

    但大阵里有一个另类，那就是众多新生邪神的爸爸妈妈——邪神本神。祂很清楚，这一番争斗下来，凡是参与其中的，祂们非但没可能恢复如初，反而还会更加虚弱。

    别问为什么。问就是活久见。

    果然，这些新生邪神斗的越狠，从祂们伤口中流出的邪神本源就越多。

    邪神本神安安生生地躲在最大的一块神格碎片里，一边悄悄吸收这些零散的本源，一边探头探脑地探查着大阵外的战斗。

    家长同志已经成了强弩之末，长出触手的速度已经跟不上众人将它砍断的速度了。

    见时机成熟，封青阙让一众镇兽军将领退下。他再次结出《禅定印》，让时间小小地凝固了几秒。

    “封魔斩帖，斩邪除怪，熔于烈焰，消于晨曦。”

    召唤必杀帖封魔斩后，封青阙用四十米长的烈焰刀轻轻地触碰了一下必杀帖。下一刻，必杀帖的能量于烈焰刀刀刃上汇集。

    待能量积蓄到极限时，他将烈焰刀在空中旋转一周放于身体一侧。然后汇力于臂，迎面向敌人斩去。

    红色的火焰在这片时间凝固的火海内快速前进。在《禅定印》时停效果结束的一刹那，封魔斩刚好击中“家长同志”。

    火之太极阵在其身下浮现。随着阵法的微微旋转，那道对于它来说微不足道的伤口开始疾速蔓延……

    三秒过后。

    “嘭——……”

    恒星般庞大的主体轰然炸裂，巨大的冲击波几乎将整片火海排空。伴随着阵阵光点，一颗冬瓜子大小的黑色晶体被吸进乾坤腰带之中。

    海皇：“……”

    梅涟·所罗门：“……。”

    埃德蒙·肯珀：“……六。”

    江尔·热哈提：“……六六六。”

    镇兽军其余将领：“……牛批六六六。”

    邪神本神：“又来了！”

    新生邪神：“怎么了怎么了？刚才发生什么了？”

    ……

    “哗啦啦……”

    无穷无尽的的海水倒灌回来，山呼海啸都不足以形容其声势。

    封青阙感受着再一次开始进化的炎龙铠甲，再看看那颗被圣火焚烧而屹然不动的“冬瓜子”，不由好奇地自问道：“这是个啥玩意？”

    ……

