    基本上都是秦子笺的，其中有斐然的，还有学校和一些陌生的电话号码。

    苏幂给秦子笺回了一个电话，秦子笺立刻接起：“哇，小幂，你们学校也太变态了吧！什么活动需要封闭式管理，连手机都不能带！你知道你这些天错过了什么吗？我把你给我的视频一发到网上就引起了轩然大波，电视剧都不带这么反转的！”

    是的，苏幂那天拿到顾辞给的视频之后，就发给了秦子笺，让他务必在稳定斐然的一天后晚上七点左右发到网上。

    所有的一切都按照她料想的发展。

    “视频一发没几分钟就破千了，原本骂斐然的人转头都去屈西遇的微博里骂。我按照你说的，提前给斐然申请了微博号，那一晚斐然的微博粉丝就从零变成五万了，现在过去了十多天，微博粉丝已经有一百多万了。屈西遇的营销团队可算是偷鸡不成蚀把米了，妥妥的帮我们斐然免费做宣传。”

    苏幂一边听着秦子笺在电话那头说着，一边登上了微博，看着斐然的微博，确实已经到了一百零六万了。

    斐然的微博至今一条内容都没有。

    但搜斐然的名字，能够看到很多剧组的路透，也不知道是哪个粉丝拍的一张斐然在剧组的侧颜，那条微博爆火。

    “斐然侧颜还一度上了一天的热搜第一，还有斐然的专属超话，现在我们斐然也是有粉丝的人啊！”秦子笺还在那头兴奋道，“对了，小幂，你怎么知道视频在第二天的晚上发，效果会更好？”

    “因为给了一天的时间让他们尽情的骂斐然，这些网络上一群所谓正义人士的键盘侠发泄了过后，才发现自己喷错了人，他们心里不会内疚，但会将十倍的火气都发泄给屈西遇。同样，纯路人也会因为剧情的反转同情斐然，后期只要斐然的营销做的好，路人转粉也是没问题的。”现在只有屈西遇的一些忠粉还在帮屈西遇找借口，屈西遇的路人缘早已经不如斐然了。

    “啧，小幂，以前我怎么不知道我的小外甥女居然这么聪明。”秦子笺道，“不过这些喷子也真的是，喷完了斐然就去喷屈西遇，这么能喷怎么不去植物大战僵尸里当个喷菇啊！”

    秦子笺的吐槽成功把苏幂逗笑了，她说，“今天斐然还在剧组吗？我过会去看看他。”

    “在呢。”秦子笺道，“不过屈西遇被骂了这么长时间，微博上没有任何举动，在剧组依旧特别嚣张，虽然明面上没有刁难斐然，但他在剧组独自搭了一个休息室，每天身后跟着五个助理。这屈西遇不过才是个三线都上不上的艺人，展氏集团给他的待遇比一线还高。”

    苏幂知道给屈西遇待遇的不是展氏集团，而是陈妮。

    苏幂是下午三点到英雄剧组的，楚尧跟甘栗仁出去了之后就没有再回来。

    苏幂刚到剧组的时候，就看见剧组外一个金碧辉煌的建筑，她起初以为是剧组的布景，没想到居然是屈西遇在剧组外面搭的一个休息室。

    苏幂想过屈西遇会高调，但没想到他如此高调。

    不过这并不关苏幂的事，只要他不再招惹斐然的话，她也不会对他怎样。

    就在苏幂准备去找斐然的时候，一个熟悉的声音传来：“我都说了萧萧只是我的经纪人，人家可是展氏的千金，能亲自带我是多少艺人的梦想，你怎么总怀疑这怀疑那？烦不烦？以后我还会有很多女粉丝，像你这种小肚鸡肠是不是连我的女粉丝都忍受不了？”

