    孟昔年也记起来，江六少之所以二十年前会遇害，就是因为他的梦能梦见未来。

    现在证实这一点，他也瞬间有些后背发凉的感觉。

    他无法自抑地伸手抓住了江筱的手臂，一时间忘了控制力道，将她抓得很紧。

    如果说这是未来，是六少预见的未来......

    他的心猛地狂跳了起来，双眸也霎时发红。

    不，不，不可能。

    不可以。

    江筱怎么可能会有那样的结局？

    她不是应该嫁给他，与他生几个孩子，然后与他白头到老恩爱一生的吗？

    他一直想着要宠她到老的。

    如果她是这样的结局，那他呢？

    他活不了。

    “爸，这不是小小对吧？”他紧紧地看着江六少。

    这画上的女人明明看不清脸，他为什么会一眼就觉得这是小小呢？

    一定是他的错觉，一定是的。

    这个女人是别人，是他不认识的人，是吧？

    但是江六少为什么会有那样的眼神？

    江适衡的目光从江筱的脸上移到了孟昔年脸上，现在看着孟昔年，他的脑海里出现的却是那个从他身边挟着一股疾风冲上楼的军官。

    那个时候，孟昔年没有救下江筱。

    他其实想要安抚他们，跟他们说那个女人不是江筱，但是嘴唇动了动，他还是说了实话。

    “在我的梦里，这个女人应该就是小小。”

    他有些艰难地说道，又看着孟昔年，“而且，我梦里，你也出现了，你要去救小小，可是没有救下她。”

    “不可能！”孟昔年沉声道：“如果我真的在，我不会救不下小小，而且，小小自己也有功夫，一般十来个男人都不是她的对手，她怎么会坠楼？”

    他本来是想说，就算是当真到了自己挡不住的时候，江筱也可以躲进空间的，怎么会让自己坠楼而死？

    哪怕是在半空中她都可以进空间！

    只要进了空间，再慢慢地想办法出来就是。

    她空间里有的是工具，有的是办法。

    不管怎么说都不用落到那样的下场。

    “我也这么想，所以这个梦也许就是没有意义的，是我太过担心小小而精神有些紧绷了，它不会发生。”

    江适衡揉了一下太阳穴，江筱在他的面前坠楼身亡的画面对他来说冲击太大了，他梦一次心就痛一次，第二天起来就觉得精神不如昨日。

    但是不知道为什么这个梦最近一直重复。

    江适衡虽然这么说，但是孟昔年心头的阴云还是没能散去。

    他的梦有预知的能力，如果只是没有意义的梦，会一直重复吗？

    “有一件事很奇怪。”孟昔年看向江筱，这才发现自己一直紧紧地抓着她，已经把她的手臂都抓红了，他赶紧放开她。“对不起小小。”

    “没事，昔年哥，什么事奇怪？”

    江筱知道他刚才是心里实在担忧和害怕。

    说实话，她现在心情复杂得很。

    看见她生命里最重要的两个男人都因为她的坠楼身亡而这么重的心理负担和痛苦，她很想告诉他们，这是前世的事情了，这一世不会再发生，不用担心了，可是这种事情怎么都说不出口。

    