    阿斯兰笑着点点头，自信满满说道。

    “完全可以，如果只是单纯以生产弹药的话，我自信手中这条生产线绝对是我方现役最好。”

    李鑫立刻拉着林国阳窃窃私语起来，两人越聊越兴奋，最后拍板一定要拿下平安城兵工厂一部分子弹的生产订单。

    表面上他们要干活出力，实际上以后就掌控了这一部分的子弹分配，这里面所蕴含的利益到底有多大，自然不用说。

    林国阳当然不可能会克扣友军的弹药了，只不过在危机关头，也可以调配友军弹药使用，关键时刻可以救命。

    随后阿斯兰又介绍了一台专门用于拉制枪管膛线的机器，这东西梅洛城也没有，可以很大程度加快枪管膛线的生产。

    毫不夸张的说，枪械制造所已经具备自行生产步枪的功能，只不过产量不高而已，但是用来修理枪械却绰绰有余。

    李鑫很清楚阿斯兰的打算，既然人家来办工厂，自然不可能来做赔本的生意，所以双方商谈一番后，独立团占据枪械制造所百分五十的股份，材料资源全部以钱币计算。

    百分之五十的收益，足以保证独立团的枪械维修与复装子弹的供给。

    因为有了膛线切割机，独立团也打算将团里已经将膛线磨没的枪管全部换掉，加上其他部位的保养，一口气送来三百多支步枪。

    毕竟是第一笔生意，阿斯兰也没有嫌弃，让独立团被派来当后勤人员的士兵将其全部拆卸出来，重新标准零件，不只是枪管，就连磨损过大的枪机零件也全部换掉。

    三百支枪下来，能够完整组装起来不到五十把，剩下全部都需要更换零件，让阿斯兰看得直摇头，可见独立团的情况到底有多恶劣。

    枪管只能一条条生产，虽然有生产枪管膛线的膛线机床，用得是挤线法，是用挤压钻头强行通过光膛进而使金属产生塑性变形而形成膛线。

    这种方法操作简便、效率较高。而且还能提高枪管寿命。

    可是一天也仅仅只能生产八十根枪管，这还是三班倒的情况。

    在枪械制造所刚刚运行的第二天，李鑫就亲自来，神情凝重，一见到阿斯兰就开口说道：“魔鬼大部队来袭，我们需要大量弹药应战。”

    阿斯兰连忙让人将刚刚生产出来的子弹搬出来，本来他还打算生产一半扣下一半，现在只能全部用去支援前线战斗，随同还有五箱木柄手榴弹，这玩意工艺简单，非常适合生产。

    李鑫一看到这五箱手榴弹顿时喜出望外，只不过步枪才真正修复了一百多把，立马被李鑫全部拉走，阿斯兰让工人继续生产，他要跟李鑫前往前往观看与魔鬼的战争。

    随同阿斯兰一起出发，还有两个龙人和所有野蛮人战士，至于乌璐斯和杰兰特都被他留下负责看家。

    距离安县三十多公里外，独立团全体战士埋伏在一处山坡上，安静看着一公里外缓缓走来的魔鬼军队。

    除了地狱猎犬，还有低等劣魔，飞在半空中魔婴，队伍中还有大量皮肤已成红色的的人类。

    “咦！怎么有人类？”阿斯兰随口问道。

    “那些都是堕落的魔化人类，他们变得凶狠恶毒，以杀戮同胞为乐，还以女人和孩子为食物。”旁边的郑伟解释道。

    “嗯！那魔化人类里面有女人。”阿斯兰说道。

    “在魔鬼眼中，堕落的人类没有男女之分，他们完成堕落仪式后，每一个都拥有战气五阶的实力。”郑伟在说出这话的时候，忍不住咬牙切齿起来。

    独立团战士大半人都没有觉醒战气，战气五阶在独立团已经能算高手，可是对比堕落魔人，简直不值一提。

    再对比一下数量，阿斯兰很想说要不要你们撤，剩下交给我们吧！

    “给我狠狠的打！”林国阳大声喊完，就举起八一杠站起来。

    在距离只有三百米时，独立团枪声大作，直接将最前排的地狱猎犬和低等劣魔放一片，可是在一声怒吼下，地狱猎犬以时速八十公里的速度向着埋伏的山坡杀来。

    后面的低等劣魔迅速推出一面大盾，粗略估计应该有二十毫米厚，重量绝对超过一吨，可是却被两个劣魔给举起来，缓慢推进。

    子弹打在盾牌上劈啪作响，全部被弹开了，只是在上面留下大小不一的弹坑。

    “有点意思！”阿斯兰笑着嘀咕一句，看着劣魔举着巨大盾牌逼近，独立团暂时迅速将手榴弹给丢出去。

    轰隆隆！

    劣魔盾阵顿时被炸得人仰马翻，不过独立团的战士也倒下几十个，都是后方那些堕落魔人的手笔，他们手持其他制式步枪开始反击。

    独立团占据地利优势，才勉强跟魔鬼大军打个旗鼓相当。

    很快地狱猎犬也冲上山来，不过上山的通道上被乔斯率领的独立团精锐部队给拦住。

    乔斯双手驻剑站在山路中间，还有百来头地狱猎犬快速奔袭而来，乔斯不为所动，很快一阵乱枪响起，地狱猎犬在狂奔中倒地，最终能够冲到乔斯面前时只剩下不到四十只。

    乔斯一声怒吼，骑士剑猛地甩起，以着迅雷不及掩耳之势斩杀了十几头地狱猎犬，然后不退反进直接杀入地狱猎犬群中。

    骑士剑乱舞，不一会就将所有地狱猎犬给斩杀了。

    负责守卫的山道的独立团战士一个个看得目瞪口呆。

    “乔斯教官好猛！”

    “我艹！一直以来我就觉得教官很厉害，没有想到，我还是低估教官的强大。”

    啪啪啪！

    手掌声响起，乔斯一甩骑士剑上的血，骑士剑恢复回原本雪白明亮剑锋。

    “好久没有看到这么强大的人类了，太让我惊喜了。”一个身穿皮甲，背后背着一把流星锤棒的怪人走出来。

    独立团的战士惊呼出声。

    “乔斯教官快回来，那是高等劣魔，是魔鬼中的高等种族，每一位都是世界最顶尖强者，曾经有高等劣魔屠杀一个步兵团。”那位喊出话的独立团战士，语气带着一丝颤抖。

