
章胜原以为章强会重新振作起来，却不料章强居然带着小杰一起进了龙王寺，出家当了和尚。

方叔和梁四爷一时也没了主意，只得好言相劝章胜，既然事情已经到了这个地步，就随它去。再说了，有佛祖保佑章强和小杰，也未尝不是一件好事。

面对如此现实，章胜也无可奈何，只是在他心里，一直隐隐作痛，觉得弟妹和三个孩子被一场大火活活烧死，实在是太残忍！况且，也没有人看见寡妇谭月娥放火，凶手究竟是不是谭月娥，也不一定。只不过现在死无对证，大家只能将猜测当作事实罢了。

眼看正月即将过完，掐指算算，又延误了回程许多天，章胜心中感到十分焦急，决定离开章家庄。

见一切已成定局，方叔和梁四爷要回百家村。章胜将他们送到山外的一条大路上，回到家中便开始收拾行李，打算第二天动身回江南。当他孤零零地站在新盖的三间茅草屋前，遥遥地望着那片依然黑乎乎的一片废墟，想起弟妹和三个侄儿侄女，忍不住又滚下伤心的泪水。

方叔和梁四爷回到百家村后，唉声叹气，好几日都没吃下饭。李婶听说章家的遭遇后，心里也万分难过。方菊的病已经好了，她原本打算哪天去章家登门道谢的，却没想到如今章家已经化为灰烬。

夜深人静，远远地传来几声狗吠。方义躺在村里伙伴家的床上，望着黑乎乎的窗外，辗转反侧，难以入睡。他依旧无法相信章强一家的遭遇，死的死，出家的出家。好端端的一切，怎么就变成这样？

第二天，天刚朦朦亮，方义就起床了，悄悄来到家中，告诉了母亲自己心中的想法。

李婶心中担忧，“章家庄那里都是山，你一个人去，我怕你会出意外。”

“妈——，我都15岁了，已经长大了！你怎么还不放心呢？我之前……总之，我现在对那里的情况十分了解，不会有事的。”说着，方义从怀里掏出弹弓和一小袋棱角分明的小石子，“您瞧，我还有武器！百米之外，我能百发百中。哪怕是遇见了一头狼，我也能在它攻击之前打瞎它的一只眼！”

李婶无奈地点点头，“好吧。你说的对，你已经长大了，是个男子汉了，应该放你出去闯一闯。不过，得有个期限，不得超过三天。三天之内，必须回到家。”她知道儿大不由娘，是时候放孩子自己出去走一走了。

方义心中高兴，忙忙地吃了些炒饭便要走，忽然又被李婶叫住，“要是被你爸知道的话，肯定不行的。我有个主意，你带个人一起去，保管你爸不会反对。”

“妈，你让我带谁一起去？”方义惊讶地问。

李婶神秘地笑了笑，用手指着村子西边的方向。方义明白了，母亲这是想让自己带着乔雪一起去。乔雪是个极其胆大心细的女孩，很小的时候就跟着乔叔一起四处闯荡，练就了一身跑江湖的本事。

太阳刚刚从地平线升起来，才露出半个脸。村里处处是公鸡打鸣，中间夹着犬吠声、猪叫声、鸡鸭鹅扑腾声……晨风在霞光的熏陶下，吹在脸上暖暖的，已不再那般寒冷。

乔雪一大早就从小河边洗衣服回来了。乔叔去世后，刘婶心中难过，最近又感染了风寒，卧在床上修养，家中一切大小事务，全由乔雪在操持。乔雪从小锻炼惯了，又冰雪聪明，很快就学会了当家，把家中里里外外收拾得一尘不染，大事小事也把持得妥妥当当。

乔雪正在屋檐底下晾晒衣物，一转身却见方义朝她走过来。

方义来到乔雪近前，先是局促不安地问了声好，然后就愣愣地站在那里等乔雪晾晒完所有的衣物。乔雪以为方义一大早赶来是为了帮家里挑水，便微笑着说：“水缸里还是满满的呢，这几天都不用再挑了。”

方义不好意思地摸了摸头，“乔雪，我今天来不是为了帮你家挑水，是为了……”犹豫了好半天后，他才把自己真实的想法告诉了乔雪。

“章家庄火灾的事，我也早听说了。既然你好奇心那么强，那我就陪你走一趟吧。反正那里我还比较熟悉，以前经常跟我爸去山上打柴。不过，我妈最近患了重感冒，我走后没人照顾她，得麻烦你妹妹她们帮忙了。”

方义见乔雪答应陪他去章家庄了，喜不自禁，“放心好了，我这就去告诉方梅、方兰和方菊去。”说完，一溜烟就跑回家去了。

乔雪简单收拾了一下，背了水壶，带了干粮，顶着朝霞同方义一起往章家庄去。

知子莫若母。刘婶知道方义对章家失火非常好奇，疑心这其中另有原因，所以才老想着亲自去探个究竟。但对方叔，她是绝不敢说出实情的，只得谎说，方义一是想去庙里看望章强，二是想感谢章胜，三是想去山上碰碰运气，看能不能打些野味儿回来。

方叔本不想同意，但一听说乔雪会和方义一起去，便同意了。尽管他对方义一向约束得紧，但也知道方义不会随意给他惹祸。况且有乔雪一同去，刚好可以好好培养两个孩子之间的感情。

此时，春风已吹醒漫山遍野。绿绿的芽儿从松软的土里冒出尖来，五彩的小野花星星点点散落在田间地头，哗啦啦的清澈溪流从上游流淌下来，处处散发着春的气息。

方义见乔雪的精神比以前好多了，心中很高兴，一路上都在逗乔雪开心。乔雪也知道方义想让自己忘掉痛苦，也就将所有的烦恼抛到了九霄云外，一边陪方义聊天，一边在心中暗暗盘算——进山后需要注意哪些问题。毕竟，不怕一万，就怕万一。

到了午后，太阳转过头顶时，两人来到了山脚下，找了一处平坦草地坐下，就地休息，喝了些水，吃了些干粮。乔雪果然心灵手巧，从包里拿出她自己亲手做的各样点心，既好吃又爽口。

就在这时，从山上远远地下来两个打柴的人。他们每人肩上挑着一担柴禾，一边赶路一边说话。就听其中一个胖子对另外一个瘦子说：“自从章家失火后，村里人都好些日子没见到高成了，还以为他也被大火给烧死了哩。可前几天，有人见到他在土地庙里偷吃供果呢。”瘦子立马口中骂道：“这个不成器的东西！有手有脚，做什么不好，却偏偏好吃懒做，到处乞讨。依我看哪，非要等他的另一条腿也被打折了才会醒悟过来。”

言者无心，听者有意。等打柴的两人走远了后，方义和乔雪对望了一眼，似乎同时意识到了什么。高成？乞丐？章家失火后，他躲到土地庙里去了，是不是跟这场大火有什么关联？

带着满脑子的疑问，方义和乔雪继续赶路。到了山口，准备翻山越岭时，方义忽然停下脚步，回头对乔雪说：“要不，我们试着去找找那座土地庙？”

乔雪说：“我也是这么想的。估计高成和这两个打柴人是住在同一个村子里的，说不定我们在附近就可能找到那座土地庙。”

方义点点头，于是和乔雪一道原路返回。虽然他们也只是心里猜测，但既然想把事情弄个明白，就必须得去行动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924188"  chaptername="第十三章  进山解惑">加入书签</a>
</div>
