
其他战斗群里的大蛾子，看到自己的老大挨揍了，就纷纷赶过来支援。老东西的无影爪本来就还没爪过瘾呢，此时正好看到向它冲来了一群小爪牙，是正中它下怀，它露出了一排森森獠牙，发出了嘎嘎的笑声，也顾不得被它揍得想要逃命的大蛾子了，而是直接朝着那些小爪牙挥出了数爪，瞬间就是爪影满天了。先前冲过来一群，还没明白事怎么回事呢，就已经是丢掉了性命......

后面冲过来的小爪牙，看到老东西此刻如同魔鬼一般，先头部队刹那间就被击杀，哪里还敢继续冲锋陷阵，舍命救主呢，纷纷都开始四散而逃，能躲多远就躲多远，早把自家老大的性命忘得是一干二净了……

老东西此时正杀的兴起，大爪子一通乱抓，瞬间就又有很多的小爪牙命丧它手，一时之间满天都是大蛾子掉落的身影。

在击溃了赶过来支援的小爪牙之后，老东西大翅一挥，就追上了正在逃命的那个庞然大物，紧接着就又展开了一场搏命相斗，高手对决，除了要看身手，还要看谁能有不畏生死的战斗意识。

此刻的老东西已然是已经不惧生死了，每一搏都是拼了命的，而大蛾子首领，本来就已经受了伤，现在又看到自己的大部队，基本上已经快要溃不成军了，哪还有战斗的心思，只想着夺路而逃了，所以此时的它就更不是老东西的对手了，只能是且战且退了……

其余的几个兄弟战队，一看老东西如此的凶猛，竟能将那庞然大物追的满天乱跑，顿时就士气大作，斗气昂扬，纷纷发出了几声胜利的怪叫，随后就更加凶狠的飞入到了各个漩涡之中。

而大蛾子的各个战队，一看老大都要逃命了，瞬间就没了斗志，有的甚至都直接开始逃命了。然而也有一部分厉害的角色，依然是在做垂死的挣扎，玩命的抵抗，但终究还是抵不过士气正盛的蝙蝠军团和猫头鹰军团，有的漩涡逐渐就开始溃散了，不成形的战队，瞬间就没了战斗力了，很多落了单的大蛾子，此时不是送了命就是受了伤，个个都是惨不忍睹。

天空中刹那间就下起了蛾子雨，无数的蛾子纷纷的开始掉落。我们这些在地面上的看客，此时也都从刚才的震惊之中回过神来了，都开始将不断掉落的大蛾子一一斩杀。

宋老道的手早就已经痒痒了，奈何这些掉落的大蛾子根本就没有还手之力，他嫌打的不过瘾，就央求我，让老东西把他带上去，他好来个大杀四方。我骂了一句，说要能上去，老子早上去了，还用在这杵着吗？刚才你也看到了，老东西根本就没时间不搭理我，我都上不去，就更别说你了。

这个死老道，在这种情形下他此刻居然变成一个话唠了，一边收拾掉下来的大蛾子，一边对我说：“老子刚才其实就不应该走，就应该直接跟你杀入这院中，与这些大怪物好好的战个痛快。没想到我这一走，好事都被你捞了，现在倒好，老子都成了捡破烂儿的了，只能他娘的收拾这些不堪一击的残兵败将了，现在老子是手痒的很，可却是没了施展的机会。”

我知道他其实是因为刚才把我一个人留在了这里，害的我差点挂了，而他却没能和我并肩作战，此时他心里是有些过意不去，所以他才这么说。

于是我就笑了笑说：“你这个自称真武山的高人居然也学会骂娘了，你就不怕坏了你的道行吗？”宋老道冲着半空掉下来的一只大蛾子打了一掌，然后回过头冲我呵呵一笑说：“怕个毛哇，老子一项都是洒脱不羁，受不了那些约束，倒不如像你这个假道士一样，想干什么就干什么更痛快一些呢！”我二人同时都是哈哈大笑。

我和宋老道正轻松的斩杀着这些没什么攻击力的大蛾子呢，这个时候就看到，有一部分大蛾子，再敌不过老东西的蝙蝠部队和猫头鹰部队的追杀，就干脆转移了战场朝我们袭来。他娘的，还真是一群欺软怕硬的家伙。

我此时已经恢复了一些体力了，就与宋老道两人双掌起飞，先前飞来的几只眨眼间就都被打落在地了，后面眨眼间又扑上来不少，我俩就都赶紧收敛了刚才放松的心情，开始认真的与这些大蛾子拼斗了。

别看这些怪物刚才在天上吃了败仗，然而在我们这些人面前却是凶恶的很，一个个都是凶神恶煞的，哪像是在逃命的，分明就是来取我们这些人的命啊！

我和宋老道不得不全力应对，然而我此时体力还没有完全恢复，应对起来还是有一些吃力，还好身边有宋老道做策应，这才不至于吃了亏。

而另一边的方警官和孙大海，在看到向他们攻来的一群大蛾子后，顿时就如临大敌，两人神情严肃，拉开架势就与那些大蛾子战作了一团。不过这二人在一起作战多年，配合的也是相当默契，一个打的是刚劲十足的虎拳，一个使的是以柔克刚的太极拳，两人刚柔并济，攻守兼备，一时之间竟然比我和宋老道要轻松许多。

而最让我大跌眼镜的则是张子琪，这个小丫头一直都是深藏不漏，我一直都以为她就是个普通女孩儿，根本就是个手无缚鸡之力之人，然而此时再看，着实是把我惊得不轻。

她竟然会跆拳道，而且腿法还很厉害，面对这群大怪物也能面不改色，而且瞬间就能踢出好几脚，什么横踢、侧踢、前踢、后踢，双飞踢和后旋踢，一系列动作是一气呵成，哪还有之前的那种温柔小女人的感觉呀。怪不得当初在太行山的时候她执意要去找失踪的伙伴呢，而且还敢跟着我们来这儿，原来是有些能耐的呀。

宋老道瞧见我吃惊的表情，在击退了眼前的几只大蛾子后，对我说：“看傻了吧，你呀终究是涉世不深，看到的只是些表面的东西，我当初在太行山的时候，就觉得这丫头不简单，面对着那么多同伴的失踪，她能够那么淡定，可见不是一般人呐！今日一见果真是有些手段的人，不过这妹子倒是藏得够深的！”

此时我也顾不得想太多了，只能是拼命的对付向我扑来的这些大蛾子了，于是我就对宋老道说：“管她呢，反正现在会点儿功夫也好，不至于被那些大蛾子吃了，而且也不用我们费力去保护，这说来也是好事。”

然而就在我和宋老道都认为这个丫头不用我们担心的时候，就看她此时已经被四五只大蛾子包围了，而且已经是疲于应付了。

她终究只是懂一些近身格斗的功夫，面对这群大蛾子，一边要堤防它们嘴里的肉刺，一边又要小心它们头上的触角，所以她那点功夫，也就是可以对付一些流氓醉汉，对付这群怪物就要差一些了，没坚持多久就已经是险象环生了，不过还好在她身边的大肥狗及时打出了咏春拳，给她解了围，一时她也只是落了下风，不至于丢了性命。

我看到张子琪那里快顶不住了，就让宋老道赶紧过去接应，我自己还是勉强可以撑得住的。宋老道也不废话，此时正是需要他充当护花使者的时候，他转身打飞一只大蛾子，就直接跳入了张子琪他们的战斗圈。

刚才一番大战之后，我的体力此时还没有完全恢复，现在没有了一旁宋老道的策应，我顿时是压力倍增，应对起来也是颇为吃力。好在方警官和孙大海离我不远，时不时的出手将我身边的危险给化去，这才不至于落败。

方警官刚才也一直没来的及和我说话，此时看到我一身是血，打斗起来也颇为吃力，就问我是不是受伤了，我摆摆手，告诉她没事，只是有些脱力而已。

我在躲开了正面扑来的两只大蛾子的攻击之后，又迅速的转身，打飞了身后扑来的一只，而此时我就看到，慧明和慧真这两个大和尚也已经加入了战团。

刚才两个大和尚袖手旁观的态度，让我心里是好不舒服，所以对他们没有一丝的好感，相反的还有些厌恶，不过这两个和尚手上的功夫却是一等一的厉害。

慧明和尚手持一串大念珠，挥动起来发出一阵类似于鞭炮一般的轰鸣之声，光听这声音就知道是威力不小了。果然，就在一只不知死活的大蛾子冲到他面前的时候，这慧明和尚将手中的大念珠一挥，泛起一片金光，直接将那只大蛾子就打飞到了院外。

一串看似平常的大念珠，此时在慧明和尚的手中已经成为了一件无所不敌的法器了，他手上的念珠刚打飞一只大蛾子，回身就又将那串念珠飞将出去，被掷出去的念珠，威力更是大的惊人，竟能一连打飞好几只大蛾子，还能稳稳的回到他的手中，当真是不简单。

而另外一边的慧真和尚似乎还要厉害一些，一双佛衣长袖舞的上下翻飞，将他整个人都淹没在其中，那长袖的威力如同铁锤一般，凡是被他长袖击中的大蛾子，无不是血花四溅，跌落在地。

在他挥舞长袖的同时，他身上的一套袈裟也已经飞在了半空，以奇快无比的速度旋转着，瞬间就变成了一把泛着红光的圆形刀片，所到之处便是那大蛾子的尸首分离的之时，一时之间大蛾子的脑袋是四处散落，血肉横飞。

没想到这两个大和尚竟有如此的手段，这二位的功夫恐怕都不在我之下，当真是天外有天人外有人啊。

然而他们越是厉害，我就越是对他们不满。刚才我们要冲进那屋子的时候，这两个秃驴，竟然一直都秀手旁观，当时我还以为他们是功夫不行，露出了胆怯之色，没想到他们居然有这样的身手，那他们还怕个毛啊！那屋里的大阵就算再厉害，以他们的功夫，完全是可以全身而退的。

就算他们有所担心，不愿意冲进那屋子，那也应该是对我们多加阻拦才是，而不是仅仅只是嘴上说一句而已，更气人的是居然还说我们不自量力，由此可见这两个和尚都是自私自利，贪生怕死之辈，这佛经看来都是白读了

我这正一边打一边胡思乱想之时，就听到徐长胜的长笛声此时已经高过那葫芦丝的声音了，我朝徐长胜看去，就看他现在已经完全恢复了原来的气色了，而且看起来还十分的轻松，看来老东西的蝙蝠部队和徐长胜的猫头鹰部队已经是控制了上面的局势了。

此时掉落的大蛾子数量是越来越多了，我知道胜利就在眼前了，于是我就将更多的注意力集中到了屋中，我担心屋里吹葫芦丝的家伙会悄悄溜掉，那我们可就功亏一篑了。而且我敢说这屠村之事，肯定跟屋里的人有关系，说不定就是他干的呢！

屋子里依旧是黑暗的，看不到那人在什么位置，要不是还能听到那微弱的葫芦丝的声音，我都要以为屋子里的那个家伙已经夺路而逃了。

然而就在这个时候，屋里的葫芦丝戛然而止了，随着葫芦丝的声音消失，所有的大蛾子都开始向院中的四个角落逃窜了，一时间数以万计的大蛾子都放弃战斗了，就连和老东西拼命的大蛾子首领都是开始向下冲了，老东西当然不会让它逃走了，大翅一挥就飞到了它的背上，两只铁爪直接就掏进了大蛾子的身体......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512554"  chaptername="第三十九章  各自为战">加入书签</a>
</div>
