    第884章故人离去

    被亲妹妹找上门来，安业富并不意外。

    到底是跟自己同一个爹同一个妈生的，安业富还是了解的。

    倒是没有拒绝。

    “二哥，你帮帮我吧，我可是你亲妹妹。”

    如今的安业富，发福得厉害，就连脑袋上的毛也掉得跟地中海似的，妥妥的一个油腻大叔。

    “当然，你是我亲妹妹，放心，现在二哥这里住下，二哥一定帮你。”

    安岚感动得掉眼泪：“二哥，还是你对我好，大哥他到底不是我们亲的。”

    “你才知道啊！”

    ……演了一番兄妹情深后，安业富开始从安岚嘴里套话。

    如何开一家酒店？预算要多少，要办什么手续，利润如何，安氏有哪些商业秘密……

    总之，安业富问什么，安岚都答，可以说知无不言，甚至不问的，知道她知道的，统统一股脑儿的往外倒。

    对于这个情况，安青竹都不用喊人跟踪，早就有所预料，但他也不怕，安岚所知道的接触的，无非就是酒店这一块，而且还只是基础这块，安业富就算想要开一家酒店，也绝对影响不到安氏酒店。

    但安业富能够在这个时候收留安岚，本身就是为了恶心他。

    那他也不妨送一份大礼给他，毕竟来而不往非礼也。

    就在兄妹二人合计着如何搞事的时候，有人给安业富送来了一个牛皮纸文件袋。

    安业富蹙眉，不知道为何会有这个东西，但人都是好奇动物，东西到面前了，不打开说不过去。

    可等打开后，才发现是一叠照片。

    安业富本来是想随手扔垃圾桶里了，想着肯定是被送错了，他最近没有去过像馆。

    可下一秒，他余光看到了照片上的女人，毕竟是自己的枕边人，感觉总要敏锐些。

    这一看，顿时一张油腻的胖脸当即黑得跟火炭一样。

    甚至因为这些年春风得意，大口吃肉大口吃酒，又纵情声色，导致身体大不如从前，突然就感觉自己缺氧一样，就连要起来都力不从心。

    可人有时间就是这样，越着急越办不到，可越办不到就越想证明自己。

    这下子，安业富只感觉脑袋像是不听使唤一样，突然整个重心不稳，人狠狠栽倒在地上。

    等被发现时，已经是第二天的事了。

    从外面玩回来的唐雨雪，突然看到倒在房间里的安业富，吓得尖叫连连，而走在后面的唐雨淋听到叫声，连忙冲进屋，然后也看到屋里的场景，相比唐雨雪，唐雨淋冷静得多，去探鼻息。

    “还有气。走，送医院去。”

    本来二人也要把人送去医院的，但脚下被什么东西绊了下，差点摔跤。

    低头捡起来一看，这还得了？

    全都是他们二人的资料。

    照片上亲热的男女正是唐雨雪和唐雨淋。

    除了亲密照，还有亲子鉴定，证明安业富引以为傲的一对双胞胎，压根不是他的。

    这就能解释安业富为何会倒在地上了。

    这还怎么救？

    不可能的。

    反正又不是他们杀了他，是他自己死的。

    为什么兄妹会在一起，这还得说这个唐雨淋。

    他本名林宇，唐雨淋是唐雨雪死去的哥哥，这也是为什么林宇冒充多年无人察觉的原因，毕竟真真假假的东西，很容易以假乱真。

    到最后，连他都以为自己是唐雨淋了。

    原本林宇入赘高门，对方是独生女，家庭优渥，但对方年龄大得多，长的也不好看，无非就是穿的好些，但林宇图的就是人家能够给他提供工作。

    可得到他想要的一切后，他就渐渐的想要脱离这种日子。

    也是巧，对方的父母出了车祸，就那么走了。

    这下子，再没人约束林宇了。

    他就在外面跟女人鬼混，唐雨雪就是其中之一。

    可能的二人臭味相投，竟然无比契合。

    时间久了，林宇就无意露出他的苦恼。

    二人一合计，把妻子喂了安眠药，又开了煤气，做出煤气中毒的样子。

    媳妇一走，所有东西都是他的了，可他却没有想到，岳丈早就防他，立了遗嘱，说如果他们的女儿出意外走了的话，他们家所有的财产都捐献给国家。

    也因此，妻子走了，他去办死亡证明，警察那边立马通知了居委会去收财产。

    竹篮打水一场空的林宇直接傻眼了，而派出所里有一个警官也怀疑起妻子煤气中毒事件，说是要重新调查。

    林宇吓得连夜带着唐雨雪奔明城，恰好遇到当时的安业富，二人见安业富小有资产，而且是乡下人，他们想着，如果在城里的话，怕是不容易藏身，去乡下的话，估计能逍遥一辈子了。

    于是二人一合计，就让林宇假装成唐雨雪的哥哥，二人从情侣转成兄妹。

    唐雨雪妖媚，本身又有手段，很快就勾搭上了安业富，然后就有后边的事。

    安业富的死讯传出，村里也没人去吊唁。

    听说安岚倒是大闹灵堂，可惜不成气候。

    既然有人命在身，就不能让人逍遥法外，不然如何对得起那家人？

    于是，在出殡的当天，人刚下葬好，警察就适时出现。

    “唐雨雪林宇，你们涉嫌一桩故意杀人案，请跟我们走一趟。”

    二人双双脸色大变。

    “不是，警察同志，你们一定搞错了，我们没有。”

    “警察也不能乱抓人啊，况且我还有两个孩子，你们这样让孩子怎么办？”

    民警严肃的道：“早知如此，何必当初？你们的孩子就不要操心了，我们会把他们送去你们的亲戚家养。”

    人被带走，他们的事情也在村子里传开，清水村的人唏嘘不已。

    这安家两兄弟还真是……果然是报应不爽。

    安业富走了，何女士不觉得有必要通知莫兰，倒是通知了安修诚。

    安修诚到了后，给安业富上了香烧了纸磕了头。

    走之前去看了大伯大伯娘，至于他的家，自始至终没有踏进过半步。

    安修诚是请假过来的，临近春节，单位事情太多，他没有时间多停留。

    跟安青竹夫妻打了招呼后就离开。

    离开前，何女士红娘心再次泛滥。

    安修诚笑着摇头：“大伯娘，不用担心我会单身，缘分到了自然能遇到。至于伊伊妹妹的婚礼，到时候我会去的。”

    这几年，安修诚虽然通梁家人在湘城生活，但同大房他们却没断联系。

    时不时的，这小子都会打个电话回来问候一声，也或者寄些当地的特产过来，大房一份，莫兰一份，关系算不上多亲近，但也不错。

    至于他和梁家人，梁老爷子养大了他，比对待自己众多孙子还好，关系自然是不一般的。

    若无意外，这小子该是会在湘城扎根，陪在梁老爷子身边尽孝了。

    何香云给他准备了几包东西，“这些东西有的是给你的，有些你可以给那边的亲戚，都是些这边的特产不值钱的。等会儿让保镖送你去明城机场，有事记得打电话回来。”

    对于这个长大了转好了的侄子，何女士是打心底里心疼，虽然心里有些想法，但想着他估计更想呆在梁家人身边，便也就闭口不谈。

    其实，安修诚能感受到大伯一家待他的好的，但梁爷爷待他如亲孙子一般，那边的人除却三堂姑，大堂伯二堂伯几个堂表哥，都待他跟亲的没什么两样，这才让他下定决心留在湘城。

    但清水村是生他养他的地方，他也不会忘记。

    临走了，安修诚突然的朝何女士伸开双臂，突如其来的亲近，倒是让何女士一愣，不过，她倒不觉得尴尬，毕竟在家里，安北那死小子就经常上脸，她已经习惯了。

    “谢谢！”谢谢大伯娘不计较他小时候的不懂事，谢谢伯娘一家待他如亲人。

    他们的好，他会永远记在心间的。

    安业富家这边，两个孩子果然被送去亲戚家，至于为何无人送来大房这边，何女士心想，大概是唐雨雪有所交代，毕竟他们关系可不好，更没有血缘关系，她再坏，到底虎毒不食子，也是个心疼孩子的母亲。

    不过，像这样反而省事了，安青竹去服装厂跟人叙旧的时候，何女士就去县医院看两个孩子。

    买了一些适合孩子的营养品以及一些新鲜水果过去。

    “睡着了啊？医生怎么说？”陪房的是书蝶，何女士轻手轻脚把东西放到床头柜上，就怕吵醒两孩子。

    “没事了，等输完液，观察两天就能出院了。还好送的及时，没有烧成肺炎。”

    “唉！你说这孩子就是调皮，大冬天的摸什么鱼。”

    书蝶好笑，“你忘记了当年安北安南他们，不也是大冬天的去摸鱼？”“你那会儿好像还没回清水村吧？哪里知道这些事了？”

    “村里那么多人，总有看见的。”

    何香云明白了，原来是有人说往事。

    想起什么，书蝶看向何香云：“我说你，伊伊都要结婚了，你怎么还有心情在这里？都不回去给她准备的吗？”

    “她是我女儿，我能不准备？放心，该准备的早就准备好了。更何况我即便人在这里，不是还有云迟帮忙？好了，你操心你自己就好了。

    什么时候我也能像你一样，有孙子孙女让我在家照顾？”

    “看你这羡慕的眼神，快了，安庭媳妇不是怀了吗？等孩子生下来，我也去京市凑凑热闹。”

    “行啊！到时候你别总惦记着你的鸡了鸭了孙子孙女了。”

    “唉！你别拆我台啊！”

    “怎么样？有想过搬到京市住吗？”

    “唉！你这个人，总想拐我去京市，杨荷他们已经被你拐去京市了你还想怎样？你看我这里的大园子，像不像古代的王府，山清水秀，房子还是我喜欢的，就这种的，你上哪去找？

    倒不如你回来，就住我家园子，到时候我们一起养老？”

    何女士：“……”策反不成，反倒是自己心里有那么一丢丢心动。

    想想她家的房子，又想想几个孩子小时候在院子里留下的欢声笑语，何女士突然有种被说动的感觉。

    不过。

    “唉！怕是不行！这里好虽好，但离我女儿太远了。”想女儿怎么办？

    书蝶鄙视的瞪了她一眼，这人唯一的牵挂怕就是小侄女了。

    既然来了县城，何女士想到了对孩子们有过帮助的明校长和明老，就想着买点东西过去看看。

    可到了大院，门卫却告诉她：“唉！你们来晚了。”

    何女士感觉不妙，忙往明老住的房子看，就看到门口挂着的白灯笼，心里“咯噔”一下。

    警卫虽然看她面生，但看何香云的脸色，想着该是认识并对明老感情深厚的人，故而跟她讲：“明老是昨天半夜去世的，舒部长今早把人送去了殡仪馆，如今在那边搭了灵堂，夫人如果要去祭奠的话就去那边。”

    何女士心情有些沉痛，但还是不忘给安青竹以及在清水村的安陌安南打去电话，父子三人接到电话后，立马驱车赶来县殡仪馆。

    明老灵堂前并不冷清，络绎不绝的人前来吊唁，而且看他们的身份都不低，明校长是明老唯一的亲人了，他同舒越在接待客人。

    见到何女士一家，很是意外。

    “你们……”

    何女士摆摆手，让他多余的话不必说，舒越也明白。

    带着两个儿子给明老上了香，鞠了躬，便也退到一边去，并让安南安陌协助舒越招待客人。

    但明老的最后一程，依然不能宁静，卫华英姐弟带着一大家子人也赶过来了，也不知道哪里得来的消息。

    这帮人前来，当然不是为了吊唁，而是来抢财产的。

    “舒越，总算找到你了，你快把老头子那房子的钥匙给我。”一来，卫华英就朝舒越伸手，这让舒越极其的不舒服。

    “我为什么要给你？”

    然后卫华英就大声叫起来：“唉！我就说你想独吞老头子的财产吧，平时装得对老头子多好似的，也不知道在老头子那里捞到了多少好处。

    快，把老头子房子钥匙以及存折那些都拿来，我们才是老头子的合法继承人。”

    舒越忍着极度的不适，嗤笑：“合法继承人？你们母亲一家人骗我们首长把你们姐弟养大，我们首长还没有告你们一家欺诈，更没有索回财物，你们倒是好意思上门来讨要，脸呢？”

    (本章完)

