    第638章 摩柯古族出军

    浮屠古族的祖塔乃绝世圣物。

    就算放在圣品绝世圣物中，都是属于前列。

    经过历任大长老的灵力滋养，就算是比起天帝的天帝剑，还要更略上一筹。

    如今大长老要动用祖塔，显然是要将那陈墨，一举擒获了。

    ...

    浮屠玄要动用祖塔去擒陈墨的消息，也是传到了摩柯古族。

    光浮屠古族对抗凌烟阁的话，难免有些吃力。

    毕竟太灵古族也算是凌烟阁的一方，底蕴比起浮屠古族来，也是要强上一筹。

    虽然没有浮屠古族祖塔这种排名前列的圣品绝世圣物。

    但也有圣品绝世圣物太灵古图，不容小觑。

    所以，浮屠古族必须和摩柯古族联合出兵。

    ...

    群山如剑。

    直插云霄。

    灵气缭绕，云雾袅袅，赫然是一副灵气充沛的上古修炼宝地。

    而这，乃是五大太古神族之一的摩柯古族大本营，摩柯界。

    在一座恢弘威严的大殿之中，摩柯古族中凡是有着一些地位的族人，皆是齐聚在大殿中。

    大殿首位的王座之上，摩柯执洪亮的声音在大殿之中响彻而起。

    “这次是陈墨自己作死，怨不得别人。竟敢堂而皇之的在浮屠界指使神兽貔貅抢夺浮屠古族的神女，这简直是当着全天下人的面，打浮屠古族的脸。

    浮屠古族已经传来消息，浮屠玄打算请出他们的祖塔，前去天罗大陆擒获陈墨，这也是我们踏平凌烟阁的机会。”

    闻言，大殿之中所有人都是哗然了起来。

    他们自然深知浮屠古族的祖塔是什么来历，也正是因为有着祖塔这种底牌，浮屠古族才能始终保留五大古族的席位。

    而族长口中的机会，诸人也是明白一些。

    那就是陈墨手中的那些资源。

    例如他获得的修罗大帝的传承。

    他自身那尊丝毫不弱于原始法身的神秘法身修炼之法。

    还有他那手中的太阳神火。

    他所统领的天罗大陆。

    甚至是他的那些妻子，可都是在百美榜榜上有名的。

    如此心动的东西，已经强于那最近开启的上古天宫了。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    以前凌烟阁和浮屠古族的关系暧昧。

    加上与太灵古族的关系。

    大千世界上没有人敢招惹他们。

    如今浮屠古族和凌烟阁翻脸。

    加上他们也师出有名，占着大义，是你陈墨抢夺我摩诃古族少族长的未婚妻在先，我出兵也是理所当然的。

    不至于遭天下人唾弃。

    所谓天时地利人和。

    他们已经占据两点了。

    只剩下的那一点，也就没有那么重要了。

    “此次出兵，老夫势在必得。那黑天古族欠我摩柯古族一道人情，这次出军天罗大陆，为了以防万一，老夫会叫上黑天古族一起。”摩柯执信誓旦旦的说道。

    “摩柯龙听令！”

    “属下在。”

    “摩柯严听令！”

    “属下在。”

    “摩柯南听令！”

    “属下在。”

    ...

    摩柯执每叫到一人，都会有人踏前一步，从他们所散发而出的气息来看，每人的实力，都在仙品天至尊之上。

    随着大殿中央站了近十人左右后，摩柯执袖袍一挥道：“你们随老夫一同率领大军，踏平凌烟阁。”

    “是！”

    (本章完)

