    在场的所有咒灵都能听出胡迪语气中的那番自信！

    敌先生目光闪烁了一下，竟是没有反驳，“说的不错，这个世界本就是弱肉强食。强者统治弱者，很合理。”

    “哈哈哈，果然是英雄所见略同啊！”

    胡迪放声大笑着，震的地动山摇，仿佛整个庙宇都要塌了。

    不过好在他没有笑多久，很快就停下了，震动也随之停止。

    “光是笑声就拥有这么大的影响吗？”

    雪女奈奈心头骇然！

    珊壶更是面容扭曲，似乎想起了什么不太好的回忆。

    “那么就这么说定了，我加入你们那个什么组织，然后你把首领的位置交给我。我们一起掀翻这个世界！”

    敌先生轻笑了一声，“不急，我觉得有件事还是摆在前面说毕竟好。”

    “哦？”

    不知道什么时候，胡迪的眼睛已经咪了起来，身上如大地山岳般的沉重气势越来越强，压的雪女奈奈他们几乎喘不过气来。

    似乎只要敌先生说错一句话，就谁也别想再走出这里。

    然而敌先生却不为所动，直言道：“胡迪先生未免有些太急了，毕竟弱肉强食虽不错，却还不知道到底是谁弱谁强，你说可对？”

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈...”

    “有意思，实在是太有意思了！”

    “看来敌先生不是请我去当老大的，而是想让我给你当小弟啊！”

    胡迪笑的眼泪都流出来了，还不停的用拳头锤着地面。

    然后便是地动山摇，整个庙宇都传出了不堪重负的嘎吱声，摇摇欲坠。

    庙宇外，村子里的人全都跪在地上，不停的磕头，乞求着神仙的原谅，不要发怒！

    但是胡迪并没有听到他们的乞求，或者说听到了也并不在乎。

    他依然在笑，并且更加用力的锤打了一下地面。

    就这一下，整个庙宇直接坍塌，外面的村子地面从南到北直接裂开了一条巨大的缝隙。

    很多人直接惨叫着掉入了里面再无声息。

    房屋一间接着一间在地震中毁灭，没能及时跑出来的村民全都被砸在了下面。

    这种力量实在是太过可怕。

    不一会儿，胡迪的笑声终于停止了。

    整个村子也差不多被毁于一旦了。

    就连伪领域都在这股震荡之中崩塌。

    “不好意思，我刚才听到了一个特别好笑的笑话，能不能麻烦你再讲一遍？”

    胡迪停止笑声后，立刻目光森然的看向了敌先生。

    而敌先生却没有被吓到，只是幽幽说道：“有些事不比一比，谁又知道呢。”

    嘭！

    胡迪忽然一拳砸穿了地面，然后缓缓拔出了一根接近4米长的狼牙棒。

    “正合我意，那就来比一比吧！”

    话音刚落，凶猛的气势就瞬间爆发开来，朝着敌先生威压而去。

    此时赛博特几个虽然面色凝重，却也不觉得自己会输。

    毕竟他们在人数上面有着绝对的优势。

    可是如果需要他们一起上才能打赢对方的话，这家伙又怎么会服气？

    到时候就算加入了他们，也必定是一个可怕的定时炸弹。

    然后敌先生又开口说话了，“我说的比一比，并非是用这种方式。毕竟若是我们之间真的打起来，不分出胜负就很难收手，可若想分出胜负，就不能再留手。到时候一旦出现什么意外，必将是巨大的损失。”

    胡迪将狼牙棒扛在肩上，“那你想怎么比？”

    “既然我们之间的联盟最终是为了推翻人类的统治，那么不如就选定一个国家，看谁能够率先将其毁灭。这样既不会两败俱伤，也证明了谁才是可以统治世界的最强者。”

    “好好好，这个提议真是好的让人欢喜。”

    “那就如此定下？”

    “不急，先接我一棒再说！让我看看你到底有没有这个资格跟我比！”

    胡迪似乎也是个喜怒无常的主，上一秒还高兴的不得了，下一秒就一脸杀气的挥舞起巨大的狼牙棒，朝着敌先生所在的位置砸去。

    正所谓泥人还有三分火气。

    被三番五次的这般挑衅，敌先生也怒了。

    于是调集大量咒力，强硬的选择一拳轰去！

    轰！

    拳头和狼牙棒猛烈的撞击在了一起，无数的黑色闪电开始向四周扩散开来。

    接着以敌先生脚下为中心的地面开始大面积龟裂、破碎，最后瞬间坍塌！

    只比力量的话，敌先生竟是被完爆了！

    一击过后，整个村子被直接夷平，敌先生的身影也消失不见。

    “不会吧，我可是特意收了几分力。”

    胡迪重新将狼牙棒扛在肩上，嘴里嘟囔了两句。

    然后就见深坑之中，一道略显狼狈的身影从里面破土而出。

    刚才那一下，敌先生竟是像被砸钉子一样，直接砸进了地里。

    整个右臂直接爆成了血雾，不过此时已经恢复如初。

    只是不能再保持之前那副优雅的状态。

    初次交手，他就吃了一个暗亏。

    同时也让他对对方的力量有了一个清楚的认知。

    “不能再被他近身了，拉开距离，用咒术将其轰杀！”

    正思索着，就听胡迪大大咧咧的说道：“还行，能挡下我随手一击。我认可你有这个资格与我比试一番了。”

    敌先生听后，怒极而笑，“是吗，那你也来挡一下试试，看看你是不是也有这个资格同我比试！”

    说罢，敌先生就双手交叉在一起，留出了一个三角形的空档，对准了胡迪。

    “哈哈哈，说的有道理，来吧！让我见识一下你的厉害！”

    “那你就看好了，可别就这么死了！”

    湮灭咒法·归墟！

    瞬间，一道三角形的透明白色光柱就轰在了胡迪身上。

    并且让所有人都意想不到的是，这家伙居然托大到了这种程度，就这样毫无防御的任凭敌先生的攻击落在身上。

    胡迪的身体确实是十分强劲，但是在敌先生的湮灭咒法下却也抵挡不住，开始瓦解。

    然而令人意想不到的一幕出现了！

    不论敌先生的咒术给胡迪造成了多么严重的伤势，下一刻都会瞬间复原！

    这绝对不是什么反转术式-治愈。

    因为敌先生的湮灭咒术所造成的伤害，反转术式-治愈根本就治愈不了！

    那是某种程度上，无法逆转的伤势！

