    「北海之王」奥列格突然封王，这消息乍一听，苏伦还有些意外。

    但仔细一想，就没觉得什么好惊讶的了。

    两个大帝国交战，远交近攻。

    玛法这一手，会给鲁英的后方带来无穷无尽的麻烦。

    这手段就像是苏伦前世的米国，拿出一些军事装备和经济扶持一些地方军事组织，不费一兵一卒，就能给局部区域造成持续的动荡。这样不仅能给竞争对手带来麻烦，还能从中获得源源不断的战争利益和资源。

    而且，海域和陆地的情况又完全不同。

    那些海盗虽然和一个大帝国硬碰的资格。。

    但打不过，他们会跑。

    可以预料，这位新晋的“北海之王”会在未来很多年，成为鲁英这巨人背后顽疾。

    割又割不掉，治又治不好。

    甚至这一纸封王令背后的由来，苏伦也猜到了。

    他也终于想明白，当初在加都朗特港的时候，玛法那些家伙用了什么条件，买到的那份【超级机械战士图纸】。

    再想到图纸，拉斐尔大公的团灭了北海之王麾下第九舰队的事情也不足为奇了。

    大概率是报复当初旧灵敦被掠劫的那场事件。

    堂堂公爵，被海盗打劫了，自然要还回去的。

    相比海盗称王，苏伦更在意的是拉斐尔大公的实力。

    北海之王麾下的舰队实力都很强。舰队长通常都是六七阶大海盗，真正的顶级强者。就像是曾经去黑堡礁打劫旧灵敦的第四舰队，两个六阶，十数位五阶番队长，上万海盗，确实有攻陷一些大型领地的战力。

    不给过可惜，他们错估了拉斐尔大公的实力。

    苏伦想到自己曾经见过的那艘夸张之极的的钢铁战列舰，那就不是任何海盗舰队，能击沉的超级战舰。

    旧灵敦的畸形工业社会，让拉斐尔大公掌握了很多超出时代的领先科技。科技水平可比鲁英帝国平均水平高出了太多。甚至像是“神经机械科技”一类的领域，连号称机械圣地的玛法帝国都有所不及。

    可偏偏就是这么一个有大底蕴的领主，苏伦从剥离那些记忆中，拉斐尔大公在鲁英的顶层权利中心却是一个边缘人物。

    苏伦曾经也很疑惑。

    但直到看见雷加地家族那位威廉大少爷在那钢铁巨舰上的时候，才明白这些大领主，都是谋划深远的老狐狸。

    这是一头真正潜伏在水面下的巨鳄，联盟上了一个野心家。

    其目的昭然若揭了。

    不过，苏伦也没兴趣去关心那些上层领主间的权利博弈。

    现在北海乱了起来，他也想去看看，能否去浑水摸摸鱼。

    ........

    两个月前，苏伦来暴雪城的时候，城中秩序井然。

    这里作为寂静森林附近唯一一座人类城市，有大量的商人和冒险者前来。也因此，城里的商业非常繁华。虽然城里也有不少海盗出没，但因为这里是海盗们销赃和补给的一个根据地，大家都默许了城中的禁武的规矩。

    但现在不同了，北海之王封王，海盗们陷入了狂欢，原有的秩序也被打破。

    暴雪城所有正当商铺都被掠劫一空，正常商人们没人敢再来，昔日繁华的暴雪城瞬间变得萧条破败。

    今日的天气不算太好，天空一片铅色，大片大片雪花从空中飘落。

    城中商铺十室九空，破碎的门窗和墙壁上留下的弹孔，还能看出不久前那场掠劫如何激烈。

    城里没有了城卫，连积雪都没人清理，已经堆积了数米高。

    主街道上，只有行人们踩出的一条小路可行走。

    身穿黑色风衣的苏伦从一个情报商人的酒馆里走了出来，他手里拿着黑伞，肩膀上蹲着一直乌鸦。

    “果然被通缉了啊...”

    苏伦一边走，心中一边琢磨着。

    刚去酒馆打听了一下消息，就知道了一些外界最新的消息。

    苏伦也特别关注了一下关于他自己的。

    意料之中的，他被通缉了。

    无论是海盗这边，还鲁英的奴隶商人，都对“金纹斗篷人”挂出了悬赏。

    镜先生的赏金最高，直接达到了十亿里索，这已经达到了六阶大海盗的悬赏金额。

    他苏某人排第二，悬赏一亿八千八百万里索。

    不过好消息是，通缉令上的只有金纹斗篷和的傀儡能力的描述，并没有其它细节。

    其它的镜组织成员也很低调，几乎没有什么消息。

    “现在一旦动手暴露能力了，就得赶尽杀绝啊...”

    苏伦想到了什么，砸了咂嘴，也没往心里去。

    就通缉令上那些都些模糊描述，稍微小心一点，他觉得自己很难被抓住的。

    他在雪地里走着，循着记忆中的东城娱乐街区，打算去一趟约定的“水手酒馆”。

    昨天联系了千条，算算时间，她现在应该已经抵达了暴雪城。

    苏伦要先去见一见。

    一是叙旧。

    而是千条说，她有关于“符文术士”的消息。

    街上的行人不多，不像是曾经还有闲逛的富商和阔太太逛街。现在即便是有行人，也都三五成群，大概率不是海盗，就是全副武装的冒险者。人们神色匆匆，没人敢在街道上停留。

    走着走着，苏伦就发现几率不怀好意的目光盯上了自己。

    他也半点不意外。

    昨晚住在旅馆的时候，他就杀了两拨半夜潜入的盗贼。

    最离谱的是，无论是他杀人，还是那些家伙被人杀，都没引起任何人的反应。

    尸体被发现后，那扛着火枪的老板就粗暴地把尸体丢出了旅馆后巷的雪地里，冻成冰棍。

    现在的暴雪城，根本就是一个无序之地。

    抢劫、仇杀、奸淫，太正常不过。

    不多时，只传出了几声野猫跳动的动静，小巷的积雪里便埋下了三具还温热的尸体。

    在没又引起任何人注意的时候，苏伦用围巾重新遮好了脸，重新走了出来，漫步在了风雪之中。

    .......

    就在苏伦回到暴雪城的时候，一支已经离开了暴雪城将近半月的船队，即将抵达加都朗特港。

    船队中有一艘不太起眼的三桅船上。

    却没人知道，这艘船内部有着非同一般的奢华。

    船长室里，璀璨的水晶灯照的屋子通亮，航海桌上纯金银的器具照的熠熠闪光。桌布的边角上，绣着郁金香和雄鹰的贵族纹章。这是北方六省大领主兰斯家族的秘密海船。

    一个紫发绝美的少女此刻正站在挂着北海军用海图的墙壁前，神色慵懒地看着眼前密密麻麻标注的坐标。

    她的怀中，还抱着一直同样懒洋洋的长毛白毛。

    船长室门边，站着一个垂眉低目的的老管家，正在汇报着什么：“小姐，我们留在暴雪城的布置基本被那些海盗摧毁了。那帮海盗的野心很大，似乎打算肃清北海一切不属于他们的势力。玛法那边也用潜水艇运送了大量的军用装备过来，看样子，似乎准备给那群海盗打造一支机械舰队。这对我们领地的威胁会很大...”

    听到这话，紫发少女神情半点没有意外，继续看着海图。

    沉吟了一瞬，她这才淡淡地回应道：“那群维京海盗想尝尝权利的滋味，就让他们尝一下好了。呵呵，还真以为当领主就像是当海盗一样容易啊？抢地盘是容易，但抢了过后呢？当海盗没有约束就罢了，真要上了台面玩政治，那帮海盗给议会那些老狐狸们提鞋都不配。”

    顿了顿，她又道：“海盗终究是海盗，除了武力，不值一提。不过是玛法帝国那边的手段罢了...闹腾一阵，就消停了。”

    听到这话，老管家又道：“小姐，您的意思是...我们的人，先撤回来？”

    “不。”

    紫发少女摇摇头，一双漂亮的紫色瞳孔里睿芒闪烁，“北海这么热闹，我们怎么能看热闹呢。真要我们撤了，玛法的计划就太顺利了。家族这些年在北海投入了那么多，怎么能让外人把这瓜摘了...”

    老管家道：“那我们...？”

    紫发少女意味深长地说了一句：“远没想的那么复杂。我们也完全不用和那些海盗硬碰。”

    她又道：“海盗里连懂算数的人都没几个，他们甚至知道税率怎么定，更不懂经济。即便是抢来了财富，也只知道往自己的私人金库里塞着发霉，连银行都不知道有什么用...既然他们缺这方面的人才，我们就给他们送去就好了。上次‘雾月政变’失败那些人不是还有些活着的么，现在正好派上用场，把他们去送过吧。”

    说道这里，紫发少女想到了什么，停顿了一下。

    她目光微微一眯，又沉声道：“那奥列格既然想当领主，我们就帮他当好这个领主了...”

    老管家听着眸光一，恭敬地点点头：“是。”

    停顿了一下，他又说道：“小姐，还有一个新消息。”

    没等紫发少女询问，他就直接说道：“拉斐尔大公的巡航舰队五日前在海上遭遇了奥列格的第九舰队，双方爆发大战，海盗舰队全灭。据说，拉斐尔大公已经掌握了非常超前战舰技术，已经拥有了一支实力不详的钢铁舰队...”

    紫发少女听着这才微微抬眉，似乎并不意外，只是叹道：“不仅是我们，帝国所有都小看了那位暴发户啊...”

    别看一些官员年年都在换，但鲁英帝国顶层的贵族阶层早固化。大贵族几百年积累的财富，根本不是普通人能想象的。议会席位、银行、社会资源、财富、人口，其实都掌握在那几个顶级家族手里。

    只要鲁英不崩，几乎不会有大的格局改变。

    所以正常情况下，新晋贵族在如何奋斗，顶多喝口汤，吃肉就别想了。

    真要有想吃肉的念头，立刻就能那些大佬扼杀在摇篮里。

    可是，蒸汽机械体系却是一个例外。

    在此之前，没人知道机械技术会发展如此迅猛，也不知道它的潜力会如此夸张。

    拉斐尔大公三代经营，来了个弯道超车。

    一个完全与世隔绝的矿坑，也给他创造了那样的条件。

    等帝国大佬们真正反应过来的时候，一切都无力回转了。

    老管家：“小姐，我们要去接触一下么？刚得到的消息，现在各大领主，议会那几位，甚至皇室那边都向拉斐尔大公伸出了橄榄枝...”

    紫发少女神色如常，平静地说道：“现在去也晚了。拉斐尔大公既然现在敢露底，必定所有了依仗了。现在去也讨不到什么好处的。”

    老管家神色担忧道：“如果传言是真的，我们不去接触，会不会很被动？”

    “我那些心急的大哥二哥怕是已经去了，我们就不用去凑热闹了...”

    紫发少女全然一脸不以为意，又说道：“何况，不是传言，我已经得到确切情报，拉斐尔大公已经掌握了很多绝密技术。那个叫‘旧灵敦’的地底，我已经派人去了。”

    老管家听了这话，眉头一松，恍然道：“原来小姐早有安排。老奴多嘴了。”

    紫发少女说道：“与其直接去找拉斐尔那个圆滑的老狐狸，还不如从雷加地家族那边入手。现在看来，这两家早就走的很近了。”

    管家立刻会意，“您是说，联姻的事情？”

    他想到什么，眉头拧川，显得有些话不好说出口，迟疑了一瞬这才道：“之前雷加地那边传来消息，说是愿意联姻，但不会是嫡系长子。但好像最近又出现了什么变故，态度又很暧昧了...”

    紫发少女讪笑一声，显然是知道什么：“那是他们觉得，庶出的子嗣都应该被杀了。毕竟我那位威廉同学，可是自负得很，想把一切都握在手里呢。呵呵...”

    说道这里，她突然想到什么，眼里闪过一抹异色。

    但那一丝微光还没引起任何情绪波动，就已经彻底消散了。

    她的语气冷漠地说道：“有时候，长子，可不见得是最好的选择。”

    管家仿佛听懂了什么，问道：“小姐，那我们要怎么回复雷加地那边？联姻要取消么？”

    “不，当然要联姻。那是家族利益不可或缺的一部分...”

    紫发少女似乎没了继续听下去的兴致，挥了挥手，“这事儿你不用管了，我自由安排。”

    “是。”

    管家应声，很果断地退了出去。

    （PS.别说为什么大家族的老管家显得那么傻，什么都不懂。聪明的仆人不会在主子面前显得自己总比主人睿智。）

    .......

    苏伦来到“水手酒馆”的时候，这里已经人满为患。

    曾经这是海盗船长们在暴雪城的秘密聚会场所，现在成了公开的了，面积还扩大了数倍。

    暴乱之后，城中的正常商铺几乎都关闭了。

    但酒馆、风俗管、赌档这些海盗们的日常娱乐的必须场馆却越发热闹。

    “九点！九点！九点！”

    “大！大！大！”

    “噢，来张好牌，爆了庄！”

    “...”

    苏伦听着那嘈杂的喧闹声，再熟悉不过了。

    角子机的机械声、喧闹声、粗俗的咒骂声混响成一片。

    海盗们几乎都是赌徒，酒鬼，酒馆也是最热闹的地方。

    用通讯器联系了一下，千条已经到了。

    苏伦在一楼酒座区没找到人，直觉接告诉他，那赌瘾少婦肯定在楼下的某张赌桌上坐着的。

    果不然，苏伦刚走下去，就在一个小厅的大客户座桌上，看到了千条那张英气十足的脸。

    她正大马横刀的坐在赌桌旁，身边跟着一个抱着剑，一脸苦兮兮的小姑娘。

    苏伦看着那剑，就是千条的佩剑。

    他也很好奇，什么时候这赌瘾少婦身边会带个小姑娘了？

    可还没来级的打招呼，就听着那捧剑的小姑娘正在苦口婆心地劝说着：“船长，您还要赌啊...再输下去，咱们这次上岸买补给的钱都不够了...”

    这话虽然很小声，苏伦却听得清清楚楚，哭笑不得。

    赌瘾少婦果然半点没变。

    曾经在十字会的当干部的时候，她就时常输的四个兜儿一样空，现在当海盗船长了，果然还是老毛病。

    不过，这牌局有问题啊。

    苏伦瞥了一眼荷官的发牌手法，瞳孔微微一缩。

    他可不觉得千条姐没发现猫腻。

    这...好像是要搞事儿的节奏？

    苏伦不觉微微一笑，走了过去。

    千条自然也发现了他，却没打招呼。

    一旁的小姑娘从兜里拿出了最后一叠纸币，还在焦急地劝说什么，“船长，这是最后一点钱了，你...”

    千条却嘴角微微一扬，打断了她，意味深长地说了一句：“你船长我马上要转运了。”

    小姑娘瘪了瘪嘴，嘟嚷道：“您总是这么说，又总是输...”

    苏伦听着差点笑出声，他也装作不认识，在台上随便找个了位置坐了下去。

    他这才看清楚，千条没穿和服了，而是换了一身标志性的海盗船长服。

    鹿皮三角帽，帽子边沿上还有一个骷髅头的银饰；长筒皮靴，刚好盖过小腿；下身穿的是方便战斗的哥特风皮裙；上身穿的是露着事业线的亚麻衬衣；身后还披着有金边流苏肩章的披褐色风；腰间挂着刀，皮套里，也有三柄海盗标配的传统火枪。

    不过衣服看上去大概是很久没换洗了，邋遢的风格简直和海盗一模一样。

    苏伦心中也轻笑一声，心道：这位赌瘾少婦来地面后，融入海盗船长的角色很快啊。

    ......

    苏伦坐下，牌局继续。

    玩的还是德州扑克。

    这种赌法，能让人快速暴富，也能榨干赌徒口袋里的的最后一粒子儿。

    因为牌局有问题，所以千条最后一叠钱也都输了干净。

    苏伦收割的赌术各种各样，自然一眼就看穿了那些人的出千手法。

    这一局，千条没钱了，她随手把身边小丫头抱着的刀拍在了赌桌上，厉喝一声：“我压这个！”

    对面那个戴眼罩的海盗，看上去也是船长。

    听到这话，他眼里明显闪过了一抹不自在，嘴上却恶狠狠地说道：“喂喂喂...你什么意思啊？输了钱，想耍混么？这里是克里斯老大的赌档，可想清楚了...”

    这一说，一帮海盗也跟着附和，大有一言不合就动手的意思。

    苏伦也看出来了，这张桌子上，大都是那个独眼龙一伙的的。

    千条冷笑道：“押上这把刀，赌荷官袖口你还有一张‘A’!”

    那女荷官的心理素质可没那么好，在海盗赌桌上被抓住出千，最轻都是断手断脚。一听这话，她脸上明显掠过了恐惧。

    独眼龙听着眼角一抽，根本不给人发难机会，率先猛一拍桌子，“你他妈说浑话呢！”

    “嘭”的一声，桌上的钱和牌一乱，整个赌馆瞬间安静了下来。

    那荷官见机，立刻就想趁乱抖手，把藏着的牌丢掉。

    就这是时候，一只枪口却指着了荷官的脑袋。

    “敢动一下，我一枪打爆你的脑袋。”

    众人转脸一看，却是的苏伦一脸玩味地表情举枪指着荷官，“我也赌，右边袖子里有牌。”

