    “埋骨之地，一片充满了死气的土地，传闻是神魔的墓地，大6之上，无数强者在临死之前都会来到埋骨地，然后快乐的挖个坑把自己给埋了。

    正是因为这样，埋骨之地也就成了死灵法师和盗墓者的热衷之地，死灵法师随便召唤一具骷髅，那都是强者的遗体，骷髅的强度自然不消说了，而盗墓者更是让对埋骨地流连忘返，因为盗墓之后得到的战利品非常之丰厚，那些人类强者多会遗留下一些技能武诀，譬如挖到一本降龙十八掌什么的，练成之后就天下无敌了。

    然而，就在数百年前，一些巨龙也选择了埋骨地作为龙墓，结果就引起了一些争端，某些不长眼的人类高手闯入了巨龙的领地，被一口咬掉了脑袋的大有人在，想要选择墓地却落了个不得善终的下场。”

    ……

    凌月读着系统的资料，一边吃吃笑道：“埋骨之地，一定有很多人去了，哼哼，不出意外的话，月神殿肯定也瞄准了埋骨地，第一个推掉埋骨地的行会这份殊荣，王俊杰和红绫舞都不会放过。”

    “他们能打得过吗？”秦韵一笑：“我看未必见得。”

    凌雪说：“月神殿高手之中，韩信的泥足深陷、扭转乾坤对小怪很有效，但是要打Boss的话，恐怕命中几率不够理想，剑飞扬和大秦帝国这两个人攻击还不错，但是当mT就差远了，咱们书生一个能顶他们两个。”

    我笑了笑：“多谢夸奖。”

    “哪里哪里～”

    “七星灯上次降了25级之后，现在的等级也不算很高，215级打235级的副本有些勉强，所以，说起来月神殿还真没有多大的希望能通过。”

    凌月笑道：“那得先看看埋骨之地里的怪物猛不猛再说了。”

    “嗯。”

    我回头看了一眼，问：“香香怎么不说话？”

    稻花香微微笑道：“不啊，我听你们说话，就已经很开心了，而且，我也不懂那么多，多听听才够谦虚呀～”

    “好孩子……”

    埋骨之地在白云城的西南侧，我们一群人晃晃悠悠的走了过去，远远的，集合石头泛着蓝色的冲天光芒，前方，一个充满了死灰色的山谷正处在那里，不用说，那就是埋骨之地的确切所在了。

    集合石下，已经站着几个人了，其中一个我们认识，赫然就是青梅煮酒的张翼德，手持长剑杵在那里，似乎在等人。

    我走了过去，抱拳一笑：“猛将兄！”

    张翼德一愣，哈哈大笑，抱拳回敬道：“仁义兄！”

    我身后的几个mm均噗嗤一笑。

    “你们也来埋骨之地啊？”张翼德问。

    “嗯啊，上古剑池的等级太高了，暂时不敢去打，只能挑战埋骨地了。”我又问了一句，“怎么，在这等人集合？”

    “嗯！”张翼德点点头，笑道：“刚才灭团了，只有我一个人逃了出来，其余的几个人在城里复活，正往这边赶呢！”

    我笑而不语，这队伍居然只有一个狂战士逃了出来，真有意思，按理说第一个挂掉的人就应该是张翼德这样的mT，看来他也完全把mT理解为“猛逃”的意思，是个忍辱负重的游戏鬼才！

    正在这时，又有一行人从白云城的方向赶来，领队的人赫然是王俊杰，队伍里的组成则是：七星灯、韩信、红绫舞和另外一个高级牧师，这牧师不是沈落雁，沈落雁的等级太低了，只有在床上比较实用一些，下副本就算了。

    所谓仇人相见分外眼红，凌雪立刻拔出了长剑，怒视着月神殿的几个人。

    “啊，这个……我先进本了……”张翼德明哲保身，提着长剑就冲进了副本，想来是不愿意卷入雪月和月神殿之间的争斗。

    ……

    “哼！没想到雪月居然也来这里了。”王俊杰一声冷哼，目光在凌月和凌雪身上扫了几回。

    我哈哈一笑，挺剑道：“雪月是志在必得，倒是月神殿，你们来这里是要打酱油啊，还是干什么？”

    韩信低喝道：“姓丁的，你什么鸟意思？”

    “没意思，实话实说！”

    我单臂一扬，空中光芒璀璨，一个美丽的天使mm出现，召唤灵儿此举，等同于出了战斗警告。

    韩信虽然是个高手，但是几个阵法技能只限于地面战斗，在这里一旦开打，我只需要命令灵儿飞翔过去击杀，那么韩信断无生还的道理。

    红绫舞目光流转，缓缓道：“我们只是来打埋骨之地的，各打各的副本，没有必要在这里起争端吧？”

    七星灯淡淡一笑，催马立于红绫舞身侧，说道：“天气天气不错～”

    红绫舞微笑道：“走吧，趁着好天气下副本。”

    可是，王俊杰却不买账，擎剑道：“咱们走，倒看看是雪月先通关还是月神殿先通关，哼哼，我就不信了！”

    凌月冷笑：“算了吧？本来月神殿的队伍还有点希望，不过加了某些废物之后，这五人队的战斗力不如四个人……”

    我听得心花怒放，拼命的忍着笑，却依旧笑了出来。

    王俊杰脸色非常难看，剑锋一指，道：“凌月，你说话注意点！”

    我顿时怒了，长剑猛然扫去，“当”的一声将王俊杰的利剑荡开，这把剑看起来不错，应该也是上品仙器了，王俊杰身为月神殿的盟主，鸟枪也换炮了。

    力量悬殊之下，王俊杰被击打得连连飞退。

    我冷冷道：“少拿你的破剑指着我的人，下一次再这样，直接宰了你！”

    “你的人？！”王俊杰眼里妒火中烧。

    忽然之间，王俊杰恼羞成怒了，大声说：“凌月，你别忘了，你曾经是我的女友！”

    凌月顿时气急，嗔怒道：“白痴！谁是你女友，你配吗？告诉你，我的真命天子早就注定了，但绝不是你这种渣滓！”

    王俊杰冷笑：“我真后悔当初没有夺了你的处子身。”

    “你有机会吗？混蛋！”

    凌月彻底怒了，眼中有泪花在闪烁。

    我实在气不过，顿时一声低喝，长剑已经送了出去——神龙斩！

    “123837！”

    王俊杰中了一刀，狼狈不堪的滚落马下，那月神殿的牧师刚要加血，就看到一抹银光落下，飞在半空中的幻灵少女悍然一剑从后譬如王俊杰的肩甲——幻神斩！

    “142774！”

    一道白光飞散，秒杀了！

    ……

    所有人都愣住了，万万没有想到我突然难，一秒钟内就干掉了装备不错的王俊杰。

    “杀得好，这种败类早该干掉了！”

    凌雪一边安慰姐姐，一边怒气冲冲的说道。

    “妈的，欺人太甚了！”

    韩信眼看盟主被宰了，马上挥着法杖就要开始攻击。

    “住手！”

    一声娇声叱喝，红绫舞喝退了韩信，她冷冷道：“跟我进本，少说废话，我们在本里等**过来。”

    “是，大小姐……”韩信咽了一口恶气。

    七星灯并未说话，将头盔的面罩拉了下来，虽然没有说话，但是肩膀抖动，这王八蛋分明在偷笑！

    红绫舞带着七星灯、韩信和那个牧师进本了，我也没有阻拦，咄咄逼人向来就不是我的作风，不管做什么事情，有些时候都是要适可而止的。

    看着这几个人进了本，秦韵叹息一声道：“红绫舞真可怜。”

    凌月红着眼睛：“这种女人有什么可怜的，秦韵姐？”

    秦韵轻声道：“你没有看到吗？王俊杰刚才当着红绫舞的面说那种话，太愚蠢了，一个女人怎么可能容忍呢？王俊杰这个人太过于睚眦必报了，人心终究不会归向他的，刚才红绫舞阻止韩信动手，说明她也确实对王俊杰有些失望，人非草木，红绫舞又怎么会没有自己的感觉呢？”

    凌雪笑道：“秦韵姐姐说的太有道理了，我们要多学习。”

    “学习什么？”我问。

    “学习她的无私奉献。”

    “……”

    我们五个人也在集合石报名了，然后进副本。

    凌月依旧有些委屈，我便走近，说道：“没事了，王俊杰那种人说的话，何必放在心上呢？”

    凌月点点头：“我知道，可是书生……我真的跟王俊杰没有什么……”

    我不由一笑，伸手搂住她的肩膀，说：“我知道，你和王俊杰的一切，我不是都看在眼里了吗？还记得那天，你为了躲王俊杰，都上了我的床了……”

    “啊？姐姐，真的吗？”凌雪惊奇问。

    凌月脸蛋通红，连忙辩解：“没有没有，不是你想的那样，别听书生这家伙胡说八道啊……”

    结果越描越黑，凌雪信以为真了，笑着追问细节，秦韵和稻花香两个人也捂着嘴巴偷笑，一副幸灾乐祸的样子。

    “哗！”

    眼光光芒闪烁，我们这个强力的五人小队终于进了埋骨之地！

    远近一片黑暗，这是一片死气沉沉的山脉区域，冥火飞舞在枯朽的林子间，寒风呼啸，吹来“呜呜～呜呜～”的惨叫声，就像是亡者的低泣一般。

    “叮～！”

    系统提示：你进入了副本——埋骨之地，你的队伍编号为ooooo74！你的队伍成员为：紫韵儿、清风飞雪、清风揽月、淡淡稻花香，你将无法与另外的玩家组成五人队伍进入埋骨之地！

    ……

    “啊？这是……”凌雪眨了眨眼睛：“终身契约吗？”

    凌月一笑：“这是为了防止帮刷副本吧？不过，终身契约也好，书生这家伙再也跑不掉了……”

    我拔出月光冰刃，笑道：“好啦好啦，我都说了这辈子都会守着你们几个了，大风大浪的都经历了过来，接下来，让我们扫平这个埋骨之地吧！”

    凌雪也拔出了雪域之刃，两个重甲战士走在山坳里开路，凌月和稻花香居中，秦韵这个牧师则走在最后。

    “喝！”

    凌雪憋红了脸蛋轻叫了一声，放出了战争怒吼，加少量攻击力的剑士技能。

    这一点很有意思，龙魂等纯爷们释放战争怒吼的时候总是振臂高呼，像是吃了半斤春-药一般，而凌雪释放战争怒吼就像是少女怀春，神态可爱到让人崩溃。

    “书生，前面有怪，我听到声音了。”凌雪擎剑警戒道。

    “我知道。”

    前方，一蓬蓬的泥土被抛了出来，赫然是一个盗墓贼正在挖坟！

    但我们走近的时候，盗墓贼突然爬了上来，神色慌张的大喊道：“哦，该死的！我誓，我只是在寻找遗失的友情而已！”

    “我netbsp;   我无语了，寻找意识的友情，难道挖地三尺就能找到了啊？

    “上啊，干掉他！”

    凌雪冲了过去，剑锋一扬，玄冰剑气！

    “嘭！”

    “76362！”

    盗墓贼的气血被砍掉了一小截，他立刻返身，挥舞着铁锹就拍在了凌雪的肩膀上，“啪”的一声，凌雪猛掉了6oooo多点气血，大惊失色的退了回来：“好高的攻击啊！”

    我迎面上去拦截住盗墓贼，剑锋飞起，快如闪电的一剑切入他的胸口！

    “112737！”

    还是我的攻击力较高一些啊！

    盗墓贼反扑，铁锹乱舞，每一下几乎都能拍掉我大约两万多点的气血，由此可见我的防御力比凌雪要高出了许多，龙甲术和铁壁两大技能加了太多防御了，而且，凌雪的天空套装确实逊色了一些。

    星辰之目飞去，盗墓贼的属性出来了——

    【盗墓者】（战歌级怪物）

    等级：235

    攻击：79ooo-125ooo

    防御：85ooo

    气血：18ooooo

    技能：【重击】、【猛击】、【乱舞】

    介绍：埋骨之地中的游弋着，以盗取死者的财富为生，这些卑微的家伙阴险狡诈，在人类帝国之中尽是一些地痞无赖之辈，正被白云城全面通缉，如果运气够好的话，当你杀-死这些家伙的时候可以得到通缉令

    ……

    难怪那么彪悍，原来是235级的战歌级怪物，属性非常之强悍，甚至越了某些Boss，只是因为是普通怪的关系，所以领域力逊色了许多，否则还真难以应付。

    盗墓贼的输出不低，好在我们队伍里的牧师也是白云城屈一指的，如今秦韵的治疗术最低点数也能达到15ooo点了，炫彩套装可不是花瓶装备，随手一个大型治疗术，一旦出现治疗暴击那就是近五万点的加血，这让雪见草、江南小乔这些小mm很受伤。

    稻花香挺身而出，封印术对于普通怪几乎是1oo%的命中了，配合着灵魂锁链和我们的攻击，三两下之后盗墓贼瞬即被推倒。

    “嗷嗷！那些金灿灿的金币啊，那些白花花的姑娘们啊，永别了，我永远都爱着你们，我们来世再见吧！”

    盗墓贼出一声嘶吼，倒地身亡，爆出了一小滩的金币，还有一张血红色的羊皮纸。