    时间飞溯，岁月轮转，转眼巫妖之战已经过去三千年之久

    在这三千年之中，张掖借助时间领域成功的晋入大罗后期，领悟七分风雷法则，

    这一日，张掖睁开了双眼，站了起来，两道紫色的电芒在其双眼闪烁，清风拂过掀起他的衣袂

    他张开双手，左手电闪雷鸣，紫色的雷霆犹如一条条雷蛇在其手上盘旋，右手一道由风刃化成的旋风，风刃所过几乎要撕裂空间

    三清收徒已过去万余年了，祂们想必已经开始修习三清的传承，张掖觉得是时候让他们在一起聚聚，加深一下感情

    张掖研究过三清反目的原因有三点

    一是阐截两教弟子的冲突，一方在元始的教导下重礼法规矩，一方向往万类霜天竞自由，自然玩不到一块

    二是元始是个傲娇，虽然是为通天好，但是做法有问题，通天又是个叛逆，自然不会听元始的

    三是封神中老子拉偏架，才彻底让通天心寒了

    于是为了避免这些问题，张掖决定一个一个来，先从弟子入手，

    “百年后吾将于玄元峰讲道，诸位师弟妹皆可来听，”张掖的声音传遍昆仑

    昆仑众仙闻听此言都起身，几个关系好的凑在一起议论纷纷

    “据说大师兄是玄门三代首席大弟子，修为高深”

    “就是，大师兄如今已是大罗修为，虽然在洪荒中名声不显，但谁也不敢小瞧了”

    “更具传奇性的是女娲圣人当年成圣大师兄在身边，师伯成圣是大师兄也在身边”

    兜率宫中，大殿内空荡荡的，只有云台上坐着的老子和台下闭目修炼的玄都

    玄都听到了张掖的话，当然是老子有意让他听到的，他从苦修中醒来，看向云台上的老子

    老子笑道：“去吧，汝大师兄已经走出了的大道，于汝有所裨益”

    玄都起身一拜，而后离开

    不得不说，玄都是真的适合老子的道，修炼不过万余年就已经凝结一点不灭真灵，成就真仙

    看他的气质云淡风轻，好似万事不扰于心

    玉虚宫中，阐教十四位弟子都来宫中，

    “尔等大师兄将于百年后讲道，尔等可去听听。”元始道

    “是”

    碧游宫中，四大真传和随侍七仙都在努力修炼

    通天也放开了张掖的声音，使殿内之人都听到了

    “百年后尔等大师兄讲道，尔等去听听吧”

    “师尊，莫非大师兄的道比师尊的道还要高深不成，”长耳不解问道，其他人虽然没问，但也露出不服的神情

    “玄元子博取三教之长，自成一道，如今已至大罗后期”

    “且为吾三清首徒，尔等大师兄，汝怎能有此一问？”通天厉呵出声

    吓得长耳连忙跪地拜下，不敢起身，其余十人见此也连忙跪下

    圣人一怒，天地失色，只见碧游宫上空很快汇聚出了一片乌云

    老子元始皆有所感，齐齐将目光投向碧游宫，通天也感受到了两位兄长的目光，传音道：“无事”

    随即碧游宫上空的乌云极速消散，通天收回了情绪，淡然道：

    “既然汝不想听，百年后便不用去了，回千窟峰去吧”

    长耳面如死灰，他本体是兔子，所以给自己的山峰取名为千窟峰，通天的意思很简单，就是让他回去闭门思过，其余十仙心中一凛

    洪荒之中岁月悠长，百年时间对于很多生灵来说都不够打个盹

    这一天，本来人迹罕至的玄元峰迎来了数万生灵，有三教弟子，也有在昆仑生活的生灵

    真传弟子都在玄元殿内，其余弟子和生灵在殿外，殿内有夫诸一族化形的生灵不停的来来去去，给众人分发蒲团

    张掖端坐云台之上，看着下方的众仙

    “红花白藕青莲叶，三教本是一家人，诸位师弟入门已久，这还是第一次相聚，”张掖笑着说道

    玄都是个合格的捧哏，率先开口：“大师兄所言甚是，吾等自当亲近，”

    三清也听到了张掖这句话，老子看向身边的扁担，微微一笑曰：“善”

    元始看向手中的三宝玉如意，不禁感叹一声，当年在洪荒天地之中苦苦争渡的三清，如今已然成为了天地间最尊贵的一批人

    通天抽出了背上的青萍剑，似乎又回想起来他们兄弟三人化形后游历洪荒的事，又回到了周山分造化青莲的时候

    “如此，讲道便开始吧，此次讲道共千年，后留与尔等三百年提问，如何？”张掖问道

    “任凭大师兄吩咐”众仙皆道

    随后，张掖就开始了讲道，从天仙开始讲起，深入浅出

    随着张掖的道音响起，天放异彩，地涌神泉，就算未开灵智的鸟兽都安静了下来，静静的听道

    张掖从为体验过天仙的境界，他刚过来时就是金仙修为，这次讲道也算是对自身的一个梳理

    反过头来看向自己的天仙境界的修行，有一种高屋建瓴的作用，从未修炼过的天仙此时在他眼中有了不一样的体会

    他想起了当年元始天尊第一次给他讲道，当时他以为他全部领悟了，今天再仔细揣摩

    “凝仙体，筑仙台，一跃九天”

    仙体是什么？和凡体的区别在哪里？筑仙台不由的让张掖想起了日后一本小说中的仙台秘境，

    “仙台秘境是修灵魂识海，天仙的仙台亦修灵魂，而凝仙体则是修炼肉身，散仙需一口仙气，”

    想到这张掖想起了精气神三宝，也就是说成仙其实就是增强自身精气神的过程

    种种疑惑在张掖脑海中浮起又被解答，他的气息也越发的厚重，根基越发厚实

    虽然自己也在悟道，但丝毫不影响他讲道，对于大罗强者来说，一夕之间便可以分出无数个念头

    一千年后，此时的张掖显得仙风道骨，一身气息一会厚重，仿佛一座山岳横立在前，一会空灵，仿佛天边流云般飘渺

    一看台下众人，有人听的如痴如醉，有人听的抓耳挠腮，还有人一句也听不懂，只能借助玄元峰上的灵气修炼

    不过所有弟子气息都有不同程度的提升，亦不乏有天仙和玄仙境界的弟子突破境界

    “千年已过，尔等可还有何疑惑？”

    广成子起身拱手：“敢问师兄，为何聚顶上三花，胸中五气？”

