    老关同志来绿城了。

    陆阳心中有点慌，难到是知道自己的宝贝闺女被拐跑了，过来找自己的麻烦？

    “你爸来绿城干嘛？”

    陆阳问道。

    关心月说：“听他的意思好像是在绿城开会吧，我也不知道，他说半个小时就来我学校了。”

    “半个小时啊，那你快点回去吧。”原来是开会，陆阳心中也松了口气。

    关心月看了看陆阳，小心的问：“那我回去了，你怎么办？”

    陆阳不在意的说道：“我一个人在这里玩啊。”

    “你过来找我玩，我却把你一个人丢在这里。”

    关心月心中有些惭愧。

    陆阳摸了摸她的脑袋，说道：“这不是有特殊情况，快点回去吧，回去换一件衣服，打扮一下，别让老关以为你在学校没照顾好自己，要不然他更担心了。”

    关心月的衣服皱巴巴的，主要是刚才在床上弄得。

    “那好吧，等我爸走了，我再来找你。”

    “行，要是太晚了，就算了，反正咱们刚才也睡过了，房钱不亏。”

    陆阳嬉皮笑脸的说。

    “呸呸呸。”

    关心月脸红耳赤。

    不过，老关那边不能不管，关心月只能和陆阳告了个别，然后离开了酒店，陆阳站在窗户前，看着关心月从酒店大门出去。

    这一幕要是让老关看到了，应该会揍自己吧。

    玛德。

    赚钱买别墅吧。

    看了看时间，已经四点多了，陆阳打电话叫了一个外送，上次定鸡公虾婆的时候，陆阳存了那一家餐馆的电话。

    现在四点多，送过来的时候，就五点半左右了，正好是吃完饭的时间。

    陆阳不指望关心月一起，老关这个时候来了，晚上回不回去都不一定，晚餐肯定是和关心月一起吃。

    半个小时后。

    关建国从一辆出租车上下来。

    他穿着灰色的尼龙大衣，臂弯夹着一个黑色的公文包，一下车，看了看河东大学的大门。

    关关的学校看起来不错。

    关建国走了进去。

    在路上给关心月打了一个电话。

    几分钟后。

    换上一身新衣服的关心月过来了。

    “关关。”

    在人群中，关建国一眼就认出来了自己的女儿，谁让他女儿长得那么漂亮，继承了她妈妈的基因，无论在哪里都是人群的焦点。

    这也是关建国有些担心的地方，女儿太漂亮了，也不是一件好事，当父母的操碎了心，生怕女儿被那个坏小子给骗走了。

    “爸。”

    关心月跑了过来，脆生生的叫了一声。

    关建国打量着女儿。

    和过年在家没有什么变化，稍稍放心了下来，说道：“学校的伙食不好吗？怎么也不见你长点肉。”

    “爸，哪有你这样的，现在都流行减肥，你还让我长肉。”

    关心月一双杏眼宛若星辰。

    关建国发现四周有些男生瞥过来的目光，说道：“关关，在你们学校，有男生追你吗？”

    关心月脸色微红，说道：“爸，你问这个干吗？”

    “还不是怕你被人家骗了。”

    关建国宠溺的看着女儿。

    “没有啊，开学的时候，是陆阳送我来学校的，基本上我们专业的人，都知道我有男朋友了，所以没有人追我。”

    关心月说道。

    在老关面前，她没有什么担心的，要是换成妈妈，关心月绝对不会说这些。

    关建国苦笑一声：“那个臭小子想法还挺多的。”

    关建国还以为，陆阳是担心关心月在学校被其他人追，才送她来学校，目的是为了宣誓主权。

    “爸，你还没吃饭吧，咱们先去食堂吧，边吃边聊。”

    “好啊，大学食堂的饭，我已经好多年都没有吃过了。”

    关建国也是大学毕业。

    不过那个时候的大学和现在不一样，那个时候的大学生，才是真正的天之骄子，关建国一毕业，就直接分配到了下面的机关，最后调到县里，一步一步走到现在。

    河大的食堂很不错。

    干净整洁。

    学生素质也不高，吃过之后，都会收拾好餐具送到回收处。

    对于伙食，关建国也十分的满意，刷了女儿的学生卡，二人点了两个小菜，吃的都很开心……

    “老爸，喝点酒吗？”

    “不了，不了。”

    关建国摇头。

    “晚上还要坐车赶回去。”

    听到关建国说晚上会回去，关心月眼中闪过几分的矫捷，老爸晚上走了，她就可以去陪陆阳了。

    要是让关建国知道，现在关心月心中的想法，估计会气的冒烟，自己的小棉袄，竟然盼着他赶快回去，变成黑心棉了。

    当然。

    关建国自然不知道女儿心中在想什么。

    他说道：“我来你们学校，主要是为了看你，还有就是，你妈妈拖我问你一件事情。”

    “什么啊。”

    关心月抬起头，大眼睛好奇的看着关建国。

    关建国放下筷子，面色有些严肃的，说道：“你妈给你收拾房间的时候，在你的床头柜里面，发现了一个红包，里面有一万零一百块钱，那是怎么回事？”

    说完。

    关建国看着女儿。

    不仅仅是林清雅想知道这个答案，关建国也是一样。

    “那啊。”

    关心月抱怨道：“我妈妈为什么要翻我的柜子啊，人都是隐私的。”

    关建国说：“先不提隐私不隐私，不就不解释一下吗？你要是不想说的话，老爸也没办法，只能让你妈妈自己问你了。”

    “不，不要。”

    关心月摇头。

    要是让妈妈问她，自己肯定要挨批。

    她说道：“去年过年，陆阳让我去他家，这是陆阳妈妈给我的。”

    “你大过年的跑到陆阳家里去了？”

    关建国一拍脑门，叹气的说道。

    果然。

    和他猜想的一样。

    这个臭丫头胆子太大了吧。

    都不知会一下父母，竟然跑到人家男方的家里去了，而且还收了红包，一万零一百，关建国怎么可能不知道代表什么。

    “过年哪天？”

    关建国问。

    在青山县，从大年三十，一直到正月十五都算是过年期间。

    关心月说：“就是大年三十哪天啊，他们家晚上吃年夜饭，我就过去了，陆阳妈妈做的菜很好吃……”

    关建国不想说什么了。

    还是大年三十除夕夜。

    关心月还说道：“那天，他们家买了好多的烟花啊，放了一个多小时，好漂亮……”

    “嗯……”关建国想到大年三十那天，自己拿着一个花炮下来，想要热闹热闹，结果碰到了一个土豪，连续放了一个小时的烟花这件事了。

    没想到那是陆阳家。

    回想一下。

    那个方位，好像还真是。

    现在一说。

    全对上了。

    陆阳的家里，虽然不是很有钱，但对自己的女儿十分的满意，不仅给了她红包，而且还专门为此买了上万块钱的烟花。

    不过，他也不奇怪，自己的宝贝女儿，又有谁不满意呢？只是陆阳的父母，表现的更重视一些。

    关建国点了点头。

    心中对未来的亲家，也多了一些认识。

    “你这个傻女子。”

    关建国忍不住骂了一句女儿，说道：“这么大的事情，你怎么也不告诉我和你妈，让我们白担心一场，暑假你们放假之后，把陆阳叫上，来咱们家一趟。”

    “嗯嗯，好。”

    关心月欣喜不已。

    这么说来。

    爸爸算是接受陆阳了？

    ……

    科大西门。

    吃过晚饭，丁超强和刘磊一起出来晃悠。

    “我们去帮明博一起出摊吧。”

    刘磊说。

    算了算时间，李明博也该出摊了。

    丁超强说：“好啊。”

    没有加入组织，是丁超强上大学以来最后悔的一件事，以至于他的苦逼程度，从宿舍第三，变成了最苦逼的那一个。

    不过世界上没有后悔药吃。

    丁超强只能安慰自己，是自己这两年在走霉运原因。

    高三的时候，丁超强一次走路，被高空抛物砸到了脑袋，缝了几针，老妈就带他去看了算命先生。

    算命先生说他是一生富贵的命，只是目前水逆，会走一些霉运，过了几年，就是雨过天晴，康庄大道。

    丁超强一直怀疑自己老妈被忽悠了。

    但想到，自己大学来，连一个女朋友都找不到，也只能这样解释了。

    出好摊位，丁超强有些羡慕地看着正在招呼客人的李明博，然后说道：“磊哥，咱们去那边的花店看看吧。”

    “去花店干嘛？”

    刘磊皱眉。

    “去花店看美女啊。”

    丁超强兴奋的说。

    “不去，没啥意思。”

    刘磊摇了摇头，美女有什么好看的，还不如在这里看李明博卖衣服。

    丁超强说道：“磊哥，昨天陆阳不是吹牛说，他那个花店老板认识呢？而且报他的名字，还可以打五折，咱们过去揭穿他这个谎言。”

    “万一人家陆阳说的是真的呢？”

    刘磊忍不住说道。

    丁超强看出来刘磊有些心动了，说道：“怎么可能，他说的要是真的，我把我名字倒着写，磊哥……咱们班许欢不是摔骨折了吗？你这个生活委员也不关心一下？你去买一枝花，顺便拆穿陆阳的谎话，等会我录音，看陆阳回来还怎么吹牛。”

    “靠，陆阳和你有仇啊，这么损。”

    刘磊说道。

    “嘿嘿。”

    丁超强猥琐的笑了笑。

    “我都快被他打击死了，还不允许我反击他一波啊，要是花店老板，说不认识陆阳，那就太好玩了。”

    在丁超强的忽悠下。

    二人还是来到了恒大北门。

    这边人不多。

    比起刚才李明博摆摊地方，简直一个天上一个地下。

    小超市外，一个小女孩正在玩石头，刘磊忍不住说了一句：“这个女孩长得好可爱。”

    丁超强说道：“这么可爱，好想抱抱她妈妈。”

    然后就被刘磊鄙视了。

    超市没有什么客人，倒是旁边的花店，还有两个顾客，他们过去的时候，恰好两个客人出来，都拿着刚买好的鲜花。

    “同学，你们要点什么？”

    看到又来了两个客人，柳青青热情的招呼着。

    别看丁超强嘴上说的厉害，到了地方也怂了，结结巴巴的说道：“我们过来买几朵花。”

    “要什么花？”

    对丁超强的表现，柳青青并不意外，花店开张已经有几天了，许多买花的男学生，都这样，大学生，还是比较腼腆的，特别是在美女面前。

    刘磊在店里看了看，问道：“看病人的话，送什么花好一些。”

    柳青青看了一眼刘磊。

    心想这个学生倒不是不一样，她说道：“送病人的话，一般来说，送康乃馨，马蹄莲，剑兰花，金桔都可以……”

    “菊花不行吗？”

    丁超强看了看自己旁边一大团菊花，看上去很不错的样子。

    “菊花不太合适。”

    柳青青忍不住提醒。

    刘磊说道：“菊花清明节时候用的。”

    丁超强尴尬的要死。

    心中暗暗埋怨，自己多嘴干什么，这下好了，出丑了，肯定在美女心中，留下了不好的印象。

    刘磊说道：“那要十朵康乃馨吧。”

    “好的同学，我帮你包装好。”

    柳青青数了十朵康乃馨。

    很快就包装好了。

    为了开这个花店，她也学习了不少专业的知识。

    刘磊很满意拿着花，问道：“一共多少钱？”

    “康乃馨一朵两块钱，十朵二十块。”

    刘磊点了点头。

    这个价格并不贵。

    毕竟他买的比较多。

    要是一朵的话，才两块钱。

    刘磊拿出钱包掏钱，丁超强突然说道：“老板，你认识陆阳吗？”

    “嗯？”

    柳青青面带惊讶的神色。

    看到柳青青的表现，丁超强以为柳青青根本不认识陆阳，所以才这么惊讶，他不好意思的说道：“不好意思啊，我有一个室友叫陆阳，他吹牛说认识你，还说报上他的名字，在你这里买花可以打五折，现在我确定了，他就是在吹牛！”

    听到在话。

    柳青青笑的很开心。

    没想到碰到了陆阳的室友，而且，陆阳好像还在室友那边说过自己，看着刘磊递过来的二十块钱，她摆了摆手，说道：“陆阳说的没错，我们是很好的朋友，所以，这次就不收钱了。”

    “你真的认识陆阳？”

    刘磊瞪大了眼睛。

    “是啊。”

    柳青青点头。

    刘磊说道：“我就说吧，陆阳从来都不吹牛，超哥……”

    “超哥，你怎么了？”

    刘磊拍了拍丁超强的头。

    这丫的。

    癔症犯了吧。

