    焦阳还是比较地道的。

    或者说焦阳从内心深处是把蓝未未和杨桃当作朋友的，虽然他的心中更加喜欢跟杨桃亲近，但毕竟是一起玩到大的，所以焦阳对于蓝未未同样有感情的。

    所以在焦阳得知蓝未未出事之后同样有些担心。

    “她已经好了一些了，你现在别去看望她了，我估计她也不想你去看她。”

    杨桃朝着焦阳开口说道。

    焦阳有些错愕，不过他还是轻轻点头：“那行，不过未未到底怎么回事啊？？？”

    “什么怎么回事啊？？？她活该。”

    薛素梅依旧难掩自己的脾气，她是真的没有想到那对自己非常恭敬的蓝未未竟然办得出来这样的事情，这说明了什么？？这说明了这个蓝未未和她的母亲一样，都是一个绿茶。

    当然，薛素梅是不知道什么绿茶的，她就是觉得不是东西。

    所以她直接准备回家了：“你和焦阳聊吧，我回去陪你姐姐了，还有你，余欢水你明天再接小晨吧，你不用担心他，他也不想回去呢，好了，就这样吧，我先走了。”

    今天的事情杨桃是觉得恶心，可最恶心的莫过于薛素梅，因为她又想起当年的事情了，她更恼怒的是自己被蓝彩平给欺骗了，然后自己的女儿被蓝彩平的女儿给欺骗了。

    可是再一想，这蓝未未不仅仅流产了，那庄严还是一个有妇之夫，这简直就是帮她出了这口心中恶心。

    苍天饶过谁。

    这让薛素梅心中稍稍舒心一些，最重要的是她看看以后蓝彩平怎么在自己的面前拿捏装大。

    ……

    “怎么会这样？？？”

    酒吧里，焦阳听着杨桃说完后整个人都懵了：“蓝未未谈的竟然是李威？？？这是怎么回事？？？她怎么能够这样呢？？”

    听完杨桃说完之后，焦阳同样有些生气，是真的生气，这么几年，没有人比焦阳更清楚的知道杨桃这两年过的多么的苦，毕竟杨桃被李威那王八蛋坑惨了。

    可是现在杨桃告诉他这王八蛋竟然和蓝未未在一起了，而且还改名庄严了。

    这让焦阳一时不敢相信。

    不过焦阳的智商毕竟还在呢，他想起来每一次蓝未未提起自己男朋友的时候都是有些不一样，更重要的是从来没有让他们见过，每一次焦阳想要见见蓝未未的男朋友的时候，蓝未未说的那句话一直都是下次。

    原来是这样。

    焦阳没有等杨桃说话又继续说道：“是了，这是未未能干出来的，从小到大她别看一直刻意隐藏着，但是我能够看得出来她总想出风头，总是想着夏压你一头，然后那李威和你谈过恋爱，然后再悄悄的告诉她你怎么怎么不好，这未未自然就上当了，呵呵，真的是……”

    说到最后焦阳是真的已经气到想要去找蓝未未好好的说一下了。

    平常怎么样都不说，可是这一次蓝未未太过线了。

    “桃子，你别太生她气了。”

    焦阳也算心善，他深吸一口气还劝起了杨桃：“她一直以来就是这么一个人。”

    “行了，焦阳，你不用劝我，我心里有数。”

    杨桃微微摇头说道：“我不会再相信蓝未未了，我也不会再和她当朋友了，因为她不值得。”

    “好吧，那你接下来什么打算？？？李威就这么轻轻的放过他？？？”

    焦阳有些恼怒的说道：“怎么也得报警吧。”

    “都这么久了，报警也没有用处了，我也不想再说他了。”

    杨桃苦笑着说道：“我其实一直想要见到李威问一下他当初为什么那么对我？是不是我不好？？不过今天见到了他和未未竟然在一起，而且李威还早早结婚了，我就已经打消了念头了，我也不想再和他有什么瓜葛了。”

    “你，你，你还真的是傻啊，就这么就放了他？？？”

    焦阳望着杨桃有些恨铁不成钢的说道：“怎么也得让他受到惩罚吧。”

    “问题怎么受到惩罚啊？？没有办法的。”

    杨桃微微摇头说道：“我们就是报警了也没办法，咱们证据也不足。”

    焦阳：“这，也是……”

    “行了，你们就不用发愁了。”

    林振东笑呵呵的说道：“那庄严一时半会儿出不来了。”

    “啊？？？”

    杨桃和焦阳望着林振东投过去了寻问的目光。

    “这个李威啊是用了庄严的名字，然后呢他是用这个名字来造假了证书，同时呢，他是靠着他老婆的关系才逐渐的走入到了公司的高管，可是这些年来，他是经不起查的，我都已经把他的一些事情捅给了警方了，放心吧，他怎么也得在监狱里待上两年了。”

    林振东不紧不慢的说道：“所以你们两个人就不用讨论这个了，放心啊，这个气我已经帮你出了。”

    “啊？？？你什么时候举报的？？？”

    杨桃这个时候真的是有些不可置信了：“今天你带着我来酒店我都是懵的，甚至我现在想想这些事是不是你都提前想好了？？？”

    “没错，聪明，本来我还想着什么时候告诉你的，可是这庄严竟然提前来见蓝未未，然后他的老婆刚好也来了帝都，既然这样，那么择日不如撞日。”

    林振东哈哈一笑：“然后就安排了一出，其实桃子啊，你没有必要为这样的人伤心，一个畜生，一个绿茶，何必为他们伤心？？？”

    “老余，我谢谢你，不过其实未未我觉得还好，她就是……”

    杨桃本来还想再替蓝未未说点什么，可是她看着林振东的眼神忙打住了：“好吧，打住，我其实只是有点失望，毕竟我们是从小玩到大的。”

    “没有必要失望，这个社会上，休说闺蜜了，有时候亲人都能够反目成仇。”

    林振东微微摇头说道：“今天就这吧，明天我陪着你一起去找池海东。”

    “好。”

    杨桃道。

    “那我先回去了，老余，你把桃子送回去吧。”

    焦阳不想当电灯炮了，他觉得林振东对桃子应该有点意思，再加上桃子应该对林振东也有点意思。

    于是，焦阳说完这句话就离开了。

    “老余，谢谢你。”

    这个时候，杨桃再一次的朝着林振东感谢说道：“真的谢谢你帮我做了这么多。”

    “行了，说谢就见外了，走吧，我先送你回家。”

    林振东这个时候朝着杨桃一摆手说道。

    “老余，你是一个好人，可是这个社会好人总是没有好报，你这么好，但是却仅仅只有3个月的时间了，太不公平了。”

    杨桃喝的有点醉意，她朝着林振东有点醉意迷离的说道。

    “桃子，其实我……”

    这个时候，林振东其实是想告诉杨桃实情的。

    毕竟癌症这个乌龙林振东觉得也该声明一下了。

    结果杨桃却打断了森振东说道：“不用说，我都知道，我都知道，走。”

    谁知道这个时候杨桃却是拉着林振东就奔跑了起来。

    “什么意思？？？”

    林振东这时有些懵逼：“桃子，咱们应该往这边走啊，你的家在这边。”

    “不用说话。”

    杨桃这个时候却是大声的说道，一边说一边拉着林振东来到了酒店。

    几乎没有给林振东思考的时间，杨桃就开好了房间，然后带着林振东一起来到了酒店里。

    “这，这是干什么？？？”

    林振东有些无语的说道：“桃子，你听我说。”

    “不，老余，你听我说。”

    杨桃却是打断道：“我其实在今天之前一直都是有一个梦想，那就是找一个像我姐夫这样的男人，能够对我好的，能够跟我情投意合的，虽然我已经32岁了，但是我依旧对爱情有着向往，我认为人与人之间就应该真诚，如果两个人不相爱为什么结婚呢？而且相爱自然要白头到老的……”

    说到这里，杨桃停顿了一下说道：“但是我没有想到先是姐夫和我姐姐的事，然后更是让我看到了李威和蓝未未恶心的一面，我现在对于爱情已经没有任何向往了。”

    “可是，这……”

    “老余，我不知道对你喜欢不喜欢，可是现在我只想要你。”

    杨桃却是直接就朝着林振东吻去。

    好吧。

    都到了这一步了，林振东觉得自己再拿捏好像也不对了。

    于是，两个小时之后，林振东抱着杨桃开始了洗澡。

    久旱逢甘雨。

    所以林振东和杨桃两个人战斗力还是相当强的，尤其是杨桃，她算是相当满意了，本来杨桃还担心林振东毕竟是癌症这会不会没有多少战斗力，所以杨桃还想要稍稍悠着点。

    结果她万万没有想到林振东竟然一点都不想得病的样。

    “老余，你真的不像有病的样子啊。”

    两人一边在浴缸里泡着，然后杨桃和林振东聊着天：“你这简直比牛还猛。”

    “恩，我本来就没病。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “什么？？？”

    杨桃脸色一变：“你没病？？？”

    “是的，其实我刚刚也是想要告诉你这件事的，我没有病，我的癌症是一个乌龙……”

    林振东这个时候大致把事情给说了一翻。

    然后杨桃整个人呆住了。

    她本来在刚刚酒就醒了，一开始杨桃觉得自己今天太大胆了，竟然主动逆推了林振东，然后自己又想着这林振东毕竟已经只有3个月的时间了，所以杨桃想的是自己就算做好事了吧。

    这么想着，杨桃的心情算是平静了一丢丢。

    结果万万没有想到林振东竟然告诉她没病。

    “哎呀，丢脸了，我是真的丢脸了。”

    杨桃想着这些捂住了脸。

    而这个时候林振东已经抱着杨桃回到了床上。

    谁知这个时候薛素梅打来了电话。

    “喂，桃子，你怎么还没有回家啊？？？”

    薛素梅望着时间说道：“都快1点了，你们还在酒吧吗？？？”

    “啊？？妈，我们已经结束了，我正准备回去。”

    杨桃忙说道。

    “那就好，你路上慢一点啊。”

    薛素梅关心的说道。

    “啊，没事，老余送我呢。”

    杨桃急忙说道：“我先挂了啊。”

    又过了半个小时，林振东和杨桃一起离开了酒店。

    “都怪你，刚刚那么用务，我这脖子上都是青了。”

    杨桃有些无语的说道：“这下被我妈看到就死定了。”

    林振东更觉得自己冤：“你这个不能怪我啊，你一直让我用力的。”

    “你还说。”

    杨桃听着林振东的话整个人更害羞了。

    “哈哈，不说了，，不说了。”

    林振东看着杨桃的样子觉得有点可爱，他还真的想逗一下桃子的。

    他回想了一下，杨桃和其它几个女人在床上是完全不同的感觉，林振东觉得自己已经在渣男的道路上好像越走越远了。

    好在，林振东和其它渣男不同，他是一个好人。

    送杨桃到了楼下后林振东没有打算上去，他朝着杨桃说道：“明天我来接你。”

    “恩，好，你到家后也告诉我一声。”

    杨桃不敢看林振东的眼光。

    “那就这样？？？”

    林振东说道。

    “恩，晚安。”

    杨桃刚想要转身，林振东突然一把拽住了杨桃，然后开始么么哒了起来。

    几分钟后，在杨桃感觉快要无法吸呼的时候林振东松开了杨桃，然后笑道：‘好了，赶紧上去吧。”

    “你太大胆了，这让我妈看到怎么办啊。”

    杨桃有些埋怨有些撒娇的说道：“我走了。”

    一夜无话。

    第二天，杨桃刚起床就发现薛素梅坐在沙发上，脸色有些不好看，这让杨桃不得不劝道：“妈，你别生气了，我一会儿就跟老余去见那个离婚律师了，我一定让段西风净身出户。”

    “恩？？？我是生段西风的气吗？？？”

    薛素梅望着杨桃说道。

    “啊？？？妈，那您这是怎么了？？？”

    杨桃朝着自己的妈妈有些不解的问道。

    “装？？？装？？？还给我装？？？我问你，昨天晚上余欢水送你回来你们干什么了？？？”

    薛素梅朝着杨桃怒气冲冲的说道：“桃子，我都看到了。”

    杨桃：“？？？”

    ……

    ……

