    荒山野岭的危险魔物和刚铎废土中的魔能辐射并不是一个远离家乡的精灵游侠所要面对的最大问题，日渐脱发才是——索尔德林·霜叶绝笔。

    好吧，索尔德林并没有说过这句话，但高文相信这一定是这位高阶精灵游侠内心深处最真诚的话语。

    他认识索尔德林——或者说高文·塞西尔认识索尔德林，那是在七百年前的那场大开拓途中，当时这个精灵游侠还是个刚刚离开故乡没几年、正在大陆北部游历的籍籍无名者，虽然有着高阶游侠的实力，但他当时可没有什么“金发的索尔德林”这般听起来就了不起的称呼，而且当时他很倒霉地正在刚铎帝国境内，魔潮骤起之后，这位精灵游侠就被困在了人类帝国的废土之中，和故土断了联系。

    人类的北方开拓军在一片混乱中救下了这个孤身行动的精灵游侠，而高文·塞西尔把他编入了自己麾下。

    在那之后，两人并肩战斗多年，一直到高文·塞西尔阵亡前的最后几年，索尔德林才脱离人类军队，开始以自由佣兵的身份在大陆北部继续游历。

    几乎没有人知道索尔德林是为什么孤身一人离开了白银帝国，也没有人知道这个高阶游侠在大陆上游历是为了什么目的，而在七百年后的今天，更没有人知道这个强大的自由佣兵战士为何从不在战斗中将力量激发到七成以上，只有高文知道这个秘密——因为索尔德林戴的是假发……

    这倒霉孩子当年跑出来只是想找民间偏方治自己的脱发症而已……

    说实话，当这些相关记忆浮现在脑海中时，高文差不多把自己脸上所有的肌肉都绷抽筋了才没当场笑出来——他要笑出来那自己的形象首先是完了，其次也就别想跟索尔德林重建友情了——友谊的小船不但会翻，甚至还会原地回旋二十多圈之后砸在俩人脸上，然后他们当场就会开始血拼……

    所以他努力保持着自己的态度淡定，按照回忆中高文·塞西尔面对索尔德林的态度不紧不慢地跟这个精灵游侠叙旧：“还记得当时我是怎么发现你这个秘密的么？”

    “我哪知道人类联军顶级指挥官之一跟人打架的时候竟然还带抓头发的，”索尔德林提起这个还有点七百年不消的余气，颇为不爽地白了高文一眼，“得幸好当时周围没别人看着，否则我真跟你血溅五步……”

    高文一摊手：“你又打不过我。”

    “当年打不过，现在呢？”索尔德林上下打量了高文一眼，“我可是感觉到了，你实力衰退不少啊。”

    “现在你也打不过，”高文本着不管心里虚不虚首先面上过得去的指导思想坦然回应，“我刚醒过来那时候你兴许还有点机会，但现在我恢复的七七八八了。”

    索尔德林安静下来，眼睛一眨不眨地盯着高文，他死死地盯了半天，直到后者怀疑这精灵是不是取向终于出了问题，他才打破沉默：“我还是不敢相信，你竟然真的又活了过来……我在提丰便得知了这个消息，但一开始我还以为那是安苏王室因为某种目的制造出来的闹剧，我还在心中咒骂那个私生子国王终于不要了脸面，开始用自己国家的开国英雄当政治工具了……竟没想到你竟然是真的。”

    顿了顿，他摇摇头继续说道：“一开始我就想直接过来确认一下情况，但实在找不到机会。”

    高文看了他一眼：“所以你这次带队来搞渗透，就是为了借这个机会来确认我的真假？”

    “这是一部分目的，”索尔德林坦然回答，“我接到了命令，提丰那边的人并不清楚我在七百年前跟你有交情，他们任命我担任黑暗山脉方向渗透行动的指挥官，所以我就来了——我要看看‘高文·塞西尔’是不是真的，如果不是，我就亲手杀了那个冒牌货……说实话，我几乎有九成把握觉得你是假的。”

    高文一愣：“为什么这么肯定？”

    “你下葬的时候我就在现场，”索尔德林看着高文的眼睛，“我在圣灵平原一带游历时听说了你在南境前线阵亡的消息，然后我就直接去了你的领地，正赶上你下葬前的最后时刻。由于你我当年并肩作战的经历，你的妻子允许我靠近观察你的……遗体，我可以确认你当时真的已经死了，灵魂也离开了那副躯壳——我可以肯定自己的感知不会有错，精灵对于生命的感知能力远超你们人类。”

    高文脸上表情微微有些变化，心中则是掀起了巨大的波澜——他突然意识到这个精灵“老友”的出现对于自己有多大的意义，他意识到这是一个真正见证了高文·塞西尔人生的，甚至见证了后者死亡的亲历者，他说的话比任何后世的史书都可靠，比任何第三方的转述都准确！

    尽管他继承了高文·塞西尔的绝大部分记忆，但他始终认为自己继承的记忆有缺漏扭曲之处，那么这个精灵会补上这部分的缺漏么？

    但为了避免过于异常的举动引起索尔德林的怀疑，高文没有立刻暴露出自己记忆出现问题的一面，而是暂时压下心中的波澜，顺着索尔德林的话问出了别的、同样令人在意的问题：“我当时的情况怎么样？我是说我躺在棺材里的时候。”

    跟一个死亡当事人面对面讨论对方遗体的问题显然是一种诡异的经历，哪怕是在大陆上游历了七百年的索尔德林都忍不住嘴角抖了一下，但他还是认真回答道：“你是力竭而亡的，你的护卫拼死抢回了你的遗体，所以你几乎没有外伤，死亡原因是全身器官的枯竭。因为最后时刻我没在战场上，所以你具体的死亡经过我也就不清楚了。”

    在说到最后的时候，索尔德林脸上的表情显得有点黯然和惭愧，很明显他对于自己未能在高文·塞西尔的最后时刻与其并肩作战始终心怀芥蒂，这种隐隐的愧疚大概已经陪伴了他七个世纪——作为长生的精灵，和短寿的人类打交道难免会被这种心绪纠缠，高文见状也只能心中一声叹息，脸上露出宽慰的笑意：“行了，人都死了就别那么纠结了。”

    刚说完他就觉得有哪不对，赶紧改口：“人都活了那就更不用纠结了。”

    索尔德林面皮抽动了一下，而高文则强行把话题继续了下去：“葬礼的其他部分呢？”

    “你的葬礼流程很顺利——它格外庄严肃穆，令人难以忘记。查理国王亲自打下了第一颗和最后一颗钢钉，王国所有的公爵和侯爵当时都在场。在葬礼的最后，元素的力量曾短暂显现，四种元素力量的化身在你的墓室外短暂驻留，学者们认为那是你和诸元素缔结的契约正式结束的标识。”

    高文终于抓住了一个关键点：“你说四元素的化身当时出现过？”

    “是的，至少我亲眼看到了风元素短暂出现，墓室外面的一堵墙当时都被气云笼罩了，”索尔德林点点头，“只不过元素的化身并没有和人类交流，它们只是显现了一下，大概不到一分钟。”

    高文·塞西尔曾与四元素缔结契约，这不光是安苏王国流传七百年的传奇故事，更是大陆各国的吟游诗人们始终津津乐道的一个传说，而这个“传说”并不是完全编造的。

    高文·塞西尔确实和元素们有着交流，他能够在短短的三十五年人生中成长为一个传奇强者也和元素力量有着密不可分的联系，但那契约却并不像一般人想象的那么简单明了，事实上就连高文自己，也搞不明白当年高文·塞西尔到底和元素们约定了什么。

    元素之力的化身拥有混沌而难以捉摸的“心智”，人类的精神结构几乎无法与其进行真正的交流，就连那些号称能和元素沟通的萨满们，也不敢说自己可以听懂元素的语言。对于大多数研究元素之道的凡人而言，所谓的“和元素沟通”只不过是模糊地猜测元素之力的流动倾向而已，而若是有谁说自己和“某个元素化身”建立了理智的、有逻辑的联系，那他要么是个骗子，要么是个疯子，要么就只是个被“元素君主”所欺骗的可怜虫而已。

    那些生活在各个位面的“元素生物”们和真正的“元素之力”根本不是一种东西，前者其本质上只不过是魔力倾向性非常极端的、由单一元素所形成的有形有质的生物而已，而后者，其实更近似于世界本质的某种体现。

    而传说中高文·塞西尔和四大元素订立契约，其契约对象似乎就是那些元素的本质，而非某个强大的元素生物——这是让高文最震惊，也最难以相信的一个事实。

    但就像那些关于“永暗海域”、“秘密出航”的记忆一样，关于高文·塞西尔是如何和四大元素订立契约的，在他所继承来的记忆中也是一片空白。

    如今哪怕是要找元素意志们打听真相，他也完全不知道该从何下手。

    高文脑海中转动着跟元素本质、元素生物有关的种种知识，在思索之余没忘了提醒自己一下：分析元素生物的时候要第一时间把那帮深海谐神摘出来，虽然提尔表示海妖也是元素生物，但他总觉得自己必须在任何情况下都把那帮咸鱼精摘出来单独讨论，她们太奇葩了，真当成研究样本怕不是看一眼都会掉san……

    “你想到了什么？”索尔德林看到高文久久没有开口，而且脸上表情阴晴不定，忍不住开口问道。

    “你对元素之道了解的多么？”高文随口问道。

    索尔德林想了想：“我精通‘元素之道’在人类通用语和精灵语中的四种拼法，还知道关于四大元素的最高著作《元素论》是谁写的……”

    “……那我就没什么好说的了，”高文眼角微微抖了一下，“除此之外我的葬礼上还有什么情况么？”

    索尔德林认真回忆，最后摇摇头：“没了，当时你躺在里面挺安详的。”

    “……要不咱们还是换个话题吧。”

    “我觉得也是。”

