    鼎湖山，庆云寺。

    自从广州城进入炎夏模式之后，大明监国定王朱慈炯就带着他越来越庞大的后宫队伍，在数量不多的心腹陪伴下来到这出处风景宜人，气候凉爽的避暑胜地，继续他的躺平而治了。

    对，这已经不是垂拱了，而是干脆过起了隐居加躺平生活了。

    自古以来的开国皇帝，比他更逍遥的估计也是没有了。

    哪怕是靠儿子打江山的李渊，在玄武门之变前，还是要牺牲不少个人享乐的时间处理政务的。

    而这位朱慈炯自打来了广州，那直接就是人生赢家，躺平等着当皇帝了。而且他梦寐以求的三宫六院也开始逐步置办了......三宫是没有的，不过六院的额度已经满了。可不是像在揭阳那边一样，用几个青楼女子应付一下事儿了。到了广州以后，朱和墭治下的百姓直接过了百万，到如今已经有三百万了！

    因此可以帮着这位朱三太子挑几个大家闺秀了当小老婆了......当然是小老婆，嫡出的儿子有朱和墭一个还不够吗？

    虽然朱和墭从来没说过这事儿，但是中书省的官员和大学士院的大学士都自心里有数。

    而这位朱三太子只要每天晚上都能和中意的女人促膝牵手，再牵出一窝儿女，也就心满意足了。

    嫡出庶出什么的，他也不讲究了。

    至于国家大事，他就更不放在心上了。反正朱和墭会把一切都安排得井井有条。

    哪怕朱和墭不在广州，中书省的左侍郎于老爷子、右侍郎郭有德，还有下面的六个尚书、十二个部侍郎等人，也会按照朱和墭的嘱托，把政务处理的丝毫不乱。就算出了什么事儿，也不会来麻烦躺平而治的朱天王，而是会给人在黄埔岛或海珠岛的朱和墭上折子请示。

    所以朱天王也就乐得清闲，干脆不待广州，去肇庆鼎湖山避暑，过他的躺平生活了......人生赢家，不过如此!

    人生赢家昨晚上和两广总督邱辉、司礼监秉笔太监庞公公、广东巡抚赵忠义一快儿打麻将，玩到了深夜，还输了好几千两银子。今儿一大早起来的时候还有点晕晕乎乎的，正用手撑着头一边打哈欠一边看着一桌子的点头没胃口的时候，就听见一阵急促的脚步声儿响动。朱天王还没来得及发问是谁，就看见门口的侍卫把帘子一掀，庞太监和一个名叫王士元的定王府师爷，一前一后迈步进来。其中那个王士元走得急切了，在进门的时候还被门槛拌了一下，差点摔了。

    “监国，监国.....世子殿下上鼎湖山了！”

    说话的就是那个王士元，他是庞太监替朱天王找来的师爷......据说是河南人，三十多岁年纪，长得欣长玉立、眉清目秀，少时还在凤阳府当过和尚。能说一口流利的河南话和凤阳话，还知道不少明末乱世时的事儿，和朱天王非常谈得来——朱天王觉得他是个人才，还想把他推荐给朱和墭，混个大官做。不过这家伙对做官没兴趣，就给朱天王当个师爷，抄抄写写，混个日子，就非常满足了。

    就这么一个混日子的人物，今儿不知怎么显得非常慌乱，说话的声音都发颤了。

    这下朱天王也慌了，这是出什么事儿了？衰仔打败仗了？不能啊......没听说出兵啊！

    而且衰仔打仗又不讲武德，开砍之前先用神雷一顿猛炸，这么打怎么可能会打败？

    这个时候庞太监终于气喘吁吁地跟了进来。

    朱天王看见他赶紧就问：“厂公，出什么事儿了？”

    “没，没什么......就是世子爷上山了。”庞太监说，“是骑快马过来的。”

    “那，那就有点事儿了......”朱天王说到这里，又指了一下神色慌张的王士元，“和他有什么关系？”

    “没，没关系。”庞太监似乎也有点心虚，连连摇头，“一点关系都没有。”

    朱天王摸着大胡子笑道：“那就好......叫衰仔一起过来吃早饭。”

    ......

    朱和墭风尘仆仆的赶来鼎湖山，当然是来请朱三太子出面去和刘进忠见面的。

    他在来鼎湖山的途中，在路过广东的时候，还派凤鸣山带着自己的亲笔信疾赴赣州府，请刘进忠到南雄府和南安府交界处的梅关见面密谈。

    “什么？你想让刘进忠坑死耿精忠？可是耿家对刘进忠有恩啊！”朱天王一听朱和墭的话，马上就摇晃起脑袋了，“刘进忠不是那么不讲义气的人......你要迫他倒戈，发兵逼他一逼，多半就成了。可是你要他这样坑耿精忠，为父怕他下不去手啊！”

    在庆云寺内的一间客堂内，正在用早餐的朱天王听完儿子的谋划，马上就摇晃起脑袋了。

    “耿精忠对他那点恩算什么呀？我爷爷威庙皇帝对他的恩才叫大呢！阿爸，你是朱三太子，你出面他一定肯听咱的话......唔唔，这云吞不错啊！”

    朱和墭赶了一路，今儿天蒙蒙亮就胡乱吃了点，然后趁着气温还没上来骑马进山了，这会儿早饿了，所以一边说话，还一边大口吃着云吞。

    看着吃起东西狼吞虎咽的儿子，朱天王也不知道说什么好了......那崇祯皇帝是你爷爷吗？要真是的话，那倒是没问题。耿家的恩对刘进忠而言不过是锦上添花。他当不上总兵，副将还是有的。

    但崇祯对刘进忠的恩那可就是等同再造了！没有崇祯皇帝提拔他当个勇卫营的小官，明末清初的乱世他怎么熬得过来？他的“进忠”之名还是那时候改的呢！

    而且耿家提拔刘进忠的恩，刘进忠已经报了不少了，他早年可替耿继茂打了不少硬仗。可崇祯的恩呢？他报了没？

    “衰仔，为父这个朱三太子......”

    他的话没说完，但是意思已经在脸上写了——虚啊！

    虽然朱天王的身份已经经过多重认证了。可问题是刘进忠是勇卫营出身，是天子家丁，见过崇祯皇帝本人的，说不定还见过真正的朱三太子！

    而且刘进忠的队伍就是勇卫营的老底子，里面勇卫营出来的老兄弟好有不少，其中难免有人见过真朱三太子。

    朱天王这副尊荣说是唐王家的，那一点问题没有。说是崇祯的儿子，实在是“返祖”返得有点厉害了。

    “阿爸，他投靠咱们可以当开国功臣啊！”朱和墭又是一口一个吞下两个云吞，笑着道，“再说了，都是太祖皇帝的子孙，忠谁不是忠？”

    朱天王的朱三太子身份不真，但是朱元璋子孙的身份却是一点不假。

    他顿了顿，又笑道：“咱们就许他个世袭罔替的侯爷......再不行就加钱，给他十万两银子，这总行了吧？”

    朱天王皱着眉，“那他要死活不答应呢？”

    被朱天王这么一问，朱和墭一下也不知道该说什么了？难道发兵打死刘进忠？正发愣的时候，边上作陪的庞太监忽然发话了：“三太子，难（我）陪着拟（你）一起走这一趟吧。难和刘进忠也算是老相识了，难义父当年可是御马监的大珰，他的恩主黄总戎见了，也得喊一声老祖宗的。”

    “对了，”朱和墭一拍大腿，“还有个黄得功......追赠他一个靖国公、谥忠武！”

