
　　如果让慕容雨跟他们回去，估计折磨是少不了的，就算是身体上不折磨，心里估计也会有不少的折磨，龙辰这时候拦在慕容雨的眼前，冷声道：“跟你回去？回去又被种下玄阴盅吗？玄阴盅这可是个可怕的东西呢，若是天魔宫的人，都种了你的玄阴盅，那天魔宫岂不是你三大魔老为大了？”

　　龙辰言语尖锐，将玄阴盅的事情，一下就上升到了天魔宫的统治方面，众人一听，心里纷纷一惊，他们联想到那种场面，顿时毛骨悚然，还要玄阴盅要控制非常麻烦，三大魔老估计也没有多少，不然的话，还真的有可能出现这样的事情。

　　谁愿意自己体内有一头虫子，随时准备要折磨死自己？

　　至于龙辰所说的话是真是假，有一些人不相信，他们是三大魔老的忠实追随者，而且龙辰还没有说出他是怎么弄死玄阴盅的呢，而另外一部分则是相信了，他们心中的天平，朝着龙辰，可以说是朝着赵青云倾斜着。

　　赵青云有些无奈的看着龙辰。

　　“这小子今天就像是一匹野马，怎么也拉不回头，今天被他一闹，看来以后的我，恐怕不能消停了啊。”

　　赵青云就是偷懒，才把天魔宫的权利交到了三大魔老手中，而现在，三大魔老的威信已经被龙辰严重打击了，将来要指挥天魔宫的事情，估计不如从前得心应手，而他赵青云也得付出更多的心思来打理了。

　　“小雨，别再受龙辰的蛊惑了，跟我回去三魔城，你这次受的伤，师尊好好为你治愈。”二魔老反应过来，慈祥的看着慕容雨道。

　　慕容雨此时仍然低着头，一方面是自己的师尊，一方面是龙辰，她真不知道该怎么选择，如果是从前，她必然选择二魔老，但是二魔老给她种下玄阴盅后就不一样了，这一次如果没有龙辰，她绝对会死得非常惨。

　　龙辰看着她，道：“你最好别回去，自己好好安静一下吧，三魔城，以后回去也不迟。”

　　慕容雨确实需要安静一下，若是回去三魔老，铁定不得安宁了，于是她咬了咬牙齿，道：“师尊，我想安静一阵子，过一段时间再回三魔城……”

　　“这就对了，”龙辰拍拍手掌，笑道：“而且我这边，还有宫主，她受伤比较重，宫主应该可以给更好的疗伤灵药，对吧，师尊？”

　　“那是当然了。”赵青云无奈的笑道。龙辰这家伙，有时候他实在感觉到无语。

　　慕容雨的选择，再次验证了龙辰的话，众人心中明了，三大魔老看着一道道质疑的眼神，心中一怒，便直接转身离开，选择了逃遁，这一次，他们的面子实在是丢得太大了。声望下降，形象被丑化，甚至三魔老还被龙辰这个年轻的弟子狠狠揍了一顿！

　　对三大魔老来说，这是一个巨大的打击。

　　等三大魔老走后，赵青云这才对众人道：“今天发生的事情，诸位最好不要议论，都散去吧，每个人都有做得不对的地方，诸位也别怪罪，我们天魔宫上下一条心，一致对外，才是王道，才是王道啊！”

　　赵青云说着，笑了起来。

　　三大魔老一直都不给赵青云面子，而这一次，龙辰狠狠抽了他们一个巨大的耳光，实在是让赵青云爽透了，最重要的是，龙辰是他赵青云的儿子，现在龙辰打败了杨丹峰，打败了慕容雨，还两招就将三魔老踩在了脚下，这会，还会有人说他赵青云不会教徒弟？

　　等所有人都走后，赵青云这才看着龙辰和慕容雨，他摇了摇头，道：“龙辰，你这是在逼着我和三大魔老闹翻呢，老实说，他们确实为天魔宫立下了不少的功劳，若是没有了他们，天魔宫必然乱透了，你今天已经抽了他们几耳光，让他们清醒了一些，不然嚣张跋扈，以后就算了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道了，师尊。”龙辰淡淡笑了笑，其实他心里清楚，三大魔老这是被赵青云惯坏了，想要让他们收敛一些，就今天这些估计还不可能。人都是越惯着就越有种的，三大魔老已经有种到爆了。

　　赵青云这才把目光投向了慕容雨，有些怜惜道：“小雨，这次算是苦了你了，接下来你就先住在青云居吧，我看你仍然心腹受损，重伤尚未恢复，接下来需要好好的修养生息，在青云居当中，我也可以稍微照看一下。”

　　“小雨谢过宫主。”慕容雨点了点头，轻声道。

　　老实说，她对三大魔老，心里确实有恨，所以她才会留在龙辰这边，间接承认了三大魔老的恶行。只是，毕竟是培育了她的人，所以她心中非常不舒服。

　　而此时赵青云的目光，转移到了龙辰手中的帝魔剑来，他抚着长须，不停的点头道：“不错，非常不错，帝魔剑看来很认可你呢。看来我是为他找到了一个合适的主人啊！”

　　赵青云的目光当中，满满都是赞许之色。

　　“那是，也不看看我龙辰是谁。”龙辰终于完成了所有的目标，心里有些得意了。

　　“接下来打算怎么办？”赵青云忽然问道。

　　三个月已经过去，该完成的事情，也都完成了，赵青云知道，也该到了分别的时候了。

　　“先等我把帝魔剑道修习成功了再说吧。”龙辰想了想，道。

　　天魔宫的规矩，只有拿到了帝魔剑，基本上就是下一任天魔宫的宫主了，不过龙辰和赵青云心里都清楚，天魔宫只是龙辰的其中一站而已，他就像是一只腾飞的鹏鸟，不可能停留在这个地方。

　　接下来，龙辰便在万众期待当中，回到了青云居，他没有声张，而是选择了安静修炼，而慕容雨则在他旁边的屋子当中，开始了静心修养。

　　那天的风波，先是在天魔宫当中闹得人尽皆知，基本上众人都知道了三大魔老的丑恶面目，而龙辰的逆天，也深深的刻在了众人的脑海当中，谁都没有想到的是，当初那个魔殿上天河境第四重的小子，短短的三个月之后，会成长到这样的程度。

　　这个过程，说难也不难，但是也绝对不容易。

　　时间渐渐过去，龙辰对帝魔剑道的修炼，也有了长足的进步，他本来就悟性过人，还有灵曦这剑道大家在一旁协助，这天魔宫当中排名第一的帝魔剑道，以肉眼可见的速度被龙辰蚕食着，再加上不停的演练，估计过一段时间，就会被龙辰完全融会贯通。

　　这段时间，帝魔剑争夺闹出的风波渐渐淡去，不过，三大魔老的声望降低是降低了，这根本无法弥补，而赵青云在这段时间，趁机接回了不少天魔宫的事情，开始正式管理天魔宫，行使着宫主的职权，一时间，第一强者的天魔宫主赵青云，还有他那超强的弟子龙辰，成为了天魔宫的一段佳话……

　　只要赵青云知道，当龙辰完成帝魔剑道的那一天，就是他离开天魔宫的时候。

　　此时，龙辰正在修炼当中，而小狼则在不远处研究道心种魔大法，当龙辰完成第二层的时候，有龙辰的帮助，他此时已经修炼得差不多了，而且也经过了不少的实践，效果非常不错，现在的小狼，基本上连一般的天河境第九重都能够干掉，而龙辰就更不用说了，有了帝魔剑，天河境第九重根本就不够他杀！

　　一天的任务修炼完毕。

　　每当这个时候，灵曦就会从灵曦剑当中出来透透气。

　　“小曦，我们即将回去碧央皇城报仇，你也即将拥有身体，陪我和小狼一起闯荡，怎么感觉你好像不大高兴的样子？”龙辰忽然感觉到这一点。

　　“有吗？”灵曦连忙装出了一副笑脸。

　　龙辰知道，他绝对是不会看错的。

　　“小曦，跟我说说吧？你是不想让我回去皇城，怕我因此受伤，甚至死亡吗？”龙辰不知道真正的缘由，皱着眉头问道。

　　“嗯！”灵曦点了点头，她其实忧虑的不是这件事情，相反她非常相信龙辰的能力，只是龙辰不知道的是，只要用九天仙灵果，灵曦恢复了身体，那么她家族当中的人，应该会感觉到她的存在，到时候，一切可由不得她灵曦和龙辰的意愿了。

　　但是灵曦真的不敢说，每当看到龙辰眼中那炽烈的光芒之后，她就不忍心告诉他，龙辰一心想用九天仙灵果为她恢复身体，这算是他很长一段时间以来前进的目标，灵曦如果这时候告诉他这根本就不可行的话，灵曦也不知道，这将会给他造成多大的打击。

　　所以，她虽然还装着嘻嘻哈哈，但是心里非常痛苦。

　　“小曦，你当我龙辰是什么？多少的风浪我不是都闯过来了，害怕一个小小的碧央皇城吗？你就放一百个心吧，九天仙灵果，绝对是你的，再说了，我还要让你恢复身体，再好好亲亲你呢！”

　　龙辰拍拍自己的胸膛，充满自信的说道。

　　“那你可要保护好自己，就算我不在你身边，无论如何，都要好好活下去。”灵曦说着，声音竟然忽然有些哽咽了。

　　…………

　　PS：1月1号凌晨0点爆发20章，兄弟们记得早点订阅哦，另外我兄弟新书《少年剑皇》当天上架，爆发50章，求捧场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第396章 前路苍茫【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 