
　　第二件宝物，却是一盏灯。

　　此等古朴无比，虽然不是什么古宝，但也是一件极为精巧的法器。

　　但最珍稀的却不是它本身。

　　这盏灯的灯腹中有一团液体，洁白无瑕，若是一眼望去，仿佛能见到月华满目，令人神清气爽。

　　“太阴之力凝聚成液，虽然和传闻中可以增进修为，凝炼肉身的太阴灵水尚有差别，但也极为珍贵了，纯度极高。”

　　云苏不由惊叹道。

　　这太阴之力，太阳之力，有极个别功法特殊的修士在化神境就可以收取，但一般修士却是绝不敢收取的。

　　但是，即便能够收取，办法也极为繁琐，而且过程漫长，稍有不慎就前功尽弃，甚至遭到太阴之力反噬重伤，如果再将它炼成太阴灵水，以这一团的量，需要的太阴之力将是天文数字，整个下来怕是要耗费数百年的光阴。

　　以云苏此时返虚境的地仙修为，自然也能做到，举手投足间便能引动漫天太阴之力坠下，但想要大量收集，最后还要炼化成太阴灵水，也是要花费极长的时间。

　　这一团太阴之水，足以点燃这盏太阴灯一千年。

　　收取太阴之力，凝炼为太阴灵水，就好比站在太阳下面收集日照之力来炼成一团太阳之精一样。当然，后者难度大得多，也危险万倍不止，但大体上是类似的手段。

　　“此物若是女修以合适的功法炼化，足以增进千年道行，并且将一身法力转为太阴真元。若是拿来赠予阴魂，只是闻一闻，便能帮助鬼魂凝出太阴鬼体，一朝踏入鬼修之路。”

　　这一盏灯油的价值，在云苏看来比那虚空石还高，虚空石其实是一种辅助修行的宝物，而这太阴灵水却是妙用无穷。

　　一旦在夜间点燃此灯，洞府之中便如同太阴仙境一般，还能引动苍穹中的太阴之月，让洞府中的月华之力增长数十倍，对于修炼阴属功法的人来说，尤其是女修，那美的如同仙境的夜晚就是最佳的修行时机。

　　慕容冰月送这两件宝物都花了一些心思，一方面显得用了心，免得送了礼还得罪了人。另外一方面，也无意中凸显了望月山的古族底蕴，随便拿出一件宝物便足以令无数修士疯狂。

　　“虚空石看着像老物件儿了，倒是这太阴灵水，应该是她修行时花费漫长岁月凝聚炼化的。”

　　云苏把绝大部分的太阴灵水都收了起来，只是留下一小滴，这已经接近太阴灵水的太阴之水，浓度还是太高了，以目前清风小筑里的情况来看，还要加以稀释和中和才能点燃使用，只见他微一沉吟，然后探手向前一抓，念动真言：

　　“太阳之精，凝！”

　　院子中，小奶狗正在翻来覆去地晒太阳，一会儿晒肚皮，一会儿晒背，屁股后面还有一个拽着尾巴在给它一边按摩，一边试图扯下一把狗毛的小渔宝。

　　吧砸着嘴，它心中还在回味着方才那个望月山来的素衣少女，长得真美，气质也极佳，就是修为有点可怕，但总的来说比她姐姐强多了。

　　“呜，可惜了。若是不识相来找回场子的的就好了，说不定被收了以后，还能让本尊也蹭蹭好事，再揍一顿好的。唉，也不知道老苏得了什么宝贝，回来时嘴角分明浮现一丝压抑不住的贱贱笑意，定是发大财了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这只正在被好奇心折磨的小奶狗，忽然觉得身上有点热，顿时疑惑地抬起了狗头，望着天上的太阳。

　　奇怪，这烈日还能把本尊晒痛了？

　　“嗷呜！！”

　　忽然，小奶狗惊得连毛都炸了，不是烈日变得凶猛了，而是老苏在收取太阳之力。

　　那，那似乎是传说中的太阳之精，比太阳之力层次更高的，如同神物一般的太阳之精。

　　因为离得太近，小奶狗的血脉又极为特殊，只见那一瞬间，漫天的太阳之力被凝聚过来，落入了正屋之中。

　　正抱着小奶狗玩的开心的小渔宝就没有丝毫察觉，在廊道的躺椅上看书的王玄机也没有任何反应，小奶狗却是震惊了。

　　“这太阳之精，好像对本尊有一种神奇的吸引力，本尊居然有点想吃……不好，本尊忍不住了……”

　　小奶狗回头舔了一下小家伙，挣开了她的小手，屁颠颠儿地就跑到了云苏的正屋门口，鼻子一嗅，只觉得屋中有异香传来，不自觉的，口水就哗哗滴落，然后连成了一条线，无论如何都止不住。

　　这天上的太阳对绝大多数生灵来说都是习以为常，但这太阳之精，小奶狗在典籍上看过，却是从来没有亲眼见过，知道此物非常危险，它自己又没有办法收取，今日还是第一次遇到。

　　然而，刚才那一瞬间，太阳之精犹如下雨一般坠入清风小筑，悄无声息地落入正屋时，它才意识到，这东西原来对自己有那么大的吸引力。

　　这种感觉，就像是浑身的血液都被点燃了一样。

　　仿佛大地干旱了上万年，忽然降下了一滴雨，数量多少不重要，但却似乎成了点燃它体内血脉的导火索。

　　“老苏到底在里面做什么，这太阳之精传闻无人能收取，碰不得闻不得沾不得，甚至连看都看不得，传闻它甚至能焚尽万物……”

　　小奶狗一边止不住口水狂流，一边回想着典籍上所讲的，这太阳之精的种种可怕，曾经最大的战绩是被人用上古留存下来的一滴太阳之精，偷袭了一个化神大圆满，传闻马上就要踏入返虚地仙的真仙，活活将对方烧成了灰烬，什么都没有留下。

　　老苏的修为，到底高到了什么程度，不动声色就在烈日高照，一天太阳之力最凶猛之时，招来了太阳之力，而且还不是慢慢炼化，而是直接在空中就凝为了太阳之精，如雨水洒落一样，被精准控制落入了正屋中。

　　“神祖神宗咧，吓死本汪了，老苏简直不是人啊……”

　　小奶狗舔了舔口水，还是止不住，干脆任由它流，浑身不由颤栗，有体内的血脉在剧烈奔腾的原因，也有想到云苏如此之强，忍不住激动和兴奋。

　　“以后本尊倒要看看，谁敢莫名其妙欺负本尊，打狗还要看主人咧。”

　　小奶狗摇着尾巴，想用头去拱门又不敢，就在那里磨蹭，一边流口水，一边胡思乱想。

　　“小白，你怎么了？”

　　王玄机见小白在云大哥门口如同打摆子一样，连忙过来抱起了它，发现它口水长流，眼睛还滴溜溜的乱转，就跟呆傻了一样，身上还滚热的发烫。

　　作为刚刚引气入体的菜鸟修士，王玄机还是早已看出了小奶狗不是凡狗，而是厉害的灵兽，但对它的态度却没有改变。

　　小奶狗抬起爪子，在她手上轻轻拍了拍，示意自己没事，要下地去。

　　王玄机这才把它放回地下，心中却是很疑惑，让它安静待在门口，自己回去继续看书。

　　“进来吧。”

　　云苏挥手开了门，小奶狗嗖的一下就蹿了进去。

　　“嗷呜！太阳之精！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百二十六章 太阴之水免费阅读。https://xs.23sk.com 