    

    “噗！”

    房间里，宁辰突然吐出一口鲜血，他万万没想到功德金光竟然会对自己造成这么严重的伤势。

    “净心神咒！”

    事不宜迟，宁辰连忙催动起神咒，净心神咒号称道教八大神咒之首尤其重视灵魂。

    果不其然，宁辰一催动净心神咒，脑海中顿时一片清凉，整个人像是回归母体，彻底放松下来。

    识海中，被功德金光造成的伤势，不仅没像那道人说的继续恶化甚至还在慢慢恢复。

    一夜的时间就在修炼神咒中度过，待宁辰再次睁开眼睛，伤势竟然已经恢复了七七八八。

    “如果将八大神咒全部修炼成功，那时候我估摸着就是这世上数一数二的高手了。”

    宁辰对自己的实力有清醒的认识，这个世界不像其他任务世界，宁辰的实力还没达到最巅峰。

    比他厉害的大有人在。

    这也是宁辰没第一时间去龙虎山亮明身份争夺天师之位的原因，谁知道会不会有隐藏的高手偷袭自己。

    反正系统给宁辰安排的身份在这，晚点去实力就越强，到那时候宁辰估计争夺天师之位的成功率。

    大概能达到九成九！

    要是早点去的话成功率只有九成，宁辰觉得有点低，反正有时间，可以提升一下成功率。

    见外面太阳升起，宁辰走下了楼，他打算先去弄清楚那个女鬼和这个镇子有什么关系。

    那女人有女鬼保护，没办法靠近，想要找到轮回通道还得靠阴阳眼，黄金瞳虽然很厉害，但是和阴阳眼还是侧重点不同。

    宁辰通过黄金瞳能看到鬼魂存在，但却无法像阴阳眼一样，可以看到阴阳两界，甚至是轮回通道。

    只有把女鬼搞定才能让青柠帮忙，而且宁辰的真正目的，只不过是找到轮回通道，实在没必要打生打死。

    毕竟异瞳之人实在太少了…

    然而宁辰正思考着还没走出客栈，却被一人挡住了去路，好巧不巧，正是昨天晚上有过一面之缘的老道士。

    相比于宁辰，老道士脸上的表情，可就要丰富多彩了一些，“被功德金光伤到灵魂的人竟然还活着！”

    不仅如此，宁辰脸上微带着红润，与昨天晚上的苍白相比，完全是两个状态啊。

    难道说，面前这个人在一夜之间，竟然治好了功德金光造成的伤势？凭茅山派的手段只怕很难！

    “小友，你可真是让我刮目相看，功德金光的伤势竟然都能治好，是老夫眼拙了！”

    能让堂堂天师府护法，在江湖人，闯出偌大名声的千鬼道人说出这番话宁辰是头一个。

    这千鬼道人可不是什么贬义名号，而是说他捉鬼拿妖的数量已经超过了一千个！

    不过宁辰显然对于这些无从得知，他礼貌的点了点头然后绕过千鬼道人径直走了出去。

    千鬼道人：“……”

    这么有个性的小辈他是头次见到，千鬼道人也算是长了见识，而宁辰此刻在外面走着，随便找个人问了问，昨天晚上有没有感觉到异常，得到会的回答是并没有，睡得倒是挺香，

    显然他们对昨晚的事竟全然无知，可镇子里几乎所有的屋舍都冒出了一丝丝金光，宁辰看的很清楚。

    “看来需要进屋看看了。”

    宁辰用黄金瞳随便找一座空房子，然后脚尖一点跳进院内，走到门前手指一点，丹劲迸发将门锁崩碎。

    轻轻推开门走进去，四处看了看，连个值钱点的的物品都没有，就是普通到不能再普通的屋舍。

    宁辰心有疑惑，又潜入一户人家，经过前后对比，这次总算是发现了一点异常，但还得再确认一下。

    于是宁辰最后又潜入第三户人家，一进屋宁辰就将目光落在了每一家都供奉的神龛之上。

    “果然！家家户户都供奉着牌位，最有意思的是，排位上的名字竟然都是一个人，林墨瞳！”

    宁辰能肯定功德金光和牌位有关，接下来的事就简单了，只要问出这个林墨瞳是什么人就差不多了。

    “小友，墙上君子的功夫不赖嘛，可让老夫纳闷的是你为何什么东西都不拿呢？”

    一道声音突然传进了宁辰的耳中，此刻院中准备出门的宁辰下意识回头一看屋顶竟站着一个道人。

    正是之前见过的千鬼道人！

    “这老道的轻功当真是匪夷所思！竟然连我都没有察觉到！如果他要偷袭我，也不知道能不能躲开！”

    宁辰眼中闪过一丝异色。

    千鬼道人轻轻一跃落在宁辰面前，宁辰脸上古井无波没有一点被抓的尴尬道：“前辈这就有点狗拿耗子了！”

    “嘿嘿，狗也总比耗子强吧？”

    宁辰：“……”

    好家伙，直接把自己骂成耗子了，不过这不是重点，这老道士手上显然有点本事，看样子也还算正派。

    宁辰想了想便将昨夜与女鬼的事，大概告诉了他，果然，一听到鬼怪老道士直接就进入状态了。

    “有功德金光护体的女鬼！小友，你没看错吧？话说回来，你还能看到功德金光？”

    千鬼道人满是疑惑，宁辰随口道，“我的眼睛异于常人，能看到普通人看不到的东西，行了，你要想捉鬼的话就赶紧跟我来。”

    “小友放心，就算那女鬼身上有功德金光护体，老夫也有把握能保护你的周全！”

    千鬼道人信誓旦旦的说道。

    宁辰嘴角一扯，随口说了声谢谢，二人出门转进镇里，宁辰在路边的摊子买了两个烧饼随口问道：

    “听说镇子里有一个人特别出名，好像叫林什么，家家户户都供奉她的牌位，真的假的啊，她干了什么事值得这么多人供奉？”

    卖烧饼的矮个子老板头也不抬道：“一看您就是外地来的，您说的那个人叫林墨瞳。

    大概百多年前吧，这里洪水滔天，有人说是得罪了河神，只有祭祀了河神水位才能降低。”

    “那林墨瞳不会被当成祭品了吧？”宁辰不禁问道，烧饼老板点了点头：“只有她才能让河神满意。”

    “哦？这又是为什么？”

    “用普通人祭祀河神能有什么用，只有她才行，因为她不是正常人，她有阴阳眼，能看见鬼！

    而且您说怪不怪，把她一扔水里，暴雨停了，水位降了，所以我们才给她立牌位。”

    ps：求推荐，求月票~        

