    【龙之吐息】！

    【龙之践踏】！

    【龙怒光环】！

    【龙之召唤】！

    【死亡爪击】！

    吼——

    嗷呃——

    嚎呜——

    嘶鸣声响彻天地。

    一百多头影龙如虎入羊群，在灰烬鼠大军中横冲直撞。

    【鲜血祭祀·烈火之蝠】！

    【鲜血·爆裂术】！

    【鲜血祭祀·爆裂之蝠】！

    【鲜血狂潮】！

    【鲜血祭祀·泣血之蝠】！

    与此同时——

    城楼上的战斗也接近尾声，

    薇薇安召唤出铺天盖地的蝙蝠朝灰烬鼠大军飞扑而去。

    血液流失！

    灼烧！

    撕裂！

    各种debuff叠加在灰烬鼠大军身上，

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    咻——

    咻——

    咻——

    楚风也是借助城墙的射程加成，对着灰烬鼠大军狂射。

    灰烬鼠大军发起的冲锋决策是极为果断的，

    也是极为明智的。

    然而——

    它们很明显搞错了一点——

    这场战争的关键点不在于影龙部队，而在于楚风。

    它们应该优先攻击楚风，而不是影龙部队。

    拥有一个完美输出环境的楚风是非常恐怖的！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    箭矢如狂暴暴雨，

    撕裂虚空，刹那而至！

    “叮！你击杀了一头灰烬鼠战士，你获得7战绩点，2部落威望……”

    “叮！你击杀了一头灰烬术士，你获得7战绩点，2部落威望……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    悦耳的提示音接连响起，

    威望涨到5000，

    楚风顺便给【部落防御光环】升了一级。

    “攻击那人类！吱！”

    当灰烬鼠督军终于意识到楚风才是最大威胁的时候，

    事情已经到了无法挽救的地步。

    【燕归】！

    唰唰唰唰唰！！

    无数漆黑箭芒成型，从它们后背穿胸而过。

    大片大片的灰烬鼠倒下，

    吼——

    【龙之吐息】！

    【龙之践踏】！

    巴蒂斯带领着影龙部队乘胜追击，

    “叮！你的契约生物暗影之龙升到了70级！”

    “叮！你的契约生物在战斗中升到了六阶！解锁龙族统领天赋！”

    【龙族统领】

    类别:天赋

    效果:领袖气质+100，在暗影之龙的统领下，影龙部落气势+50%，攻击+20%，攻速+20%。

    描述:暗影之龙觉醒了统领天赋，在它的统领下，影龙部落的整体实力提升了。

    ————————

    龙族统领？

    隔这叠buff呢？

    看着描述字眼，楚风嘴角掩饰不住的浮现出笑意。

    部落光环和龙族统领这双重buff的加持下，

    每条影龙仿佛开了狂暴一般，

    勇的不得了！

    局势急转直下，

    影龙部落在这场战争中逐渐取得压制性的胜利，

    不过灰烬鼠数量比楚风想象中的要多的多。

    进入灰烬城堡，

    一波波鼠潮向他们涌了过来，

    楚风率领着影龙部落也是刷了整整一天时间，

    才终于是抵达了城堡中心，

    一座辉煌大殿内。

    高置的平台上，

    一头体积巨大甚至有些肥胖的灰烬鼠躺在平台上。

    这头灰烬鼠出其的庞大，大约能有二三十米高

    而且与其他灰烬鼠不同，

    这头灰烬鼠浑身上下遍布着火红色纹路，

    纹路四周的空间扭曲着，

    让这头灰烬鼠看起来有种模糊的视觉，

    高温从灰烬鼠身上散发而出，

    它整个身躯宛如一个大火炉一样，让下方的楚风都好感觉到炎热。

    【灰烬领主·布莱克】

    类别:七阶boss

    种族:灰烬鼠

    攻击:？？？

    生命值:40，000，000

    技能:【高热皮肤】【岩浆喷吐】

    【领主召唤】:灰烬领主能够召唤出15位六阶法系单位，拥有非常强的魔法能力。

    描述:灰烬鼠部落为了让强大的灰烬领主镇守影龙部落，赐予了它一枚灰烬之锤碎片，并为它打造了一套灰烬者套装。

    ————————

    “灰烬之锤的碎片！”

    楚风眼睛一亮，

    前世他没有进入过九幽神国，

    但却听闻过灰烬之锤的名字。

    这是一把铸造师的神器，

    据说——

    完整的灰烬之锤，自带【神话级铸造师】的能力。

    想不到灰烬领主身上就有一枚灰烬之锤的碎片。

    “卑微的人类，愚蠢的影龙。”

    “你们以为你们能战胜我吗？你们这是在找死！”

    灰烬领主眼神蔑视的看着高台下的楚风及他身后的影龙部落，不屑一顾。

    说着，

    灰烬领主翻手竟拿出了一套火红色套装，

    然后穿在了身上。

    “这应该就是灰烬者套装吧。”

    楚风眼眉微抬，

    看了眼套装的属性。

    【灰烬者套装】

    类别:套装(中型单位)

    品质:传奇

    属性一:+30%技能威力，+30%火属性伤害，+30%体质，

    属性二:+700万生命值

    属性三:……

    效果一:【火焰回血】:吸收火属性伤害，灰烬之主获得生命值恢复效果。

    效果二:【灰烬领域】:100×100码范围内温度急速上升，对目标造成-30%火焰抗性，提升50%火属性伤害。

    描述:这是专门为灰烬鼠打造的装备。

    ————————

    “嘶——”

    再次看了眼灰烬领主的属性，

    楚风倒抽一口凉气，

    灰烬领主的生命值直接暴涨1000万，来到了5000万。

    boss不可怕，就怕boss穿套装啊！

    【龙之吐息】！

    暴躁龙哥已经忍不了，

    抢先一步对灰烬领主发起了进攻，

    “卑微鼠类，可曾记得你们在影龙面前卑躬屈膝的模样！？”

    巴蒂斯眼眸充斥着怒火，向高台上的灰烬领主飞去。

    【龙之践踏】！

    灰烬领主的体积在同类中算是庞大，

    但和身长达五十多米的巴蒂斯比起来就变成了一头又矮又胖的灰烬鼠。

    “哼，今时不同往日！”

    “我们灰烬鼠早已将你们踩到了脚下。”

    【岩浆喷吐】！

    灰烬领主一口炽红色的岩柱喷射出来，

    轰在巴蒂斯的身上，

    仅仅几秒就给巴蒂斯造成了几十万的伤害。

    【龙之屏障】！

    【重生树甲】！

    巴蒂斯迅速给自己套上了一层屏障，

    重生树甲恢复生命值，

    很快巴蒂斯的生命值就恢复了过来。

    突破六阶后，

    巴蒂斯的生命值也是达到了800万，防御也是大大提升。

    再凭着重生树甲，

    巴蒂斯竟是硬生生的顶住了灰烬领主的攻击。

    趁此机会，

    楚风和影龙部落迅速攻击！

    “承受影龙的怒火吧！！”

    【龙之吐息】！

    【龙之践踏】！

    【死亡爪击】！

    吼——

    嗤——

    篷——

    影龙们怒吼着，对灰烬领主进行攻击。

    在部落光环和龙族统御的双重buff下，

    它们的每一击都能达到9000+的伤害。

    一波下来，

    能达到上百万的伤害。

    “丑陋的生物，不配存活在这世上。”

    薇薇安也是迅速出手，

    小手一捏，

    一滴滴散发着雄浑力量的精血漂浮在薇薇安面前，

    【鲜血祭祀·猩红之蝠】×4

    【鲜血祭祀·爆裂之蝠】×3

    【鲜血祭祀·剧毒鬼蝠】×4

    ……

    “去！”

    薇薇安一声轻喝，，

    蝙蝠群朝着灰烬领主扑咬了过去。

    -2569！(血液流失)

    -3158！(撕裂)

    -3269！(剧毒)

    -3569！(麻痹)

    ……

    ……

    薇薇安的伤害虽然不是特别好高，

    但叠加的各种debuff却上灰烬之主非常难受，战斗力大减。

    【箭雨洪流】×4

    【生命之矢】×156

    【燕归】×3

    与此同时，

    楚风将暗夜君王形态开启，

    血族之翼开启，

    九个暗影分身一字排开。

    箭矢如瓢泼大雨般浇灌在了灰烬领主的身上，

    -13354！

    -12668！

    -11665！

    -12569！

    ……

    ……

    灰烬领主生命值稳步流失着

    流失的速度让灰烬之主吓了一跳，

    一口岩浆喷吐逼退暗影之龙后，

    【领主召唤】！

    灰烬领主迅速召唤出15位六阶灰烬术士，

    这十五位六阶灰烬术士第一时间不是对楚风他们出手，

    反而是对灰烬领主发起了攻击！

    是的！

    对灰烬领主发射了一道岩浆火柱！

    这一顿骚动作搞得楚风一脸的懵逼的时候，

    下一刻——

    楚风却是看见灰烬领主的生命值竟在以一种惊人的速度恢复了起来！

    +26599！

    +25689！

    +31056！

    +28645！

    ……

    ……

    “是了！灰烬者套装效果火焰回血能够吸收火属性伤害，然后回血。”

    楚风一拍脑袋，恍然大悟。

    还以为对方是在自相残杀，

    没想到最后小丑竟是我自己。

    由于没能及时的打断灰烬术士的岩浆火柱，

    此前他们打出的伤害，

    灰烬领主全部恢复了过来。

    “优先击杀灰烬术士！”

    楚风指挥影龙部落优先攻击灰烬术士，

    吼——

    【龙之吐息】！

    【龙之践踏】！

    【死亡爪击】！

    影龙部落与灰烬术士纠缠在了一起。

    而另一边，

    【岩浆喷吐】！

    【灰烬领域】！

    大殿内的空间温度急速上升，

    暗影之龙火属性抗性降低，

    再加上火属性伤害提升，

    这一下岩浆喷吐直接让暗影之龙的生命值掉了大半。

    楚风不敢再有留手，

    武器切换为杀戮之心！

    【刹影·瞬狱杀】！

    连击×61！

    【暗夜裁决】×2

    “叮！消耗30连击点数，使用暗夜裁决，随机到力量裁决，力量属性×10。”

    “叮！力量裁决判定成功，对目标造成10000+5%生命值的伤害，一共造成201万的伤害！”

    “叮！消耗30连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，力量属性×10。”

    “叮！敏捷裁决判定成功，对目标造成眩晕效果，眩晕时间4秒！”

