    “你倒是很懂啊！”

    大明宫，上书房。

    随着孝康帝一声冷哼，戴权当即吓得魂飞魄散，不假思索地跪在地上，求饶道：“奴婢多嘴，奴婢多嘴，还请主子爷息怒啊！”

    孝康帝瞥了一眼跪在地上瑟瑟发抖的戴权，随后在心里叹息道：“那小子倒是个聪明的人，就怕聪明反被聪明误。”

    在他的阅历之中，这样的人太多了，但是能够成长为大楚的顶梁柱的，却没有几个。

    不过，总体来说，他现在心里对贾环都非常满意，每一次这小子都似乎能够猜到他的心里所想。

    “起来吧，下不为例！”

    戴权一边起身，一边自是千恩万谢，心里却明白，自己近来有些膨胀了，如今被孝康帝敲打，也算罪有应得。

    且说宁国府，登仙阁。

    贾母，贾政，贾宝玉三人焦急地等待着，由于没有贾环的吩咐，所以守诚回来后，也没有将那孩子抱过来，而是直接交给尤氏照管。

    所以三人都没有得到消息，具体发生了什么，都是未知。

    就在这时，院子外突然有小丫鬟高兴地大声喊道：“三爷回来了，三爷回来了！”

    一听到这话，贾母等一下子从椅子上站了起来，急忙走到门口，正好见到贾环正领着几个扈从走进院子。

    “环哥儿，如何了？二太太那边如何了？”

    “三弟，二太太可救回来了？”

    “环哥儿，你没事儿，可有发生危险？”

    贾母，贾宝玉，贾政相继开口问道，三人之中，只有贾政关心的是贾环。

    对此，贾环恭敬地朝着贾政和贾母行礼，随后接过早就准备好的茶水，快速喝了一口后，这才说道：“老祖宗，二老爷，不必担心，这事算是解决了，二太太稍后就回来了！”

    “你怎么没把二太太一起带回来呢？”贾母听闻事情解决了，心里也高兴不已，只不过听得王夫人并未和他一起回来，以为事情还没办好，当即脸上就有些不悦了。

    见状，贾环脸上的笑容瞬间消失了，他目光灼灼地看着贾母，声音清冷道：“老祖宗似乎搞错了一件事儿！”

    “什么事？”贾母见他如此表情，心里更是烦躁，不耐烦地问道。

    “二太太被冤枉扣押，并非环所为，而且，这件事儿并非环惹出来的。

    加上是老祖宗领着二老爷和宝二哥前来，请求环出手搭救，环这才念在宁荣两府一荣俱荣，一损俱损的情分上，答应帮忙。

    从环进去这屋子里，除了二老爷关心的是环，老祖宗和宝二哥问得都是二太太如何了？

    怎么，环就这么不招老祖宗待见？

    呵呵，一家人？以后这种话还是少说为妙。

    我不是救世主，也没心情一直给你们荣国府处理这些烂事儿，恶心事。

    说句不客气的，要不是他贾宝玉管不住自己那根惹祸根，花袭人也不会一怒之下杀了秦钟。

    要不是秦钟死了，秦家秦邦业也不会就此一命呜呼。

    要不是二太太心忧花袭人怀孕一事，会给贾宝玉的前程和名声造成阻碍，她也不会一头扎进别人设计好的陷阱里。

    一切的根源，不都是老祖宗最疼爱的宝二哥吗？他这么逗您老人家的喜欢，怎么一到关键时刻，就屁用没有？”

    贾环一口气将自己内心说的话说了出来，除了这些时日心里不爽之外，更重要的，他要提醒贾母，他贾环早已不是原来的贾环了。

    再也不是那个她随时随地都可以捏扁搓圆的贾环了。

    这番话一出，贾母等人脸色一同变了，从愤怒到羞怒，尤其是贾宝玉，听着这如此直白的话，恨不得立刻找个地缝钻进去躲起来，再不要见人了。

    而贾政心里虽然这话不妥，可他也知道，为了荣国府的事，贾环付出了很多的心力，可就是这样，老太太依旧对贾环的看法没有改变过。

    至于贾母，脸色一阵涨红，一阵青白，眼中的怒火恨不得要将贾环吞噬一般。

    “环哥儿，你眼里还有没有我这个老祖宗？啊？身为贾家的族长，身为贾家的后辈，你心里可还有半分孝道，可还有贾家？”

    然而，面对贾母的咆哮和质问，贾环只是冷笑一声，说道：“如果环心里没有孝道，今日老祖宗你们连宁国府的门都进不来。

    如果环心里没有贾家，我也不会冒着被皇上迁怒的危险，去出手帮助一个一直想要置我于死地的二太太！”

    二人直接刚上了，见状，贾政当即说道：“环哥儿，这是老太太，你说话要注意分寸。

    另外，你说二太太一直想要置你于死地，这话又从何说起，她虽然看你不顺眼，可终究没有什么实际行动啊！”

    “呵呵，二老爷这话，环不敢苟同。

    哦，对了，忘了你们还不知道。

    前些日子，安宁公主不是被皇家接回吗？可你们又有谁知道，安宁公主身份的秘密，又是谁告密的？

    呵呵，正是二老爷您口中没有实际行动的二太太。

    为了能够彻底摆脱花袭人和秦家父子的死所带来的威胁，我们这位吃斋念佛的二太太，不惜对自家人下手？”

    贾环这话，让贾政，贾母和贾宝玉一同愣住了，他们没有想到，告密之人，居然是王夫人。

    然而，这时，只听贾宝玉梗着脖子说道：“三弟，这事儿已经过去了，又何必再提？

    再说了，若非二太太告密，秦氏又怎会被皇家接回，还成了安宁公主？说起来，这也是二太太的功劳不是吗？”

    “住口！”

    贾母和贾政同时大声呵斥道。

    “哈哈哈，哈哈哈，贾宝玉啊贾宝玉，你是真傻还是装糊涂？

    二太太的功劳？亏你也是个读过圣贤书的人，这样的话怎么就从你口里说出来了呢？

    我也是奇怪了，说你傻吧，你有颇有歪才，说你不傻吧，你平日里又喜欢装疯卖傻？

    怎么着，你这般胡闹，真的以为整个荣国府的人都是你爹啊？会一直宠着你，惯着你？”

    “环哥儿？”

    贾政脸黑了，贾环越说越不像话，根本无所顾忌了。

    “二老爷恕罪，环信口胡说了。”贾环告罪一声，本想着就这么结束算了，毕竟有些话真的说开了，大家脸上都不好看。

    可是，总有头铁的，贾宝玉本就嫉妒贾环，加上黛玉被抢走，心里更是窝着一把火，加上这些日子以来的打击，以及刚刚贾环的话，深深地刺痛了他。

    这一刻，他忘记了一僧一道的嘱咐，也忘了自己已经装了这么久的形象成果，不依不饶地问道：“你说，秦氏受封安宁公主之事，难道不是二太太的功劳吗？”

