    周围燕驰侠等人没有发现石方的异常，他们还在自顾自的说话交谈，尽情享受这惬意的时光。

    就在这时，石方站了起来，说道：

    “走，让我们去会一会几个新朋友。”

    说完，他转身就走。

    后方的燕驰侠等人还在愣神之中。

    “新朋友？谁？”

    还没等他们想明白，石方已经走到了楼下，他的目标正是那几个猎妖人。

    他笑着走向前方的那几人，说道：

    “诸位，吃的可还好。”

    他们三个猎妖人同一时间抬起头，目光紧紧盯着石方，眼中尽是警惕之色。

    “你是谁？”

    为首的猎妖人齐同云上下打量了石方几眼，并且看了看他后方的那几个刚从楼上下来的人，微微凝眉说道：

    “军方的人？”

    石方拿起腰牌上挂着的令牌笑了笑说道：

    “不错，我们是烽火营的人，奉朝廷旨意镇守黑石镇！过来只是想问你们一些事情。

    不白问。”

    说着，他从怀中拿出几颗灵石放在桌子上。

    灵石他手里有不少，只不过他有度化点，这点灵石他根本不放在心上。

    齐同云等人眼中精光一闪，尽皆露出贪婪之色。

    这几块灵石他们看得出来，成色不错，中品灵石，他们三个拼死拼活一个月都未必能赚到这些灵石。

    不过他们很快就又露出了警惕之色。

    他们可是在这里混了不知多少年，深知世间多是狡诈之辈，他们想要获得这些灵石恐怕不容易。

    “你想问什么？”齐同云略微有些警惕的问道。

    如今妖族入侵大庆王朝，他还真不敢保证他面前的这几个人不是妖族。

    所以一点警惕是必要的。

    石方轻笑一声，淡淡道：

    “不要紧张，我刚才听到你们说，赤焰军逃进了林海，是不是有这回事？”

    齐同云脸色大变，语气有些冷意。

    “你竟然偷听我们谈话？”

    他们习惯在说话的时候在周围施加一个小型的隔音阵法，这也是这么多年来获得的经验。

    很久之前他们就吃过一次大亏，他们好不容易获得了一头出窍境的妖兽的消息，结果就被人窃听了去，让他们损失惨重。

    这次吃饭也一样，他们照常布置了隔音阵法。

    结果还有人能神不知鬼不觉的偷听到他们的谈话？

    石方脸上的笑容不改，抱拳说道：

    “在下也是不得已才出此下策，实不相瞒，我们今天出来就是为了搜集一些民间的消息，来确定赤焰军的下落。

    你们的消息对我们来说很重要。

    我想你们也不会对我们隐瞒吧。”

    齐同云皱了皱眉，微微点头。

    “当然，如果你们是为了赤焰军，我们自然会将消息说你们听。不过谁知道你们是不是假冒的。”

    赤焰军镇守临水城，因为被妖族突袭，所以损失惨重。

    不管怎么说，他们都敬佩赤焰军，毕竟正是这些人在人族危难之际站在了最前面。

    如果能将赤焰军救出来，也符合他们的心意。

    只是，他们不敢相信石方。

    因为早在临水城被攻克之后，民间就有很多传言说这次临水城失利是妖族幻化成了人族混入了临水城。

    里应外合之下，摧枯拉朽般攻破了临水城。

