    第1318章 炁   

    “嘶嘶嘶……”   

    姜独抱着腿在巨蛋上蹦了起来。

    

    我擦嘞，这什么巨蛋，竟然如此的坚硬，他如此恐怖的一脚下去，却仅仅给巨蛋上留下了一个浅浅的脚印。

    

    而整个巨蛋，也就是下降了一两公分左右。

    

    不可思议。

    

    姜独的眼睛化为了深紫色，他仔细的感受着周围的情况。

    

    enmmm……   

    这个巨蛋似乎被一层奇异的力量所限制住，只能待在这里。

    

    所以姜独才会一脚让自己的腿都差点撞进自己的身体之中去。

    

    姜独再次踹了几脚，发现确实没有办法将其踢碎，干脆掏出来镇渊剑开始挖了起来。

    

    开着断源挖！   

    看吧，事实证明，拥有一柄重剑是多么美好的一件事情。

    

    最起码，这个时候还能当铁锹用，若是用众生冥剑，自己是要凿壁借光吗？

    

    “老姜，太硬了，这黑色类巨蛋到底是咋弄类哎，要不中你挖点材料，给俺也弄点材料胀上去，这样俺就不会担心再碎了。”

    镇渊剑的声音在姜独的脑海响起。

    

    姜独想了一下。

    

    有道理！   

    “系统，听到没有，能不能把这黑色的材料用在镇渊剑的身上？”

    姜独问道。

    

    “叮，可以，一公斤一点宙点！”

    

    系统给了明确的回答。

    

    “这么少？”

    姜独有些纠结。

    

    正常状态下的镇渊剑，大概有八百公斤左右。

    

    这黑色材料如此的坚固，姜独准备把这个巨蛋全部给挖了，然后都用在镇渊剑的身上。

    

    这就是所谓的连土都不放过！   

    “便宜点，便宜我就多要点。”

    姜独说道。

    

    系统……   

    你搁这给我讨价还价的吗？

    

    你以为这是我报的价吗？

    这明明就是系统本身的规定，我就是把这个规定念出来而已啊！   

    “不行！”

    

    给姜独优惠，那就是他亲自补贴。

    

    而以姜独那么浪的程度，若是自己不留下一点力量，以防着未来不确定出现在的不时之需，最起码可以带着姜独离开。

    

    咦，是不是暴露什么了？

    

    说实话，系统有意识，也有了一段时间了，对于姜独来说，系统也好，装备也好，早就成为了和姜独亲人差不多的角色。

    

    而那些装备和系统又未尝不是这样的想法。

    

    毕竟朝夕相伴，姜独的三个媳妇都没有这家伙陪姜独的时间长。

    

    “不行不行，只能如此！”

    

    系统给了明确的答复。

    

    姜独幽幽的叹了一口气。

    

    自己这么帅的颜值来砍价竟然都失败了。

    

    狗系统！   

    在断源的力量之下，姜独开始疯狂的砸了起来。

    

    大片的黑色沙粒一般的东西被姜独收了起来。

    

    “等等，系统，这黑色的东西难道就没有能量吗？

    你不回收？”

    姜独突然想起来问道。

    

    系统愣了一下。

    

    握草，对啊！   

    “叮，正在检测……”   

    “叮，发现特殊能量炁，正在分解中……”   

    “叮，是否花费一万宙点，分解能量炁？”

    

    姜独一个激灵，握草，这么贵？

    

    “物有所值！物有所值！”

    

    四个大字在姜独的脑海之中不断的浮现。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    好吧，自己的一百条命，狗系统。

    给不要让自己失望啊！   

    “是！”

    

    “叮，正在快速的分解中……”   

    “叮，分解完成度百分之四，百分之八，百分之十二……”   

    “叮，分解成功！”

    

    “叮，该物质蕴含一种奇异能量炁，百公斤物质可获得一点宙点！”

    

    系统的声音在姜独的脑海之中持续不断的响了起来。

    

    姜独听到了最后一声提示。

    瞬间呆住了。

    

    刚才……系统说的是什么？

    

    百公斤这黑色沙粒，可以提升一点宙点？

    

    而现在在他的面前的，是一个巨大星辰大小的东西。

    

    这要有多少个几百公斤的黑沙？

    

    “等等，老子让你把黑沙弄进镇渊剑，你说一公斤一宙点，怎么现在回收就变成了百公斤了？”

    姜独反应过来勃然大怒。

    

    “叮，难道不需要提炼吗？”

    系统给了回复。

    

    姜独……   

    玛德，该死的技术垄断。

    

    姜独抓起了一把沙粒，干脆拿了一颗吃了下去。

    

    沙粒进入肠胃之中，瞬间大量的胃酸开始对着沙粒就开始了分解。

    

    但是，吊用没有！   

    姜独脸上的神色有些一言难尽。

    

    完犊子了，他要拉黑沙了。

    

    “我刨，你收取！”

    姜独咬了咬牙，罢了，就让狗系统转化吧！   

    其实这次真的是姜独误会系统了，系统虽然百公里一宙点，还真的没有坑姜独，最多也就是拿个辛苦费而已。

    

    就这样，本来几千光年迢迢过来挨打呢，结果现在竟然成为了矿工，不得不说这世界之神奇。

    

    接下来的日子，平淡且巴适。

    

    所有的傀儡都稳定了起来，逐步的开始提升实力。

    

    宁雪也从沉睡之中苏醒，看向姜独的眼神满是幽怨，一手喂着孩子，一手掐着姜独。

    

    姜独喜笑颜开，老婆孩子在侧，简直不是太过幸福的事情。

    

    而不知不觉中，姜宁安就百天了。

    

    百天抓周宴已经开始准备。

    

    这一次，姜独没有准备请太多的人，仅仅是找一些要好的朋友见证一下。

    

    这次姜独给小宁安准备了一柄小小的木剑，木剑狰狞，看着就给人一种凶气，不过却是普通的木剑。

    

    还有一本书，一个小算盘，一个奥特曼。

    

    所以说，这个世界上有奥特曼吗？

    

    另外说一下，因为倭国早就完犊子了，所以奥特曼的全部拍摄都由华国进行。

    

    现在奥特曼已经拍出来世界奥特曼。

    

    嗯，不过迪迦还是永远的光！   

    当然，奥特曼的寓意是让小宁安以后练体。

    

    虽然奥特曼有很多宇宙射线，但是主要还是练体的。

    

    毕竟不是谁都像那个奥特法王一般那么多技能的。

    

    而孩子的爷爷奶奶，外公外婆也分别准备了礼物。

    

    姜独偷偷的看了一眼自己的宙点，已经忍不住笑开了花。

    

    这一波，特么的真的是赚大了。

    

    现在宙点竟然已经突破到三十万点大关。

    

    升级升级，必须全部升级！   

    姜独剩下的技能，开始升级了起来。

    

    而且能量之道，因为宙点的大幅度增加，姜独觉得自己可以适当的升级一下能量之道，提升一下整体的能量总量。

    

    或许，接下来可以再去试试无尽圣主的水平了。

    

    

    

