    杨清岚用匕首从自己衬衫上撕下布条，替李长昼包扎，她利用课堂上的时间自学过急救知识。

    李浅夏忍住眼泪，看李长昼疼得直冒汗，心疼不已。

    “哥，你用枪吸点我的血吧。”

    “这点伤算什么，疼得刚刚好。”李长昼推开她递来的血色钢枪。

    “不疼，哪来的血性。”他扯扯嘴角，又露出一个略显狠厉的笑来。

    李浅夏不再说什么，伸手替他擦汗。

    “好了，接下来注意左手，如果真的断开，C级「愈合」不知道有没有用。”

    “谢了。”

    杨清岚沉默不语。

    “接下来是报仇时间。”李长昼眼色一冷。

    李浅夏握紧钢枪：“哥，怎么做？”

    “不要冲动。”杨清岚劝道，“那只金雕的潜伏技能很厉害，速度又快，连我都没察觉，就算你用嘲讽把它引下来，但你能确定周围没有埋伏其他对手？如果它们也被吸引过来呢？忘了刚才猫头鹰的事了？”

    “你有什么办法？”李长昼问她。

    “不要逞一时之气，活下去最重要，何况你的手臂不适合继续战斗。”杨清岚看了眼他染成血色的手臂。

    李长昼蹙眉。

    “不报仇？”李浅夏愣了下，“对！活下去最重要！让我哥把洞挖深一点，外窄内宽，让别人进不来！”

    “也不行。”杨清岚说。

    “为什么？”李浅夏想不明白。

    “你哥智力再下降，本性就要暴露了。”

    “本性？”

    “你以为你哥是好人吗？别忘了他的白色身份卡，诡异的本能。”

    “喂，我还醒着呢，没疼晕过去。”李长昼不满。

    “那我换个说法——你哥智力再下降，我们两个拦不住他，他会带着残废之躯，站在悬崖上血战八方，战死沙场。”

    李浅夏想起雪山平原那次，李长昼疯了一般和水牛互殴，游戏结束都不停手。

    “嗯，听清岚你的！”她说。

    杨清岚点头：“警戒吧，都小心。”

    李长昼唉声叹气，觉得好没滋味，跟大夏天出了一身汗，兴冲冲跑回家打开冰箱，结果家里停电，雪碧是温的。

    汗白出了，血也白流了。

    不过杨清岚说得对，活着重要。

    最重要的，是这只金雕和他算不上真正地有仇，受伤的又是他自己，可以忍受。

    三人躲在坑洞里，全神戒备。

    其实这里不安全，很不安全，一个悬崖上无处可逃的坑洞，万一出现一只会投毒的动物（太多太多了），他们都跑不了。

    但又能去哪儿呢？

    往上是光滑的石壁，往下是足以冲毁大坝的怒江，贴在崖壁更危险，好比一只兔子在视野开阔的平原上奔跑。

    眼前的坑洞，虽然和战场上的弹坑一样让人心惊肉跳，但好歹有点作用。

    “可惜那只猴子，”杨清岚忽然轻声开口，“我怕血腥味引来敌人就丢了，如果留下的话，你现在就可以治伤。

    “算了，吃猴子对我的心理健康不好。”李长昼不介意。

    冷静下来，他认为现在受点伤未必是坏事，谁也不知道将来会遇到什么情况，只要不死，多积累经验总没错——主要是已经受伤了。

    杨清岚点了下头，忽然又想起什么，挽起裤腿。

    李长昼被「兰花螳螂·我漂亮吗」（雌性用）嘲讽似的看过去。

    她线条优美的小腿上，系着一只黑蝴蝶，两者相互衬托，黑色愈黑，白色愈白，一丝性感。

    杨清岚拉着蝴蝶的一页翅膀，轻抽，解开蝴蝶结。

    “易燃物。”她把蝴蝶递过来。

    “丝、丝、丝袜？”李长昼看着她掌心的黑色纱球。

    “处男是容易激动，但别做奇怪的事，这双我没穿过。”

    “......我是疼，口字旁一个斯文的‘嘶’。”

    “自己看准时机点燃。”杨清岚又把匕首给他，不再理他，认真留意四周的情况。

    金雕盘旋一会儿，天空中又出现另外一只飞禽。

    一只白色猎隼，上面盘腿坐着一老头，身穿狼皮大衣，看风格是哈萨克族。

    猎隼飞得比金雕高，占领制高点，然后收拢双翅，头缩到肩部，像是陨石，又像是利箭般撞向金雕。

    速度超过每秒360米。

    金雕差之毫厘地闪过，探爪抓去。

    猎隼背上的哈萨克族老头，用民族语大喝一声，猎隼猛然下坠的姿态，竟然硬生生在空中止住。

    预先瞄准的金雕扑了个空，猎隼趁机再次升空。

    接下来的战斗，对猎隼来说，哈萨克族老头的话简直是上帝命令，让它做出许多违背自然规律的事情。

    金雕战了片刻，被擦边撞了一下，半身身体都差点没了，羽毛如炸开的枕头，漫天飞舞，但这样都没死。

    它俯冲而下，贴着崖壁飞行。

    哈萨克族老头正要驾隼去追，不知哪儿飙出子弹，击中猎隼的翅膀。

    神奇的事情再次发生了，在哈萨克族老头的命令下，翅膀近乎断裂的猎隼，依然平稳地飞在空中，闪身消失不见。

    杨清岚一直注视逃走的金雕，某时某刻，从头部开始，它全身染上崖壁的颜色，消失不见。

    “太可怕了。”李浅夏很庆幸听了杨清岚的话。

    金雕、驾驭猎隼的老头、不知在哪儿枪手，没有一个好对付的。

    话音未落，子弹射落在三人脚边，打得碎石纷飞。

    李浅夏惊叫一声，搂住李长昼的右手，兔子似的缩在他身边。

    “不要乱动，打不中我们。”杨清岚感知到危险很微弱。

    正如她所说，对方又开了几枪，子弹贴在他们脚边，始终隔了七八厘米，像是一条被拴住的狗，凶神恶煞，只是看着吓人。

    无所事事，李长昼打量自己的伤口，不知是不是他的错觉，通常来说，这样的伤口血管会回缩至肌肉深部。

    但他的血管没有，肌肉也麻麻痒痒，有股自己爬着重新汇合的味道。

    他想起「肌肉强化」时，除了素质提升，身体还有一些深层次的改变。

    “我果然不是一个简单的男人。”李长昼由衷地感叹。

    杨清岚和李浅夏对视一眼。

    “你又用了什么消耗智力的技能？”杨清岚问。

    “你是......在委婉地说我脑子不好？”

    “嗯。”

    她居然点头了？

    “哥，没事。”李浅夏安慰道，“我不会嫌弃你，小时候我经常幻想我们的老年生活，你生活不能自理，我给你接尿呢。”

    “......”

    【游戏结束】

    【当前擂台存活生命20】

    【请参赛者前往车站结算】

    还好，再这么下去他要被气死。

    这是最快结束的一次副本，暗处的惨烈程度恐怕不比他们经历的弱。

    公交车突突突开过来，停在平台上，墙一样堵在坑洞前。

    他们没急着上车，又等了一会儿。

    杨清岚还是不放心，让李长昼放开声音大吼一声：“我帅吗！”

    确认没有人嫉妒他的俊逸，三人才离开坑洞，来到站牌前结算。

