    第100章 父母的阻扰

    第九十八章冉父冉母的阻扰

    “秋叶……”

    在送冉秋叶回家的路上，江晨也是忽然道。

    “说起来咱们也认识这么长时间了，是不是该找个时间，去见一见你父母？”

    二人谈恋爱也有三个月左右。

    说长不算长，说短也不算短，这个时候提出见冉秋叶父母，也是情理之中的事情。

    “这……”

    冉秋叶闻言，也是停下了脚步。

    “过段时间吧，我爸妈他们还不知道我跟你的事情，总要先探一探他们的口风。”

    事实上。

    冉秋叶心中也是有些忧虑。

    冉家是书香门第，而冉秋叶的父母还是那种留过学的海归精英。

    要是二人知道冉秋叶找的对象是一个厨子，怕是很难接受这个事情……

    …………

    怀着重重心事，冉秋叶也是回到了家中。

    “爸，妈！”

    “秋叶，你回来了？”

    见到自家女儿，原本还在沙发上坐着聊天的冉父冉母也是对视了一眼。

    最终，还是冉母开口道。

    “秋叶，你老实告诉妈，你最近是不是谈恋爱了？”

    二人都不傻。

    女儿最近的变化实在是太明显了。

    不仅是在周末的时候早出晚归，有时候一个人在家里还会突然傻笑，而且还变得爱打扮了。

    种种表现，都足以说明一件事情。

    冉秋叶，她，谈恋爱了！

    “没错，爸，妈……我最近谈了一个男朋友，而且我想带他来见你们！”

    面对父母的审视，冉秋叶也是定了定神，开口道。

    “……”

    虽然是意料之中的答案，但真的听到女儿找了对象，二人也是有些诧异。

    要知道。

    在他们的认知里，自家女儿都是属于那种乖乖女，很少会主动接触陌生男生，从小到大也没有几个异性朋友。

    怎么就突然谈恋爱了呢？

    而且还要把男朋友带到家里……

    “那个男生，他叫什么名字，是做什么的？”

    沉默片刻之后，冉父也是抬头询问道。

    “爸，他叫何雨柱，是轧钢厂的食堂主任！”

    “什么？一个厨子？”

    听到这话，冉父也是深深皱眉。

    “秋叶，你怎么会喜欢上一个厨子？”

    “厨子怎么了？”

    冉秋叶也是毫不犹豫地反驳道：“爸，工作不分贵贱！”

    “再说柱子他不是普通的厨子，除了烧菜特别好吃之外，对我也很好，而且他还懂得许多知识……”

    “前几天，还救了一个落水的孩子！”

    看着冉秋叶滔滔不绝，也是将那素未蒙面的对象，快要夸上了天，冉父眉头也是皱得更紧了。

    “秋叶，爸爸不是反对你谈恋爱，只是我和你妈只有你这一个孩子，从小就没有约束过你，培养你上大学，尊重你的意愿，让你当了老师……”

    “可是，婚姻是人生大事，爸妈不希望你草率的做决定！”

    “你和那个叫何雨柱的厨子在一起，或许只是因为新鲜感，而婚姻不一样，想要有一个长久的婚姻，就要找到一个志趣相投，有着共同语言的人……”

    “你跟他一个是老师，一个是厨子，工作不同、学历不同，文化水平也是有着明显差距，怎么会有共同语言呢？”

    “爸！”

    冉秋叶也是摇头道：“你别看柱子是个厨子，但他学问真的很高，也喜欢看书，我们在一起有很多的共同语言……”

    “就算是这样，那你们结婚之后，怎么向身边人介绍对方呢？”

    “难道你要告诉你的同事、你的大学同学，你丈夫是个厨子，说好听一点是厨师，是工人阶级，但说得难听一些，就是个伺候人的伙夫！”

    “这样一来，你身边的同事和朋友会怎么议论你？”

    冉母也是深吸了一口气，郑重道。

    “我……”

    听到父母的话，冉秋叶也是有些不知如何是好。

    从小到大，她都是在父母的安排下活着，读书、考大学、当老师。

    唯独遇到了江晨，是人生之中的意外。

    而现在。

    冉父冉母却告诉她，她和江晨是两个世界的人，他们反对这门亲事。

    这一刻……

    冉秋叶有些迷茫了。

    “秋叶，你再看看……那些工人家里，一般都是好几个孩子。”

    “你没有想过，假如你和那个何雨柱结了婚，就要怀孕，给他生孩子，生一个，就耽误你一年的时间，等你生下两三个孩子之后，就等于耽误了三四年，这样一来，你的人生也是全都被家庭捆绑住了……”

    “到时候，你的梦想，你的自由，通通不在，整天都忙着财米油盐打转，和那些一般的女人一样，成为家庭的附庸和奴隶……”

    “这样的生活，你真的能接受吗？”

    见冉秋叶露出迷茫之色，冉母也是不动声色地加了一把火。

    自己能接受吗？

    听到母亲的话，冉秋叶忍不住扪心自问。

    和江晨在一起的时候，她只幻想着二人结了婚以后，各种甜蜜的二人世界。

    却没有想过这些家长里短。

    可冉母的话，无疑是打碎了冉秋叶的幻想，一下子让她认清了这个冰冷的现实。

    “我……我也不知道……”

    “秋叶，爸妈想说话只有这些，你自己考虑清楚之后，再做决定。”

    “总之我们把你抚养长大，也是全心全意的希望你好，所以无论你是执意要和那个何雨柱结婚，还是做出其他选择，爸妈都不会怪你……”

    “只是希望等有朝一日，你不会后悔自己做出的决定……”

    说到最后，冉父也是语重心长道。

    说到底。

    二人都是冉秋叶的父母，和自己的女儿又没有什么深仇大恨，自然是希望冉秋叶未来过得很好。

    虽然不想过多干预女儿的选择，但二人也希望冉秋叶能够找到一个合适的归宿。

    而非是在一时冲动之下，随便做出的决定。

    对于江晨。

    冉父冉母虽然没有见过，但却很难对一个厨子有什么好感。

    或许这便是先入为主的偏见。

    毕竟他们都是读书人，骨子里有种高人一等的感觉，实在很难瞧得起一个没有学历，没有文化的厨子。

    至于冉秋叶的那些夸赞江晨的话。

    在二人看来，那都是情人眼中出西施罢了。

    ?  ?解释一下，冉秋叶父母这段是剧情需要，冉是女主，娄晓娥也是，为了给主角合理后宫，所以肯定要稍微曲折一点！

    ?      每日骚话：竟然有人对我说多吃肉别吃素了，你已经够菜了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

