    深夜，11点50多，尚未入眠。

　　1.8米的大床上，几乎透不过气來，两条被子，本來打算林逸欣陪心然一起，我一个人，但是心然不同意，沒有办法，只好我跟林逸欣盖一条被子，心然自己一条被子。

　　拿起手机，瞪着官方网站的页面，我心里乱成一团。

　　“别看手机，早点睡，明天还要练级呢……”

　　林逸欣掰了掰我的手臂。

　　“嗯……”

　　我心跳速度显然提升到了一个新的境界，放下手机，把手臂缩回被窝里，马上被林逸欣顺势抱在怀里，这是一条极度幸福的手臂，享受着小刀女神温润柔滑的胸脯，并且，林逸欣眯着眼睛，一双美目直勾勾的看着我，偷偷笑着。

　　我知道这家伙在笑什么，我们在一起睡过，但是却从來沒有过第三人在旁边，而今天，心然就在旁边，所以这漂亮的小流氓兴奋了，一定是这样，妥妥的！

　　……

　　“心然睡了沒？”她小声问道。

　　我转脸看看，心然闭着眼睛，呼吸均匀，就点头：“不太清楚，好像是睡了……”

　　“哦……”

　　我转过身去，张手抱住林逸欣丰盈挺拔的的娇躯，她也很紧张，身体微微颤抖，看着怀里的美丽少女，我也沒有什么好忍的，低头就与她吻在了一起，林逸欣闭着眼睛，身体滚烫，修长而充满弹性的长腿勾在我腰间，吻了一会，脸蛋潮红，美目中满是小星星。

　　一手扶着她的腰，一手托着圆润的臀，我小声笑道：“逸逸，你身上好滑……”

　　林逸欣脸蛋更红了：“不许说！”

　　我手上一用力，她马上伏在我怀里，胸前两团挺拔的骄傲挤压下变形，低头一看，就是一条让人窒息的美丽沟壑，我差点就要休克了，手掌一不小心的滑动，就贴着肌肤进入了林逸欣薄薄的粉色小可爱里，顿时一阵极其美妙的触感传來。

　　“呜，你想死吗？心然在旁边！”林逸欣的美目上浮着一层水雾，却又用理智來克制。

　　我口干舌燥的又亲了她一下，然后把她摆放在身边，压低声音说：“來日方长，呃，不弄了，不然要走火了……”

　　林逸欣轻笑：“去炼狱位面找心然，辛苦了那么多天，你还有精力？”

　　“为了你，必须要舍得付出……”

　　“呸，沒皮沒脸的家伙，明天轮到eve姐过來陪你和心然，你会不会……”

　　“那要看艺姐是不是很主动了……”

　　林逸欣呜呜叫了声，马上翻身骑在我腰间，呵着热气在我耳边说：“不许，既然这样的话，那我要先來……”

　　“靠……”

　　我差点吐血：“姑奶奶，这里是月恒中国总部，不是我们的家，我们就算是要來，也回苏州啊，不然在这里弄红了人家的床单，徐宁怀疑我对心然怎么了，一定让我吃不了兜着走，他对心然老爹那么忠心，还不提着拐杖追着我打啊……”

　　林逸欣扑哧一笑，从我身上滑落，笑道：“好吧，不玩你了……”

　　“玩我？你一直在玩我？要不要这样伤自尊啊？”

　　“要你管！”

　　正在这时，忽然身边的被窝动了动，心然的声音传來：“哥哥……”

　　“嗯，我在？”

　　我急忙回了一声，差点吓得魂飞魄散，林逸欣也抱着我的右臂，睁大一双美目，一动不动。

　　旁边，悉悉索索的，心然的手伸进我们的被窝，挽着的我手就让自己那边拖。

　　我悲叹一声，任人摆布了。

　　下一刻，左臂接触到两团柔软，果然，心然把我的手抱在怀里睡了，她的睡衣已经滑落，完全就是什么都沒有穿，难怪触感那么好……

　　林逸欣眨了眨眼睛，已经知道发生了什么事情，凑在我耳边杀气腾腾的说：“怎么样，触感还不错吧？”

　　我闭上眼睛：“还凑合，沒你大……”

　　林逸欣瞪眼：“这算是夸奖吗？”

　　“当然是，快点睡吧，折腾死了……”

　　“好吧，你肯定在暗爽！”

　　“不告诉你……”

　　“……”

　　……

　　清晨，一抹阳光从窗帘的缝隙投入房间里，带來不算太多的光明。

　　我缓缓睁开眼睛，身体有些酸疼，这些天來确实是太累了。

　　目光一扫，不看不要紧，一看就差点流鼻血了，这一大早的，上演的哪一出啊

　　怀里，一左一右两个mm，林逸欣一条修长的雪腿勾在我身上，整个人都窝在我怀里，长长睫毛在阳光下泛着光泽，睡得很恬静，像是一只美丽的小懒猫，就算是太阳晒到屁股也不愿意醒來，睡衣耷拉在肩膀上，露出下方惊心动魄的雪色沟壑，诱人的34d仿佛快要跳出睡衣领口一般。而左边，心然更加干脆，整个人几乎都伏在我身上，上身的睡衣早已经滑落，至少c+杯的小白兔压在我胸前，而主人却慵懒的将脸蛋埋在我脖颈间，睡得真香。

　　幸好房间里的空调够给力，而且外面已经穿暖花开，否则这一夜非要着凉了不可。

　　嗅了嗅鼻子，我确定自己沒有流鼻血，这才右臂抱着林逸欣的身体，勾起被子盖在身上，不能让两个小美女看到这个情形，否则我这辈子都沒有幸福了。

　　“逸逸，起來了！”我叫唤了一声。

　　林逸欣悠悠睁开眼睛，顿时脸蛋刷一下红了，把雪腿从我腰间收回去，红着脸说：“有沒有压坏你？”

　　“你说呢？”

　　我动了动手臂，好酸痛。

　　然后叫醒心然，心然却比林逸欣淡定过了，伏在我胸前，坐起來，慵懒的笑道：“哥哥，早上好……”

　　结果，她的一对挺拔而充满弹性的34c就这样展现在我和林逸欣的眼前。

　　“呃，这个……”林逸欣张大了小嘴。

　　心然根本不把这个当回事，她在游戏里长大，杀人、战斗之类的，怎么会为这点东西而感到害羞，整个人的三观，好吧，其实心然根本沒有三观的，还处于人类初生的最懵懂状态。

　　……

　　急忙帮心然把衣服穿上，我也披上一件衣服，纵身跳下床，而趁着我洗漱的机会，两个小美女相继穿好衣服，林逸欣不知道说了什么，心然一见我出來，马上脸蛋通红的说：“哥哥，我以后……我以后不会再这样了……”

　　我嘴里戳着牙刷：“不会什么了？”

　　“我……”

　　“别我我我了，快点穿好鞋子，洗洗脸，去吃早饭了……eve应该也起床了……”

　　“嗯，好的哥哥！”

　　……

　　餐厅里。

　　何艺用面包和肉片正在自制着汉堡，一边看向我们，说：“昨晚我和明月通了电话，咱们在苏州的新住所已经搞定了，独栋别墅，三层，有花园有水池，后院还有一个游泳池，一共12个房间……”

　　我说：“游泳池白搭了，我不会游泳，不过有花园太好了，我想养条狗，阿拉斯加多霸气啊……”

　　“起名叫旺财么？”林逸欣瞥了我一眼。

　　“嗯，是的……”

　　何艺无语，说：“明月已经请了搬家公司帮忙了，我们回苏州的时候，直接入驻新的工作室就好了，连昕、明月今天就搬过去，小北冥放假了也可以过來的。”

　　“嗯，这就太好了，省了许多事情。”

　　何艺问：“我们今天上线干什么？”

　　林逸欣摇头。

　　我想了想：“有活动的话就活动，沒有的话就去找块高级练级地厮混，再不济，就约战天或者烛影乱，去竞技场单挑去，我想试试烛影乱的龙牙臂，看看到底能不能秒掉我！”

　　何艺轻笑：“嗯，上线了再说。”

　　……

　　吃完早饭，上线。

　　“刷！”

　　出现在紫罗兰帝国，心然的房间里。

　　看看一身崭新的装备，赤龙铠、帝海盾、灵语戒等，格外有成就感，身边，心然悠悠醒來，拍拍一旁飞银龙的脑门，对我说：“哥哥，今天我要去紫葡萄之城去看望一下苏菲，她上次负伤一直沒有痊愈，我要帮她恢复力量。”

　　“嗯，去吧，我们在这里集合就行了，我接下來也要好一阵忙了，对了，昨天徐宁后來跟你说了些什么？”

　　心然眨了眨眼睛，说：“宁叔告诉我，可以帮你杀boss帮你完成剧情，但是不能帮你国战，否则国外的玩家一定会叫板中国区的。”

　　我不禁失笑，点头道：“嗯，这个我倒是知道，让他放心吧，我知道其中轻重，所有的事，我会全力自己完成的。”

　　“嗯，哥哥加油！”

　　……

　　正在这时，“滴”一声，许阳发來一条消息：“陆尘，外域鏖战，我们要不要过去看看？”

　　“哦，谁跟谁？”

　　“暗黑佣兵，小小猪的行会，被炼狱狂龙攻击，王栋梁请來了烛龙和战天盟助战，声称要在三天内把暗黑佣兵从外域连根拔起，彻底斩除这群滋扰中州的渣滓。”

　　我一握拳头：“烛影乱和战天也对小小猪动手了？”

　　“嗯，我们要去吗？”

　　“去，必须去！”

　　小小猪虽然做事极端，但是却不失一个男人的气节，并且，小小猪从未对古剑动过手，而战天盟、烛龙主动进入外域去剿杀暗黑佣兵，这根本就是倚强凌弱，我的立场很简单，不管怎么说小小猪都是中国人，绝不容他在外域被抹杀！