    陈顾的速度一下快了起来，不过也只保持在圆满清风术的状态。

    罗风城外十里，就是一座原始森林。这座原始森林被开发了很久，但也只是前面二十里的地方。深入二十里后，人就少了很多，只是偶尔看到远处有人影闪过。周围的妖兽也开始零星出现。

    陈顾的眼睛时不时看向外卖系统上，显示的周围卖家。虽然口袋里只有三颗灵石, 但这次配送距离没有缩回了十里，还是三十里距离可查看。

    随着逐渐深入，陈顾的步伐越发慢了下来，已经不再使用清风术赶路。远处时不时传来妖兽的咆哮声，陈顾的神情也变得逐渐谨慎。

    “最多深入三十里的地方，如果没有发现, 到时候再横向走动一下，不能再深入了。”在罗风城生活了十年，陈顾对这座原始森林还是有一些了解。大概三十五里, 妖兽的活动就会频繁很多。

    想要在这里讨生活，要么练气后期修士带队，要么就老实的在周围寻找一些灵草，那些越界的，很少能够安然的回到罗风城的。

    其实在罗风城，最惬意的还是那些有着一技之长的，比如画符。陈顾当然尝试过学习一些技能，但天赋这东西，就让陈顾很想骂人。

    在逐渐接近自己设置的距离界限的时候，陈顾的眼睛里终于露出喜色。外卖系统上，出现了一个卖家。青头虎，直线距离刚好是三十里。而上面售卖的是一阶灵草地灵果，年份二百三十年，售价一颗下品灵石，配送费还是一颗下品灵石。

    “这么良心的价格吗！”

    二百三十年份的地灵果，即便是药铺回收，价格也在四十颗下品灵石。如果去坊市摆摊售卖, 运气好的话还能卖到四十五颗下品灵石。而在这里, 竟然只要一颗下品灵石。

    陈顾决定含泪收下……

    一键下单，陈顾腰袋少了两颗下品灵石，不过片刻，一颗泛着微微红光的果实落到了陈顾手里。

    “吼！”

    一声咆哮声从远处传来，陈顾一个激灵，将地灵果收起，清风术保持圆满程度，朝着罗风城的方向赶去。陈顾脸上的笑容逐渐掩盖不住，如果不是控制的好，后槽牙都要漏出来了。

    相当于一阶四级的身法速度，不算慢。那只青头虎远在三十里外，且估计都没弄明白发生了什么事情，就发现自己守护的地灵果没了，地上多了颗下品灵石。

    因此陈顾没有遇到什么波折，就赶回了罗风城，同时直接将地灵果卖给了药铺，得到了四十颗下品灵石。虽然去坊市，可能卖的更多，但如今陈顾更珍惜自己的修炼时间，毕竟他已经是大龄修士了。

    “一阶妖兽的智慧普遍不高, 看来接下来主要目标都放在它们身上。而我现在需要的，就是修炼！”

    陈顾从腰袋里拿出合气丹，九颗下品灵石一瓶，一瓶里有十粒合气丹。练气四层的修士，三天服用一粒，一瓶刚好够陈顾一个月的修行。

    从来没有用合气丹修行过，刚吞咽下去，全身的灵力都变得躁动了起来。以往自己修行时候，慢如龟爬的灵气运行速度，此刻在合气丹的助力下，速度提升了倍许，而不用耗费心神从天地之间捕捉灵气，也让根骨的差距被抹平了不少。

    时间在不知不觉中转瞬即逝，眨眼已经过去三个月。

    陈顾的修为从初入练气四层，到达了如今练气四层顶峰，只差一些，就可以破入练气五层的范畴。这样的修炼速度，已经不比那些门派修士，或者筑基家族嫡系差了。果然有钱，在哪都可以生活的很好。

    “灵石已经有些不够，要再进一次山。不过在此之前，我还必须增加自己一点手段。”

    虽然有出神入化的清风术傍身，但真遇到战斗，陈顾也不可能一直躲着。而这三个月修炼之余，陈顾也有想过，自己该修炼一些什么。但只要想到自己那平平无奇的悟性，陈顾就有点头疼。

    “感觉磬山派的陨星功的传承，挺适合我的。”

    在罗风城的十年，陈顾有见过陨星功的修行者。人高马大，速度快，力量大，一般都持拿巨型兵器，一个正面打击，威力惊人。

    按照陈顾上一世的知识，其实就是动能打击。当一样物品，速度越快，质量越高，所能产生的破坏力就越发的惊人。

    出神入化的清风术，在练气中期当中，绝对属于翘楚的存在。如果陈顾也可以拿一件重型兵器，即便对手身上有金光符，陈顾也绝对可以一击而碎。

    但磬山派的陨星功，陈顾如今拿不到，即便拿到了，估计也要远走罗风城了，不然被磬山派的人看见，绝对要被追杀，毕竟修炼后形成的特征有些明显。

    “或者我自己弄个山寨版的陨星功？”

    如今速度有了，就差个强悍的体魄，那弄个炼体功法套身上，是不是也差不多？

    “好点的炼体功法？有啊，小陨星功，练成之后，绝对不比擎山派的陨星功差！”

    陈顾刚问一家售卖法器的店铺，店铺的伙计就热情的介绍起来，“我们店内还有配套小陨星功的兵器，如果您一起买下来，一共只要十颗下品灵石就可以了。”

    伙计带着陈顾走了一圈，陈顾还了几次价，但是最低也要九颗下品灵石的打包价。陈顾也不着急，又继续走访了几家商铺。除了主卖法器的商铺，那些主卖功法的商铺，陈顾也打听了一番。最后发现，结果上竟然大同小异。

    兴许是擎山派的陨星功太过出名，罗风城内的修行者自己摸索出了一套山寨陨星功，因此每个商铺卖的也都差不多。

    最开始很多人都会修行这套小陨星功，毕竟擎山派正牌陨星功的威力，大家有目共睹。但是过了几年，这个热潮就消失了。

    因为跟真的陨星功相比，罗风城的修行者摸索出来的功法效果，有些差强人意。擎山派陨星功只是一套功法，修成之后，无论是体魄还是速度，都会明显增长。而罗风城的小陨星功，其实就是一套身法加炼体功法，然后持拿重型法器。

    身法的修行自然是很有用，但炼体功法却是一个苦力活，它跟普通的术法还不一样，修行耗费大，见效速度慢，而且还不增长修为。除了真的天赋异禀，或者资产丰厚，一般修行者根本扛不住。

    而你要是真的天赋异禀，早就拜入擎山派学正版陨星功了，还学山寨的干嘛，因此这个小陨星功显得很是鸡肋。

    最后陈顾在一家商铺内，花了十颗下品灵石，买了一本大力锻骨诀，一本远视术，以及一柄重达两千斤的战锤。

    战锤只是个法器胚子，上面没有刻画法阵，但是胜在坚固且价格便宜，对于如今的陈顾正合适。远视术是一阶四级的术法，可以让人看的更远，但修行的人很少，因为平常实用性不大。

    陈顾买下远视术，只是想试验一下自己的猜想，就是上次免费配送的时候，系统为什么会将清风术直接修炼到出神入化的境界。

    是因为配送员需要跑的更快？如果是要跑的快，那身体素质要不要好一些，眼神需不要好一些？不然怎么配送的又多又好？

    陈顾背着战锤，低头看着手里的两本秘籍，同时在体内稍微运行了几次。直接达到入门阶段是不可能的，但陈顾已经知道该如何修炼。接下来能不能成功，就看之后开挂的结果了。

    陈顾回到家中，休息了一日。第二天就在罗风城内找了个普通人，让他带着家里的一个花瓶去城外一里等他，事后给予十两黄金。但要求在他没来前，无论发生何事，花瓶都不许给他人。

    那人答应的好好的，但是当陈顾二十里外一键下单，花瓶却是直接出现在手里。陈顾皱眉，赶到那凡人身边，还没询问，那人就跪倒，说是刚才有声音在耳边响起，那人害怕是其他修行者，不敢不从。

    陈顾恍然，没想到外卖系统是这样询问卖家的。

    向妖兽下单的时候，妖兽肯定炸裂，竟然有声音在耳边响起。而低阶妖兽灵慧不高，自然就成默认交易。

    “你花瓶在我手里，我现在买你兽牙项链，等会再有声音，你可别再答应了，不然这钱我只能给别人赚了。”陈顾亮了一下手里的花瓶，嘱咐了一顿，那人忙不迭答应。

    陈顾重新将距离拉开二十里，接着下单兽牙项链。

    “商家拒绝配送，附近没有配送员接单，退还配送费给您。”外卖系统上闪过文字，“请给与五星好评，饿团外卖将为您免费配送。”

    “来了！”

    陈顾眼睛一亮，五星好评送上，瞬间失去了对身体的控制。而这次陈顾没有惊慌，有的只是满满的期待。

    “免费配送中……”

    陈顾的身子一下窜出，出神入化的清风术，不仅如此，体内的灵力直接运行起大力锻骨决的路线，灵力开始朝着筋骨以及皮肉渗透去，初始极慢，但后面却是越发的快速，陈顾体内的灵力也逐渐减少。

    周围的天地灵气被蛮横的汲取过来，陈顾体内的灵力一下变得躁动，但马上就被推挤到筋骨皮肉内。

    刚跑出不过十里，陈顾筋骨齐鸣，以往不过一阶一层的体魄直接提升到一阶二层。同时远视术自动打开，陈顾看的越来越远。

    又过五里，环绕在陈顾周围的天地灵气竟是凝成雾气。当来到那个凡人面前时，体魄更是一举冲到了一阶三层的地步，远视术也达到出神入化境界。

    “这钱给你！”

    陈顾没有跟那凡人多言，放下十两黄金，只留那凡人在那一脸懵圈，都不知道今天到底发生了什么事情，为什么会赚这么多的钱。

    回到城内，陈顾感受着身体增长的力量，神情振奋，再举起两千斤的战锤，使用起来已经变得轻松许多。

    “大力锻骨诀最高可以将体魄修炼到一阶七层。”陈顾抬头看着远处，“如今这功法在我面前已经没有秘密，只要丹药跟的上，短时间内就可以修炼到一阶七层，到时候练气的修炼也可以变得更极端一些！”

    “再去一趟罗郊林！”陈顾没有休息，直接朝着城外走去。

    而陈顾不知道，此刻正有一人盯着他的背影，神情犹疑。

    自从黄灵丹被强买之后，陈三皮烦躁了足足三月没消停，那可是足足几十颗下品灵石的损失，他要压榨其他人多久，才能筹齐，偏偏他还找不到元凶。

    但此刻陈三皮看着陈顾的背影，越看越觉得像当初那个人。只是陈顾此刻表现出来的气息跟他相差无几，根本不是练气后期的修为。

    “会不会就是他，只是这个修为，出神入化的清风术？”陈三皮的脑袋中冒出这个想法，就不由摇头，前面那人要有这个悟性，也不至于这一把年纪才练气四层的修为。

    虽然不太可能，但陈三皮还是忍不住使了个敛息术跟了上去。因为距离太远，陈三皮只能看到陈顾在森林里面兜兜转转，而且也只是看到圆满程度的清风术。陈三皮有些不甘心，虽然很想直接上去质问，但想到那天那人的速度，真直接上去，恐怕要死。

    足足过了半天时间，陈三皮突然听到森林里传出一声巨大的咆哮声，听着声音中的凶性，起码是一阶后期的妖兽，练气后期以下的修行者碰到，必死无疑。

    陈三皮刚想到这，就看见陈顾直接返身朝着罗风城奔去。

    “怂货，听那妖兽起码还在三十里外，这样就吓走？”

    陈三皮不屑笑起，一路继续跟着回城，接着看到陈顾直接去了药铺当中，过了盏茶功夫才走了出来。

    “难不成之前挖到了什么灵药？”

    陈三皮有些疑惑，之前距离太远了，看不见陈顾做了什么，想到这，陈三皮直接进了药铺当中。

    “三哥，今天怎么来这？”药铺伙计看见陈三皮，顿时热情道，互相之间认识，且交情不浅。

    “石头，前面一人，在这卖了什么？”陈三皮随口问道。

    “我前面还想找个机会跟三哥说，要不要查下这人。”药铺伙计左右看了一眼，低声道，“刚才那人在这卖了一株一百年份的掌雪叶，一颗中品灵石！啧啧，这狗屎运。”

    “一颗中品灵石！”

    陈三皮的声音都不自觉大了起来，一颗中品灵石就是一百颗下品灵石，一般的练气后期修士，口袋里估计也就十来颗中品灵石。因此一颗中品灵石对于练气中期的修士而言，绝对算是巨

