    第975章 新任务【拯救】

    “您获得新支线任务【拯救】，请问是否接受?”

    【接受】【拒绝】

    ……

    在珈蓝城帝都斗兽场内，凌雨薇一脸疑惑的看着旁边的林逸，有些担心道：

    “你没事吧？”

    自从林逸走进斗兽场之后，其言行举止都充满了怪异。

    凌雨薇虽然不知道是为什么。

    但是冰雪聪明的她却知道，林逸心里一定有事。

    并且很大概率与斗兽场，或者与决斗场内的贾维斯有关。

    事实上。

    其实凌雨薇也并不是很喜欢这种比较暴力与血腥的娱乐方式。

    在此之前，凌雨薇也仅因为好奇而来过一次而已。

    这次之所以回来，那也是因为考虑到林逸是男的。

    在她潜意识里面，觉得男性应该会喜欢这种，所以才会答应过来的。

    可没想到事情并不像她想象中的那样。

    至少目前为止，林逸可一点也没有表现出喜欢的样子。

    从他的神态中看到的只有沉重。

    而林逸此时并没有理会凌雨薇的疑惑，或者说是无暇顾及。

    因为他眼前的系统界面正显示着：

    【支线任务】拯救！

    任务等级：★★★/★★★★/★★★★★

    任务要求：

    1.救下贾维斯：0/1

    2.调查贾维斯被捕真相，还于清白：0/1

    3.干预并完善斗兽场规则：0/1

    任务时限：无

    任务奖励：

    完成1条要求，3★完成度。可获得奖励：本职业传说装备×1；经验1000000。

    完成2条要求，4★完成度。可获得奖励：本职业传说装备×2；经验10000000；金币×1000000；

    完成3条要求，5★完成度。可获得奖励：本职业神话装备×1；等级+1；金币×5000000；【装备修复】所需要金额降低50%；隐藏奖励×1.

    注：该任务仅可完成一次，请谨慎选择。

    林逸神色凝重的看着面前的任务面板，陷入了深思的状态。

    要知道任务最高难度也就才5★而已。

    林逸想不到这一个支线的任务的难度，就能够达到了最高的5★程度。

    看着上面所提到的任务要求，对于第一条完成起来应该是没什么难度。

    倒是第二条任务要求看起来，应该是会比较耗费时间一些。

    同时根据这条信息可以得出一个结论是：

    这个阿南德子爵与贾维斯之间的事情，果然并没有想象中的那么简单。

    不过这件事调查起来应该会比较复杂，估计是很难在神子竞选前完成。

    紧接着的第三条却是真正让林逸有些出乎意料的。

    干预并完善斗兽场规则！

    这个任务一出现，林逸的脑门瞬间就剩下了一头雾水……

    斗兽场的规则要如何去干预，又应该要如何改变？

    对于任务完成的过程和结果，甚至都没有一点的提示。

    完成的标准是什么？

    这一点才是让林逸陷入纠结的地方。

    但是纠结归纠结。

    当林逸在看到完成3个任务的奖励时，却沉默了。

    也是那丰厚的奖励，让本就不想多管闲事的林逸，不得不为之铤而走险。

    说句实话。

    神话装备什么的，林逸可以选择忽视。

    但是那个等级+1的奖励，却是让林逸心动不已。

    来到九幽大陆后，基本就没什么时间练级了。

    现在这个任务的奖励正好可以弥补掉这一点。

    要知道现在升1级的经验，就算泡在战场不断刷魔族，也需要耗费一个多星期的大量时间啊。

    而现在只需要完成任务便可以实现，何乐而不为呢？

    另外装备维修价格减半还好。

    最后的隐藏奖励却是让林逸充满了好奇。

    这还是林逸玩游戏以来，第一次遇到有‘隐藏奖励’的。

    却不知这隐藏奖励又会是什么。

    就在这时场地内突然爆发出一阵剧烈的轰鸣，整个决斗场的上空都回荡着来自近万人的呐喊：

    “杀了他！”

    “杀了它！”

    “杀！杀！！杀！！！”

    ……

    回过神的林逸凝神望去。

    却见决斗场内的贾维斯已经与那头狰狞的蚀骨兽缠斗在一起：

    “剑气斩！”

    贾维斯挥动大剑，一道月牙状的能量波朝着蚀骨兽破空而去：

    “轰~”

    然而贾维斯的攻击仅仅只是让蚀骨兽的身体一个踉跄，并没有造成任何实质性的伤害。

    这一幕引起整个会场内的所有一阵惊呼：

    “怎么可能！”

    “贾维斯不是五阶后期吗？”

    “他怎么会破不掉蚀骨兽的防御呢。”

    “该死的。”

    “我们还是高估了贾维斯的实力啊。”

    在这一片密集的惊呼声与叫骂声中。

    许多在贾维斯身上押下重注的人，无不充满了愤怒。

    有人冲到围栏边上，对着里面的贾维斯发出咒骂：

    “该死的。”

    “拿出你的全部实力来，砍了你面前的那头畜生。”

    “不要隐藏实力了，再不杀了它你就要死了。”

    “杀了它，快！”

    现场的气氛也在这一刻变得格外的热烈。

    感受着人们的疯狂，查尔斯忽然在林逸的耳边得意道：

    “看样子你这一百万恐怕是要血本无归了。”

    说到这还不忘调侃一句：

    “噢对了！”

    “反正这钱也不是你的，不心疼对吧。”

    事实上查尔斯这话是说给凌雨薇听到。

    结果人家凌雨薇丝毫不在意，像是根本没听到查尔斯的话一般。

    这让查尔斯充满了挫败感的同时，心中对林逸的恨意又更加深了一些。

    此时林逸所不知道的是。

    直到这时查尔斯在心里就像是做下了某种决定一般。

    在其低头的瞬间，眼底闪过一丝阴霾与对凌雨薇的贪婪。

    而林逸面对查尔斯的调侃，的确就像是表面上所表现的那样，根本没往心里去。

    因为林逸此刻的所有注意力都在决斗场内的贾维斯身上。

    既然已经接下了这个任务。

    那么在林逸眼中，这场对决的输赢已经失去了意义。

    因为最后无论如何，赢的人都会是贾维斯。

    不过这个贾维斯的实力，却是有些出乎林逸的意料。

    面对等级高了他一阶的蚀骨兽，他不仅没有第一时间被打败，甚至还留有余力。

    显然林逸也是低估了这个汉子。

    此刻最激动的莫过于那个害得贾维斯变成如今这副模样的阿南德子爵。

    在林逸的面前，或许是受到了现场气氛的感染。

    此时阿南德也跟着周围的人，面红耳赤的发出一声声怒吼：

    “杀了他！”

    “杀了这该死的贱民。”

    ……

    或许在场的所有人中，就只有他是无法接受蚀骨兽被贾维斯打败的吧。

    然而就在这时，现场顿时响起一片吸气声。

    那震耳欲聋的欢呼与呐喊声，更是戛然而止。

    只见蚀骨兽突然站在原地不住的咆哮着。

    其声音之大，让得许多普通人都不得不捂着耳朵来抵抗这尖锐的声波攻击。

    而在蚀骨兽面前的贾维斯，更是首当其冲。

    他一边脸色难看的抵挡着，还要一边小心的提防着蚀骨兽的突然袭击。

    所有压蚀骨兽赢的人，在看到这一幕后皆面露喜色：

    “就是这样，快点杀了他。”

    “杀了他，上啊！”

    “该死的畜生你还在等什么，撕碎他。”

    就在这时。

    有人惊恐的看着场内那一动不动的蚀骨兽：

    “不对！”

    “它好像是在……”

    在所有人面露骇然的的注视下。

    那原本通体黝黑的蚀骨兽，身上的皮肉突然就像是螃蟹脱壳一般。

    一个通体血红色的蚀骨兽出现在众人的视线中。

    人们震惊的惊呼出声：

    “它在晋阶！”

    “六阶蚀骨兽！”

    这一突如其来的变故，惊得在场所有人皆目瞪口呆，瞠目结舌。

    突然间，凌雨薇惊讶道：

    “林逸公子，你要去哪？”

    (本章完)

