    “小莫兄弟！忙着呢？”6月3日晚8点，门庭若市的祈源餐厅，迎来了一位，身份尊贵的客人。

    “咦？马处……大哥？您这是……？快请进，快请进。马大哥，咱们上楼坐吧！尼娅，让罗大厨，做几个拿手菜，就送到楼上办公室吧！”太史言佯装惊喜的迎了过来。

    在吧台后，忙得不亦乐乎的尼娅，见莫鲁对这个中年人，如此敬重。也能猜到，这位应该就是，莫鲁经常提起的，那位顶头上司。他就是，力主惩治坎贝尔家族的马处长。

    她便急忙放下手中，要拿给客人的酒杯和酒瓶。轻盈的绕出吧台，走到太史言身边，落落大方，笑意盈盈的，向马默问候，并表示感谢！

    马默也连忙，微微欠身，脸上带着亲切的微笑，回应尼娅：“弟妹你太客气了，那都是我的分内之事。”又转头对太史言说道：“我说兄弟，闻名不如见面，弟妹可真漂亮了。你打算什么时候，请我喝你们的……?”

    一听此言，太史言挠着后脑勺，脸显微窘，和笑面如花的尼娅对视了一眼，正不知该如何作答。

    这时，闲来无事，一直混迹于祈源餐厅的费千里，也走了过来。他不卑不亢的，对马默微笑着一点头说道：“头儿！您来啦？您这是想喝两杯？嘿！这回好，今晚又有好酒喝喽！”

    “小莫，弟妹，老费，咱们都是自己人。下了班，就是好朋友。小莫，你这餐厅，开了这么久，我一次都没来过。今晚第一次登门，就要加塞儿，我也不怕别人说我厚颜，谁让咱们是兄弟呢？

    老费，听你的意思，小莫这儿，有好酒？那我可就，却之不恭喽。兄弟，你不会舍不得吧？弟妹，你可别怪我，空着手来，还占你店里的便宜，好酒好菜尽管招呼。我这个人，从不跟自己人矫揉造作!”

    马默熟络的拍了一下，费千里的肩头。话里话外，全没把他当外人。太史言跟马默寒暄着，和尼娅一起，把他请上了二楼，费千里也跟了上来。

    尼娅到后厨，让罗大厨受累，给加上几道好菜。并告诉罗永福：今天这位特殊的客人，就是主办坎贝尔家族，图谋反叛联邦政府的案件，为尼娅母亲，洗雪沉冤的那位高官。

    罗永福一听，登时来了精神，自然要拿出看家本领，对这位青天大老爷，聊表寸心。

    不多时，尼娅亲自把罗永福，精心烹制的几道佳肴美馔，端进了办公室。又拿上了两瓶，在跨年夜那晚，焦尼送给太史言的，极意牌武者佳酿。

    马默和太史言、费千里，正在说着家常话。如今，鲜香缤盘，琼浆满盏，看到今晚这桌酒菜，饶是见多识广，淡泊口腹之欲马默，也忍不住食指大动。

    大家招呼着举杯，尼娅把罗大厨也请出来，向马默敬了第一杯酒。当然，罗永福喝的是普通酒，尼娅也只倒了一小盅武者佳酿。

    陪大家喝过第一杯后，尼娅和罗大厨，又对马默表示了诚挚的谢意，便告了个罪，各自去忙了。

    马默一杯酒下肚，向尼娅和罗大厨客套了一番。等两人走后，他便一屁股坐下，拿起餐具，甩开腮帮子，颠开后槽牙，就是一顿大快朵颐。他跟太史言这儿，那是真不见外。

    一看马默这样，费千里自不会甘居人后。他可不在乎什么，上司不上司的。算年龄，他比马默大上好几轮。比本事，他和马默也不分伯仲。论吃货的段位，今晚这两位，也是旗鼓相当。

    太史言也不在意，只在一旁陪着这两位喝酒聊天。酒过三巡，菜过五味，马默这才对太史言，说出他此行的来意。当然，就是让太史言和费千里，替新任的安德森副议长，去墨本洲出一趟任务。

    太史言一听，当然是满口应允，他等得就是这一天。马默又说：“兄弟啊！实不相瞒，按规定，这种事情，我只能向大议会申请，出动歇蜂卫士，去保护安德森副议长的家属。

    可安德森副议长，想托你帮这个忙。这种任务半公半私的，多少有些不合规矩。好在，这次任务的时间不长。不过兄弟，你得你受点委屈，不到万不得已，千万不要暴露你的真实面目。

    你现在可是，咱们大议会的王牌探员。无论于公于私，对你真实的身份，和真正的实力，知道的人越少越好！这次行动中，有什么与人接洽的事宜，都交给老费就行。

    对了，安德森副议长还说：算上奎恩瑟基地的案子，他可是欠了你，两个大人情。还有，老哥我，也是一直欠着你的情分。还有……!”

    马默话音未落，太史言突然收到一条，银行的信息提示。显示他的银行账户上，有3千万萨博尼到账。

    太史言看着马默一怔，刚说了一句：“这什么情况……？马大哥，这就没必要了吧？我这……!”

    马默一拍他的肩膀，打断他说道:“兄弟啊！ 暂且不说，自打你在特情处任职以来，为联邦政府立了多少功劳，挽回了多少损失？就是上次，你上交的那对儿翼翅的价值，也是这点儿奖金的几千倍都不止。

    这点儿钱财，你还用方在心上吗？不过，我听冯副议长说，这个奖金额度，已经是大议会，迄今为止，对直属机构中的公职人员，进行物质奖励时，首次执行的最高标准了。

    这代表着，大议会所有议长，对你的无比器重。还有咱们处里，这些老兄弟们，对你由衷的认可。今年年初，大议会就商议着，要给你颁发些奖励。不过，你也知道，出了那么重大的人事更迭，才一直拖到现在。

    兄弟啊！你对联邦政府的赤胆忠心，和你为联邦政府的贡献，各位议长心里都有数。这点儿身外之物，是你理所应当，受之无愧的！”

    且不说，3号晚上那顿酒，马默是如何跟，太史言和费千里传杯弄盏，畅叙兄弟情深。而此刻，就因为马默的那句：“有什么与人接洽的事宜，都交给老费就行。”所以，如今这表明身份的台词，必然由费千里来说。

    太史言也按老毒所说，顺其自然，仍旧保持着低调。不然，以他现在的实力，完全可以外放源力，无声无息的，瞬杀这4头妖豹。也就没必要，让费千里操控着机甲，跟头把式的，搞得这么大费周章。

    这一刻，当刚刚幸免于难的一众师生，听这那位把机甲操控的，神乎其技的驾驶员介绍说：他们是大议会特情处的探员。是碧艾塔那位，议长父亲大人，派来暗中保护他们的。

    大家也都明白，他们现在还能活着，只是以附骥尾，侥幸沾了人家碧艾塔.安德森的光。由此，也都对碧艾塔，各种感激和羡慕。

    可随着远处，那连天彻地，风吼林啸的声音越来越近。这些学员和4位教官，刚放松下来的心情，又开始紧张了起来。他们都很清楚，这种恐怖声势，绝对是代表着，更严重的灾祸即将来临。

    同时，4位教官发现，沼泽林中，其他小组的长波定位信号，在不断的消失。这说明，不止是他们这群师生，遭遇到了猛兽的伏击。可那些小组，就没他们这种运气了。

    当“兽潮”二字，从4位教官的脑海中，一闪而过时。一种束手无策的巨大的恐慌，瞬间充斥了他们的心神。

    虽然，他们凭自己的实力，也许能够逃过这场兽潮。但，身为武备学院的教官，在危难之时，弃自己的学员于不顾。今后，他们还有何颜面，苟活于世？

    可就算他们带着学员们，一起向西逃遁。可谁又能预料，这林中到底潜伏着多少只，和霓翠妖豹一样的恶兽？即便是，这机甲中的两位探员，非常强大。但，他们最多也就是，准将级武者中的佼佼者。

    而面对这种，后有排山倒海之势的兽潮，前有十面埋伏的凶残猛兽，恐怕这两位探员，一样是自身难保。他们师生，在这种强敌环伺，腹背受敌的绝境中，要如何逃过这场劫难？

    正当一众师生，彷徨无措之际，那台机甲中又传出了，苍老而言淡定的声音：“几位教官，你们有什么计划？等兽潮过境后，咱从哪个方向撤离？”

    虽然，隔着机甲的外窗，他们根本看不到，里面的强者的模样，就更别提看表情了。但，听到费老爷子，这云淡风轻的口吻。让人觉得，机甲里的这位老高手，混没把那铺天盖地的兽潮，当回事儿！

    这可是让众人，顿时又惊又喜。难道说，他能保着大伙，平安度过兽潮的冲击？这位老探员，到底有多强大，难道他是，星将级的武者？这大议会的特情处，果然是强者云集。这些高手的实力，真是深不可测！

    那位刀斩妖豹的教官，急忙上前一步说道：“探员前辈，如果您有绝对把握，帮我们抵御兽潮。我们……,可否恳求您帮忙，去搜救其他幸存下来的，学员和同事。只是，您听听东面那声势，这种兽潮，您……!”

    机甲驾驶舱中的费千里，冲着太史言一脸尴尬的表情。却见太史言，冲自己一努嘴，又耸了耸肩，意思是：我没问题，你想怎么说都行！

    费千里心中登时一宽，便沉声道：“4位教官，你们可以让那三台机甲，组合成临时堡垒。让这些娃儿，在里面躲避片刻。其他的事，交给我们即可。

    如果你们想见识一下，兽潮的奇观。一定要集合好小队，不要离我们这台机甲太远，也不要太近。避免发生意外，被我们的技能误伤了！好了，兽潮快到了，事不宜迟，各位尽快去安排吧！”

    听到他后面这两句话，4位教官和19位学员，连同另三台机甲中的6名驾驶员。在大喜过望的同时，也差点被惊掉了下巴。

    “啥？还见识兽潮的奇景？这生死攸关的境地，在您这儿还有风景看？那兽潮中，到底有什么等级的野兽，您都不清楚？这种话，您不假思索，就能脱口而出？这位老前辈，您是真有这等神功，还是太过狂妄了？”

    众位师生的焦虑，总算褪去大半。但，他们对费千里的话，却也是疑信参半。可没有人家老强者，他们早就肉糜身消了。这种时候，也容不得他们迟疑。

    4位教官，紧急商议一下。为了安全起见，还是决定让学员们，躲进临时堡垒。

    没料到，还真有几名，如尤娜.芳达这种，没心没肺的学员，真向他们申请，想在外面看奇景儿。结果，被这4位一顿训斥后，一脸极不情愿的表情，进入了堡垒。

    不过，这4位教官又细一琢磨：若是那两位探员，都挡不住兽潮。那机甲组合的临时堡垒，再加上他们4个，一样是白给。

    与其让那些学员们闷在里面，不如让他们，看着外面的情况，随机应变。也许，还能多出一线生机。

    所以，就同意让机甲驾驶员，打开组合堡垒外壳上，东面的气窗。并严令这19名学员：看可以！但，绝不许发出任何声音。这一下，临时堡垒那几扇，长条形的气窗上，可是挤满了脑袋。

    连碧艾塔和凌南杰，也都扒着窗子，想看看那两位强者探员，会施展出什么样，惊世骇俗的技能，来抵挡这场兽潮。那4位教官，守在堡垒的两侧前方，一样是拭目以待。

    只见那台机甲，明显是等大家都准备好了，才驱动起来，不疾不徐的晃到堡垒正东的方向。突然，“叽叽，咔咔”一个变形，变成了最接近大蝗虫外形的，山林地行进形态。搞得众师生，一头雾水。

    而此刻，机甲驾驶舱内，太史言让费千里，关闭扬声器，并打开机甲颈部的两道舱门。他一晃身形，就从副驾驶的坐位上，闪进了机甲的腹箱中，站在腹箱里，高举双臂，大大的伸了个懒腰。

    “啊哈~~！这两天，可把我憋坏了。老费，你要不要也来抻抻？”太史言带着些许，心满意足的口吻说道。

    “少爷，您抻您的，老朽不用抻。您看，腹箱左侧右上角，有个绿色的按钮，可以打开两侧的行军床。要不，您再躺着抻会儿？”费千里控制着机甲，一步一步向东面爬行，一边说道。

    太史言转头，看向那个绿色按钮。不经意又瞥见，在腹箱顶部的活物匣中，那两只桀骜不驯的大黄蛤蟆。便苦笑着摇头道“听你这么一说，我还真想去躺会儿！倒不是觉得累，就是老坐着，心里感觉窝的慌！”

    他话虽这么说，却又一闪身，回到了驾驶舱，副驾驶的坐位上。并掏出香烟，递给了费千里一支。

    费千里接过香烟，随手开启了机甲头顶的舱门。这时，太史言也点燃了香烟，又把电子火机递给了他。

    如此，这两位叼着小烟儿。费千里一路把机甲开到，距离身后的组合堡垒，约200米处，便停了下来。

    此时的沼泽林中，煞风大作，细雨斜飞。地面的振动，越来越剧烈。群兽的奔腾咆哮之声，也越来越近。

    虽说，后面堡垒外的教官，和堡垒中的学员们，打心里都愿意相信，前面那两位神秘的探员，能够帮他们，抵挡住兽潮。但，危机迫近，声势骇人，他们又不免噤若寒蝉，心脏缩紧，连大气都不敢喘。

    堡垒中，碧艾塔和凌南杰，依偎在气窗前。他们的一只手，紧紧的握在一起。两人的双眼，都紧张的看向窗外，凝望着机甲的方向。

    随后，两人的目光，又不约而同的看向对方，深情凝视。碧艾塔那透蓝盈动的瞳孔中，眼波流转，隐含着一种，欲语还羞的深意。好似在说：如果，能平安的度过这场危机。他们两人的关系，可以更进一步。

    至于，这“更进一步”其中的涵义，凌南杰自然是“心有灵犀”，也心领神会。不由得让他心中窃喜，硬把自己的眼神儿，强凝的愈发真情涌动，挚爱如火。

    只看得一旁的尤娜.芳达，弯眉倒竖，杏眼斜横，紧抿樱唇，冷哼连声！那边的陆煜，则是一脸的愁容，轻嘘连连。他刚才，也去拉了尤娜的手，却被人家，无情的甩开了！

    不过，兽潮急速迫近，带起的烈风声涛，让他们把这些，困莫纠扰的儿女私情，都暂时抛在了脑后。4颗年轻的心，又重新悬了起来。

    几分钟后，东面林中，群兽闷噑，兽踢砸踏，如万鼓齐擂。漆黑的夜空，漫天的呕哑嘶鸣，如噪浪翻云。

    兽潮顷刻即到，而机甲中的太史言，早就感知到，连片的黑影，进入了他的神念。他神色淡然，漫不经心的对费千里说道：“我说老费，你那种，跟局部地区下雾一样的技能，先放一个呗？”

    对太史言的话，费千里自是从令如流。他随口回了一声：“是，少爷！”。当即就一凝神，这机甲外的林中“噗！”的一声，白芒旋爆。以机甲前方面，方圆近30公顷的区域，瞬间被一团，浓稠的白雾所笼罩。

    而这片雾锁之境，就是前方那群猛兽的葬身之地。因为此刻，太史言已经跃跃欲试，正准备施展出，他这半年时间，受费千里的启发，在老毒的指点下，刚刚修炼出的新技能。

    这种被老毒命名为“玄芥弥雷” 的源力技能，在释放形式上，和费千里的“噬心迷雾”大同小异。同样都是大范围的，AOE源力技能。但，在威力上，却有着天壤之别。

    之前，费千里的噬心迷雾，覆盖范围的直径，大约是500米。但，这半年来，老爷子在茶余饭后，一早一晚二五更的功夫，也没闲着。

    经过这段时间，潜心的修炼，他现在施放出的噬心迷雾，能笼罩空间的直径，达到了600米左右。

    而且，光灵源力凝聚的微尘，密度更大，源力小球的凝练度也更高。就是普通的三级星校，陷入其中。也会成为，费千里的釜中游鱼

    而太史言，即将施展的“玄芥弥雷”，最大直径，接近1000米。能覆盖区域的面积，是噬心迷雾的两倍还多。而且，几乎可以做到，无声无色，杀人于无形。

