    方辰起身，来到之前修炼的山洞，打算继续修炼，势必要在剩下的几天突破到炼气四层。

    他现在才炼气三层后期，但他不用各种底牌的情况下，全靠灵力爆发的力量足以和炼气四层中期媲美，如果突破到炼气四层，他可以和炼气四层后期后相抗。

    他之前虽然能在不用底牌的情况下一拳轰得林峰重伤，就是因为林峰太托大了，不把方辰看在眼里。

    如果林峰逃走的话，慢慢恢复实力，实力堪比炼气六层中期的他，也不至于被方辰一拳击败。

    以林峰的实力只要通过试练塔第五层，他完全可以挑战天才榜上排名第五的赵子明！

    只可惜，因为轻视方辰，把这一切都给他毁了。

    至于赵阳，实力的确强横，特别是那一刀，斩出来后，炼气七层初期的修士都不敢和他硬拼。

    虽然赵阳的那一刀无法撼动方辰的肉身，但方辰如果不出剑和不使用那些底牌的情况下，他想要击杀赵阳，没有一丝希望。

    方辰虽然有那些强横的手段，但真正能够在大庭广众下施展出来的却少之又少。

    噬魂旗不可能使用，只能在关键时刻才能拿出来，一旦被人发现他拥有这一类的邪宝，轻则被学院开除，重则被当做邪修来镇压。

    《天穹掌》的那两式掌法也不可能施展出来，威力太强，会让人生疑。

    这里可不比枫林城，皇家学院全都是超凡境甚至还有脱俗境的强者，一眼就能看出《天穹掌》不俗，一旦发现《天穹掌》的威力，对方辰极为不利，只会给他惹来无穷无尽的麻烦。

    剩下的他只能用七星剑了。

    他感悟了剑意，再加上一些实用的剑招，可以和炼气境九层的修士对抗，甚至可以和超凡境初期可以对抗。

    但他不打算完全暴露出来，毕竟他的现在的处境很不明朗，如果过早地暴露出他的实力，只会让他们更加容易的对付他。

    所以，别看方辰现在的实力可以和超凡境的中期的高手对抗，但因为一些原因，他的实力受到了极大的限制。

    现在他只能通过提升自己的修为来增加自身的实力。

    ……

    洞穴内方辰双目微闭，有规律的吐息着。

    时间慢慢过去……

    第三天，方辰丹田内的灵力并没有达到饱满。

    第六天，丹田内的灵力还差一点饱满。

    第十天，这一次，方辰丹田内的灵力在这一刻终于达到了饱满的状态！

    他身前散落了一大堆被吸干了灵力的废石，不下一千块。

    此刻，方辰身上散发着玄妙的气息，散发着淡淡的微光。

    在他的丹田内，灵力已经达到了极致，已经无法继续吸收灵气。

    方辰全神贯注的控制着丹田内的灵力冲击着丹田。

    轰！

    第一次，失败！

    轰！

    第二次，失败！

    轰！

    第三次，依然失败！

    方辰没有放弃，继续冲击。

    终于，在第十次冲击的时候，仿佛听到了一声脆响。

    咔！

    那道阻挡灵力的隔膜瞬间被撞的龟裂开来。

    轰！

    随着方辰控制灵力第六次冲击，终于一举冲破了那道阻挡灵力增长的无形隔膜。

    之后丹田内的灵力顺着方辰的四肢百骸游走而去，最后回归丹田。

    呼~

    方辰微微张口，吐出一口浊气后，嘴角微微上扬。

    浑身一震，一股雄厚的气息从他身上爆发开来，炼气四层！

    “现在距离半个月的期限还剩两天的时间，趁此机会巩固一番。”

    方辰淡淡一笑，随后闭上眼眸，开始巩固修为。

    ……

    两天悄然而过，第三天清晨，峡谷内出现一道灵力波动，接着一个黑色的巨大旋涡状出现。

    山洞内，方辰猛然睁开眼，一道精光一闪而过，随后站起身子，朝洞穴外走去。

    走出山洞后，方辰朝他之前进来的那个地方走去。

    很快，一个黑色的漩涡出现在眼前。

    方辰面带微笑，一步跨进那个漩涡内。

    周围的景象开始变得扭曲，到最后方辰待到周围的景象恢复了正常。

    大导师周通感受到方辰身上的气息比进去之前强了不少，不由的双目一亮，查探起方辰的修为，炼气四层！

    “呵呵，不错啊，居然还在里面突破了。”

    大导师脸上带着赞赏之色，笑着说道。

    方辰闻言，朝周通拜了拜，微笑地道：“不过是侥幸罢了。”

    “呵呵，你不用多礼，我这里有几个问题要问你。”

    周通双手负背，开口说道。

    方辰点了点头。

    “你在里面这些时日，可有感觉里面什么不同寻常的地方？”

    周通淡淡的督了一眼方辰，说道。

    方辰闻言，心中一笑，随即说道：“没有，里面凶险万分，死气横生，学生不敢乱闯，在里面寻了个洞穴，便一直在里面修炼，未曾感到一丝异样。”

    他的年龄比周通不知道大了多少，是个老人精，自然是知道他此刻想着什么。

    十几天前的死灵充满峡谷，他不过是一个炼气修士，在里面根本不可能有活命的机会。

    但对方辰来说，这些死灵根本伤不了他，且不说有噬魂旗，就算没有，凭借他的肉身，和他体内的本命火焰还有强大的神魂，那些死灵和煞气根本不能奈何不了他。

    更何况那些强大的死灵已经被他们吸引了注意力，所以那些实力弱的死灵对他来说更是造不成威胁。

    当然这些是方辰的秘密，他自然不会说出来，直接编了个理由，蒙混过去。

    看到方辰波澜不惊的目光，以及平缓的口气，周通微微一愣，看他的样子不像在说假话。

    也就是说十几天前的死灵冲破封印，他一概不知？

    周通最后看了一眼方辰，最后微微摇头，缓缓说道：“回去吧，下次在学院如果还遇到上次的情况，你来找我或者你的导师，我们替你解决，不然你就没这次这么幸运了。”

    他指的，是在试练塔第五层的时候，击杀赵阳的事情。

    方辰闻言，点点头。

    此刻，方辰心中也很无奈。

    当时情形，他如果不杀赵阳，赵阳会给他机会去找杨剑或者他？

    方辰再次朝周通行了一礼，随后转身便离开。

    “等等。”

    忽然周通的声音从后面响起。

    方辰身形一顿，转身看去。

    只见周通手上光华一闪，一小堆东西浮现在他身前。

    “这些是你八院大比试第一名的奖励，你拿去吧。”

    周通说道。

    方辰闻言，扫了一眼那些东西。

    一件上品法器，还有一些灵石丹药，最后是一本蓝皮古书。

    其他的东西方辰没有兴趣，他的目光扫过那蓝皮古书上的几个字后，顿时微亮。

    这是一本黄阶上品的武技，巨猿拳。

    “多谢大导师了。”

    方辰谢过后，右手微微一招，那些东西瞬间被收进了他的乾坤戒。

    他现在的底牌都不能随便施展，如果修炼了这本武技，对他来说正好弥补了这一点。

    虽然这只是黄阶上品的武技，但也适合炼气期的修士修炼。

    更何况他和赵子明的约战马上就要到了，正好用这武技和他交手。

    如果一来，方辰在不施展那些底牌的情况虽然实力下降了好几个水平，但修炼这本武技，他的实力还是勉强能和赵子明对抗的。

    一路朝天阁院的方向走去，路上的学员看到一个个都似乎见到了鬼一样。

    “他怎么还活着？”

    “不知道啊，这也太怪异了。”

    “不是说死灵冲出了封印了吗，他怎么没事？！”

    “……”

    周边的学员满脸惊讶的看着方辰，完全搞不明白方辰居然没事。

    方辰脸上带着笑意，来到天阁院的入口，突然里面传来一阵交手的声音，以及嘲讽的声音。

    “哼，不要以为你们天阁院得了今年的八院大比试第一名就能翻身了。”

    听到这个声音，方辰略有耳熟，仔细一想，一个身形浮现在他脑海，嘴角不由的浮现一丝冷笑，同时双眸也一沉。

    “那至少也比你强，连试练塔第二层都闯不过去，方师弟起码闯到第五层了！”

    陈华的声音响起。

    “那又怎样？他还不是死在了死灵秘境里面！”

    林峰嘴角阴冷的笑容，方辰被罚在死灵秘境思过半个月的事情，他们都知道。

    而且十几天前死灵冲破封印的事情已经在整个学院乃至整个天运城传遍了，方辰不可能还活着。

    就算得了第一又怎么样？还不是惨死在那些死灵的手上。

    院子中，没了声音。

    显然陈华和陆进两人也知道这个事情，所以一时间陷入了沉默。

    看到他们的样子，林峰脸上露出一丝冷笑，开口道：“既然他死在了秘境里面，那就只好找你们出气了！”

    林峰眼中闪过一丝狠厉，他要将方辰带给他的耻辱统统发泄到陈华和陆进身上！

    如果不是方辰，他现在绝对八院大比试的前三名，受到身边学员们的崇拜。

    陈华和陆进两人的脸色一变，这林峰要对付他们，都不用出全力。

    更何况陈华现在上市都还没恢复，根本没有出手之力。

    他们此刻心中有些无奈，如果方辰在这里的话，这个林峰就不敢这么嚣张了吧？

    但，显然不可能，方辰已经在十几天的就死在了死灵秘境里面，怎么可能会出现在这里？

    两人脸上闪过一丝绝望，看来今天只能挨一顿打了。

    “呵呵，谁告诉你，我死了？”

    忽然一个略带讥笑的声音从天阁院的院门传来。

    听到这个声音，陈华和陆进两人的脸上顿时露出惊喜之色，连忙看向院门之处。

