    善胜和海会两人，也早就瞧到了，小剑仙欧阳图出战，差点就杀了元傲君，玉阳和玉都给他打得落花流水。

    善胜有些看不下去了，喝道：“我少去就回。”

    这位太乙宗道圣遁光才起，玄叶就朗声喝道：“想要欺负我徒儿，须得问了本圣的飞剑。”

    玄叶一直都没好意思，拿出真本事，生怕玄德逃不出来，此时善胜想要去杀他的徒弟，那可是玄叶投入了毕生心血，调教出来的好徒弟，哪里就肯给善胜下手？

    玄叶的太白灵光剑一起，善胜飞出烈火旗门，想要挡住这一口剑光。

    玄叶倒也知道，纯凭剑术，已经难以阻挡这位太乙宗的道门大圣，施展了九霄雷术，扬手就是九道雷龙，狠狠的撞入了烈火旗门。

    海会道圣见不是路数，急忙双手一分，要硬抓玄叶的飞剑。玄叶剑光施展开来，犹如水银泻地，到了他们这级数，玄叶也不敢说，就能一剑斩了海会道圣的大擒拿手法，故而并不跟他硬拼。

    海会道圣见抓不住玄叶的飞剑，也飞出了一件法宝，此宝名为玄兕兜，飞出来之后，兜头罩下，就要把玄叶收入其中。

    玄叶伸手一指，灵图经就飞了起来，化为无边胜景，要把玄兕兜给收了。

    三大道门大圣斗法，当真精彩纷呈。

    玄叶虽然没有动用无形剑，但剑术精气，道法神妙，又有灵图经在手，居然把太乙宗两位大圣牢牢缠住，再也分身不得。

    玉都和玉阳眼瞧善胜道圣就来接应，却被玄叶又复拦截了回去，两师兄弟也不敢闯入道圣的斗法，只能折返回去，又复跟欧阳图恨苦厮杀。

    王崇和元傲君功力悉敌，也都精明狡诈，正是棋逢对手，将遇良才。

    王崇把两口丙灵剑当做主攻，同时也把雷霆霹雳珠放出，作为辅助，配合弹指惊雷之术，当真远攻近袭，无不便利。

    元傲君一根丝绦般的法宝两相欢，在她的一双玉手间交织，时而化为小桥流水，时而化为青山绿黛，时而化为亭台楼阁，亦是变化无穷。

    尤其是这件法宝，刚柔变化，长短随心也就罢了，斗法的时候只要缠住敌人的法宝飞剑，就能乱扰其神识，让敌人的法宝飞剑，乃至法术失去效力。

    就算是王崇，也很是吃了几次亏。

    峨眉南宗的三大战力和太乙宗的两位道圣，三大阳真，厮杀的翻翻滚滚，其他两处也就罢了，小剑仙欧阳图这边，却随时都有可能决出胜负。

    海会道圣眼见不是路数，心道：“若是给欧阳图杀了玉阳，玉都，元傲君，我们两个老货纵然跟玄叶拼个你死我活，又有甚用？这三个弟子可是太乙宗日后大兴之望。”

    他急忙抖手飞出一道光华，去给威灵，碧霞发出传书，心道：“且等威灵师兄，碧霞师妹来了，必然可扭转战局。”

    玄叶倒是不怕太乙宗再来两位道圣，只是他也不想继续这般苦斗，心道：“我此番来，是为了救出白云师妹，又不是要灭了太乙宗。”

    他长声喝道：“善胜，海会！仍要继续斗下去么？”

    善胜和海会两位道门大圣，气得都想要骂娘，海会道圣大骂道：“是我们想要斗下去吗？你的师侄儿，灭了小阳宫不说，还把小阳宫绝了根苗，抢了无数东西。这还不说，这贼苗子还偷了云楼山，玉明山，最近又去了净居宫和瞳卢宫晃荡，你可值得我们太乙宗损失了多少？”

    玄叶也骂道：“这又跟我有何相干？不是你们抢我峨眉弟子，还要逼婚？”

    善胜眼瞧玉都和玉阳都要不行了，喝道：“且先罢手，说清楚了再斗。”

    玄叶冷笑一声，撤出了战斗，袖袍一卷，横空挪移千里，把欧阳图和小贼魔“小霹雳白胜”，都收入了灵图经，这才喝道：“就给你们一个面子。”

    善胜和海会道圣，也急忙施展法力，把自己的三个门人接引过来，先都丢入了玉明山。如今玉明山有千盏天灯佑护，他们也不怕玄叶攻打进来。

    便在双方暂且罢手的时候，却听得玉明山中，传出了曼声长呼：“善胜和海会两位道友，我来给双方做个和事佬如何？”

    善胜和海会两人，气的鼻子都快歪了。

    喊这句话的人正是玄德，可是他……特么娘的，有什么资格做和事佬啊？

    他可也是峨眉的人，怎么就能一副置身事外，好不关己的模样？

    善胜没好气的说道：“玄德道友，你也是峨眉的人，打算如何做这个和事佬？”

    他本来是有心讽刺，却没想到玄德说道：“大家都是道门一脉，不如这样罢！我听说白胜偷了太乙宗和小阳宫，就让他把脏污取出来，我们峨眉的雷霆霹雳四口仙剑还在诸位道友手里，老道也舍了这宗门的宝贝。”

    善胜和海会听得，都是连连点头，心道：“这才是句人话。若是峨眉把所有东西都吐出来，还搭上四口飞剑，也不是不能就此罢休。”

    玄德紧接着就说了一句“不是人话”：“我就建议双方，拿这些东西做彩头，大家斗剑一场。各自出五名阳真境的门人，五名金丹境的弟子，五名大衍境，再有五名天罡境，各自出二十件彩头，一场胜负便决定一场的彩头归属……”

    “诸位看着可好？”

    善胜想了一会儿，心道：“这岂不是说，我们除了雷霆霹雳珠，还要再凑出来十六件彩头？峨眉那边只需要在贼赃里挑选二十件，怎么他们峨眉都不吃亏啊！”

    海会道圣也忍不住骂道：“玄德，你这出的是正经主意吗？”

    玄德道人忽然大哭道：“贫道是真不忍心，见得两家争斗，死伤惨重。两位道友上体天心，当知道这些门人弟子，苦修多年，得此功果，非是容易，也该可怜两家弟子……”

    玄德这一哭起来，可就没完了，一直哭到了威灵和碧霞过来，这位玄德掌教，这才抽空施展法术，给泪腺补了水，苦苦哀求太乙四圣，答应自己的斗剑之请。

