    第59章

    “我很喜欢。”她缓缓开口。

    看着少年那真诚的态度，她不忍说出“残忍”的话。

    他曾说过，他们是朋友，他也的确是想让朋友吃到自己认为好的东西。

    这天，他们一起尝试各种食材奇奇怪怪的做法，学着美食博主视频里的方法。

    脚边有猫猫时常缠绕的小身子。

    翘着尾巴朝他们撒娇卖萌。

    季绾伊看到了与书中不同的韩羡川，也感受到纸片人有血有肉的情感。

    或许他们会成为很好的朋友。

    *

    韩羡川代言品牌签约仪式安排在了薇熠专卖商厦中,在这一天，除了聚集了各大媒体和薇熠主要高管们，还挤满了粉丝。

    这些粉丝慕名而来，将这将近二十层的大厦挤的水泄不通，里里外外、上上下下的空地都站满了人。

    在这种时候，季绾伊不得不感叹韩羡川的粉丝号召力。

    她在休息室等工作人员时，看到了媒体们报道的视频。

    这人山人海的场面惊到了网友,薇熠签约代言人的热搜热点也是呈现爆发性上涨。

    从媒体、粉丝、到路人等上传的视频来看，媒体夸张的言语一点都不夸大了。

    后援会派来的粉丝们一直很有序的帮忙管理现场的秩序。

    签约仪式正式开始时,季绾伊才被工作人员开路领到了签约桌前。

    由主持人开始了开场白，然后介绍了薇熠的这两位代言人。

    在韩羡川和许芝阮出现在视野的那一瞬间，季绾伊感觉耳朵扎扎实实的“聋了”。

    这惊呼声和尖叫声几乎炸翻现场。

    完全不比演唱会时听到的小。

    她在镜头前不能表现出多余的表情，只能假装垂眸看文件缓解自己被震到时下意识的表情。

    韩羡川与许芝阮纷纷在薇熠高管旁落座，他微微抬手，食指抵在唇前，示意安静。

    本要尖叫的粉丝们纷纷压低了声音，这才让现场安静了会儿。

    季绾伊忍不住咂舌，这流量明星还真是流量的代表，只要一出现那就是焦点。

    不过这对明星这个职业者来说，流量明星有利有弊，并不是最好的。

    主持人情商很高，轻轻松松就控制了全场的氛围。

    在他们执笔签字时，媒体的镜头恨不得怼到他们脸上，还是张琛及时出声制止，才让季绾伊没被拍特写。

    媒体们自然知道薇熠总裁不喜欢被拍，也纷纷将镜头主要转移到韩羡川与许芝阮身上。

    忽然有员工挤过人潮,在张琛身边附耳说了几句，然后就看见张琛的眉头紧锁。

    他接过工作人员的手机，看到了上面的内容后走向季绾伊。

    季绾伊点头将手中的合同放进工作人员端来的红盘中，脸上依旧保持着优雅从容的霸总形象。

    “季总，出事了。”张琛俯身在季绾伊耳侧开口。

    她面不改色，“说。”

    张琛：“许芝阮被私生饭绑架几个小时的事情被扒了出来，有人带节奏诋毁许芝阮清白。”

    “继续。”

    “现在网上因为这件事吵得不可开交，有些影响到薇熠。”

    “知道了。”她目不斜视，也不去看许芝阮，依旧保持优雅，开口：

    “这件事先让公关部处理，你去监督，其他等签约仪式后再说。”

    “还有，多安排些人，一会儿免不了媒体乱问，随时护送代言人安全出去。”

    张琛：“是。”

    见他转身离开，她才继续投入签约仪式的程序中，按照主持人所进行的流程配合着。

    商厦大屏上还播放着韩羡川与许芝阮双人的宣传片。

    将珠宝的贵气和华丽表现得十分出色。

    视频里还能听见他们念出的广告词：

    薇熠,只做属于你的唯一。

    这话从韩羡川嘴里说出来时，粉丝的尖叫声此起彼伏,一声压过一声。

    “船入大海,船帆护航。”口号响亮整齐，在商厦中回响。

    “我愿意！！”

    “川川，老公啊啊啊啊啊。”

    “川川，嫁给妈妈！”

    “……”季绾伊无语，这位妈妈粉的爱变质了吧？！

    流程即将进行到最后的福利提问时间，季绾伊朝张琛使了个眼色。

    在媒体开口问尖锐的问题前，让工作人员都做好了随时护送代言人离开的准备。

    刚开始都是正常的代言薇熠的问题，到后面不知道哪家媒体开始提出了今天的“重头戏”。

    许芝阮被绑架的事情。

    “前段时间，许芝阮有被私生饭绑架，请问到底发生了什么让你进了医院？”

    许芝阮不知道网上现在的情况，被问的有些没反应过来，“……”

    “这家媒体，麻烦问些和薇熠有关的问题，其他一律忽略。”许芝阮的经纪人出来维护，声音严厉。

    谁想到这家媒体得寸进尺，非但不退缩，反倒是往上勇。

    其他家媒体也是抱着看戏和蹭头条的心境不作声。

    “你们逃避这个问题，是因为的确有发生什么吧？几个小时，够做很多…”

    这话不仅赤裸裸，还十分的刺耳。

    明显已经到了不尊重许芝阮的地步。

    季绾伊有些惊叹这人的三观，简直让人作呕。

    许芝阮经纪人准备再说些什么时，一道声音打断了媒体的话。

    韩羡川开口：“XX媒体，我记得之前就是你们发表了不实报道被告，赔了巨额赔偿，那么我想知道你们的问题有没有实证？”

    “这是网上报道的，我也是问出来而已……”

    媒体被问心虚了，声音也下意识小了几分。

    “说得好，”季绾伊实在忍不住发怒的心，出声打断。

    她要是再不说话，真要被气死了。

    她冷声道：“随随便便将网上的流言拿来做实，你是XX媒体的吧？对我们的代言人进行诽谤和人身攻击，你们会第一个收到薇熠的传票。”

    季绾伊话落，这家媒体直接闭了嘴，闪躲的眼神、想逃的动作，是有人指使的。

    看来还真是有些人眼红，开始作死了，但是将手伸到她面前，绝不是普通身份的人。

    身为薇熠总裁和未来继承人的季绾伊，说话是有分量的。

    媒体们不敢得罪，纷纷不敢再朝火苗上浇油。

    ?  ?上架感言:

    ?      我是白线菇菇，我的家里特别困难，从小我的妈妈告诉我.....吸溜....穷人家的孩子要早当家（声音哽咽)，我……呜呜呜...为了我的梦想，我来到了这个平台(-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???)

    ?      咳，不发语音了。

    ?      菇菇第一次上架，感动哭。

    ?      PK三轮跪了，这其实挺悲伤的，呜呜呜（不用管我，我哭一个月就好了。）

    ?      但是菇菇坚强！菇菇还有你们！人不在多，在精！！

    ?      喜欢菇菇很久的宝子都应该知道，不管是为爱发电，还是倒赔更文，菇菇都不会弃坑！所以放心跳进菇菇的怀里...咳，是书里。

    ?      看到这个感言的宝贝肯定是真的喜欢菇菇文文的，给你们比个心心???

    ?      感谢支持！！菇菇会继续加油！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

