
只见那杜宁安的脸青红交加，肿的如同猪头一般。

轩辕珩忍住了笑，问道：“杜统领这是怎么了？”

杜宁安有气没气撒，只得无奈道：“殿下，那红樱姑娘可真真是厉害。我不过说上一句，她便……”

他无法说出自己被红樱打成现在这个样子，便继续说道：“那晚下手颇重，错伤了她。没想到她一直耿耿于怀。我是男子，任凭她如何下狠手，也会看在二小姐面上不与她一般计较。”

轩辕珩实在无法正视杜宁安那张脸，他下意识地摸了摸自己的脸，想起自己曾经被萃浓打得鼻青脸肿，过了许久才能出门见人。他不禁有些尴尬。等得了闲，他一定要好好说一说清漪，怎的手底下的人一个个都是火爆脾气，一言不合便打人呢。也就他和杜宁安好说话，才肯这么息事宁人了。要是碰见旁人，指不定会闹出什么风波来呢。

只要一想到萃浓下手之重，轩辕珩那张俊朗的脸还是有些生疼。

他有些惺惺相惜，道：“你这么想就对了。我们堂堂八尺男儿，怎么能与一个女子计较。左不过是，下次注意些，在红樱姑娘翻脸之前逃走便是了。”

杜宁安一愣，没想到宁王殿下竟是这样的一个人。

轩辕珩又补充道：“这女人啊，就是麻烦，杜统领还是不要招惹为好。”

杜宁安有些气馁道：“殿下说的是。”

两人又扯了几句无关痛痒的话，杜宁安忽然想起自己是被轩辕珩身边第一大侍卫罗谦传唤而来，想必是轩辕珩对自己有所安排，便问道：“殿下，这段时间可发生了什么事情吗？”

回到了正题，轩辕珩也不再隐瞒，道：“大事倒是没有，只是碰巧有人听墙脚，本王已经让罗谦处置了。”

他那般轻描淡写，杜宁安心里却翻滚过了无数个场景。他忙单膝跪在地上，道：“此次是卑职失职了，还望殿下责罚。”

杜宁安是轩辕良和的人，再怎么失职，也轮不到轩辕珩来罚。轩辕珩比任何人都要明白这个道理。他扶起杜宁安，道：“舟车劳顿，杜统领也辛苦了。大家都是自己人，说什么失职不失职的话。只是以后还要劳烦杜统领多多费心。”

他神情一凛，“明日就要进大背山了，山间多处均可设，人多眼杂，还望杜统领无论如何都要护住漪儿。想必父皇为什么要派杜统领前来，杜统领也是心知肚明。”

杜宁安自然知道清漪的重要性，他跟在轩辕良和身边多年，从来都没有见轩辕良和因为旁人而派遣自己。他心里也明白，若是护不住清漪，他也别想回去了。

其实不需轩辕珩交代，他也知晓自己应该怎么做。

“卑职明白。”

杜宁安回道。

轩辕珩始终都不能放心，他派出去勘察的人到现在都没有回来。那些人武功不弱，应该不会出什么意外。想必是被事情缠住了。

他又把那些容易设伏的点与杜宁安一一说了，要他小心便是。杜宁安这才退下了。

杜宁安走后，轩辕良和走到榻前，掀开被褥，挪开枕头，将那粗布布囊之中的尚方宝剑取了出来。那宝剑光泽极好，在寒夜之中闪闪发光。轩辕珩轻触剑面，那些花纹咯了他的手。他的表情凝重，陷入了沉思之中。

若是明日真如清漪所说，是余石和余钧彤在捣鬼，那么他一定不会心软！

“殿下，您在担心什么？”

跟在轩辕珩身旁，一直都没有说话的罗谦，开口问道。

轩辕珩道：“咱们的人还没有回来，明天必有一场恶斗。”

罗谦道：“王爷不必担心，就算有恶斗，咱们也不怕他们。”

面对着这个武功高，却头大无脑的人，轩辕珩摇摇头，道：“你明天一定要万分警惕，切不可出了差错。如果真的到了万不得已的时刻，你也一定要护着漪儿。不必管我。”

罗谦可看不得轩辕珩这个样子，先是莫名其妙地放弃宫廷的锦衣玉食，来到这个无比寒冷的地方。再则就是吩咐了杜宁安护住清漪，现下又这么吩咐自己。他倒是不知道自己一直跟着的王爷，怎的便变成今天这样女儿情长了呢。

“殿下——”

轩辕珩言辞道：“你不必劝我，只记得我的话便是了。”

他又说道：“好了，你回去歇着吧，明早还得赶路。”

罗谦回去之后，轩辕珩心下烦躁，便再次去了清漪处。清漪已经睡下了，听得有人过来，立马警觉地坐了起来。

一见是轩辕珩，她倒是没有那么紧张了。

“怎的过来了？”

清漪问道。

轩辕珩坐在她旁边，说道：“有些睡不着，便过来看看你睡了没。”她见清漪只穿了一件素色单衣，忙说道：“赶紧躺着。”

把清漪按到了被子里头，又帮她盖得严严实实。轩辕珩便顺势躺了下去。

他与清漪同床共枕，只是，清漪躺在被子里头，而轩辕珩却躺在被子外头。

清漪一时之间竟有些感念轩辕珩的细心了。她想起那个细雨飘飞的夜晚，她与轩辕瑒相拥而眠。当时她一颗心几乎都快跳出来了。那是她与轩辕瑒之间最为亲密的接触了。而现在，她却与轩辕珩歇在同一张榻上。就那么安安静静地感受着彼此的呼吸。没有猜忌，也没有怀疑。

她发觉或许她与轩辕珩是可以白首偕老的，至少他们之间无怨无怒，就是这般的平静如水。

轩辕珩忽然搂住清漪，道：“漪儿，若是我们平安归来，你愿意嫁给我吗？”

清漪刚刚有了与他度过一生的念头，轩辕珩便这么问了，倒是有几分的默契在其中了。

清漪看着他那般认真，也认真地表露出了自己的心声。

“我愿意。”

轩辕珩忽然觉得所有的选择都是值得了。至少他等到了清漪的这声“我愿意”。明日不论如何，今后不论如何，他都要护住清漪。

他二人相拥着，不觉寒夜过去，次日到来。

这一日，轩辕珩又嘱托了清漪一些事情，一行人才进了山。

山路崎岖难走，众人便牵着马匹走着。一路走来并无异常，但是清漪却觉得脚心生疼，应该是不小心踏在尖锐的石头上了。她并无言语，只是牵着那匹轩辕良和赐的枣红色小马默默往前行走。

终于，走到了余石所指的地点。

这个地方叫做低领，因其地势较旁边低上许多而得名。轩辕珩与清漪迅速交换了眼神，警惕着前行。然而并没有清漪所料想的事情出现。他们一行人顺顺利利走了过去。

清漪一脸的不可置信，难道真的是自己疑心太重，其实并没有人想要加害他们？

眼看到了正午时分，本该是歇上一歇了，但是低领旁边是一座高山，轩辕珩并无深想，便说道：“将士们，穿过了这座山，咱们就歇上一歇。”

众人已有疲意，但是要在一天之内穿过大背山，否则晚上也大背山上过夜更容易遭受埋伏。故而，才这么紧赶慢赶。

行于大山之间，轩辕珩见清漪有些郁郁，便说道：“这些日子辛苦，你难免会多想。等咱们回去了，就好好歇上一歇，哪也不去了。”

原来以为安逸的生活容易消磨人的志向，让人变得慵懒不堪。却不想，现下里多想回到过去的那种安逸的生活之中，什么都不用去想，自然有人会把一切都打理妥当。清漪开始厌恶战争了。厌恶这兵燹灾荒带来的种种事端。

她低低地回了一声“好”。

清漪方说完，只见那高山上滚落下来许多的东西。轩辕珩丢开手中的马，便将清漪护在了怀中。

清漪心里面说不出的感动，都说是患难见真情，不论山上滚落下来的到底是什么，至少轩辕珩一心护着她。

众人慌作一团，然而一阵骚乱之后，轩辕珩发觉竟是昨夜他派出去勘察的那些人。他只当那些人为什么不曾回来。却原来早已被人给杀害了。

轩辕珩心下大惊。清漪昨夜里怀疑余石，怀疑在低领处会有埋伏，而这些人并未选择低领，却选择了众人放松警惕，却又疲累不堪的时候下手，大有把他们一网打尽之意。恐怕千防万防，还是着了人家的道了。

惊魂未定之时，已经从山上滚落下来许多的巨石。轩辕珩几乎来不及思考，拉着清漪便往前跑去。

人员众多，拥堵不堪，轩辕珩便施展轻功，与清漪飞在半空之中。若不是此时形势危急，倒有飘飘欲仙的感觉了。

一千轻骑虽然武功不弱，但是遭此横祸，不免有许多人受伤。清漪被轩辕珩一路护着，倒不曾伤着分毫。

大部分人都跑出了大山，眼看着便是较为平坦的地势了，却忽然冲出去许多的黑衣人来。

轩辕珩手下的许多人都受了伤，所以面对残暴的黑衣人，很快便落了下风。而轩辕珩与清漪也在黑衣人的冲撞之下分开了。

轩辕珩看在眼里，急在心里，生怕清漪被那些黑衣人伤着。再一看，清漪身旁已经多了两名小兵，知道是自己的人，他已经不太急了。

然而下一秒，那两名小兵便朝着清漪砍去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652577"  chaptername="第141章  大背山间（2）">加入书签</a>
</div>
