    “日元的基础货币信用危机，对我们来说，是陷阱。”

    “对于华尔街资本集团各系主力机构，从某种意义上来说，也是一个巨大的陷阱，一个在绝境之下，希望反转，扭亏为赢的陷阱。”

    “只要他们觉得自己可以引爆日元的基础货币信用危机，迎来市场反转的契机。”

    “那他们就不会轻易全部出场，让自己没了筹码。”

    “金融交易市场，绝望之中，心怀希望，怀抱幻想，便是最大的错误和致使亏损急速扩大的元凶。”

    “日本央行机构、世界银行、国际货币基金组织，以及日本国内众多金融机构……这些企图维护市场稳定，维护日元汇率稳定的力量，彻底被市场击溃，华尔街各系主力机构，不可能看不见日元的基础货币信用危机，正在市场失去控制下，迅速滋生和扩张的现象，他们已经陷入了巨额亏损之中。”

    “以他们的自大和自信，当看见这一丝可能存在的胜机后。”

    “不可能不去求这一线胜机。”

    苏越眼里有着明亮的锋芒，继续道：“我们就等着他们怀抱着这一线胜机的希望，然后利用市场，慢慢地割他们的肉，最终拖到‘小非农数据’的公布，再彻底覆灭他们一切的持仓信心和希望。”

    正如苏越猜测的那样……

    当华尔街各系主力机构，踩着日本央行及其相关协助机构维护市场之时，大量的市场操作买盘进行回补减仓，然后同恐慌的市场情绪一道彻底击溃日本央行机构维护市场汇率的防线后。

    确实已然开始意识到日元的基础信用危机，正在飞速扩大和滋生。

    “日本央行及其协助机构，在盘面上彻底溃败之后，市场投资者对他们的信心，应该已经彻底丧失了吧？”纽约，高盛集团核心交易室，即时连通的各机构视频中，领航资本对冲基金的古斯·福塔说道，“真没想到，市场恐慌性的杀跌情绪，居然如此严重，我们才减仓回补了不到3成持仓，即被市场的情绪裹挟，将美日汇率彻底杀崩了。”

    “场内多头踩踏局面，以及大量投机做空资金，恐怕会越演越烈。”

    “日本央行及其协助机构建立的防线溃败之后，我们再想找到能够让我们集中回补、减仓的承接盘，应该是很难了。”

    “哎……看来我们必然要被锁在场内，面临更大的亏损风险了。”

    “我倒觉得美日汇率如此极端的杀跌走势，不是什么坏事。”量子基金的巴泽尔眼睛明亮，盯着即时变动的美日汇率盘面，仿佛嗅到了一丝能够逆转盘面局势的胜机，急忙说道，“货币汇率的暴涨、暴跌，都是对货币的基础信用，影响非常大的。”

    “日本央行及其协助机构，失败的市场操作行为。”

    “只会更加激发市场恐慌情绪的蔓延，给日元带来基础信用的危机。”

    “而一旦货币基础信用危机开始产生，也即大家对于日本央行的信用背书，不再信任，那么日元的信用力，也就会飞速下降了。”

    “随着货币信用力的下降，市场上，厌恶日元汇率暴涨、暴跌不确定风险的货币持有者。”

    “肯定就会大量抛售日元，换算成其它汇率稳定，风险性很小，确定性较高的货币。”

    “这样的局面，一旦产生和迅速扩大，那么……当前市场一切支撑日元升值的逻辑，也就不复存在了。”

    “即货币的基础信用崩坏，会直接导致整个货币汇率的直线崩塌。”

    “原本我以为日本央行机构和协助它的各联合机构，在当前阶段，巨额资金投入下，多半能稳住局面，能够承接住我们手里大半持仓筹码。”

    “结果没想到……”

    “市场的踩踏情况如此严重，跟我们一同抢单回补出场的止损多头和投机空头机构，顷刻间，即杀穿了日本央行和协助它的联合机构布置的坚固防线，直接一步将美日汇率市场，推向了崩盘的深渊。”

    “现在……我们既无在89元之上，全面止损出场的机会。”

    “也就只能跟风杀跌，加剧这种崩盘的市场情绪，直接杀崩市场，引爆日元的基础信用危机。”

    “让整个货币信用危机导致的汇率崩盘，来解救我们当前的困境了。”

    “货币基础信用危机！”听完了巴泽尔的一番话，一直不太愿意就此止损出局，将汇市利润拱手相让的贝来徳赫达对冲基金经理乔蒂·沙曼眼睛一亮，急忙说道，“这倒是一个极好的应对办法啊！”

    “日本央行信用在全球投资者，以及整个货币汇率市场，都是大打折扣的。”

    “现在，他们进行市场操作失手，至少有数十亿、乃至百亿美元的保证金单子，被困在了场内，陷入了巨额亏损之中。”

    “我瞧着，他们当前……也无余力，再进行市场操作，解救日元的市场汇率了。”

    “只要我们将他们干涉市场却以失败告终，日元汇率极不稳定，不确定性极大，日本央行无法替日元信用完全背书的这些观点，大肆炒作，抛到市场上，那关于日元的恐慌性抛售行为，一定会再次发生。”

    “一旦日元的基础信用逻辑崩溃，那当前市场，一切支撑日元升值的逻辑。”

    “也会瞬间崩溃。”

    “我们会再度迎来日元汇率闪电崩盘的局面，而我们当前陷入大幅亏损的持仓，也会迅速扭亏为盈。”

    “好，确实好！”

    乔蒂·沙曼连连点头，脸上已经浮现出了笑容：“华语有句话，不是叫‘置之死地而后生’吗？我们当前虽被彻底困在了场内，无法在短时间内大规模的止损平仓，但却并不是没有反转局面，扭亏为盈的机会。”

    “以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构们。”

    “以为裹挟市场情绪，利用美日汇率多头互相踩踏，不断杀跌的走势，就能将我们绞杀在场内。”

    “却不想美日汇率的直线崩盘，对我们并不是全无利处。”

    “更不会想到，他们手握大把盈利，却依然站在悬崖边上，市场看似主导在他们手里，其实并没有。”

    “对，对……不管宏观基本面上，支撑日元不断升值的预期，有多么强烈，只要我们通过打击日本央行的信用，造成日元的基础信用危机，给全球广大日元货币持有者造成持有日元的风险性极大，一切的升值基础逻辑，都比不上来自于基础信用的风险，那么……”高盛集团的克里·斯托弗瞬间明白过来，一时间，眼里也涌现出明亮的色彩，显得有些激动地道，“市场自然就会迎来反转。”

    “一旦货币的基础信用危机爆发，汇率，一定会闪电崩盘。”

    “更何况，日本央行机构，大部资金，已经陷在了场内，手里无牌可打了。”

    “而且日元在24小时之内，连续经历暴涨、暴跌的极端波动，已经引起了许多持币者的担忧。”

    “这种不信任的情绪，我相信市场中，一直在滋生。”

    “一旦到达某个度，就会瞬间爆发。”

    “彻底引爆它，日元汇率市场就会完全紊乱、崩盘，到时候……全球都会抛售日元，从而避免这种极端波动的不确定因素持续。”

    “极端性的汇率暴跌，是在直接损害央行信用和货币基础信用。”

    “极端性的汇率暴涨，也有同样的效果。”

    “88……”沉默良久的摩根集团投资事业部总裁戴维·拉尔德双眼聚精会神地盯着美日汇率交易盘面，沉声说道，“下方88元的美日汇率关口，便是一道生死线，快速击穿它，当前市场的恐慌性杀跌情绪，会进一步暴涨。”

    “同时……”

    “日元的极端性汇率波动，也会进入真正的恐慌阶段。”

    “从而将导致整个日元交易市场的紊乱，会使无数贸易结算机构，汇兑机构，承受巨大的损失。”

    “这是风险，也是机会。”

    “巴泽尔先生说得有一定道理，成功引爆日元的基础信用危机，是会导致整个日元汇率市场的崩盘，导致盘面上行情的瞬间逆转。”

    “但如果我们在美日汇率持续下跌中，没能引爆这股情绪。”

    “那我们面对的，就会是更为惨烈的亏损局面，以及来自于全球各大主权金融机构，对我们煽动危机，刻意引起金融市场紊乱，制造新的金融危机的指责和骂声。”

    “不这么做，我们在日本央行机构彻底溃败，放弃市场操作，没有主力机构巨额买盘入场，替我们承接回补单的情况下，我们也无法在短暂时间内，实现大规模回补平仓出局的计划，还是得面临更为惨烈的亏损局面。”道富投资银行的费里·南斯适时应道，“总不能指望以‘添越资本’集团为首的对手盘机构们，能够在当前局面下，大规模回补，对冲我们手里的单子，网开一面，放我们出局？”

    “既然横竖都逃不掉……”

    “倒不如按照巴泽尔先生的想法，以打击日本央行机构信用为切入点，在日元汇率极端波动中，挑动日元的基础信用危机，求那一线胜机。”

    费里·南斯觉得，既然对手盘机构，利用市场情绪，极限杀跌。

    不给他们任何的回补出场机会。

    那倒不如制造日元的信用危机，搅乱整个日元金融市场，把汇率战场扩大化，打乱一切既有规则，拼个鱼死网破。

    全球金融市场，理性的投资者，毕竟只是极少数。

    这24小时之内，日元如此剧烈的汇率波动，以及多空机构的来回踩踏，已经给无数寻求稳定、厌恶风险的日元持有机构，造成了困扰和恐慌。

    换句话说，已经形成了货币信用危机的情绪基础。

    对于这些市场的‘惊弓之鸟’，费里·南斯相信，只要进行情绪的进一步刺激，再加上日元汇率在极短时间内，再极限波动触及他们的底线。

    那么……不管是极端升值，还是极端贬值。

    迎接日元的，都将是恐慌性的抛售行为，都将是全球金融市场，大规模规避日元的操作行径。

    毕竟……

    比起令人心惊胆战的大亏、大赚。

    绝大多数持有货币的机构，最重要的需求，都是风险稳定。

    “好，既然大家一致意见相同，所求利益也一致，那就行动吧！”摩根集团的戴维·拉尔德说道，“线上、线下配合，在快速回补，利用市场情绪，急速杀穿88汇率关口之时，要利用所有的媒体、舆论力量，渲染日元所面临的极端信用风险，要揭露日本央行机构投入数十亿美元资金，进行市场操作，但依然被全面埋在市场中，已无力维稳日元汇率的事实。”

    “当然……”

    “关于日本经济衰退，内部困境严重，其经济基本面无法支撑日元货币的价值。”

    “关于日本央行机构往昔操纵日元汇率市场，频繁通过市场操作进行短炒获利的事实。”

    “只要有损于日元的基础货币信用，有利于全球持币机构，规避日元不确定性风险，能够给这些持币机构造成大规模抛售日元的动机之事，都可以全面披露出来。”

    “日本央行机构既然在同盟阶段，关键时刻反水。”

    “致使市场走到现在这一步，致使我们大家都被困在了场内，那如今……在只有利用它，才能使我们求得那一线生机的情况下，就不必再留任何情面了。”

    随着戴维·拉尔德的话说完……

    华尔街被困场内的诸多核心主力机构，开始了迅速行动。

    纽约时间，下午2点06分，美日汇率盘面上，恐慌性杀跌的情绪，进一步加剧，多头踩踏回补的杀跌单子，再一次急速爆量，击穿场内所有买盘，将美日汇率，直接杀向88元汇率关口。

    同时……

    全球各大汇市交易线上讨论区、媒体讨论区，以及高盛、摩根、领航资本等全球一流投资机构的投资分析报告。

    全部开始公开表露出日元的投资风险极大，极易产生基础信用危机。

    建议市场持币机构、投资机构，规避日元投资。

    还有关于日本央行各种操纵日元汇率的黑历史，线下数十亿美元保证金头寸被困场内的消息，以及日本经济深陷衰退旋涡、内部危机重重的各种分析报告，也顷刻间，全面充溢在市场各处。

    至此……

    一场引爆日元货币基础信用危机，制造全球抛售日元，击溃日元汇率体系的风暴。

    以雷霆之势，席卷而来，从华尔街迅速扩散到全球金融市场。

