    瞧见百里红妆五人的举动，傅烨煜等人也知道他们是不打算将血参果交出来，打算拼死一搏了。

    “姑娘，我劝你们不要负隅顽抗，若是为了血参果而丢了性命，这可不是一笔划算的买卖。”

    柳文德唇角勾起一抹邪笑，倘若这白衣女子不是对手，他还倒真是很欣赏。

    百百里红妆眼神如刀，犀利的精芒浮现，冷酷和锐利。

    “废话少说！想要夺走血参果，那也得看看你们有没有那个实力！”

    伴随着百里红妆的话音落下，柳文德等人脸上亦是漫上了一抹不屑的笑。

    区区一个小型王朝的队伍，他们想要对付可是一件很简单的事情！

    “不到黄河心不死！”

    傅烨煜冷笑一声，体内的元力如潮水般轰然涌动开来，一股雄浑的能量顷刻间爆发而开！

    橙境五阶！

    感受到傅烨煜的实力，众人的神色皆是一变。

    之前他们便已经知晓傅烨煜的实力很强，没想到竟然已经达到了橙境五阶的修为！

    同样是中型王朝，不过傅烨煜等人的实力可要比之前他们所遇到的梁星辉等人强多了！

    夏芷晴等人此刻已是明白了过来，这天宇王朝只怕在中型王朝之中也是十分了不得的存在，所以修炼者的实力才会如此之强。

    与此同时，徐艺莲皆是上前一步，强横的实力瞬间爆发开来！

    百里红妆神色始终淡然，在这短短一瞬，她同样了解了对方的实力。

    一名橙境五阶，两名橙境四阶，一名橙境三阶，一名橙境一阶，两名赤境八阶，一名赤境七阶。

    两个队伍的实力相比起来，的确有着巨大的差距。

    无怪对方在知晓他们的实力之后依旧不曾畏惧，这一战，可不容易！

    夏芷晴等人的脸上漫上了一丝苍白，除了红妆和小黑、小白的实力能够与对方一搏之外，他们的战斗力根本就不够！

    原先他们并不知晓对方的实力倒是还十分淡然，现在看来，这实力之间的差距可真不是一般的大。

    “主人，这实力差距有些大啊。”

    小白眼中浮现了一抹凝重之色，他们几人倒是不怕，但是宫少卿等人显然是软肋的存在。

    一旦对方挟持了宫少卿等人，他们的处境将会极为尴尬。

    百里红妆眉头微皱，这番局面倒的确是不好解决。

    倘若只有她和三只兽兽，他们尚且可以拼搏一番。

    可如今这般情况，硬拼显然是不行的。

    突地，百里红妆眸光一亮，到了这般时刻，他们也只有一个办法了！

    三只兽兽瞧见百里红妆突然变化的脸庞，眼中亦是浮现了一丝诧异之色，不知道主人想到了什么办法。

    血参果能够提升修炼者的实力，百里红妆得到血参果之后只想配合另外几种药材将血参果炼制成丹药。

    如此一来，方才能够让血参果发挥出最好的功效。

    只是如今这般情况，显然已经等不到那一刻了。

    在这般情况下就只剩下一个办法——服用血参果！

    这是目前唯一的办法，也是效果最好的办法！

