
　　“我的马呢？”

　　药材铺前，苏云一脸迷茫，只见他栓在这里的龙骧不翼而飞，除了龙骧之外，拴马的灯柱也不见了。

　　灯柱是被一股极大的力量连根拔起，地底的石墩子都被薅了出来。

　　这时有人走上前来，道：“苏士子，你的马把灯柱带走了，念在士子是初犯，把灯柱的钱补上便可。”

　　苏云黑着脸，摸了摸袖兜，囊中羞涩，他的钱都给了裘水镜。好在池小遥看出他的窘况，连忙把灯柱钱付了。

　　龙骧带着灯柱返回天市垣，苏云无法带着学姐兜风，只好与池小遥一起步行回朔方学宫。

　　路上池小遥跟他讲课，柔声细语，苏云时不时以性灵翻阅书籍，相互对照，学得飞快，遇到不解之处，池小遥稍加解释，苏云便了然于胸。

　　两人不知不觉间走到文昌学宫，一边走一边继续讨论，忽然一辆负山辇在前方停下，左松岩推开车窗，探出头来，呵呵笑道：“苏士子，池士子，上车来，我载你们一程！”

　　苏云和池小遥连忙上车，左松岩笑眯眯道：“池士子先去楼下，我有话与苏士子说。”

　　池小遥委屈不已，只得下楼一个人坐着。

　　苏云坐在左松岩对面，左松岩微笑道：“听闻上使与圣人结伴同行，去老无人区查案。不知道这一行，老无人区死了几个天将或者妖神啊？”

　　他心中颇为爽快，心道：“以往这位上使捅出篓子，都是我来兜着，差点便让老瓢把子兜不住，不得不请出十七州一百零八郡的瓢把子助阵，可谓是丢了颜面。而这一次，终于轮到圣人来兜底了！”

　　他很想看一看朔方圣人薛青府吃瘪的样子。

　　苏云小心翼翼，道：“这次去老无人区查案，老无人区的天将和妖神一个没死。”

　　左松岩呆了呆，试探道：“是神王死了，还是妖王死了？”

　　“也都未死，神王受了重伤。”

　　苏云迟疑一下，道：“薛圣人差点死掉了。”天籁小说网

　　“轰隆！”

　　小楼中传来剧烈的气血震荡，却是左松岩气血不稳，体内的气血浮动了一下。

　　苏云也被震得气血涌动不休，有如浪涛澎湃。他急忙稳住气血，只见桌子上到处都是细密无比的裂痕，又看了看窗户，窗户上也都是致密的裂痕。

　　“左仆射的修为真浑厚！”苏云暗赞。

　　左松岩长长吸气，终于压下心神的悸动，询问道：“朔方圣人陪你一起去查案，差点死了？圣人也兜不住？”

　　苏云小心翼翼道：“圣人受了重伤，差点性命不保。我把他送到董医师那里医治了，董医师说要再观察治疗几天才能痊愈，现在修为应该还剩下一两成。”

　　左松岩不由打个冷战，脸色阴晴不定：“连圣人都差点折损了，苏士子的威力真不小。你们查的到底是什么案子？”

　　苏云如实相告：“童家老神仙已经来了，与老无人区的神王联手，暗算我与薛圣人。我拼命相救，请来一些朋友帮忙，这才逃出生天。”

　　“你救援薛圣人，还请来朋友帮忙？”

　　左松岩疑惑，试探道：“上使在无人区有朋友？”

　　苏云又迟疑一下，点了点头，老老实实的承认：“仆射，实不相瞒，我在天市垣也有一点点小小的势力……”

　　左松岩捋了捋胡须，深深看他一眼：“上使，你深不可测你知道吗？”

　　苏云愕然：“仆射何出此言？”

　　左松岩冷笑道：“朔方圣人薛青府，乃是朔方第一高手，放在朔方全国来看，他的战力也可以稳稳位列前十！他与你一起出行办案，他差点死了，现在还身负重伤，而你却好端端的，屁事没有。你只是蕴灵境界，他却是征圣境界，甚至说不定原道境界！你不是深不可测，谁还能配得上这句称赞？”

　　苏云委屈万分，辩解道：“是我朋友厉害……”

　　左松岩面色凝重道：“童老神仙既然来了，那么事情便凶险多了。童家的老神仙在东都朝廷中有如常青树，根深蒂固长盛不衰。这老儿在朝中经历了元帝、哀帝和平帝三朝大帝，始终屹立不倒。文昌学宫便是他建的，不少达官贵人便是出身自文昌学宫，见了他的面，都要称一声老师。”

　　苏云扬了扬眉毛，询问道：“老神仙的目的，是什么？”

　　左松岩冷笑道：“神仙当久了，想换换口味做皇帝。他在朝野的势力枝繁叶茂，或许，他就是那个领队学哥。而七大世家也要借此机会，再进一步，成为皇亲国戚！”

　　苏云眼帘低垂，轻声问道：“那么，圣人想做什么？”

　　左松岩深深看他一眼：“他想成圣，真正的圣人。民间封圣不行，须得皇帝亲自封他为圣。既然他有这个念想，便可以与他联手应对朔方时局。上使，老神仙出现，我要亲自去见水镜，早作准备！”

　　苏云起身，告辞下楼。

　　池小遥连忙与他一起下了车辇，低声道：“这栋小楼碎了。”

　　她话音未落，突然轰隆一声巨响，负山兽背上的小楼碎成齑粉，木屑烟尘弥漫，待到烟尘散去，苏云看到左松岩依旧端坐在那里，屁股下的木椅还在。

　　然而一阵风吹来，左松岩屁股下的椅子便化作木屑被风吹去。

　　池小遥悄声道：“左仆射好像被什么吓到了，古怪，什么东西能把左仆射吓成这样？”

　　苏云不答，与少女一起向前走去，前方山水居在望。苏云突然问道：“小遥学姐，你觉得我深不可测吗？”

　　池小遥噗嗤笑道：“你啊？你是你们家当中最单纯的那个，哪来的城府？就算是青丘月那小丫头，城府都比你深！”

　　苏云叹了口气，心中默默道：“为什么像左仆射这样的人，都把我想象得如此阴险狡猾？”

　　之后几天，苏云总算安稳下来，左松岩不再逼他查案，他得以静下心来求学。池小遥这几天留宿在山水居中，趁着晚上为他补课，苏云总算追上青丘月等人的进度。

　　大年三十这天，池小遥终于把十四门功课授完，其中儒学课、道学课和释学课这三门课程她也讲了，只是这三门属于旧圣绝学，论知识，就算是年纪最小的青丘月，其学问也足以做池小遥的老师。

　　因此，反倒是苏云做先生，给她补了这三门课。

　　其他功课，如天文地理这类课程较为简单，只需要记忆，很是轻松。最难的还是术数，术数本是出自结绳计数，后来道家发扬光大，再到后来色目人的学问超越了元朔，文昌学宫的术数有色目人学问的影子。

　　色目人的术数太繁琐，文昌学宫加以简化，以符文来代替色目人的术数词汇，更方便学习理解。

　　短短几天时间，苏云和几个小狐妖已经基本掌握士子几年才能掌握的内容。

　　但是花费的金钱，也是其他士子几年才能花完的一笔数字！

　　请池小遥为私学先生倒是不贵，但每人二十枚天眼，却相当于短短十天花掉十块青虹币！

　　要知道有些灵士半年也未必能赚来一块青虹币。

　　年夜饭过后，苏云与池小遥在学宫中漫步，只见学宫中有些留校的男男女女结伴而行，正在欣赏烟花。

　　——那是灵士们用自己的神通在半空中制造出的绚丽景象，一道道神通在天空中爆开，姹紫嫣红，五颜六色，照亮夜空。

　　苏云和池小遥停步张望，只见夜空绚丽，池小遥低声道：“今年年前，各种事件频发，天灾人祸不断，人祸更甚，让朔方人心惶惶。今天，才总算有些年味儿了。”

　　两人在学宫中慢吞吞的走着，只见学宫中的烟花升腾，朔方城其他地方也有灵士的神通不断升起，在天空中炸开，照亮夜色，驱散黑暗。

　　天空中还有各种绚丽的图案，有绚丽文章铺在空中，字字绽放光芒，突然化作明亮的山水，天上的街道，儒家圣人行走在其中。

　　又有佛陀浮现，寺庙林立，大大小小诸佛漂浮在空中；

　　又有道家的仙人骑鹤而来，大大小小的洞天从空中浮现；

　　又有音律自空中响起，竹笛，洞箫，箜篌，古琴，古筝，大鼓，号角等各种乐器在空中奏响动人旋律；

　　还有人用神通在天空中搭建了建筑，长桥卧波，楼宇宫阙，水利交通。

　　还有那楼船画舫，行驶在天上的神通长河之中；奇花异卉，在空中绽吐芬芳；有长龙游动，游走于炫目的神通之间；有凤凰翱翔，振翅在山林之上。

　　还有那海中才有的大鱼，在天上游弋，神话里才有的神兽，在空中行走。

　　画中才有的仙人，传说中祥瑞，各大显学的祖师，仿佛都以神通的形式活了过来，出现在朔方的年夜上。

　　苏云突然听到青丘月的叫声，循声看去，只见青丘月、狸小凡和狐不平没有留在山水居，而是趁着年夜跑了出来玩耍，几个小妖狐蹦蹦跳跳，哇哇惊叹。

　　苏云心中微动，头顶性灵神通大黄钟浮现出来，当的一声钟响，只见黄钟内一条条蛟龙游出，连奔带跑，冲到那几个正在看烟花看神通的小妖狐身边。

　　蛟龙头颅一拱，把他们拱到龙背上，一条条蛟龙腾跳如飞，载着他们越升越高。

　　青丘月、狸小凡和狐不平抓住龙角，惊叫连连，突然又咯咯笑了起来，只见他们已经来到空中，身边到处都是绽放的神通。

　　狐不平大着胆子站起来，突然纵身跳出，站在一头走过的貔貅背上，向青丘月和狸小凡兴奋的招手。

　　青丘月和狸小凡也从蛟龙背上跳出去，踩着一连串飞过的文字，在空中奔跑，闯入一片长桥上。

　　长桥散发着光芒，两只小狐狸俯身桥下看去，只见散发出灯光的画舫从桥下驶过。

　　两个小妖狐刚刚跳下桥，还未落到画舫上，便见貔貅飞来，貔貅背上的狐不平抓住两人，沿着长河向远处的城里奔去。

　　那里，神通更多，在天空中形成另一座天上城市。

　　苏云气道：“这几个小家伙，真不让人省心！”

　　突然，池小遥抓住他的手，拉着他向前跑去，笑道：“师弟，咱们也去年夜游街！”

　　苏云怔了怔，只见前方的学姐衣裙飘扬，荡在他的脸上，池小遥回头，宛如这一年冬日的阴冷过去，笑容如春光在少女的脸上渐渐变得妩媚起来，把他的心情也照耀的明媚了几分。

　　苏云跟着她向前跑去，池小遥轻盈的纵跳，脚下踩着一支支箭羽，越升越高。苏云头顶黄钟徐徐转动，时不时飞出一只毕方，也垫着两人的脚步。

　　他们升上空中，在神通形成的天上的街道中行走，去见那一尊尊大佛的虚影，去见古代的圣人，去拜会神仙。

　　少年少女站在巨大的鲲背上在空中游弋，身后的大河澎湃，流于江山之间，又或者站在画舫船头，指点着岸上的景致，背后灯笼高挂。

　　他们在飞来飞去的乐器中行走，倾听着美妙动人的旋律，身边有凤凰伴飞，鸳鸯遨游。

　　只见天上的行人渐渐多了，许许多多年轻的灵士也结伴在天上游走，欢声笑语从天上传来。

　　朔方的过年夜，说不出的热闹。

　　他们玩耍到下半夜，直到天上的神通渐渐少了，这才沿着一片绚丽文章从空中走下，来到云桥上。

　　两人走在云桥上，只见还有行人流连忘返，有少年男女坐在长桥上相互依偎，等待着看新年的日出。

　　这一夜，苏云见识到了万千奇妙的神通和城市的繁华。

　　宅猪：新肺炎疫情全国病例过五万人了，湖北有四万八，宅猪也为此很忧心，一月底的时候，以个人的名义捐给武汉慈善总会一万元。

　　猪不是搞了几次直播吗？书友在直播中打赏了一千六。汗颜，搞直播只是觉得这是与读者交流最直接的途径，没想到还有打赏。这笔钱宅猪就当成善款，以临渊行书友的名义，又捐给了武汉慈善总会。

　　在武汉慈善总会的公众号，新型肺炎防控，收支明细里，搜索临渊行，就可以看到这笔钱了。

　　当然，宅猪的公众号，也趁机关注一下呗~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百二十五章 你深不可测你知道吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 