    “喂，叶园长，你确定这两人是正常游客？”

    花臂男再一次打来电话，叶凡拿起电话，调出两人的资料。

    林北和老王头，他很熟悉。

    “正常游客没有问题，你不是去调查他们的行踪了吗，难道发生了什么问题吗？”

    叶凡这几天为了这事情忙的焦头烂额的，没想到现在花臂男那边又出了问题。

    仔细检查两人获得东西，一个宇宙奥妙运转法，一个八荒唯我自在真法，两个都没问题。

    再次确认之后，叶凡给花臂男发了个信息。

    “一切都正常，没问题的。”

    花臂男深深陷入到怀疑之中，这叫没问题吗？

    时间回到二十分钟之前。

    林北一拳锤飞了那个男生，然后带着林馨儿去别的地方玩。

    这个别的地方有点意思。

    “林北，你盯着上面看什么？”

    三人蹲在高压电线杆下面，为了防止精神病人爬上电线杆，电线杆周围都是护栏围起来的。

    林北盯着电线杆看了很久，幽幽的一叹，“我想要快乐。”

    快乐？难道他过的不快乐？

    林馨儿心里和猫抓一样，好奇心是她疯狂在作死边缘徘徊。

    “你想要怎么快乐？”

    “我要飞得更高！飞得更高嗷~~~~！”林北突然唱歌，让林馨儿吓了一跳，然而下面更刺激的事情才开始。

    “好朋友，我们一起跳舞吧。”

    “好啊.......啊啊啊啊！救命啊！”

    林馨儿是好奇，但是还没到想死的地步，低头一看离地十米都不止，再抬头一看，那湛蓝色写着“有电危险”的箱子怎么距离自己越来越近了？

    咕嘟！

    林馨儿不争气的咽了一口口水，“林北，这个有电危险！”

    “有点危险吗？原来好朋友你怕高啊，那没事了，我把你眼睛蒙上，我之前和老王头就是这样的！”

    “我......啊啊啊啊！啊.......！”林馨儿全身疯狂乱抖，头发瞬间变成火球，旁边的林北也是这样。

    然后下面就是花臂男看到的一幕，两个沙比跑到高压电电箱上面去摸电线，被电了个半死！

    没死，是不是奇迹？当时花臂男都蒙了，结果林北没死！

    林馨儿身上大面积烧伤，林北居然伤势比她还轻，而且是自己蹦下来，自己进救护车的。

    花臂男陷入深深的疑问当中，这样的游客，真的是正常人？

    时间转到第三天，花臂男已经麻木了，这114病房的病人绝对不正常。

    晚上八点。

    花臂男正常查房，就在拐角的时候，他突然发现反常的地方。

    精神病院一楼有个下水道，现在下水道被人打开了，一行脚印从下水道一直蔓延到住院病房区域。

    这不是人类的脚印，人类的脚印不会是三指的，双足三指，和鸭子的脚掌差不多结构。

    有情况！

    花臂男悄悄隐匿自己的气息，他要看看那些失踪的游客到底是什么原因。

    顺着脚印一直走到住院病房内，奇怪的是脚印消失了。

    “我是一只鸭子，我是一只鸭子，我是一只鸭子。”

    就在花臂男四处寻找的时候，一只大白鹅从阴暗地方走出来，口中传出人声，不停的自我催眠。

    “我是一只鸭子，我很可爱，我是一只鸭子，我很可爱。”

    鸭子？？？

    鸭子站在114病房和124病房门口徘徊，想了想一头撞在114病房上。

    “嘎嘎！”

    好演技！

    过了三秒，病房门打开，老王头伸出脑袋，疑惑的看向四周。

    “我就说没有人在敲门，林北你肯定听错了。”

    “是吗？对不起！”林北知错就改，急忙道歉。

    “没关系。”

    鸭子：？？？

    “嘎嘎嘎！”

    为了彰显自己的存在，鸭子疯狂的叫唤。

    “林北我好像听到了鸭子的叫声。”

    “我也听到了。”

    鸭子：卧槽，这是两个神经病吧？

    花臂男都尴尬，这鸭子也太倒霉了，遇到两个正常又不正常的家伙。

    好在鸭子技术还是很行的，挑起来一翅膀扇在老王头膝盖上。

    “哎，鸭子！”

    “诶嘿嘿！”

    那熟悉的笑声又回来了！

    咕嘟！

    叶凡和老王头同时捂住肚子，这里什么都好，病友说话有好听，还会安慰人，就是经常吃不饱。

    刚才寻思是不是要去找点吃的，现在鸭子居然自己送上门了。

    林北激动的搓搓手，伸手倒提着鸭子一阵大风车。

    “林北，转快点，震旦教授说，速度越快，动能越大，空气和物体之间摩擦产生的热量就越多。”

    门外偷听的花臂男再次陷入懵逼。

    这特喵的上物理课呢？

    “等等，他们在做什么？”

