    第243章 雪中麒麟

    在文县城小住两日，王腾便抱着小阿哥坐着轮船，朝着沈城前行。

    海水碧连天，微风轻拂面。

    站立在甲板之上，看着一望无际的大海，嗅着掺杂海腥味的风，王腾回想起从前。

    “你好！我叫坂田美和子。”

    这时，有一个穿着粉色和服，脚踏木屐，长相甜美的少女，来到王腾身前躬身一礼，说着不怎么流利的中文。

    王腾愣了一下，侧头看向这个少女，“你有事吗？”

    “您能帮我照看一下我弟弟吗？我想去一趟厕所。”

    少女尴尬又不失礼貌的笑了笑，将身后一个怯懦的小男孩推到身前。

    估计是看到王腾也带着一个孩子，才让他帮忙的。

    虽对倭国有点恨意，但身为一个明事理之人，王腾答应下来。

    “去吧，我会帮你照看的。”

    “十分感谢！”

    少女道谢一声，转身匆匆而去。

    而那个怯懦小男孩看着姐姐离去，有些不知所措，不停的扣着手指。

    “你滴，叫什么名字？”

    王腾微笑的蹲下身子，从空间掏出一颗奶糖递到小男孩神面前，用大佐级别的日语询问。

    小男孩被王腾的话逗笑了，用不怎么流利的中文，小声说道：“我叫坂田二郎。”

    王腾尴尬笑了笑，将奶糖塞入二郎的手中：“吃个糖吧。”

    “谢谢。”

    坂田二郎有礼貌道谢，看着比较新意的奶糖，并没有吃下。

    站立在王腾身旁的小阿哥，看到这一幕问道：“你怎么不吃啊？这奶糖可好吃了。”

    坂田二郎舔了舔嘴唇，他的眼神闪过一丝渴望，但他却对小阿哥摇了摇头：“我不吃，留给姐姐吃。”

    “好孩子。”

    姐弟情让王腾羡慕，伸手摸了摸二郎的脑袋，王腾的目光看向甲板上的人群。

    这里的人，大多都是穿着西装革履，格外靓丽，其中有不少金发碧眼的外国人。

    他们看似绅士有礼，但眼眸中却有着鄙夷，尤其是对王腾这个本地人。

    “多谢你们了。”

    这时，美和子小跑走来，想王腾道了一声谢，拉着弟弟二郎离开甲板。

    “嗡~”

    这时，轮船汽笛声响起，沈城码头的轮廓渐渐呈现。

    很快，码头靠岸，王腾抱着小阿哥下船，随手招来一辆黄包车，朝着小阿哥的府宅而去。

    约莫一个小时后，王腾来到一座七进七出的大宅院前。

    “进去吧。”

    王腾将小阿哥放下，推着他走到了府宅的门口。

    这一个月的接触，小阿哥已经将王腾当成哥哥，如今就要分别，小阿哥依依不舍望了一眼王腾，直到将他的容貌深刻在心中，转身进入了府宅内。

    “阿哥回来了！”

    正在打盹的门子，听到脚步声，猛的睁眼一瞧，见识小阿哥回来，高兴的大喊大叫。

    “完成了，接下来就该去长白山了。”

    听到府宅中的欣喜的喊叫声，王腾脸上露出一丝微笑，随后脚下灵光一闪，御剑继续朝东而去。

    ...

    长白山下，白雪皑皑，随着一阵寒风，吹起几片雪花。

    王腾穿着长衫，挺胸抬头，望着好似无尽的白地，一步一个脚印前行着。

    “砰！”

    在路过一个小雪丘旁，突然伸出一只通红的手臂。

    “咦？”

    王腾咦了一声，停下脚步望着雪丘，犹豫片刻上前一步，伸手抓着这只手臂，入手有些温热。

    “是活人。”

    王腾猛的用力一拉，从雪丘拉出一个俊朗少年。

    只见这少年穿着一件淡薄破衣，满面被冻得通红，气息很是微弱，但他还有意识，勉强抬起手臂，指向长白山的方向，口中吐出一字：“龙...”脑袋一歪，昏厥过去。

    “呵呵。”

    见此，王腾摇头一笑，掏出昊天镜，直接将少年吸纳镜中幻境，随后继续朝着雪山前行。

    茫茫雪地，一行百里，直到夜幕降临，王腾寻找一个山洞，点燃篝火，释放出先前救下的少年。

    用马符咒治疗好他的伤势，不消片刻，少年悠悠转醒，迷茫的眼神看向四周，最后落在身前的王腾身上，声音淡淡响起：“是你救了我？”

    “嗯，饿了吧，这个给你吃。”

    王腾轻笑点头，将手中烤好的鸡腿递了过去。

    少年迟疑片刻，木讷的伸手接过，说了一声：“谢谢”，便迫不及待吃了起来。

    “这个也给你，暖暖身子。”

    见少年吃得正香，王腾将一小壶美酒放在少年的身前。

    少年也有些渴了，吞咽下口中肉，拿起酒壶猛灌了几口，感受到喉咙中的灼烧感，少年才知这是酒，想要吐出，有觉得浪费，硬是将酒给吞了一下。

    “咳咳...”

    估计是被酒水呛到了，少年猛的咳嗽几声，见此王腾连忙掏出一瓶水，递到少年的面前。

    少年一把接过，“咕咚”几口将水喝的干净才舒服了一些。

    这时，王腾开口问道：“对了，你怎么会在这雪地中？”

    被王腾这么一问，少年好似想到了什么，猛地站起身，抬手指向东边方向。

    “天池之下，龙脉异动，有神秘修士集聚，我就是被他们打伤的，才被白雪埋了。”

    “原来是这样！”

    王腾恍然的点点头，再次看向少年问道：“你叫什么名字？”

    少年被问的愣了一下，想了想才道：“我？我叫张麒麟。”

    “张家人？”

    王腾一惊，没想到会在这里遇到鼎鼎大名的张麒麟。

    再次打量一下少年，隐约能看出跟某部电视剧的小哥长得很相似。

    “嗯。”

    张麒麟微微点头，低头继续吃着剩下不多的鸡腿。

    怕小哥不够吃，王腾又从空间中摸出一块烤肉，递到小哥的身前：“这里还有。”

    小哥也没说话，只是点点头，接过烤肉继续吃着。

    “对了，你有没有看到伤你的人长什么样？”

    为了了解一下那群神秘的敌人，王腾再次询问。

    小哥一边想着，一边用手在身前比划着，“个子不高，穿着褐色长袍，腰间挂着两把刀，一长一短，脚上踏着木屐，好像是个东瀛人。

    不过...不过他的刀法很诡异，速度异常的快，我这里就是被他割伤的。”

    说着，小哥撩起破衣，露出洁白的腹部，却没看到伤口。

    “这...这怎么没了？”小哥惊讶的目光看向王腾，“是你帮我治的？”

    王腾点头：“嗯，我看你根骨不错！是个练武的好苗子，不忍心你这般死去才救你。

    另外，我送你一样礼物！”

    “礼物？”

    小哥狐疑的看向王腾，只见王腾伸手朝虚空一抓，雪饮狂刀和傲寒六诀落在掌中。

    这两样东西在配上小哥身后的麒麟纹身，妥妥的高配。

    望着在火光下寒光闪闪的宝刀，小哥眼中掩饰不住的喜爱，可他却忍受住了诱惑，摇了摇头：“这东西，我不能要。”

    “我是在给你吗？这分明是你捡到的，跟我没关系。”

    不由分说，王腾将刀谱和宝刀丢在小哥身前，随后依靠在墙壁上，侧着身子闭眼睡觉。

    小哥愣愣看着身前的宝刀，最终将宝刀握在手中，挥动一下，宝刀轻鸣，寒光如雪。

    “好刀！”

    (本章完)

