    这、这是……

    眼见柳柒柒肩不抬，手不动，只是依靠“眼神”就一招歼灭了十二位实力强悍的灵尊大佬，上官明月和十三娘面面相觑，眸中满是惊愕之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “姐姐！”

    不等十三娘反应过来，珊瑚的娇躯已经化作一道疾影，狠狠扑在了她的怀里。

    这对凉山姐妹分别多时，煞是想念，一朝得见，自是聊得热火朝天，根本停不下来。

    “月儿，你没事么？”

    上官君怡身形一闪，瞬间来到上官明月身旁，关怀备至地问道，“有没有哪里受伤？”

    “没、没事。”上官明月展颜一笑，“多亏姑姑你们来得及时，只是可惜了刘兄。”

    她口中的“刘兄”，便是先前那名被北师当作替身，横尸当场的联军灵尊。

    “真的没事么？”上官君怡兀自不放心道。

    “真的没事。”上官明月笑得愈发灿烂，眼神却有些闪烁，“姑姑可莫要小瞧了我，人家现在也是个入道灵尊了呢。”

    “那就好。”

    上官君怡隐隐感觉从前亲密无间的侄女似乎有些疏离，却也并未深究，“还是灵儿姑娘料事如神，猜到对方可能会偷袭大军补给。”

    “只是……”十三娘目光四下扫视，似乎在找寻着什么，“那个手段古怪的少年，已经盗走了咱们不少物资。”

    “哦？”林芝韵连忙追问道，“怎么回事？”

    十三娘并不隐瞒，而是将那个枯瘦少年的所作所为娓娓道来。

    “看来此人的大道，应该属于空间之道的一个分支。”上官君怡听说少年只需要用手触碰，就能让物资消失，略一思索，忽然说道，“若真是如此，我倒未必没有办法。”

    话音未落，她忽然闭上双眸，放开神识细细感悟了起来。

    “果然是空间之力。”

    过了片刻，她嘴角微微上扬，露出一抹迷人的微笑，随即整个人毫无征兆地消失在了原地。

    待到她再次现身之时，地面上忽然多出了许多大包小包。

    十三娘定睛看去，惊讶地发现这些凭空出现的包裹，正是被枯瘦少年转移走的宝贵物资。

    “空间之力，还真是便利得紧！”见她居然能够顺着对方的残留在空气中的空间气息找回物资，林芝韵忍不住赞叹了一句。

    “上官长老。”十三娘心中一动，脱口而出道，“既然您拥有空间之力，不知道能不能直接将整个车队运送到战场？”

    她一边说着，一边拿美眸打量着下方长长的运输车队，忽然感觉自己的要求未免太过苛刻。

    这许多马车里的物资，乃是由朝廷和各大商行合力筹集，几乎要供应整个正面战场，数量之多，分量之重，远非以往任何一次押运可比。

    在她看来，即便上官君怡实力惊人，又掌握了空间之力，想要以一人之力将这么多物资转移至数百里之外，也无疑是痴人说梦。

    “我试试！”

    不料上官君怡竟然没有拒绝，而是再次闭上双眸，周身散发出一股玄而又玄的强悍气息。

    下一刻，空中又一次失去了她的婀娜身影。

    与她一同消失的，还有车队将近三分之一的马车，车上装载的物资，以及坐在车里的人。

    “呀，上官长老好厉害！”珊瑚见状，既觉兴奋，又感惋惜，忍不住叫出声来，“可惜只传送走了一小半。”

    “傻丫头！”

    十三娘不禁“噗嗤”笑出声来，拿纤纤玉指在妹妹光洁白嫩的额头上轻轻一点，“能够传送三人之一，便是成功了，只要再来两次，这些物资不就送走了么？”

    “对哦。”珊瑚终于反应过来，意识到自己闹了个笑话，忍不住俏皮地吐了吐舌头，显得煞是可爱。

    正如十三娘所料，不过数十个呼吸之后，白衣飘飘，体态若仙的上官君怡便出现在众人眼前，只见她素手轻挥，故技重施，很快便将剩下的车队物资转移走了一半。

    当她第三次施展神通之际，在场诸人只觉眼前一晃，等到回过神来，竟然发现自己已经位于“闻道学宫”这一方的联军阵营之中。

    先前消失的马车和物资正整整齐齐地排列在眼前，过于迅捷而平稳的场景变换，令拉车的众多独角马只是略微嘶叫了几声，很快便恢复了平静，居然并不如何惊慌。

    “若是世间再多几个上官长老。”十三娘眸中闪过一丝惊异之色，由衷感慨道，“我这顺丰速递，怕是得关门大吉咯。”

    “若非朱家妹妹提醒，我还真未想到利用空间之力来搬运物资呢。”上官君怡掩唇娇笑道，“看来我这体质，还挺适合替人送货的，若是将来穷困潦倒了，便去你那顺丰速递讨口饭吃，还望妹妹收留。”

    “上官长老说笑了。”十三娘也被她逗笑了起来，“您若是肯来，绝对是咱们顺丰速递的福音，小妹就算让出掌柜之位，也是心甘情愿。”

    眼前凭空出现这么一支车队，自然惹来了联军中不少人惊奇的目光，二女却依旧谈笑风生，仿佛浑然不觉。

    “姑姑，朱姐姐。”

    来到军中，上官明月不知为何，变得有些局促，小声嗫嚅道，“既然东西已经送到，那我就回帝都去啦。”

    “这么急着走？”上官君怡奇道，“不去看看战场情况么？”

    “不了。”

    上官明月竟似铁了心想要离开，“战争和军事非我所长，不如趁早回去，尽快组织下一批物资。”

    “应该没有这个必要了。”

    一个轻柔悦耳，婉转动听的嗓音忽然自一旁传来。

    “灵儿姑娘。”

    上官君怡等人齐齐转头，映入眼帘的，是南宫灵那双灵动深邃的眼眸。

    “灵儿，你瘦了。”林芝韵见爱徒的脸颊似乎较之从前略微消瘦了一些，脸上不禁露出一丝关切之色，“这些日子，真是苦了你了。”

    “师父的气色，倒是好了不少呢！”南宫灵嫣然一笑，略带俏皮地答道。

    林芝韵登时粉面通红，双眸直视地面，好半晌不敢抬起头来。

    “灵儿姑娘，为什么说没有必要了？”上官君怡问道。

    “如果我没猜错的话。”南宫灵微笑着答道，“‘暗神殿’很快就要发动最终决战，成败大约就在这两日之间，即使再回去筹集物资，应该也用不到了。”

    “是么？”

    上官君怡美眸一亮，脸上满是跃跃欲试之色，“那咱们还真是来对了时候。”

    “战况还有些棘手，正要倚仗几位的力量。”南宫灵微微颔首，“师父和柒柒已经有圣人修为，是咱们的底牌，不宜过早暴露，以免吓跑了对方圣人，反而留下隐患，上官长老、宁儿和珊瑚师妹，且随我来罢！”

    说罢，她纤腰一扭，粉裙飘飘，转身朝着战场方向走去。

    上官君怡和尹宁儿紧紧跟了上去，珊瑚正要离开，却被十三娘轻轻拉住了玉臂：“珊瑚，上了战场，千万要小心！”

    “知道啦，姐姐。”珊瑚心头一暖，笑着答道，“如今我已经感悟大道，可没那么容易受伤呢！”

    “这么快？”十三娘闻言一惊。

    “对了，说起我的大道。”珊瑚心中一动，忽然伸出一根闪耀着莹莹光芒的纤细手指，轻轻点在了十三娘肩头，“正需要姐姐助我一臂之力呢！”

    “需要我做什么？”十三娘不解道。

    “姐姐什么都不用做。”珊瑚嘻嘻一笑，开心地冲着她眨了眨眼睛，“只是切记，莫要离开我三百丈之外。”

    话音刚落，她身形一闪，化作一道青色虚影，瞬间消失在十三娘眼前，速度之快，几乎无法用肉眼捕捉。

    好快！

    柳柒柒眼神一凝，隐隐感觉珊瑚的身法，竟似比来时要迅捷了数倍。

