    第44章   

    从车上下来，沈念深直奔向医院大楼，他跑得很快，孙恬恬在后面怎么也追不上。

    

    她从来没有见过沈念深这么慌张的样子，刚刚在车上，他整张脸惨白，身体甚至控制不住地发抖。

    

    那是他相依为命的外婆啊。

    

    孙恬恬只觉得心脏好像被什么东西堵着，难受得喘不上气，她在心里不停地祈祷：不要有事，外婆一定不要有事。

    

    沈念深跑到三楼手术室外面。

    

    大冬天，他羽绒服里面的T恤完全湿透，额头上全是冷汗。

    

    他看见梁棋，飞快跑过去，紧紧抓住他胳膊，“我外婆怎么了？

    她没事，她没事吧？

    ！”

    

    他眼睛通红，死死盯着梁棋，声音近乎低吼。

    

    梁棋抓住他，安抚道：“你先别急，外婆刚刚在家里突然晕倒了，医生现在正在抢救。”

    

    沈念深浑身都绷紧了，汗水大颗大颗顺着额头流下来。

    

    他愣了很久，终于松开了梁棋。

    

    身体好像脱力，往后踉跄了一步，靠在了墙壁上。

    

    他抬起头，盯着手术室外面那个“手术中”的牌子，脑海里忽然回忆起很多小时候的事情。

    

    他还记得小时候，母亲刚刚丢下他的时候，他一个人待在那个破旧的出租屋里。

    

    屋子里空荡荡的，他蜷缩在客厅的墙角，那天晚上，是他人生中第一次感到孤独和恐惧。

    

    他没有爸爸，妈妈也不要他了。

    

    第二天早上，房间门突然打开了，外婆站在门口，盯着他看了很久，然后缓缓朝着他走过来。

    

    她蹲在他面前，哭着抱住他，“阿念，我的孩子，外婆带你回家。”

    

    孙恬恬跑上来的时候，就看见沈念深目光呆滞，蹲在手术室外面。

    

    她从来没有见过他这样失魂落魄的样子，心疼得快碎了。

    

    她飞快跑过去，蹲在沈念深身边，轻轻拉住他手，声音轻轻的，安慰道：“阿念，别怕，外婆不会有事的……”   

    沈念深听见孙恬恬声音，终于缓缓回神，他抬起头，看向她。

    

    孙恬恬看着他，不由将他手握得更紧些，声音很轻很轻，“阿念，别怕……”   

    沈念深看着她，想说什么，可喉咙好像被什么东西烧着了似的，胀痛得厉害。

    

    他盯着孙恬恬看了许久，终究一句话也说不出来。

    

    ……   

    手术一直持续到下午四点，手术室门从里面打开，医生走出来。

    

    沈念深立刻上前，紧张问：“医生，我外婆怎么样？

    她没事吧？”

    

    为首的医生是个戴着眼镜的中年男人，他摇摇头，道：“暂时没有生命危险。”

    

    这话一出，所有人心里那颗石头总算落到了实处。

    

    孙恬恬下意识捂住了胸口，心里终于松了口气。

    

    医生盯着沈念深看了一会儿，忽然问：“里面那位老人家是你的外婆？”

    

    沈念深点头，“是。”

    

    医生眼神有些深，沉默了会儿，才道：“你跟我来一下。”

    

    ……   

    沈念深在办公室待了很久，出来的时候，双眼通红。

    

    孙恬恬去病房照顾外婆了，梁棋在外面等他，见沈念深出来，忙问：“怎么样？

    医生怎么说？

    外婆没事吧？”

    

    沈念深没说话，右眼突然掉下一滴眼泪来。

    

    梁棋从来没见过沈念深这般模样，吓得脸一白，“哥……”   

    沈念深声音哽咽，“是脑癌。”

    

    梁棋吓得僵住，嘴唇颤了颤，说不出话来。

    

    ……   

    沈念深去病房的时候，外婆还没有醒来，孙恬恬正坐在床边照顾她老人家。

    

    孙恬恬见沈念深进来，忙跑过去，“阿……”   

    她想说什么，却突然发现沈念深眼睛很红，喉咙好像突然被什么堵住了，发不出声音来。

    

    她下意识看向身后的梁棋，亦是失魂落魄的样子。

    

    她整个人忽然慌了，什么都不敢问。

    

    沈念深没有看孙恬恬，径直走到病床边。

    

    他坐在凳子上，一坐就是整整两个小时。

    

    孙恬恬和梁棋待在旁边，不敢发出一点声音。

    

    病房里安静得有些说不出的压抑，梁棋终于受不了，他突然转身，大步往外走去。

    

    孙恬恬一动不动地站在沈念深身后，她很想关心他，很想抱抱他，可是她不敢，她怕打扰他。

    

    一直到晚上八点，外婆终于缓缓醒了过来。

    

    孙恬恬眼睛一亮，忙说：“阿念，外婆醒了。”

    

    “外婆，您怎么样？

    有没有哪里不舒服？”

    沈念深握着外婆的手，紧张地看着她。

    

    老太太睁开眼睛，目光有些茫然，视线扫过屋子，才想起自己刚刚晕倒的事情。

    

    “我没事。”

    她声音有些虚弱。

    

    说着，还笑了笑，“你瞧我这老太婆，怎么又住到医院来了，阿念，你扶我起来，我们回家吧。”

    

    “您不能回家。”

    沈念深忙轻轻按住她，他很努力地控制自己的情绪，甚至很努力地扯出一丝笑容来，“您刚刚晕倒了，医生说了，要留院观察一段时间。”

    

    老太太一听要住院，忙道：“不不不，我不住院，我身体好好的，干嘛要住在医院里啊。”

    

    说着，就想撑起身来。

    

    她手上还打着吊瓶，沈念深立刻按住他，情绪突然有点失控，“您能不能听我的！”

    

    他声音突然很大，不仅是外婆，连孙恬恬都吓了一跳，下意识看向他，“阿念……”   

    沈念深低下头，抬手按着眉心。

    他心里很乱，脑子里也很乱，整个人好像被一座巨大的山压在下面，压得他喘不上气来。

    

    他不知道该怎么办了。

    

    他沉默了很长时间，控制好情绪，才又抬起头，声音温和，“外婆，您好好在医院住着，其他什么也不用担心。”

    

    他知道外婆是担心他花钱，所以才这么强烈地想要回家。

    

    ……   

    沈念深劝住了外婆，老人家总算没有闹着要回家了，没一会儿，又睡了过去。

    

    孙恬恬走到沈念深身边，小声说：“阿念，我去给你买点吃的吧，你从中午到现在都没吃东西。”

    

    沈念深这才看向孙恬恬，摇摇头，“我不饿。”

    

    他站起来，牵住孙恬恬的手，“时间不早了，我让梁棋送你回家。”

    

    孙恬恬忙摇头，“我不，我想陪着你。”

    

    沈念深看着她，低声道：“不用陪我，你早点回家，听话。”

    

    “可我担心你。”

    顿了下，终于还是忍不住问了，“外婆究竟怎么了？

    严重吗？”

    

    沈念深摇头，“没什么，年纪大了，都会有这样那样的问题。”

    

    “真的吗？”

    孙恬恬有些不信，刚刚沈念深进来的时候，眼睛通红，她看见了。

    

    她紧紧握着沈念深的手，“阿念，你不要骗我，有什么事情告诉我好吗？

    我想和你一起承担。”

    

    沈念深摇摇头，“真的没事，你快回家吧，太晚了。”

    

    说着，就牵着孙恬恬从病房出来。

    

    梁棋坐在外面走廊上，见两人突然出来，从凳子上站起，“怎么了？”

    

    沈念深道：“梁棋，辛苦你一下，送恬恬回家。”

    

    孙恬恬抓着沈念深的手，“我真的不想回去，你让我陪着你好不好？”

    

    沈念深看着她，半晌，抬手帮她捋了捋耳边的碎发，“回去休息吧，听话。”

    

    梁棋过来拉孙恬恬，道：“嫂子，走吧，让哥也休息一下。”

    

    他知道沈念深这个时候最需要的是安静。

    

    外婆得了这种病，恐怕需要很多钱，他现在心里一定很乱。

    

    孙恬恬终究还是跟着梁棋走了，她看出沈念深很疲倦，她不能让他心烦。

    

    梁棋带着孙恬恬去坐电梯，手机突然响了一下，是沈念深发的短信：“外婆的事，不要告诉恬恬。”

    

    梁棋看了一眼，将手机放回衣兜里。

    

    梁棋打了辆车，送孙恬恬回家。

    

    回家的路上，孙恬恬果然问了他，“阿念外婆究竟是怎么了？

    你知道吗？”

    

    梁棋舔了下唇，低声道：“没什么，就是头晕，突然晕倒，没什么大问题。”

    

    “真的吗？

    梁棋，你不要骗我。”

    不知道为什么，她总觉得没有这么简单。

    

    梁棋唔了一声，“真的，念哥是因为从小跟外婆相依为命，所以很紧张。”

    

    孙恬恬半信半疑，盯着梁棋看了半天，最后才移开了视线，没有再问他。

    

    ……   

    外婆在医院住了小半个月，孙恬恬每天都坐两个小时的车，跑去医院照顾外婆。

    

    开学前一天，外婆终于被允许出院，孙恬恬跟着沈念深一起接外婆回家。

    

    出院前，沈念深又去拿了很大一包药，外婆看着那些药，皱眉道：“哎哟，我哪里吃得了这么多药啊，你是要让我拿药当饭吃吗？”

    

    沈念深道：“病了就是要吃药，吃药才会好。”

    

    老人家年纪大了，有些时候就像小孩儿一样幼稚。

    

    回到家，孙恬恬陪外婆坐在沙发上聊天。

    

    沈念深难得没有进房间看书，就坐在旁边陪着。

    

    不过外婆身体不太舒服，坐了没一会儿就有些累了，孙恬恬扶着外婆回房间休息，帮她盖好了被子，然后才从房间出来，轻轻关上门。

    

    沈念深就靠在门边看着她，他目光很深，看不出在想什么。

    

    孙恬恬不禁愣了愣，轻轻环住他腰，仰头望着他，小声问：“阿念，你没事吧？”

    

    沈念深笑了下，摸摸她头，“没事。”

    

    孙恬恬见沈念深笑了，也轻轻笑了起来，“明天就要开学了，你大概几点去学校？”

    

    沈念深道：“估计中午吧，你呢？”

    

    “我也差不多，那我们明天一起吃午饭吗？”

    孙恬恬问。

    

    沈念深点了下头，“好。”

    

    孙恬恬眼睛一弯，开心道：“那我明天中午给你打电话。”

    

    “嗯。”

    

    孙恬恬还要回家收拾明天开学的东西，也没有在沈念深家里多待。

    

    沈念深送她去巷子口打车，帮她拉开后排车门，柔声道：“上车吧。”

    孙恬恬站在车门边，忍不住搂住了沈念深的脖子，踮起脚在他唇上吻了一会儿，随后才松开，看着他眼睛，“明天见。”

    

    沈念深嗯了一声，盯着孙恬恬看了一会儿，终是忍不住抱住了她，良久，才轻声说：“明天见。”

    

    

    

