    “大学生，你是在找我迈？”

    我跟陈谷子算不上很熟，以前平日里根本没有什么交流，也就在他给我爷爷做道场的时候，多交谈了几句。但就是这么几句，让我的对他的声音无比熟悉！

    特别是那句‘大学生’，之所以会成为我在村子里的外号，就是从他开始叫开的。

    没错，我是在找它，可我怎么都没想到它会出现在车子里！

    时间空间仿佛在这一刹都停止，我的耳朵里出现一阵轰鸣，就好像是小时候放鞭炮，不小心把火柴给扔了出去，鞭炮就在耳旁炸响一样，头晕耳鸣！

    难怪我找了半天都没有找到它，亏我还以为它已经走远了，却没想到它竟然就坐在车后座！

    那岂不是说，我刚刚靠着椅背，左看右看的时候，它其实就贴着前排座椅靠背，在盯着我的一举一动！？

    一想到陈谷子那张毫无血色的脸，刚刚就立在副驾驶座的肩靠上，瞪大眼睛盯着我看，而我却浑然不觉，依旧全神贯注去寻找它踪迹的场景，我就感觉自己的头皮都快要炸开了。

    它是什么时候进来的？又是怎么进来的？

    车门不是被吴听寒给锁上了吗？难道它已经把吴听寒给干掉，所以从她哪里偷来了钥匙？

    所以说嘛，悍马车一点都不高级，连车钥匙都没有人脸识别系统，简直差评！

    钥匙我有机会再见到张哈子，我一定会建议他，给车钥匙像手机那样，装上一个人脸识别系统；再不济，也得整个指纹解锁才行！不然上百万的车，轻轻松松就让人给偷了！

    这些念头在我脑子里一闪而过，全都是我无意识状态下产生的，简单来说，就是我被吓傻了。直到我想到了张哈子，我的意识才稍稍缓过来些许，然后脑子里才形成逃生的想法。

    可当我刚要有所动作，甚至连脑袋都还没离开座椅头枕的时候，一双腿就从座位后面绕过来，缠在我的腰上，然后小腿往上，再把我身体给绑死的同时，还把我环抱在一起的双手给死死压住！

    我刚想把手给抽出来，却发现这双腿的力道奇大无比，别说是抽出来了，就连挪动分毫都几乎不可能！而且，我已经能够清晰的感受到，胳膊上在传来阵阵疼痛。

    我很想找到破解的办法，结果却猛然发现，这双腿的方向有些不对劲。

    正常来说，当你从背后用双腿去捆住一个人的话，那么你的脚尖怎么都应该是朝上的，至少绝对不会朝下！可这双腿，它竟然是脚尖朝下，脚后跟在上！

    不仅如此，它的膝盖还顶在副驾驶的两侧，整个小腿往上，交叉缠在我胸前，右脚压左脚，像极了我房间后门上的那两根门闩。想要解开这双腿的纠缠，就必须把右脚给先掰开。

    我还没想到该怎么办的时候，一双手又突然从后座伸过来，绕过我身体之后，十指交叉压在两腿脚腕的纠缠处，把仅有的破绽也给封住。

    现在想要挣脱束缚，就得先把两只手掌给分开。

    我双手抱胸的时候，是左手压右手，右手掌搭在左手臂上，五根手指头还能动弹，所以在我看来，要掰开手掌应该比较轻松，只要抓住对方的大拇指，然后往反方向用力一撇，绝对能解开。

    可当我去实施的时候，我就发现事情没我想象的那么简单，因为在双闪灯的照耀下，我看见，这双手的大拇指竟然不在上方！

    这不合常理啊！

    当你从身后用手去箍一个人的时候，肯定是掌心朝内，手背朝外，然后双手十指交叉把对方锁死，因为这样才是最牢靠的手法。可如此一来，大拇指就必然是在上方才对。

    可这双手，也是掌心朝内，手背在外，但它的大拇指却偏偏是在下方！

    这也就意味着，我的右手手指，根本没办法去勾到它的大拇指！

    为什么大拇指会朝下？还有，为什么它的脚尖和膝盖也是朝下？

    双闪灯亮起，我突然想到它之前在车盖子上的那怪异姿势，然后恍然大悟！----它这是背对着我，然后手脚全都反过来缠着我！

    只有这样，它的膝盖脚尖和大拇指才会全部朝下！

    也就是说，我现在跟它，是隔着副驾驶座椅靠背，在背对背！而它的下巴，此时此刻还抵在靠背颈托的边缘处，瞪大眼睛，直勾勾的盯着我看！

    这TM到底怎样一种诡异的姿势！？

    我宁愿它用正常人方式从背后箍住我，然后再把头转一百八十度都行，也不愿它用这么匪夷所思的姿势绑着我，我是一个传统而胆小的男人，我实在是接受不了这样的诡异姿势。

    手上的疼痛感越来越强，要是它的力道还继续加大的话，我觉得自己的手指绝对会被自己的胳膊给抵骨折。

    剧烈的疼痛让我双脚不断踢来踢去，但都于事无补。

    我开始发出惨叫，希望能让吴听寒听到。可吴听寒是往车前方走的，这东西也是从车前面来的，那吴听寒很可能碰见过它……可出现在我面前的却是这鬼东西！

    一种不好的念头瞬间在我心头浮现，我不敢去深思，只能假装什么都不知道，继续大喊吴听寒的名字。

    喊了好一阵都没有得到回应后，我不知道是哪里来的勇气，有可能是痛苦到了极致，所以我冲着陈谷子喊了句，陈谷子你大爷的，你到底要干什么？

    我本来只是为了发泄身体上的痛苦，却没想到我话音刚落，那个熟悉的声音就再次响起，只是这一次，它震怒无比：“你爷爷骗我，你爷爷骗我！这些东西原本都是我滴！都是我滴！！！”

    我爷爷骗了你什么？他几时骗过你了？一派胡言！

    一激动，我忍着手上的剧痛，把右手往下给硬生生的扯了出来。因为它的手脚都只捆住了我的上臂，所以右手脱困后，第一时间就摸到座位旁边的椅背调节杆，往上一拉，双脚往前一蹬，整个座位靠背就向后猛然砸下！

    只听见‘咔嚓’一声，像是骨头断裂的声音，我上半身的束缚力瞬间消失，但与此同时，一颗圆滚滚的东西，从我的肩膀，缓缓滚下，停在我的肚子上，脸色苍白、怒目圆睁！

    ----刚刚那咔嚓一声，竟然是我把陈谷子的脑袋给干断了！

    我一把挣开它的手脚，伸手打掉它的脑袋，起身打开车门就跳了下去。

    我双脚刚落地，我就后悔了，因为我听见身后，有声音无比空幽的传来，它讲，大学生，终于把你骗下车咯！

    我急忙转身，发现车里哪有什么陈谷子的断头和尸体，倒是车顶上，立着一具头下脚上的尸体，以头立顶，整个身体背对着我，脑袋却朝向我，正眯着眼满脸诡笑的看着我，无比诡异！

    我第一时间就要上车，结果‘砰’的一声，它反手把门死死关上，嘴巴一开一合，讲，大学生，你这次哈能往哪里跑？

