
    飞往阮普罗帝国的包机航班，头等舱内，一群空婶正在强烈围观白鹿，眼神就像在看熊猫，充满了宠溺以及好奇，这可爱的小家伙吃不吃竹子呢？

    白鹿一脸黑线，包的什么破航班，乘务员怎么全是大妈？

    “楚姨，我们什么时候到阮普罗？”

    带头大姐秦楚玉翻了一下白眼：“鹿儿少爷，我们刚起飞二十分钟。”

    “好无聊。”

    “你睡一下好了。”

    “睡不着。”

    “你也可以听一下音乐，看看书。”

    “没兴趣。”白鹿轻咳了两声，刻意云淡风轻的道：“楚姨，你觉不觉得这个航班有一点奇怪，乘务员年纪好像都比较大？”

    狼子野心露出来了吧？秦楚玉眼中的鄙夷一闪而逝，淡定的道：“这是飞阮普罗服务质量最好的一个航班。”

    服务好有个屁用，这是一个看颜值的世界，男人去做大保健的时候，谁会挑技术好长得像猪头的技师？白鹿仰起小脸：“我不喜欢全是大妈空乘的航班。”

    “不喜欢空婶？”

    “不喜欢。”

    秦楚玉幽幽的道：“那返程的时候，我们可以换成全是空少的航班。”

    “(⊙_⊙)”

    “我挺喜欢空少的航班，他们搬东西劲大。”

    白鹿羞恼的道：“那是你！”

    秦楚玉优雅一笑，转移话题：“火儿过两天应该也要回阮普罗待嫁了，我们不如多留几天，顺便一起接新娘了。”

    “我也是这么打算的。”

    “那飞机落地的时候，我们就签商洽入境两个星期了？”

    “嗯。”

    秦楚玉感慨道：“你教母给我们送来的星罗公民身份真是方便，全世界免签。”

    白鹿撇撇嘴：“代价是我的玄武卫队全都成了雷音公司的包身工。”

    “我们只是名义上受雇于雷音公司而以，你有什么不满的？”秦楚玉轻笑道：“珍妮夫人真的非常疼爱你，不但作了你的教母，还受邀当了我们白云城的商务顾问。”

    其实多一个没事喜欢送飞机大炮的娘也挺不错的，白鹿眼中露出一丝笑意，随口问道：“海叔呢？”

    “我让他也去商务舱看守聘礼了。”

    “聘礼在商务舱？”白鹿兴奋地起身：“我去看一眼。”

    秦楚玉按住起身的白鹿，冷冷的道：“你不能去看。”

    “为什么？”

    “还用问？”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉防贼一般盯着白鹿，他们带来的聘礼是大量的金银珠宝加现金，这小子是个雁过拔毛的小财迷，绝对不能让雁从他眼前飞过，否则必定掉毛。

    没有漂亮空姐就算了，想看一眼聘礼都不行，白鹿叹了一口气，人生真是寂寞如雪，看来只能睡觉了，梦中自有颜如玉，梦中自有黄金屋。

    不知道睡了多久，受到飞机降落影响的白鹿摘掉了眼罩，揉揉睡眼惺忪的眼睛。

    “我们到了？”

    秦楚玉点头：“我们到阮普罗帝都国际机场了。”

    白鹿一行上百人浩浩荡荡走下飞机悬梯，玄武卫队不到五十人，同行的还有六十多名来自隐族的绝顶高手，他们全是作为护卫随行，主要是给白鹿撑场面用的。

    闻人家派出的接机阵容也是空前庞大，停机坪夹道守卫的保镖就有上千人，闻人家嫡系同辈的大小姐，二小姐，三小姐，四小姐，五小姐，六小姐，七小姐，八小姐，九小姐，十小姐……反正一股脑儿小姐都来了。

    虽然白鹿是一个身份尊贵的客人，但终究是一个小辈，闻人家的长辈当然不会亲自来迎，不过嫡系小辈倒是一个不落全都来了，也算是给足了面子。

    看着白鹿大摇大摆的走了过来，闻人家众小姐各自露出了不同的眼神，大部分是玩味好奇，只有大小姐以及二五八三位小姐眼神有一点小羞愤。

    闻人家一众小姐里年纪最大的是二小姐，但领头走在前面的是大小姐闻人浅书，她身后跟着一对黑白双煞金儿木儿。

    双方走近，闻人浅书挤出一个僵硬的微笑，主动伸出了手：“你好，白鹿少爷。”

    “你好，大小姐。”白鹿大步上前，穿过闻人浅书的手，抱住了比自己还高的白人美女金儿，狠拍对方丰臀，赞道：“不愧是大小姐，真是大。”

    “(￢_￢)”

    王八蛋，又来这套！闻人浅书强忍着羞愤，咬牙切齿道：“不好意思，白鹿少爷，我才是闻人浅书。”

    白鹿紧紧搂着不太安份一直在乱扭的金儿，瞟了闻人浅书一眼，兴致缺缺的道：“不会吧？你才是闻人浅书？”

    你小子装什么傻？闻人浅书眼中射出一道寒光，冷声道：“你抱的是我的侍女金儿。”

    “你真是大小姐？”

    “是。”

    白鹿捏了一下金儿异常丰满的臀部，虎着小脸：“这么大的屁股，这才是大小姐，你胸部屁股那么小，怎么可能是大小姐？”

    “(⊙_⊙)”

    “你哪里大？”

    秦楚玉忍无可忍了，上前踢了白鹿小腿肚一脚，沉声警告道：“鹿儿少爷，别玩了。”

    白鹿依依不舍地放开了羞愤的金儿，目光转向闻人浅书，笑嘻嘻的道：“我只是开了一个小玩笑而以，大小姐不会生气吧？”

    闻人浅书强忍着抽死白鹿的冲动，皮笑肉不笑的道：“当然不会。”

    白鹿歪着头，意味深长的笑了笑，伸出了手，礼貌的道：“你好，我是白鹿，初次见面。”

    闻人浅书没好气的伸出手握了一下，硬邦邦的假客套：“你好，闻人浅书。”

    “我是替隐族十六番嫡家二少爷来下聘的。”

    “欢迎。”

    白鹿看向闻人浅书身旁肤白貌美大长腿的金儿，赞道：“大小姐，你的侍女金儿，我很是喜欢。”

    闻人浅书斜眼：“看得出来。”

    “你知道我是来下聘送礼的……”

    “然后呢？”

    白鹿挤眉弄眼道：“你不是应该给我回礼吗？不如把你侍女金儿送给我吧？”

    闻人浅书脱口而出：“滚！”

    “(￢_￢)”

    空气凝固，气氛变得有点小尴尬，秦楚玉一脸头疼，下次还是选个有美女空姐的航班好了，没有美女空姐让他们家小禽兽调戏，小禽兽一路憋坏了，现在见到这么多漂亮姑娘，开始忍不住闹腾起来了。

    ，!
