    随后我又想起来了小鬼和陆美慧的事情，便询问了洛樱，没想到接下来得到的答案却不禁让我大吃一惊！

    我们本来以为陆家的七道关卡是小鬼布置的，最多就是他的身后有人指点！

    但是现在我听到的却是，这一切的一切都是慧能大师布置出来的，就是为了和我们接触，然后伺机把九阳虬龙毒放入到我们的身体里面！

    而所谓的小鬼早就在刚逃走的时候就被慧能大师给杀死了，后来发生的一切都是慧能大师伪造出来的！

    陆美慧也是被慧能大师藏在了一个香槟大街18号里面，在他死后自然就被洛樱等人找了出来，只是受到了一些惊讶而已，并没有受到伤害！

    而且这个慧能大师早就在计划将胖子制服，先是借助小鬼这个事情将整个陆家牵扯进来，随后和我们扯上关系，让我们不得处理这件事情，最终陷入他的圈套之中！

    虽然这每一步都看起来是不可思议的，概率都是非常的小，但是在有本事人的眼里都是必然要发生的，这就是推演之术的恐怖之处！

    许多你认为不可能发生在你身上的事情，在推演大师提醒之后，你还是不信，但是最终却会惊掉自己的大牙！

    细思极恐啊！

    没想到这个慧能大师早就在暗处算计我们了！

    但是，洛樱是怎么知道的这么清楚的？

    我皱着眉头看了看洛樱，询问道：“洛樱，这种事情慧能大师不是已经死了吗？你们是怎么知道的这么详细！”

    听到我的问题，洛樱的脸上浮现出一丝狐疑的神色，不确定的说道：“因为我们遇到了一个人！一个神奇的人！”

    “一个人？”

    我满脸的疑惑，难道在我昏迷之后又有什么人参与到了这件事情之中？

    洛樱回答道：“他的名字叫做陈默，自称为失传已久的赊刀人，掌握着极其厉害的推演之术，就是他推算出了这件事情的始终，并且在我们检验一遍之后确实如此，十分的恐怖！”

    “陈默？”

    我的脸上浮现出来一片思考的神色，赊刀人我自然也是听说过这个职业，俗话说“铁口断生死，神算定乾坤，预知身后事，请问赊刀人。”说的就是他们！

    相传赊刀人每一次行走人间都是带着一把菜刀和剪刀，遇到有缘人的话就会把自己的剪刀和菜刀赊给有缘人，什么也不要，并且留下一句预言。

    当这个预言成真之后，赊刀人就会来收取报酬，取回自己的刀！

    但是赊刀人却一直非常的神秘，从来不掺和修道界的事情，几乎没有人知道赊刀人是从哪里来的，传自哪里，修的是什么。

    但是我们都知道的是他们懂得东西非常多，并且掌握着失传的一部分《周易》，也知道这世间大多的辛秘。

    没想到这一次我竟然遇到了赊刀人，实力还非常的强悍！

    顿时我就起了很大的兴趣，对着洛樱问道：“洛樱，现在那个赊刀人陈默在哪里？据说他们知道很多世间的辛秘，那么他们知道不知道如何解决胖子的问题！”

    洛樱的脸上浮现出来了一丝落寞的神色，说道：“我们也就见到了陈默一面，还是在三天前，然后他就离开了，并且说有缘再见，我现在也不知道他在哪里？”

    我摸索着下巴，确实这个赊刀人就是极其的神秘，以来无影去无踪著称，只有他们来找你，根本就不存在你能找到他们！

    唉～

    现在也只能够看天意了！

    我尝试着动了一下身体，发现虽然每一寸肌肤都是痛的，但是好在可以忍受，我挣扎的从床上面坐了起来，想要去看看胖子的情况！

    刚走到客厅里面的时候，就看到尹志高把头埋到了一大堆的古籍之中，不断的翻过一张又一张的书页！

    察觉到身后有动静，尹志高迅速的转过头来，看到我之后，眼神之中顿时充满了惊喜，兴奋的站起来，说到：

    “宁远，你醒了！”

    看着尹志高满脸的血丝，两个黑眼圈极其的重，我的心中不禁升起一阵感动，看样子尹志高应该是至少几天几夜没有睡觉了，都是在查阅古籍！

    我淡淡一笑，说道：“确实，已经没有大碍了，我先去看看胖子怎么样？”

    “行，我陪你一起！”

    我们三人一同来到了胖子的房间里面，看着依旧陷入昏迷的胖子，但是他的皮肤也恢复到了正常的颜色，并没有之前九阳虬龙毒素发作时候的一阵白，一阵红，一阵黑的恐怖样子！

    我疑惑的问道：“这是怎么回事，胖子看起来也没有什么问题啊！不像是体内还有毒素啊！”

    旁边的尹志高叹了一口气，解释道：“唉～胖子体内的毒素只是隐藏起来了，并没有完全的消除！”

    我问道：“那么我再用我的鲜血试一试！”

    尹志高脸色顿时一变，直接拒绝道：“不行，宁远，万万不可以，你的身体救了我们三个人，已经元气大伤了，根本不能够继续耗费精血了！”

    说道这里，尹志高皱着眉头说道：“而且，你的鲜血是无法彻底解决掉胖子体内的毒素的，这就是他身体的特殊之处，只能够寻找其他的办法才能够救醒胖子！”

    我问道：“老高，什么办法？”

    “唉～我查阅遍了有关九阳虬龙毒和九阳圣体的相关资料和古籍，但是就是没有找到相关的解决办法，根本就没有使用九阳虬龙毒对付九阳圣体的例子，这就让我很是苦恼！”

    看着昏迷的胖子，我拍了拍尹志高的肩膀，说道：“放心吧，我们总能够找到方法的，我们一起找！”

    “嗯嗯！”

    ……

    随后，我在稍微吃了一点东西之后便一起坐在桌子上面查阅古籍起来，但是结果和尹志高说的一样，根本就是毫无线索，每次当我翻到一本新的古籍之时，心中总是充满了期待之色，但是最终的结果仍然是会让我失望！

    就在我一阵无奈和迷茫的时候，我们的门却被敲响了！

