
薛老爷子大寿，也试探性的给老头送了帖子，没想到高老竟然同意会过来！这件事薛家宣扬出去后，来的人就很多了。

男人们讨论未来的商业发展，女人们聚在一起就是八卦。

叶俪也早早的带着薛夕过来，今天算是她们请客，两个人没办法逃避，一直在招待客人。

范瀚父母到来时，刘依秋笑着迎接上去。

周围的人看到了，就开始疯狂地夸赞：“范瀚可是咱们滨城数一数二的优秀人物，未来可期！”

“听说去京都参加了金秋营，你们家是怎么养孩子的啊，我的天，这也太聪明了！从小就这么优秀！”

“…………”

这话夸得范家父母高兴，刘依秋更高兴。

毕竟范瀚可是薛瑶未来的丈夫！

她觉得脸面上有光，得意的笑着看了叶俪一眼。

叶俪没理会她的眼神，温和的笑着，旁边还有人低声开了口：“你知道么？其实范瀚的那个娃娃亲，定的是薛家大小姐，但是薛家大小姐不是从小在孤儿院长大么？范家信不过她的人品，这才换了人。”

“这样啊，那薛家大小姐，岂不是很可惜。这么好的未婚夫人选啊！”

“范瀚是咱们滨城这一代孩子里面，最优秀的，无论是学识，人品，都很好，你看他站在薛瑶身边，多彬彬有礼啊！”

大家看着叶俪的眼神，就透出了同情。

叶俪仍旧很平静。

还有人询问刘依秋：“今年你们的宴会，怎么这么大半，是老爷子的整寿吗？”

刘依秋摇头：“不是，这不是听说钱鑫来了，老爷子就豁出去脸面，去高家让高老爷子出面，请了钱鑫来做客，打算让薛夕的男朋友，跟钱鑫握手言和么！”

这种事儿，一般都是低调处理。

可刘依秋不仅仅大咧咧的喊了出来，还叹了口气：“为了大房，我们老爷子可是煞费苦心啊！”

薛夕的男朋友得罪了钱鑫，要在这场宴会上给钱鑫道歉的事儿，就这么传播出去。

大家看着薛夕的眼神，更可怜了。

叶俪皱起了眉头，有点气愤，她直接开了口：“二弟妹，有些话可以说，有些话就别说了。”

刘依秋顿时撇了撇嘴，“行，我这不是一高兴，不小心就把心里话给说出来了吗？大嫂，你不会怪我的吧？”

叶俪：“…………”

就跟吞了一只苍蝇似得，觉得有点恶心。

她深呼吸了一口气，不想让女儿留在这里被人指指点点，于是开了口：“我先去逛一圈。”

刘依秋喜欢出风头，就让她在门口处招待客人好了，叶俪带着薛夕进入了宴会厅，去找刚刚已经到来的李太太和夏太太。

李太太刚进门的时候，给了她一个眼神，很明显是有话要说的。

叶俪找到李太太时，她正在吃东西，看到了叶俪，李太太急忙把蛋糕吃下去，擦了擦嘴角后，才郑重的说道：“上次在夏家的宴会上，真是对不起了。”

她又看向薛夕：“我不是来替李函蕾说话的，她本来就是我们远房的亲戚，她做错了，就是做错了，但她人是我带过去的，我就有责任。我想着小姑娘都喜欢个包什么的，所以就给你买了个钱包赔礼道歉，不过今天带过来不太合适，我就直接寄到你们家了。”

薛夕听到这些话，觉得李太太非常的客气，一个包对她来说不算什么，重要的是诚意。

薛夕就点头，大大方方的收下了。

李太太见她如此爽利，更喜欢她，于是又给叶俪开了口：“那天回去，我就把李函蕾送回去了，并且严肃批评了她。她得罪了钱小姐，在滨城的名声就坏了，他们家里人说，反正就打算把她送出国的，干脆提前让她走得了。这几天在联系国外的学校，我故意过几天，就会去学校里收拾东西了。”

薛夕恍然，怪不得这几天上课，没有看到李函蕾了。

李函蕾这人，虽然讨厌，可其实从根本上来说，也没干什么杀人放火的坏事，让她现在出国，去一个陌生的地方，算是惩戒到位吧。

两个人正在说着话，旁边忽然传来了一道粗大的声音，“大嫂，你怎么能让二嫂这么累，自己在这里偷懒呢？”

这话一出，薛夕扭头，就看到了来人——薛燕美，也就是薛夕的姑姑。

这还是薛夕第二次见她，第一次是上次邀请周舟来家里做客时，她带着女儿孙若若一起过来的。

薛燕美皮肤黝黑，人也胖，穿着礼服裹着身上的肉走起路来一颤一颤的，偏偏她自己还不觉得丑。

而孙若若比上次见面更胖了，挤得眼睛都小的快要看不到了！

薛燕美嗓门大，这话一出，大家纷纷看了过来。

叶俪脸色直接就黑了。

薛燕美这不是在说她偷懒吗？

她直接开了口：“我是招待客人的。”

薛燕美撇了撇嘴，又看向了远处的范瀚，大咧咧的说道：“我知道，你是不是觉得范瀚这样的金龟婿成了瑶瑶的，心里不舒服了？可是你也要看看自己的本事有几斤几两啊！薛夕从小在孤儿院里长大，人家范瀚看不上她很正常的。”

说到这里，又开了口：“还有，我怎么听说，薛夕找了个男朋友，是个小白脸？还得罪了很重要的人物，大嫂，你们就算不为家里出力，可是也别一直添乱啊！”

叶俪脸色涨得通红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57370179"  chaptername="第268章  向淮的小马甲掉了（2）">加入书签</a>
</div>
