    如果QQ占据了头部流量，那么ISU必然会死无葬身之地。

    中国虽大，但容不下两家即时通讯软件。因为中国人的社交属性，决定了他们就算不想用这家的即时通讯软件，可他们的上司、朋友、客户等等都在用的话，他们就没办法了。这不同于电子邮箱，知道你的邮箱地址就能给你发电子邮件。这是聊天软件的特殊性，也是排他性和唯一性。

    赵成毅突然想，如果ISU是扶不起的阿斗，何不干脆让它死掉算了？摇了摇头，赵成毅把这个想法抛诸脑后，他不是一个轻易服输的人。挂了电话之后，赵成毅心说：“来吧，QQ，决一死战！”

    金华第一中学，方既明在利用周末不多的时间，在疯狂的与李东鹏交流着想法。当然了，方既明已经把QQ下一步的发展方向写了出来，这是QQ发展的主线路，必须弄好的。其他的，在不影响体验的前提下，任由工程师们发挥。

    这周只有周日下午放半天假，方既明只能在网吧玩一个多小时。

    至于顾弘业，好像变个人似的，不仅用心学习了，连网吧都不来了。不过在他家里也是有电脑的，来不来网吧不碍事。

    其实方既明不太喜欢网吧，也不知道上辈子是怎么忍得了网吧那个环境的，空调夹着久久无法散去的烟味，简直是肺癌制造基地。方既明记得上辈子喜欢打游戏，才每周兴致勃勃的跟朋友到网吧玩上几个小时。后来家里装了电脑之后，方既明对游戏的热忱下降了，反倒对制作网页等有了兴趣。也正是因为这样，才选择读了计算机系，最后当了一名光荣的码农。

    往事不堪回首，但该做的事还是要做的。

    强忍着那令人不适的烟味，方既明尽量的用最简单的话，把意思传达下去。

    “大鹏收翅”：“方董，我感觉公司太过庞大了，已经有点管不住了，怎么办？”

    “骑着蜗牛狂奔”：“没事，你尝试把部门分成几个部门，然后你选出管理部门的人，你只要管部门里面的总监就行。你全部都管的话，确实会很累的。我初步划分一下，这部门有行政部、营业部、销售部、秘书室、总经办、物供部、企划部、人力资源部、生产部、工程部、总务部、促销部、广告部、财务部、采购部、市场部、技术部、公共关系、产品开发部、无线事业部、研发部、国际部、客服部这些个细分部门，你就直接管理部门的总监，这样管理的难度就小了。部门可以先设立，没人不要紧，反正以后肯定要招人的。还有，最好你给自己找个秘书，不需要事必亲躬，你不是想累死自己吧？”

    是啊，飞讯两层的办公楼已经差点不够用了。

    全国招聘工程师之下，因为工资待遇非常好，飞讯的员工开始突飞猛进，已经达到了六十多人。除开行政人员、前台人员之外，几乎都是工程师。

    “大鹏收翅”：“管理一个公司才发现，原来管理是一门大学问。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“管理绝对是一门大学问，我都在摸索中。不过你放心，只要把控住公司，管理就没问题的。还有，现在草创阶段，可能没有设立内部反腐，以后是要设立的。现在大家都还在奋斗，可能没有贪腐。但公司内部反腐也是很必要的。”

    这一点，方既明太清楚了。

    因为上辈子的方既明，亲眼看到他那个部门的领导是怎么贪腐吃回扣的。这严重影响了公司的声誉，但那会的方既明是事不关己，高高挂起。可现在不一样了，飞讯是他的公司了，贪腐的事是杜绝不了的，但你不能太贪，不能损害到公司利益。不然的话，管你是什么人才，方既明一脚就把这种人踢到监狱里好好反省。

    其实，这也相当于给李东鹏打了一个预防针。

    果然，李东鹏回复道：“方董果然是有大才，走一步都往前看三步了。”

    “骑着蜗牛狂奔”：“人无远虑，必有近忧。好了，事情就这么多，辛苦你了，你再撑一段时间，等我忙完了，给你放一周的假。”

    “大鹏收翅”：“好嘞！”

    “骑着蜗牛狂奔”：“我下了，有事发短信，急事直接打电话。”

    从网吧出来，方既明呼吸了一口新鲜空气，然后找了个地方散了散浑身难闻的烟味。

    “这种生活什么时候才是个头啊……”

    方既明叹了口气，开始期待这次的一模成绩了，只要能考到450分以上，那么家里就能买电脑，装网线。这样的话，就不用天天跑网吧了，这种环境下上网简直是折磨。

    背起书包，方既明回家了。

    “咔嚓”。

    用钥匙打开了家门，家里没人。

    “爸妈在睡觉吧？”

    方既明蹑手蹑脚的，想要溜进自己的房间。没想到刚刚走了两步，胡燕兰就打开了房门，一脸装出来的笑意地看着方既明。方既明也嘿嘿傻笑地看着胡燕兰，硬着头皮说了句：“妈，你咋不午睡呢……”

    “我的好儿子都没回家，我哪里能睡得着啊？”胡燕兰每周只在周日休息一天的，看来心情很坏。

    方既明义正言辞地说道：“我这不是吃完饭后，会宿舍收拾了一下嘛，把积攒了几天的衣服都洗了。也就晚了一个小时，妈你不会怀疑我干嘛去了吧？”

    胡燕兰看着方既明，然后说道：“你干嘛去我不知道，但你浑身烟味是怎么回事？你知不知道，一个演员，哪怕是配角，都要保持好嗓子。我跟你说了多少次了，不能吸烟，不能吸烟，你这孩子怎么不听话呢？”

    说着，胡燕兰的眼泪开始掉了。

    方既明苦笑道：“妈，我真的没吸烟，就是跑去网吧玩了一会……”

    听了这话，胡燕兰扭头对着房间里说道：“听到了吧，你儿子会去网吧了。来吧，鸡毛掸子拿起来。儿子我是打不动了，该你打了。”

    方伟军是声音传了出来：“儿子都这么大了，打什么打？儿子去玩一会也没啥，算放松放松吧。他都十九岁了，已经是成年人了，我们能管他一辈子吗。”

    “就是你这样，都把儿子惯坏了。放松放松，这会是放松的时候吗，也不看看离高考还有几天！”胡燕兰露出了虎妈本质，“去，把衣服脱下来自己洗了，然后好好回房间自习。给我发现你不学习，你这个月的零花钱就别想了！叫你有钱去网吧，翅膀硬了哈，晓得飞了哈！”

