    “这个距离，差不多了。”

    借着地形，周定摸到了妖王屏蓬身后约莫三十公分的位置。

    而后，周定爆起，眨眼间便出现在妖王屏蓬的身后，左鼎右箭，同时朝其右边的脑袋砸了过去。

    然而, 那妖王屏蓬对危险的敏感程度也很高。

    在周定身形爆起的瞬间，他便发现了身后有人。

    然后，右边的脑袋居然直接来了个九十度直转，立即朝向周定，并吐出了一层冰霜。

    冰霜瞬间吞噬了周定，将其冻成冰雕, 他手中的鼎和箭也未能砸到屏蓬的脑袋上。

    好在，周定早就准备了一滴精血，冰霜喷薄而来的瞬间，他也激活了九州鼎。

    咔嚓一声，一道金光从被冻结的周定身上发出，震散了那些冰霜。

    躲过一劫的周定，立即远遁，只能想别的方法。

    而正在和另一尊妖王交战的余晖，看到这一幕后，也被自己这个徒孙和那个夏云惊到了。

    二人的配合很是默契，如果对方不是一尊妖王，恐怕就直接饮恨了。

    可惜，那毕竟是一尊妖王，双方的实力差距还是很大的。

    但是，看到周定安然无恙地远离妖王屏蓬后，余晖心中也安心了不少，专心对付起眼前的妖王鼍龙。

    妖王鼍龙是少有的几只以妖身作战的妖王，身长数丈，身体扁平，看起来像是一只大蜥蜴，但全身上下却覆盖着密密麻麻的鳞片, 和周定前世的扬子鳄倒是有几分相似。

    一击不成，周定继续寻找出手的机会。

    但是，这妖王屏蓬的两个猪脑袋实在是太怪异了，可以自由旋转，时刻警惕着四周发来的攻击。

    “周星星，这就是你的计策吗？看来，并没有什么效果啊！”夏云开口道，语气有些急切。

    他倒不是在嘲讽周定，而是有些支撑不下去了。

    前后不过半盏茶的时间，为了维持法相困住妖王屏蓬，他已经耗费了大量的真元。

    那妖王屏蓬两个脑袋同时对他的法相发起攻击，就算有生命权杖汲取生机，也赶不上恢复的速度。

    对方毕竟是一尊妖王，哪有那么容易诛杀，造成的破坏力也是惊人，让他难以为继。

    “这些药草和丹药，应该可以让你多坚持一段时间。”周定也不废话, 直接丢给夏云一些恢复真元的药草和丹药。

    正面与一尊妖王抗衡, 无论是夏云还是他，肯定都不是对手。

    因此，只有靠夏云的森罗万象法相困住妖王，周定才能找到出手的机会。

    收到周定丢过来的一大把药草后，夏云心中也是一阵惊异，没想到这个周星星如此大手笔，上好的真元恢复药草，说给就给，比他这个古夏国后人还要阔气。

    “杀！”周定不再迟疑，直接运转射日神箭，朝妖王屏蓬的右边脑袋射了过去。

    这个时候，就算不能杀了这尊妖王，能够将其击伤或者重创，那也能极大减轻余晖的压力。

    “轰！“妖王屏蓬右边的脑袋顿时被射出一个血洞，鲜血四溅，不时有寒气冒腾。

    追风箭果然没有令周定失望，成功射伤了妖王屏蓬，但其威力太过强大，连带着夏云的森罗万象法相都被轰开了。

    原本就处于高负荷状态的夏云立即遭到反噬，身体一颤，直接从高空中往下坠落。

    好在，一旁的余晖及时出手，以一轮红日拖住了迅速下坠的夏云。

    “糟了！”周定暗叫不好，没有了夏云的协助，那尊妖王瞬间脱困。

    “人族小子，去死吧！”妖王屏蓬发出怒吼。

    他的眼睛之中闪现着浓郁的愤怒，一个小小的人族修士，居然差点射爆他的脑袋，实在该杀！

    随后，一道巨大的火柱从妖王屏蓬的嘴里喷出，周围的空间瞬间变得炙热起来，更是迅速崩毁。

    周定的脸色大变，这道火柱的威力实在是太恐怖了，他想要射出最后一箭，但妖王屏蓬的怒火却让他无处躲藏。

    尤其是周围崩毁的空间，不断牵引着他，就算没被妖王屏蓬的火焰烧死，也会被崩毁的挤压成肉泥。

    好在，强大的九转焚天诀替他吸收了不少的烈焰，这才避免被妖王屏蓬一把火烧死。

    但是，周围崩毁的空间依旧在蔓延，无尽的怒火也不断吞噬着一切。

    无奈之下，周定只能继续以精血激活九州鼎，暂时护住自己。

    而且，没有了夏云的辅助，周定根本无法近身。

    看到自己的徒孙遇险，余晖想要出手救援，却被妖王鼍龙所阻，就连拖到一半的夏云也受到影响，再次往下坠落。

    不过，被余晖救了一把的夏云，此刻倒也恢复过来，激活生命权杖，重新飞了起来。

    当然，就算如此，妖王屏蓬附近崩毁的空间也令他难以接近。

    片刻之间，周定已经消耗了三滴精血，却依旧被困在原地，进退不得。

    再这样下去，他的精血迟早要被耗光，那也是死路一条。

    “不行，得先破了那火柱！”周定取出剑王聂越寄存在他体内的一缕剑气，朝那巨大的火柱斩了过去。

    轰的一声，那巨大的火柱直接被剑王的剑气斩断，化为漫天的火焰朝四面八方飞射而去。

    但是，剑王的一剑之威太过强大，又多打出了一个窟窿，空间的崩毁速度急剧加快。

    “死！”火焰被斩灭之后，妖王屏蓬的身影也出现在周定眼前，探出一只大手，朝他脑袋拍了下来。

    “铛！”即便有九州鼎的保护，周定也被震得全身发麻，口吐鲜血。

    一击不成，妖王屏蓬没有丝毫的疑虑，再次张嘴，滔天烈焰迎面而来。

    周定一边将精血放入九州鼎内，一边运转射日神箭，准备射出最后一箭。

    不料，在妖王屏蓬的烈火攻势下，周围的空间再次崩毁，引发空间乱颤，震得他手中的追风箭都掉落至九州鼎内。

    追风箭掉落九州鼎的瞬间，他的精血也完成对九州鼎的激活，金光闪耀之下，一箭一鼎，此刻却忽然互相敲打起来，发出铮铮声响，好似在奏乐一般，富有节奏与韵律。

    这奇异的一幕，吸引了正在交锋的人族王者与八荒妖王，就连一直在暗中对峙的人族合一境大能与妖族的四大天妖都为之侧目。

    甚至，神葬之地的那个神秘存在，也远眺而来。

    而在箭鼎互敲之际，那滔滔烈火居然被挡在了外围，没能伤及周定分毫，就连附近崩毁的空间也停滞下来。

    妖王屏蓬满是诧异，但并不觉得一个小小的人族能挡住自己的无尽烈焰，于是继续加大输出，想要连同那一箭一鼎都焚毁。

    但是，妖王屏蓬的怒火是徒劳的，依旧无法撼动周定分毫。

    下一刻，一箭一鼎重新分开，追风箭朝妖王屏蓬的另一个脑袋射了过去。

    妖王屏蓬大惊，正欲反抗，却发现自己的身体无法动弹，竟被那尊破旧的青铜小鼎定住了身形。

    轰隆一声，妖王屏蓬在众目睽睽之下，直接被追风箭一箭爆头，当场陨落。

