    

    审讯室外面。

    北原仓介一眼就看到外面神色焦急的秘书，淡淡一笑：“这里不是说话的地方，我们换个地方聊聊？”

    “当然可以，大佐请”北原仓介的态度，让的秘书心里一定，笑着说道。

    两人很快就出现在北原仓介的办公室里面。

    “阁下应该可以完全代表李先生吧”北原仓介看着对面的秘书道。

    秘书略一沉吟，最后还是点点头。

    “刚才丁莫在审讯室里面交代了一些东西，这些东西队长内阁先生可不怎么有利”北原仓介悠悠的说道。

    秘书心里咯噔一声，难道丁莫真的将他们和山宁联系的事情，告诉了北原？

    可是看北原的神态又不太像，一时间秘书则是有些游移不定。

    不过还是出声道：“大佐既然愿意和我谈，那就肯定不会有什么麻烦，所以请大佐提条件”

    “很简单，我要加入你们”北原仓介沉声道。

    “加入我们？”秘书一愣，不太明白北原仓介什么意思。

    “我知道丁莫掌握着你们的一些生意秘密，我可以让这些东西彻底的成为过去，但我需要参与其中”北原仓介快速的说道。

    秘书瞬间反应过来，明白丁莫交代了什么，心里终于松口气，比起身家性命，生意损失一些根本不是什么大问题。

    而且北原仓介加入进来，对于他们的生意或许还是件还是。

    当下就试探的问道：“大佐，不知道您要多少？”

    “丁莫份额的十倍”

    “十倍？”

    “没错”

    这次秘书没有直接答应下来，因为他很清楚十倍有多少，简直就是狮子大开口。

    但神色变化，几多思索以后，终究还是答应下来：“可以，但我也有一个条件”

    “说”北原仓介道。

    “据我所知，丁莫手里应该有一个我们的账本，我需要看到这东西”秘书道。

    “请秘书转告李内阁先生，东西我会亲自递过去的”北原仓介承诺道。

    “那就祝我们合作愉快”

    “合作愉快”

    “哈哈哈哈”随即两人都轻笑起来。

    而就在他们达成合作的时候，此时医院里面的白泽少也悠悠转醒。

    这次红党出动的力量真的出乎他的意料，虽然此次行动是他策划的。

    相比于前两次的刺杀，这最后一次的刺杀无论是人员，还是武器配备都要强的多。

    就白泽少自己估计，地下组织的人恐怕是把他们的老底都拿出来了。

    到现在想起来都有些后怕。

    要不是他坐着北原仓介改装过的汽车，这次的他是真的逃脱不了。

    过程惊险，结果自然不会让人失望。

    他已经得知丁莫的下场，所以他的目的已然达到，目前特工总部才算的上是他一家独大。

    想到这里，白泽少嘴角露出一丝淡淡笑容。

    三天后。

    北原仓介出现在医院：“白主任，你的身体恢复的怎样？这段时间我一直在忙没顾得上看你”

    “大佐客气啦，说起来还真的感谢大佐，要不然我岂能在这里和你说话”白泽少感激的说道。

    北原仓介知道白泽少说的是车的事情，点点头没有多说什么。

    说起来当初他之所以将车给白泽少坐，目的只是想让司机监视白泽少。

    因为他并不十分相信白泽少，谁想到阴差阳错竟然救了白泽少一命。

    不得不说白泽少的运气很好。

    “大佐，丁莫怎么处理的”白泽少关心的问道。

    “证据确凿，证明他勾结上海站结局只有一个，我亲自送他上路的，也算是给他最后的体面”北原仓介冷声道。

    “这么快？”白泽少多少有些意外。

    “我们的人在搜查丁莫家里面的时候，竟然发现了之前我们丢失的模板”

    “这东西当初可是被上海站的人给摧毁了，谁想到却落在丁莫手里，毫无疑问那时候他们就有所勾结”

    “对待这种反抗分子，我们当然不能放过”北原仓介冷漠的说道。

    对此，白泽少心知肚明，因为模板是他亲自送进去的。

    本来他还想着利用那东西给老家的经济提供帮助，但最后不得不放弃。

    因为这里面涉及到很多东西，根本不是他一个人可以掌控的，与其落在他手里无用，还不如设计丁莫。

    而这种东西对于日本人可谓是非常的敏感，无论丁莫有怎样的后手，日本人都不会放过他。

    事实也如他预测的那样，甚至进度还快了几分，要不是时机场合不对，他真的想大声笑出来。

    本来他还没有想过这么快对付丁莫，但丁莫对付李世群的手段却让他感到很大威胁。

    既然如此，他只能先下手为强。

    当然他这么做，也是有一定隐患的，但白泽少却不后悔自己的行动。

    至于隐患，他无法避免，只能焦见机行事，希望结果不会太差。

    此时，北原仓介脑海里则回想起丁莫一直强调的所谓关于白泽少是红党的证据。

    那些东西信息量很大，而他这三天也在一直验证里面的东西，所以才没有过来。

    虽然还有一些东西无法证明，但联系到白泽少刚经过红党的刺杀，所以基本可以排除白泽少的嫌疑。

    正因为如此，他才会来这里见白泽少。

    而他今天来这里的目的，也不仅仅是看望白泽少，而是有事情要和白泽少说。

    只因他从丁莫提供的账本里面，竟然发现白泽少的名字，而且名字出现的不是一回两回。

    当然账本里面不是白泽少本人的名字，而是别人。

    这人和白泽少的关系，还是他在验证白泽少是不是红党的时候，偶然发现的。

    这个结果让北原仓很是震惊，更让他震惊的是白泽少手里的资金，实在是太过丰厚了。

    当下道“白主任，今天我来这里还有一件事”

    “大佐请说”白泽少好奇的看着北原仓介。

    “我没有想到白主任的生意会做的这么大，真的让人很意外”北原仓介笑着说道。

    “大佐，您是不是误会什么了，我哪里有什么生意，不过是些小打小闹上不了台面的玩闹而已”

    因为弄不清楚北原仓介的目的，所以白泽少说的很谨慎。        

