
　　北狂天心中的震惊是最强烈的！

　　上一次，苏辰也曾召唤过这类似灵相的一击，可远没有这个时候强大！

　　轰！

　　苏辰一击震伤了这二人，趁势进攻，狠狠压着他们二人打！

　　轰隆隆声传出。

　　藏经阁上空，出现了激烈的交战。

　　随便一缕余波，都能将周围的建筑摧毁干净。

　　好在，苏辰开打之前激活了大阵，守住整个藏经阁，免得遭到破坏。

　　四周，那些观战的武者，一个个躲得远远，生怕被波及到。

　　苏辰越战越勇，体内五行之力，轰鸣运转，生生不息，使得他这一战，几乎是立于不败之地。

　　北狂天，虽然对敌经验丰富，且还是半步合灵境的强者，可面对苏辰，依旧不是对手。

　　而王瞎子就不用说了！

　　人老，心也老，后劲不足，苏辰根本没有将他放在眼里。

　　“小畜生，你别欺人太甚！”

　　王瞎子怒吼连连。

　　双方交战，要属他实力最弱，苏辰自然是分出大部分精力，先镇压他了。天籁小说网

　　柿子要挑软的捏！

　　这个道理，苏辰也懂啊！

　　“哼，老狗，你自己技不如人，还说我欺人太甚，简直就是无耻到家了。”

　　苏辰冷笑一声。

　　“小畜生，这是你逼我的！”

　　王瞎子大吼一声，抬手朝着自己胸口一拍，吐出一口本命精血。

　　这口本命精血，一出现，直接燃烧起来，飞出一只血灵，直奔他眉心而去。

　　轰的一声。

　　随着这只血灵进入他体内，王瞎子气息暴涨，直接达到了半步合灵境巅峰。

　　这已经是无限接近合灵境了。

　　“老夫就算冒着修为倒退的风险，也要灭了你这小畜生！”

　　王瞎子面容狰狞，大吼道。

　　“师叔，你也动用底牌，今日一定要灭了这小贼，夺下宝藏。”

　　周于站在一旁，脸上闪过一抹阴沉之色，喊道。

　　“好，这小子进境太快了，今日不除，他日定成大患。”

　　北狂天目光阴沉，狠狠扫了苏辰一眼，心底顿时有了决定。

　　“噬心魔灵，附体！”

　　北狂天低喝一声，取出一个葫芦，打开了来，顿时从中飞出一缕黑雾。

　　这黑雾快速变化，形成一只魔灵，附在他的天灵盖上。

　　轰！

　　北狂双目之内闪过一道幽芒，体内力量，顿时飙升。

　　“杀！”

　　北狂天与王瞎子齐齐大喝一声，朝着苏辰杀了过去。

　　苏辰目中闪过一抹冷冽之芒，看着杀来的两人，嘴角露出一抹讽笑。

　　因为领略过了苏辰的恐怖，所以，他们再次出手时，皆是全力以赴。

　　北狂天速度最快，刹那临近，挥手一抓，顿时有把血色三叉戟飞了出来，朝着苏辰狠狠斩了下去。

　　砰！

　　虚无震动，血光轰鸣，化作一头狂蛟。

　　狂蛟之上，北狂天气势滔天，头发飞扬，脚踏八方，朝着苏辰杀去，

　　“中看不中用！”

　　苏辰冷笑一声，目光冰冷，没有任何闪躲的意思，任由对方攻击临近。

　　突然，他身子动了。

　　一步落下，直接来到北狂天面前。

　　五行神拳，落！

　　一掌破虚空，一拳荡天地。

　　那血色三叉戟斩落的一击，直接被五行神拳击溃。

　　砰的一声！

　　血色三叉戟倒飞开去！

　　苏辰毫发无损，身子一晃，出现时，已经来到北狂天身后。

　　“火焰手，破！”

　　苏辰抬手之间，无数灵气扩散，凝聚成一只火焰神手，炽热无比，向着北狂天狠狠砸去。

　　北狂天脸色大变，倒退之时，一挥手，顿时有十道黑水灵符飞出，组合成一方大阵，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　轰！

　　巨响回荡，天地震动。

　　苏辰脸色平淡，目光冰冷，没有任何躲闪，火焰之力，轰轰爆发，与那灵符大阵，碰撞到一起。

　　砰！砰！砰！

　　灵符大阵，发出一声声闷响，立刻崩溃开来。

　　苏辰往前一步，落下之际，龙象九拳，接连施展开来。

　　第一拳，崩溃了三道黑水灵符。

　　第二拳，又崩溃了三道黑水灵符。

　　第三拳，直接崩溃了剩下的四道黑水灵符。

　　轰的一声！

　　北狂天感受到自己的黑水灵符，全都崩溃了，脸色猛变。

　　几乎来不及倒退，整个人喷出一大口鲜血。

　　趁你病，要你命！

　　苏辰凝聚的火焰手，摧枯拉朽，破灭一切，碾碎了这方大阵后，向着他镇压而去。

　　这一切，发生得太快了。

　　几乎就是在电光火石间，北狂天的灵符大阵就崩溃开来。

　　北狂天脸上露出一抹骇然之色，强烈的生死危机，在他心底蔓延开来。

　　“黑水流盾。”

　　北狂天低吼一声，翻掌之时，滔滔黑水凝聚，化作一道壁障，挡在他面前。

　　轰！

　　黑水壁障凝聚的刹那，来自苏辰的火焰手，轰然落下。

　　砰的一声！

　　火焰手呼啸而来，爆发出无尽之威，横扫一切，击碎了黑水壁障。

　　“血色三叉戟，破！”

　　北狂天大喝一声，一击落下，与临近的火焰手碰撞到一起。

　　轰隆隆声回荡。

　　火焰手崩溃之时，掀起一场巨大风暴。

　　风暴扩散！

　　北狂天脸色苍白，倒飞开去。

　　还没等他反应过来时，苏辰已经冲出，刹那临近。

　　“五行灵指，灭！”

　　苏辰目中杀机滔天，右手抬起，龙象之力，轰然爆发。

　　一指破虚空。

　　轰！

　　北狂天目露骇然，脸色恐惧，来自苏辰的这一指，在他眼中，似被无限放大了。

　　这一刻。

　　仿佛，一指是一个天地，一片苍穹！

　　一拳落，神威现！

　　北狂天来不及抵挡，慌忙倒退，吐出一颗黑色灵珠。

　　这珠子一出现，顿时散发出滔天黑芒，扩散开来，与苏辰的五行灵指，碰撞到一起。

　　轰！

　　巨响传出，黑色灵珠震动，碎裂开来。

　　苏辰的五行灵指，摧枯拉朽，破开一切阻挡，直接落下，轰在北狂天的胸口上。

　　砰的一声！

　　北狂天整个人被击飞出去，犹如断线的风筝，落地时，喷出大口的鲜血，身上护甲，传出咔咔声，崩溃开来。

　　这一幕让他恐惧到了极致。

　　刹那间，生死危机临近！

　　死亡的大门，仿佛已经对他敞开了。

　　“王瞎子，快……救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第121章 一拳落，神威现免费阅读。https://xs.23sk.com 