    第598章陛下，淡定，淡定啊！

    内侍完全没想到楚千璃竟会这样客气，连忙就道：“郡主请说。”

    一听这话，楚千璃笑颜霎时更灿烂了。

    冲着内侍，张口就是一个直球，“陛下确实已经知道，我让欧阳乐欣摔断鼻子的事了吧。”

    噗嗵。

    一个踉跄，内侍险些没五体投地！

    “郡，郡主……”

    “怎么？”看着内侍仿佛受了什么大冲击，突然就哭唧唧的表情，楚千璃顿时稀奇了。

    “难道陛下不知道？”

    如果是这样，那这热情的迎接就说得通了。

    煞有其事地想着，楚千璃还认真地点了点脑袋。

    小白正悠闲地趴在楚千璃的肩上甩尾巴，此时悠悠地瞥了一眼内侍，突然就晃了晃脑袋。

    这内侍胆子也太小了吧。

    小璃璃也没说什么啊，怎么就一副三观尽毁的样子。

    啧！

    对于这个瞬间吓傻，没有及时回答自家小璃璃问题的内侍，小白表示：这内侍太不合格！

    宋泽和宋凌雪却都不约而同地，用充满了同情的眼神瞥了眼这内侍。

    嗯，看来是被自家璃儿这语不惊人死不休给吓着了。

    可怜可怜。

    不过，再可怜，还是要说一句。

    “此乃皇宫，宫门口发生的事，陛下怎么可能不知。”宋泽脸上挂着如沐春风般的笑，目光扫向内侍。

    嘶！

    内侍突然一个激灵。

    迎着宋泽含笑的目光，内侍心中却突然燃起强烈的求生欲，“是是是，宋小将军说的是，陛下已经全都知道了！”

    “哦豁。”楚千璃这下是真的惊讶了。

    蹭蹭蹭，她凑到宋泽身边，小小声道：“小舅舅，这赤鸾国的皇帝陛下，脾气这么好的咩？”

    都已经知道了，竟然还不生气？

    眼瞅楚千璃那小眼神闪亮亮的，宋泽仅沉默了一秒，便笃定地开口了，“陛下的脾气确实挺好。”

    说罢，他下意识地扫了眼自家姐姐。

    宋凌雪脸上挂着温柔的笑，仿佛已完全置身事外。

    楚千璃抬手就揉了揉自家小白，小眼神飘啊飘。

    总觉得小舅舅这眼神有些微妙哦。

    不过，不等她继续瞎琢磨，紫阳殿大门已经在眼前了。

    “宋小将军，凌雪大人，千璃郡主到。”

    通报声响起。

    几乎是立刻的，殿中就走出了一人，笑着示意他们可以入内。

    “嗯。”楚千璃眉梢挑了挑。

    不是错觉，这真的是非常殷勤了。

    堂堂一国之君，为何这般殷勤？

    目光一偏，楚千璃突然看向趴在肩上的萌团子。

    此时，她一手还挠着萌团子的下巴呢，而萌团子则特别配合，昂着小脑袋，一副“来吧，尽情挠”的可爱小模样。

    “小璃璃。”察觉到目光，小白递出爪爪，果断地放到了楚千璃手上。

    一切有他。

    不管皇帝是什么态度都无所谓。

    迎着小白宠溺的目光，楚千璃心下一动，顺势就捏住了小白的爪爪。

    嘿，原来如此，她怎么就忘了呢。

    欧阳宸可是眼睁睁地看着她和尊上走了。

    此时，皇帝陛下对于她和尊上的关系，应该有了更加明确的认知吧。

    而尊上大大可是挥挥手就能灭了玄水宗宗主的人。

    强者为尊，皇帝陛下估摸会稍稍忌惮……呃。

    楚千璃所有的想法都止步于皇帝陛下那双灼灼的眼。

    “凌雪。”皇帝很激动，一个不小心就喊秃噜了嘴，甚至，整个人都因为激动而站了起来。

    “嗯……”楚千璃眨眼，再眨眼。

    “……”宋泽默默捂脸。

    “……”众内侍。

    陛下，淡定，淡定啊！

    这个称呼，还有这激动的语气，暴露，暴露了啊！

    瞬间，众内侍只能假装自己眼瞎。

    气氛一片诡异。

    小白眨了眨冰蓝的虎瞳，哦，对了，他好像忘了告诉小璃璃一件事。

    曾经，这赤鸾皇帝是喜欢母妃的。

    只是后来，皇帝登基，母妃突然就离开了赤鸾国，好像是亲手把这段情给斩断了。

    不过显然，皇帝的感情半点没减少啊。

    “咳。”皇帝陛下尴尬地清了清嗓子。

    糟糕，他怎么就一个激动，直接破功了。

    “陛下，好久不见。”宋凌雪看着那个突然就局促起来的人，不由眼中含笑。

    十几年没见，她本来还有些担心他会变。

    毕竟他的身份不同，已是做了十几年的皇帝。

    没想到，他一如当初，丝毫未变。

    这真是……太好了。

    宋凌雪这么一笑，皇帝陛下顿时也忍不住跟着笑了起来。

    “好久不见。”说出了这话，皇帝陛下顿时没那么紧张了。

    “凌雪，阿泽，小千璃，你们都坐吧。”

    非常干脆的，皇帝陛下用了无比亲切地称呼。

    “……”宋泽嘴角一抽。

    这人还真是……

    “嚯！”楚千璃小小声惊讶，忍不住把小白捞到怀里。

    她需要撸下小毛团压惊啊！

    这个突然砸来的瓜有点大！

    楚千璃忽而就想到她来了赤鸾国后，这位皇帝陛下的种种相助行为。原来……都是因为母妃啊！

    嘿！怪不得母妃手上竟是连御龙令都有。

    “哎呀！”

    一记摸头杀突然袭了来。

    “母妃。”楚千璃的小眼神顿时很委屈，母妃这是要破坏她漂亮的发型啊。

    宋凌雪简直拿这古灵精怪的小丫头没办法。

    “还愣着做什么呢，坐下吧。”

    宋凌雪说着，拉着楚千璃就往一旁的座椅走。

    踱步间，宋凌雪感受着某人虽然收敛了一些，却还是十分灼热的目光，简直无奈。

    这脾气，怎么半点没变呢。

    依然还是那副，我喜欢你，就要让所有人都知道的性子。

    不过，当着璃儿的面，这货如此表现，完全是给她拆台啊！

    “咳。”

    宋凌雪觉得，为了自己的光辉形象，她必须说一句。

    “我和小泽算是与陛下一同长大。”

    宋大将军府，历来对皇族忠心耿耿。

    已故的老皇帝对他们宋府亦是十分看重。

    所以，他们宋家人和几位皇子的关系都挺好。

    直到后来，几位年长的皇子要争。

    而欧阳延，也就是现在的这位皇帝陛下，从未想过争皇位。所以后来，表面上，他们宋府已不再同皇子们有往来。

    但私下里，同欧阳延的情谊从未断过。

    谁料，造化弄人，最后，偏偏是欧阳延成了皇帝。

