    丁烨的家在一个军区大院里，一座独立的四合院，古朴大方，还有着历史的厚重气息。目测起码起码上百年的历史。在北都能住这种房子的人，房子本身就是一张分量沉重的“名片”。
    跟着江好进了丁烨的家，宁涛才发现他并不是丁家请的唯一一个医生，还有别的医生。那些医生都安排有专门的坐席，面前的桌子上还放着名牌。那些名牌上的名字一个个都非常有“分量”，有的是中医界德高望重的名老中医，有的是大医院的镇院名医。他在医学杂志上经常看到这些人发表专业文章，所以有“面熟”的感觉。
    另外，居然还有一个叫“清水”的道士。
    清水，应该是那个道士的道号，而不是名字。
    这扑面而来的情况让宁涛感到有些意外，不过他也能理解。丁老爷子位高权重，门生弟子众多，遍布军政两界，他生病了，给他举荐医生示好丁家的人还会少吗？他自己其实也是江好为了报恩才举荐他来给丁烨看病的，不然他也不会出现在这里。不过与那些人不同，他这个医生没有专门的席位，更没有介绍他的名牌。来到客厅之后，他甚至不知道该坐哪里。
    江好似乎也感到有些尴尬，她将宁涛拉到了一个不起眼的角落里，还刻意找了一个话题，“居然还有道士，这不是病急乱投医吗？”
    宁涛小声说道：“不要这样说，道家也有医术，道教是我们华夏民族的国教，还有方术神仙术什么的，很厉害的。”
    江好用异样的眼神看着宁涛，“你一个医科大的学医的人，你居然还信这个？”
    宁涛笑了笑，“我信，为什么不信？”
    他自己就是一个修真者，而且还治好了一个新妖，他怎么会不相信道教？只是坐在客厅太师椅上面容清瘦闭目养神的老道士会不会医术、方术神仙术什么的，这个他就不知道了。
    就在宁涛打量那个老道士的时候，那个老道士突然睁开眼睛看向了宁涛这边。他的眼神很特别，给人一种透视的感觉，仿佛能洞穿人的灵魂。
    宁涛忍不住心中一动，“这老道士的眼神好奇怪，难道他发现了什么？”
    就在宁涛这样想的时候，那个老道士又闭上了眼睛，刚才的精芒一现就像是一个错觉。
    这时有三个人从客厅一侧的走廊里走了出来，走在中间的是一个三十出头的青年，国字脸，身材健壮挺拔，整个人给人一种“硬邦邦”的感觉，一眼就可以看出是个军人。
    这个青年便是丁从军。
    与丁从军一起进入客厅的有一个白人医生，还有一个扎了一个发髻，穿亚麻唐装的青年。那青年也是三十出头的年龄，戴着一幅黑框眼镜，皮肤白净，斯文帅气，给人的印象便是层次很高的人。
    白人医生一边走一边跟那个唐装男子说着什么，然后那个唐装男子便将白人医生的话翻译给丁从军听。
    丁从军在客厅中间停下了脚步，神色凝重，他并没有看见站在不起眼的角落里的江好和宁涛。
    在客厅等待的人纷纷起身向丁从军走去，似乎是在等他做出什么决定。
    江好说道：“我们也过去听听。”
    宁涛点了一下头，与江好一起走了过去。
    这时唐装男又说了一句话，“肖恩博士说只有将老爷子送往惠灵顿医院，在华国根本就不能治好老爷子的病，该怎么做，从军兄自己拿主意吧。”
    丁从军的眉头皱了起来，“铧荧兄，老爷子的脾气你不是不知道，他在半岛战场上与所谓的联合国军干过仗，他对西方没有好感，如果他知道我把他送到英国去治病，他非得骂死我不可。”
    人群外边，江好凑到了宁涛的耳边低声说道：“那个穿唐装的人叫范铧荧，是一个手段通天的人物。”
    宁涛只是点了点头，兴趣不大。
    范铧荧又说了一句，“从军兄，惠灵顿医院是目前世界上最好的私人医院，肖恩博士是惠灵顿医院最出色的脑全科医生，他给出的建议是不会错的，你好好考虑一下吧。”
    丁从军的脸上满是犹豫的神色。
    “那个英国医生说话也太不讲究了吧？”一个名叫严嵩的老中医出声说道：“他建议丁老爷子去英国治病我不想说什么，可他所我们华国治不好老爷子的病，这个我就不同意了。我们华国医术几千年历史，什么时候轮到西方的医生来说三道四了？”
    “严老，肖恩博士是我请来的，他是个直性子人，如果有冒犯之处我替他道歉，你有什么意见待会儿我们可以私下聊聊，你看如何？”范铧荧说。
    严嵩跟着抱了一下拳，客气地道：“范先生客气了，我说话也欠考虑，让范先生见笑了。”
    宁涛心中一片好奇，他在医学杂志上看过这个严嵩的介绍，被誉为“当世圣手”，很是了不起，却不料对这个范铧荧如此客气，生怕得罪了似的。他忍不住去猜想，这个范铧荧究竟是一个什么样的人？
    丁从军移目看着严嵩，“严老，你也看过家父了，我想听听你的看法。”
    严嵩沉默了一下才说道：“我是第一个给丁老爷子看病的人，可……请恕严某无能，我诊断不出丁老爷子的病因，我这一辈子都没见过这样的病。”
    丁从军的视线扫过一个个医生的面孔，“你们都看过家父的情况了，有人能给一个正确的诊断吗？或者建议也行。”
    没人出声，客厅里一片安静。
    宁涛这才明白过来，这些医生都已经给丁烨看过病了。体面的说法是他是迟到的一个，不体面的说法是他是被忽略的一个。丁从军或许只是碍于江好的有一篇好心答应他来给丁烨看病，可是一转身就把他给忘记了。
    范铧荧说道：“清水道长，要不你试试吧。”
    那个还坐在太师椅上闭目养神的道长这才睁开眼睛，他看了范铧荧一眼，点了一下头，然后起身走向了那条走廊。整个过程，他一句话都没有说。那眼神，那态度就像是所有人都欠着他钱一样。
    宁涛的心念一动，眼睛和鼻子瞬间就进入了望术与闻术的状态。在他的视线里，清水道士的身体浮现出了一团五颜六色的气，另外还有一点点白蒙蒙的气，如灵蛇一般在他的先天气场之中游动着，灵性十足。
    只一眼，宁涛就得到了他想要的答案，他的心里暗暗地道：“这个清水道长果然不同寻常，他的身上有灵力散发的灵气，不过他的灵气杂而不纯，不能算是一个真正的修真者。”
    刚刚迈进走廊入口的清水道长突然回头看向了宁涛所在的方向，眼神锐利，给人一点鹰视狼顾的感觉。
    宁涛从清水道长微微一笑，同时终止了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态。
    这一刹那间清水道长的眼眸里闪过了一丝困惑，似乎对某种判断产生了不确定的怀疑。不过也就那么一两秒钟的时间，他收回了视线往走廊尽头的房间走去。
    江好碰了宁涛的胳膊一下，“跟我来。”
    宁涛点了一下头，跟着江好向丁从军走去。即便是被忽略的江湖游医，来都来了，总不能因为被忽略而打道回府吧？
    “从军哥，我带宁医生来了。”江好隔着好几步远就跟丁从军介绍宁涛。
    丁从军的视线这才移到江好的身上，然后又从江好的身上移到了宁涛的身上。看到宁涛一身随便得有些过分的衣服，还有手中那只破旧的小药箱，以及二十多一点的年龄，他的眉头忍不住皱了一下。
    宁涛看在眼里，面上却没有任何反应。他这身“行头”，又如此年轻，第一次见面，丁从军这样的人物有点怀疑也是很正常的。
    范铧荧的视线也落在了宁涛的身上，与丁从军的反应不一样，他的眼里闪过了一抹异样的神光。
    江好走到了丁从军的面前，面带笑容，“从军哥，这就是我跟你说的宁医生，他可以治好丁叔叔的病。”
    “治好？”丁从军用异样的眼神看着宁涛，“他这么年轻……他行吗？”
    江好说道：“从军哥，你是不知道宁医生的医术有多神奇，我父亲中风瘫痪，医院都没法治好，可他几根银针就扎好了我父亲，还有……”
    “小姑娘，你开什么玩笑？”严嵩打断了江好的话，一脸的质疑，“中风瘫痪，他用几根银针就扎好了？”
    江好说道：“不只是我父亲，宁医生还治好了一个陈国君都束手无策的精神病患者。”
    “什么？”严嵩的反应就像是被人踩了一脚，“陈国君都束手无策的病人，他也能治好？”
    江好伸出了三根指头，语气里带着骄傲，“而且是三个小时治好。”
    此言一出，客厅里顿时一片哗然。
    “不会吧，这个年轻人真有这么厉害？”
    “我们华国医学界说大不大，说小也不小，什么时候出了这么一个年轻的神医，我怎么连一点消息都没有？”
    “我看是吹牛吧，哪有这么神奇的医术？”
    说什么的都有，就是没有人相信。
    严嵩看着宁涛，以长辈的口吻说道：“年轻人要脚踏实地，你哪所学校出来的？或者，你师父是谁？”
