    劫后余生。

    前尘生死疲劳，往后皆如过眼云烟。

    从这一刻起，便是新生。

    卓景宁过去的潜力，只能止步于五道年轮印记，能形成第八道年轮印记，完全是靠了惩戒强化体质时所带来的间接增幅。

    但在渡过劫后关卡，便犹如扶摇直上九万里，不光是第九道年轮印记成形，甚至第十道年轮印记，也到了快要形成的边缘。不过这第十道年轮印记，也像是当初的第六道年轮印记一样，一直在形成和无法形成的间隙里来回徘徊。

    如果卓景宁能再度获取一层体质强化，那么借此外力，便能直接形成第十道年轮印记。

    因为无意间惹恼了小狐狸，所以卓景宁这会儿正在做舔狗……啊呸，是正在安慰小狐狸。怎么能做舔狗呢？狐狸可是犬科，和狗那算是近亲，近亲是不能结婚的。

    卓景宁特意做了一个秋千架，在林子里陪小狐狸荡秋千。鬼剑不光是砍鬼怪犀利，也如上等宝剑一般，削铁如泥，在这林子里获取材料很容易。

    小狐狸脾气来得快，气消的也快，一转眼，就嘻嘻笑着。卓景宁在她身后轻轻推着秋千架，看着顺滑的黑色长发因此上下甩动，犹如小猫似的，每一下都挠在了卓景宁的心上，让他的嘴角不由露出了笑容。

    这样的日子，真想就这样一直下去。

    这个念头在卓景宁脑海中一晃而过，便无法扼制，甚至越来越强烈。当强烈到了极致的瞬间，卓景宁轻轻的吐出一口气，这第十道年轮印记，居然一下子形成了。

    两位数的年轮印记，让卓景宁一下子有种天空任鸟飞，海阔任鱼跃的感觉，不过他很清楚这只是错觉罢了。

    哪怕十八道年轮印记，也不过是沦为鬼神货币的下场。

    不过因为十八道年轮勾连在一起所形成的特殊域，鬼神一般情况下，不怎么会动十八道年轮印记修成者，不仅吃力不太好，要是被困进那个域中，那可就好玩了。

    死是死不了的，甚至还可以跟外界沟通。

    就是比较蛋疼的是，如果倒霉一点，可能数千年都出不来。

    因为真的有过这么一位倒霉透顶的鬼神。

    要不是几百年前，有个鬼神挖出了封神台，然后被封神台干掉了，那位被困在十八道年轮印记形成的特殊域中的鬼神，绝对是数千年以来最倒霉的一位。至于被白骨幡收走魂的那三位鬼神，纯属自己作死，怨不得人。

    太阳终于下山了，收尽余辉，而这时，一只石猴子出现在附近，他双手捧着一份吃食过来。

    有一只烤鸡，一些新鲜的水果。

    “大人，妖王殿下，附近只有这些食物，还请见谅。”这石猴子说道。

    “有心了你。”卓景宁点点头，接过了食物，石猴子便立马告辞。

    这鬼怪和这一片的山林地势勾连，卓景宁和小狐狸一到，他便觉察到了。他远远地看到卓景宁和小狐狸在玩闹，便没有过来打扰，而是去准备食物。等到时机差不多了，他再送过来。

    诡像级的小狐狸，让他别说是反抗，也反抗的念头都无法生出来。

    小狐狸抓住烧鸡就啃。

    卓景宁瞧着眼馋，想蹭一点，结果只蹭到了一个鸡屁股。

    看来和狐狸抢鸡吃是非常不理智的，发现这一点后，卓景宁只好去啃水果。这是纯野生的果子，不怎么甜，卓景宁吃了几口就没胃口了。

    天色暗的越来越快，山上天黑的快，尽管夜空中繁星点点，但山上还是漆黑一片。小狐狸还没玩够，卓景宁就陪着她，一直到了大半夜，两人才回去。

    已经很久没睡在一起的两人，这一天晚上又睡在了一起，卓景宁抱着小狐狸，什么都没做，第二天一大早，就被小狐狸丧心病狂的睡相给“踹”醒了。

    “这多动症患者算是没救了……”卓景宁嘀咕一声，就起来走了出去。宫家留下的宅子很大，尤其穿过宅子而过的小河，更是成了这恶人县难得一见的美景，要不是实在不缺钱，卓景宁都想专门弄个地方收门票，把这地方发展成一块风景区。

    小河边有专门的小船，这河水位不深，因此船很小，也无法离开太远的地方，原本是宫家人泛舟游湖时弄的，卓景宁瞧着好玩，便专门让人重新布置了一番。

    走进船舱，屏退了下人，卓景宁一时兴起，便独自划船游湖。他又不是那等四体不勤五谷不分的文弱书生，区区划船而已。

    一路划着，船还走得飞快。

    有卓景宁体质强力气大的缘故，也有这会儿河面上吹起了风，还是顺风的关系，宫家的宅子占地数十亩，卓景宁改为卓府后又扩建了一番，他划了一阵子，也还没离开这宅子范围，不过却忽然看到眼前出现了一座奇怪的村子。

    村里人不多，只有七户。

    每一户都是朱门黑瓦，一进一出，院子不算大，但也不是一般人家能拥有的。

    卓景宁看着诡异，但也艺高人胆大，便将船靠岸，然后过去了，他想看看，这是什么鬼怪，居然这般大胆，敢出现在恶人县内，偏偏还是没有来拜会过小狐狸的。

    在宋国那边，鬼怪界可有一个规矩。

    到了一地，那地方如果有妖王或者鬼王，甚至哪怕厉害一点的鬼怪，都必须去拜会一番，送上一点见面礼，表示自己只是路过，绝不惹是生非。

    作为诡像级，小狐狸毋庸置疑是这一带的妖王，如果是从宋国来的鬼怪，第一时间就会带着见面礼上门来拜访，然后要么选择为他所用，要么被他顺手杀了。

    但偏偏，很无缘无故的，就出现了这么一座奇怪村子，还是在他的卓府范围内。

    这是在挑衅吗？

    卓景宁走近了几步，就看到地面上有些鲜血，空气中还弥漫着一股人血的味道。他仔细回想了下，这块区域好像是给下人们住的，有两个小院子来着，一共住了十二名下人。

    但此时，他看了看，原本的两个小院子已经荡然无存，并且不见人声，只闻人血，那么这里发生了什么，不难猜测。