    地府作为一个世界的阴暗面，注定终日无法见到阳光，只能靠一轮血月提供光亮，丝毫感受不到温度。

    不过这恰好是最适合阴魂生存的环境。阴气越是浓郁，鬼怪们的修炼速度就越快。

    在任何世界都一样，最好的资源终归只是属于少数人。地府之中的修炼圣地，也被强大的鬼怪盘踞着。

    太阴山，就是一处上佳的鬼道修炼圣地。原本是酆都大帝麾下无极鬼王的地盘，在百年前同地府一起撤离。

    无主的太阴山自然引来了一众鬼怪的窥视，最终手段更胜一筹的阴山鬼王获得了胜利，建立了阴山鬼域。

    经过了百年时光的发展，在地府众多鬼怪势力之中，阴山鬼域足以排进前五。

    相比势力发展，阴山鬼王最令人忌惮的还是交际广阔，可谓是朋友遍布妖魔界，妥妥的妖魔界第一交际花。

    此刻的阴山鬼域确是妖魔鬼怪云集，但凡是在地府之中叫得出名号的，在这里几乎都能够找到。

    鬼怪之间一样有利益纷争，这么多桀骜不驯的鬼怪聚集，其中自然不乏仇家，现在却是安静的坐在一起举行宴会，足以证明阴山鬼王的手段。

    “阴山，邀请我们这么多人过来，不知所谓何事？”

    开口询问的粗矿大汉是恶毒鬼王。看似老实憨厚，实则最是心狠手辣，在谈笑之间即可杀人。

    扫视了众鬼一眼，主座上的美艳女子魅惑十足的说道：“恶毒哥哥，你还是那么不解风情。奴家好心好意请你们过来，就不能是叙叙旧么？”

    听到“叙旧”，众鬼王齐齐打了一个寒颤。相识了上百年，他们对眼前的美艳女鬼可了解不少。

    外界只以为阴山鬼王交际广阔、手腕了得，在各路妖魔之中都有很大面子。可谁知道这份面子，都是她用拳头打出来的呢？

    在座的各路妖魔可不是好相与的，想要他们安分，唯有用拳头说话。看现场就知道，大家能够安安静静的坐在这里，就足以说明了问题。

    如果不是事实摆在眼前，任谁也想不到地府之中最强的妖魔，居然是眼前的美艳女子。没有传出去，那是大家为了面子，不好意思对外宣扬。

    妖魔的相处之道非常简单，实力就是话语权。阴山鬼王的拳头最大，各路妖魔自然要给面子。

    见众妖魔不买账，美艳女子美目一瞪骂道：“都是一群不解风情的木头！”

    众妖魔齐齐翻白眼，凡是解风情的都死了。在过去的岁月里，想要抱得美人归的妖魔不知有多少，可最终这些家伙全部成为了阴山鬼王的养料。

    吃一堑，长一智。有了无数次教训之后，大家果断的学会了当木头。

    突然间阴山鬼王神色一变收敛了笑容：“好了，不逗你们啦！今天邀请诸位过来，主要是商议一件大事。

    想必你们也听说过，黑山老妖的遭人封印。我亲自去查探过，黑山老妖已经死得连渣都不剩。

    这意味着什么，你们应该非常清楚。黑山老妖的实力可不弱，尤其是他的本体还是贯穿阴阳两界的黑山。

    就算是在诸天神佛离开之前，三界之中能够在不破坏黑山的情况下，将他灭杀的大能都寥寥无几。”

    “什么，黑山老妖死了？”

    “这不不可能！”

    “黑山老妖可是天下十大妖魔之一，一身的神通冠绝天下，谁能够悄然无熄的将他灭杀？”

    ……

    众妖魔纷纷议论了起来。原本黑山老妖被封印的消息，就已经非常骇人听闻，现在被人灭杀那就更惊人了。

    在场的大部分妖魔都不是黑山老妖的对手，听到这样的消息，自然是坐不住。

    若非这个消息是从阴山鬼王口中传出的，谁都不会相信，黑山老妖就这么悄然无息的死了。

    冷静下来过后，众妖魔纷纷思索了起来。三界之中能够杀死黑山老妖的人不多，尤其是在这种时候，肯冒险动手的就更少了。

    没有参与众妖魔的讨论，非主流的独角鬼王开口询问道：“阴山，黑山老妖最近是否得罪了不能惹的大能，或者说知道了什么不该知道的消息？”

    世界上没有无缘无故的爱恨。要是没有缘由，谁吃饱了撑着跑去对黑山老妖下手？万一不留神让他自爆，岂不是悲剧。

    至于降妖除魔，在百年前还有可能发生，现在根本就没有大能会干这出力不讨好的事情。

    漫天神佛被逼跑路离开，对人道恨得咬牙切齿，又岂会冒险跑回来替人道解决麻烦？

    “独角哥哥问得好，这个问题，奴家也想知道。可惜我不是动手的仙人，也不是黑山老妖，无法回答你的问题。”

    举手之间尽是媚态，如果意志不坚定，根本就阻挡不了这种诱惑。

    幸好在场的妖魔，都是经历过无数次社会毒打的主。知道眼前的女子有多危险，根本就不敢往上凑。

    未知才是最可怕的。不清楚黑山老妖为什么遭劫，众妖魔着实是轻松不起来，唯恐下一次就轮到自己。

    “或许和新崛起的地府有关。他们正在四面出击扩张地盘，没准黑山老妖挡了他们的路。

    现在的枉死城也落入了地府手中，里面的恶鬼降的降、死的死，折腾的动静非常大。”

    赤木鬼王大胆推测道。

    究竟是不是地府干的并不重要，关键是地府的势力蔓延到了他的地头，影响到了赤木鬼王的利益。

    亲眼目睹了地府大军的强大，赤木鬼王完全没有对抗的底气，唯有借助一众鬼怪的力量。

    阴山鬼王回应道：“奴家也是这么想的，所以这次没有邀请地府的人。当然，就算是请了人家业未必买账。

    他们想要重建地府，我们都是人家前进道路上的绊脚石，注定要被踢开。”

    娇滴滴的声音，充斥着无尽的诱惑，场上却是无人敢沉迷其中。

    自觉洞察了阴山鬼王的意图，恶毒鬼王冷漠的问道：“这么说阴山你请我们过来，就是为了对付地府了？”

    没有人愿意当棋子，尤其是桀骜不驯的妖魔。李牧搞出来的小地府尚未威胁到他们的利益，大家出手的兴趣自然不高。

    类似的小地府，也不是没有出现过，甚至在场的某些鬼王都亲自扮演过阎罗王，可惜这没有意义。

    天人两道遭受重创，地道更是崩盘陷入沉睡，根本就无暇理会地府之事。

    无法由妖魔化为鬼神，大家的热情渐渐也就散去了。只有极少数鬼怪把这当成了兴趣爱好，在不断的进行尝试。

    白了恶毒鬼王一眼之后，阴山鬼王略带嘲讽的说道：“不是！”

    “不要想那么多，地府若是想要一统阴世，根本就不需要奴家来组织，你们自然就会出手。

    今天邀请你们过来，主要是为了商议灵气之毒的事情。奴家发现灵气之毒正在向阴世扩散。

    我们对灵气之毒了解太少了。看似只对阳世的修炼者有害，可为何地府之中的鬼神也跑得一干二净？

    你们该不会和没有见识的小鬼一样认为：仙佛退避之后，地府鬼神无力压制我等，只能仓皇出逃吧？”

    原本脸色难看的众妖魔，神色变得越发难看了起来。

    这个问题大家怎么可能没有想过呢？

    相比佛道、天庭、地府，这样的庞然大物，被打压的妖魔势力根本就不值一提。

    别看他们现在嚣张，地府鬼神离开之前，大家可都是夹着尾巴做鬼。

    只是这么多年都过去了，大家依旧没有发现灵气之毒对妖魔带来伤害，渐渐也就放松了警惕。

    被阴山鬼王这么一提醒，众妖魔隐藏在内心深处的恐惧，再次被唤醒了出来。

    端起一杯鲜血一饮而尽之后，恶毒鬼王缓缓说道：“阴山，明人不说暗话。我等都是粗人，有什么发现就直说吧！”

    看了一眼众妖魔，阴山鬼王神色严肃的说道：“奴家发现，末法之劫快要到了。

    神佛们早在数千年前他们就在开始准备后路，灵气之毒只是他们撤离的一个幌子，人道这次完全是替他们背了黑锅。

    若非提前做好了准备，他们怎么可能在这么短的时间内，找到一方新世界搬迁过去？

    何况灵气之毒真的无解么？

    反正奴家不相信，漫天神佛之中连一个勇于尝试的没有。

    故土难离，三界大能都不挣扎一下，就直接跑路，实在是太过诡异！”

    大殿内一下安静了下来，众妖魔皆是满脸的惊骇。末法之劫，可比灵气之毒可怕的多了。

    到时候一切超凡力量都会进入寂灭，纵使他们这些妖魔，也难逃一劫。

    如果阴山鬼王的推测是真的，那么地府鬼神跟着跑路就解释的通了。

    神灵和世界捆绑的非常紧，正常情况之下，天道是不会放他们离开的。

    这次人道搞出来的灵气之毒，就成为了他们离开的最佳契机。

    搞不好现在天道受重创、地道直接沉睡，背后还有神佛们的算计，为的就是成功跑路。

    反正黑锅被人道给背了下来，这个时候离开，他们承受的反噬之力最小，不跑的都是傻子。

    “阴山，就算是如此，我等也没有反抗之力不是么？

    灵气之毒对我们的影响不大，还可以慢慢研究。天地进入末法时代，却非我等之力能够解决。

    想要效仿神佛们撤离这方世界，也得找到位面坐标才行。莫非你找到了新的世界，邀请我们是为了一起……”

    不等独角鬼王说完，阴山鬼王就打破了他的幻想：“美的你！就算是找到新的位面坐标，你们谁能够横渡虚空？”

    这是一个尴尬的话题。这方世界能够横渡虚空的，唯有佛祖、道祖、天帝、酆都大帝四巨头，其他神佛都差了一筹。

    他们这些妖魔就更不用说了。若是有这份能耐，早就洗白上岸，何必在妖魔之中挣扎呢？

    尴尬不可怕，关键才是应对之策。在生存面前，足以令一众妖魔鬼怪低头。

    独角鬼王哈哈一笑道：“阴山，你就不要卖关子了。

    今天邀请我们过来，肯定是有了应对之策，需要我们付出什么代价，直说吧！”

    众妖魔纷纷将期待的眼神投向阴山鬼王，为了小命着想，付出一定代价也不是不能接受。

    至于能不能履行承诺，到时候看情况在说。在妖魔世界混，本就没有信誉可言。

    “平息末法之劫，三界大能都做不到，奴家自然也不行。不过延缓末法之劫，还是可以尝试一下的。

    据奴家所知，进入末法时代主要原因就是资源耗尽，世界进入衰退期。

    这本是仙佛们的责任，他们消耗了最多的资源，却没能推动世界进阶。

    现在这些家伙跑了，就只能由我们这些留下的倒霉蛋承担责任。

    推动世界进阶，现在明显是做不到。要不然那帮老狐狸，也不会舍弃基业跑路。

    可是延缓世界衰退，奴家觉得还是可以尝试一番。眼下道消魔长，正是我等大显身手的时候。”

    听了阴山鬼王的话，众妖魔纷纷闪烁出了一丝亮光。资源不够用，那就只能开源节流。

    开源大家不知道该怎么操作，但是节流所有妖魔都是专业级别的，无非是减少消耗资源的人。

    正好灵气之毒替他们削弱了正道一脉的实力，现在出手挑起正邪大战，无疑是最佳时机。

    就算无法起到作用，那也没有关系。入侵人间界捕获血食，本身就是大家的最爱。

    以往的时候单独行动，时常被打得灰头土脸，现在大家联手肯定能有大收获。

    “阴山鬼王言之有理，现在确实是入侵人间界的最佳时机。若是要挑起正邪大战，算我一个。”

    恶毒鬼王率先响应道。

    “加我一个！”

    “还有我！”

    ……

    一时间众妖魔群起响应，至于之前提出的付出代价，已经被大家忘得一干二净。

    在妖魔世界发生这种事情，实在是再正常不过了。阴山鬼王似笑非笑的看着中妖魔，仿佛忘记了刚才的事。

