    “齐琳？这不是苏小姐的对手吗？怎么会帮助她？”

    “还有外面的蒙面人可是不少，居然都杀了，这怎么可能？”

    大盗神枪团的人感到疑惑，又有一阵紧张。

    互相对视了一眼，决定先把这个齐琳拿下，这关系到自己的生命。

    珍妮笑了笑道：“原来是齐小姐啊，我们帮你抓到了苏紫莹，你拿去吧。”

    “好。”齐琳点点头道。

    苏紫莹岂会成为陈重旧爱的阶下囚，使劲挣扎着。

    但是这个外国女人的力量比自己大多了，并不能挣脱开。

    “齐琳，你有种就杀了我，想羞辱我，那是不可能的！我虽然修炼武道时间段，但也是有骨气的！”

    齐琳轻轻一笑道：“好一个有骨气，这个可不能当饭吃。”

    “我要是你，家族经历了灾难，自己跑掉了，肯定会一头撞死！”苏紫莹冷声道。

    齐琳面色一变道：“你想激怒我，只能说你太肤浅了，不知道陈重看上了你哪里？难道只是先得到的感情，还多了两个孩子吗？”

    苏紫莹冷哼道：“我与陈重情比金坚，经历了种种磨难才修成正果，不像是你只为了利益！”

    “难道你们开始就没有为了利益吗？”齐琳问道，“对于磨难，是你承受的，还是你的家人给予的？

    我从来没有让他为难过，更是给予了许多帮助，你只不过像是个拖油瓶，就像现在，自己都保护不了，还给人增添麻烦。”

    苏紫莹无言以对，死死地咬着牙，内心的惭愧又浮现心头。

    知道这次找来神枪团，陈重要是发现她不见了，肯定着急疯了。

    “怎么不说话了，一定是击在你不想面对的过去上了吧？”齐琳笑了笑道，“有些东西是无法抹去的，就像是树上被钉上了钉子，将它拔去了，还留着伤疤。”

    苏紫莹沉默片刻后开口道：“是，我承认你有许多优点，是我无法企及的，就像现在你可以抬着高傲的头与我对话，但我们的感情是平凡的，这一点你永远也比不了，也不知道它的可贵。”

    齐琳内心触动了一下，她怎么会不知道？

    曾经还想让陈重与她留在外国，但是他没有听从。

    他们的身份都太高了，身后顾及的也太多了，所以并不能落到地上。

    那情感就像是悬在空中一样，只要有个风吹草动，就开始摇摆。

    珍妮到了跟前，见她失神了一下，正是好机会，突然就拔出了匕首刺了过去！

    “小心！”苏紫莹就想为她挡住。

    齐琳惊了下，不明白她为什么会这样做，但手上的速度更快。

    后发先至抓在了珍妮的手腕上。

    咔嚓一声！

    “啊！”珍妮发出了惨呼，就像是猪脚一样，拳头就想击过去，从而脱离。

    可她太小看面前这位黑色皮衣的女人了，那只断腕的手被向前一推，正好刺在了自己的脖颈。

    珍妮被松开了，向后走了两步，瞪大着双眼捂着自己的脖子。

    却怎么也挡不住喷出的血液，一下就倒在了地上。

    “珍妮！”

    “速度开枪！”

    大盗神枪团的人没料到刺杀失败，当即就抬起手臂。

    嘭嘭嘭嘭！

    一串枪响打了过去。

    苏紫莹被一拉，内心一凉自己刚才为她挡刀没有成功，就算她不感激，也不用这么绝情将自己挡在身前吧？

    忽然她就到了另一个房间，人处在安全之中，居然被她救了。

    齐琳一个闪身跳起，抓住被炸毁房顶裸露出的钢筋，甩出了皮鞭。

    啪的一声。

    犹如音爆一般。

    抽在了两人的身上，直接打得皮开肉绽，倒地而亡。

    啪的又一声，三人被击中，一人被卷起，竟然半个身子都裂开了。

    大盗神枪团剩余的三人，见识到这恐怖的一幕，胆子都被吓破了。

    “快撤，快撤！”

    “这个女人是魔鬼，她来自地狱！”

    啪的一声。

    齐琳一甩鞭子，就如同一根木棍，直插在一人的后脑，随即追了出去。

    忽然见到一阵刀光，跑出的两人脑袋搬家。

    最后剩下的那人是团长马乐，也失去了一条手臂，前后不能。

    他只有跪在了地上道：“求求你们饶我一命，我再也不敢来华国了。”

    陈林意外道：“齐琳？”

    “没错！”齐琳冷声道，“你是陈山河那一支吧，想把苏紫莹杀了，再嫁祸在我的头上？”

    陈林目光在她那傲人的身材上打量道：“你还是挺聪明的，看你姿色不错，如果能陪我几次，我考虑放过你。”

    “哦？有这样的好事吗？”齐琳笑了笑。

    “是的，我还是说话算数的，”陈林道，“不过你要先自废武道功夫，我可不想招惹一只小辣椒。”

    “那就遗憾了，我的男人应该是当世强者，不是畏首畏尾的鼠辈。”齐琳眼中渐渐散发出寒意道，“所以你们利用我，就只能死。”

    陈林仿佛听到了一个笑话，哈哈大笑道：“你知道，我这里有多少人吗？你只有一个人，能杀得了我？”

    “是吗？”齐琳不置可否地拍拍手。

    突然一群人走了出来。

    “哎呀，好久没来华国了，这个地方看起来不怎么样啊。”

    “这里是郊区，你以为都能与京城相比吗？”

    “也是，我说这陈家的事情怎么那么多？你们华国人都喜欢内斗吗？总是斗来斗去的，一点也不累。”

    “十三要是还活着，恐怕并不想见到这一幕，当年我们还冤枉了他。”

    “但我觉得齐小姐更适合在我们骑士团，她更自由一些。”

    这些人操着华国语言，不过听起来很别扭，里头有白皮肤的人，有黄皮肤的，还有黑皮肤的，这样一个组织在世界上都不多见。

    “你们是什么人？外面……我的人怎么样了？”陈林神情渐渐凝重。

    尽管对方人中有超凡，不过更多的是王者，甚至还有让他感觉恐怖的气息。

    如果陈重在的话，一定对他们很熟悉，这是他曾经加入过的，骑士团！

    其中一个身材健壮的男人笑道：“当然都被杀了，用你们华国语言说，难道要留下来过年吗？”

    “哈哈哈……”

