    林克透过办公室的百叶窗，看到了跑出去的追风和盗凉人。

    这两人现在完全沦为了林克帮的工具人，连下线都不敢，就眼巴巴的坐在休息区，或者在帮派内来回走动，看谁有事儿就上去帮忙。

    过分热情的两人，也让打手们对他们的看法稍稍有所改观。

    尤其是老三，之前代替老大给两人发任务奖励的100废土币，老三看到两个人的眼睛都在发光。

    现在老大一句让他们融入集体，多为大家办事，又让他俩亢奋高潮，尤其刚才给钱的时候，两人的眼睛再一次亮了起来。

    丛先生隐隐找到了关键所在，似乎钱和关系，格外能激发异人的欲望。

    “不愧是老大，看人的眼力太狠了！”

    “我们还在担心异人的能力会造成什么威胁的时候，老大一眼就看穿了异人，找到了驾驭的方法，真不愧是老大！”

    “哇，能舔到这份上也是没谁了！”

    就在老三自言自语的时候，身后突然走出一头金刚鹦鹉，一米左右的身高到人的腰腹部。

    脸上揶揄嫌弃和震惊的表情，一篇八百字的小作文都不够描述。

    老三大脑一片空白，他记得昨天李子骞送金刚鹦鹉过来的时候，金刚鹦鹉说话还断断续续吭哧吭哧，怎么现在突然就变流畅起来了？

    “你能听懂我说话？”老三指了指自己，他以为金刚鹦鹉只能听懂一些简单的常用语，没想到居然啥都能听懂。

    金刚鹦鹉用‘你是白痴吗’的眼神看着老三，旋即摇摇头走开，小声嘀咕道：“这林克帮都招了些什么人吶，就这？”

    不过，在金刚鹦鹉的身体里，就没有‘小声嘀咕’这个词。

    尽管它自以为小声嘀咕，可是声音大到关门的办公室内的林克，都听到了这话。

    老三满头黑线，这个金刚鹦鹉，居然还会阴阳怪气。

    不过一想到和老大接触过的动物，基本上都有擅长和强项，老三就了然了，不和一只鹦鹉计较那么多。

    打手们昨天都见过金刚鹦鹉，现在看到后也只是好奇怎么突然被放出来了。

    不过在和林克的相处中，打手们也总结出一套行之有效的规矩。

    那就是，但凡是被老大从地下室放出来的宠物，那就是驯化了，完全不用担心会逃跑的问题。

    金刚鹦鹉就像是领导视察，背着双翅在休息区看看晃晃，随后探出小脑袋，瞅了一眼休息区外。

    刚才嘴硬的时候天不怕地不怕，现在走出屋子，身体可太诚实了。

    旋即，金刚鹦鹉就看到了趴在院子里晒太阳的地狱犬旺柴，以及角落里的废纸箱鸟巢里，双眼无神颓废不已的沙雕，以及满面红光的白刀海雕。

    “啧啧啧，气抖冷！这条懒狗都有窝，凭什么我们鸟类就只能住废纸箱！”

    顿时，趴在地上晒太阳的地狱犬晃了晃耳朵，起身呲着牙盯着金刚鹦鹉。

    而角落废纸箱鸟巢里的沙雕和白刀海雕，也都看到了新来的金刚鹦鹉。

    “老婆，这家伙好像要被旺柴揍了。”沙雕说道。

    白刀海雕看了一眼，旋即把沙雕的脑袋摁了回去：“别凑热闹，快帮我一起孵蛋！”

    片刻后，金刚鹦鹉浑身羽毛散乱，靠在墙角狼狈至极。

    “妈的看走眼了，这猎犬是个硬茬！”金刚鹦鹉欲哭无泪，一想到刚才被猎犬揉圆玩接球游戏，一股难以名状的屈辱感涌上心头。

    这才是我大名鼎鼎的璀璨钻石真正融入林克帮的第一天啊，居然就有这种黑色记忆和屈辱历史，这以后还怎么待的下去！

    再看一旁废纸箱里秀恩爱的两头雕，金刚鹦鹉顿时觉得浑身上下都好凉，眼角带泪道：“迅哥说得对啊，人世间的悲欢并不相通，呜呜呜……”

    打发了金刚鹦鹉，林克就直接回到卧室去补交去了。

    早上被阿福提前叫醒，然后又看了追风和盗凉人的比拼，饭后又搞了一波合成，林克感觉身体被掏空，是时候补个觉了。

    沉沉的睡了过去……

    只是林克感觉还没睡多久，突然听到阿福的敲门声：“老大，老三说有急事找你出去。”

    林克睁开眼睛，感觉自己的身体被沉重的被子封印，动弹不得。

    遂躺在床上开口问道：“啥事？”

    “是来购买狮虎的那个纽曼家族，来的人看上小香猪和羊驼了，非要买下它们。”

    林克飕一下从床上翻起来，火速穿戴好衣物。

    想买小香猪和羊驼，那可不行！

    须臾，林克推开卧室门，走出来的时候已经穿戴整齐，精神饱满。

    “阿福，我们走。”

    可再定眼一瞧，发现金刚鹦鹉也一脸兴奋地跟在身后。

    这俩风格天差地别的，啥时候混在一起了？

    林克来不及问，从办公室暗门进入地下室。

    一进地下室，林克就看到狮子和老虎都被装在铁箱内，摆在对方的船只上。

    而在老三和几名打手旁边，则是同样一袭黑色西装，留着干练短发的秀气男子，眉宇间可以看出些许柔美，但更多的是坚定和硬朗。

    一眼看上去给林克一种，富家公子哥小白脸强行要装硬汉的感觉。

    而这位少爷身后，跟着四名家族保镖。

    林克扫了一眼，都是20级的普通武道系保镖。

    “这位公子，听说你要买小香猪和羊驼？”

    老三正准备开口，林克伸手打断道：“我刚才都挺阿福说了。”

    随后转向纽曼家族的少爷，道：“但是不好意思，这俩宠物是我私人养的，暂不外售。”

    老三尴尬地咳嗽了几声，身后的金刚鹦鹉也捂着嘴嗤嗤嗤的笑起来。

    儿此刻纽曼家族这位少爷的脸色，也以肉眼可见的速度黑了下来。

    往前走了几步，停在林克面前，插在裤兜中的手伸出来，纤细又白嫩，虎口也看不到任何握枪或者打拳留下的老茧，细腻光滑。

    “认识一下，劳拉。”

    这人一开口，林克瞳孔急剧收缩，因为对方的声音俨然是个柔弱女性。

    结合劳拉这个名字，林克明白了。

    假小子。

    P.S：打赏加更（23/36），2点左右还有一章，求推荐票月票！

