
第866章不死不灭身

哒哒哒！

马达声轰鸣，一队有着直升机和军用卡车组成的小队，正在向着核爆中心快速前进。

既然核爆中心的环境监测比较安全，大家也就放心了许多，提前进入。

其实大家也很想知道核爆中心的情况，赵炎和巨熊亚当两人到底死没有死，情况如何，战斗场景又是怎么样？大家都非常期待！

事实上，巨熊亚当作为毛子国背后的支柱，虽然得到了该国的重视，也让该国在国际地位始终占据第二。

但是，毛子国的人民包括这些军人，都并不喜欢巨熊亚当！

巨熊亚当这个人行事相当残暴，杀人如麻，就连亚当自己的子孙后代都不敢和他亲近，远远的逃开，又何况那些毛子国的其他人民呢？

巨熊亚当活了几百年，在这个国家造下的杀戮也堪称惊人！

大家敢怒不敢言，巴不得这个瘟神早点完蛋才好！

直升机的速度要比军用卡车快，很快就飞越了原先砌好的楼房区域，在这里所有的建筑物已经被夷为平地，那些楼房被推翻所留下的砖石，也被狂暴的冲击力推到了十公里之外！

“这核爆的威力，无法想象！而赵炎和巨熊亚当，竟然能够在核爆的中央，安然无恙，实在是让人震撼！”

开着直升飞机的一名驾驶员开口道。

不过坐在机舱里的另一名毛子国军官，却是目光看着远方道，“这些强者，活在这个世界上，对我们地球绝不是什么好处！就说亚当，在我们国家，这么多年来，杀死了多少无辜的人！我巴不得他们一起在核爆中心完蛋！”

此人一说，旁边人道，“我觉得这些修炼者也有善恶之分，听说赵炎为人不错，在南拉丹得到了全体国民的拥戴！”

军官立刻道，“都不是好人！赵炎现在刚开始，以后等他变得强大无敌，他就会翻脸不认人！你看天榜前十，哪一个是好人？在各自国家，都是害人无数！我觉得这两人，很可能都被炸死了！”

“这……”其他人都被说得无言以对，想想，如果所有的修炼者都死光，倒也是不错的。

不过这也只是他们的美好愿望而已，当这一架通体黑色涂装的直升机靠近爆炸中央的巨大旋风时，他们都清楚的看见，在旋风底部，两个身影正在扭打！

“天！他们竟然还活着？”直升机上的军人们全部目瞪口呆。

就算他们早就能猜到这两人还活着，但真的亲眼所见，依然是相当震撼！

只见这两人在旋风底部疯狂的扭打，完全凭借自己的肉身在战斗，巨熊亚当没有使用任何的武器，赵炎的手中也只是拿了一把小刀！

可以看见巨熊亚当的身上被小刀划了不少伤口，赵炎的景象也不好看，在亚当的疯狂攻击之下，灵力罩已经被破，全凭着肉身在硬撑！

“立即架设摄像机，将信号输送出去！”

只是片刻之间，几十公里外的地下指挥中心，就已经收到影像信号。

看见传来的清晰景象，地下指挥中心一片唏嘘之声，大概大家本来心里都希望巨熊亚当被炸死，现在看见此人还生龙活虎的活着，大家都有些失望。

“请示国家高层，要不要将信号输送出去？”

在得到允许之后，两人战斗的影像通过卫星传到世界各地，千家万户的屏幕上，又一次出现了赵炎的身影！

“两人真的在战斗！”

哗！整个世界再次为之震撼！

本来那些从电视机面前离开的人，都纷纷赶回电视机面前，观看这一场，惊世之战！

“这个巨熊亚当果然狡猾无比，太可恶了！”梅士兵坐在电视面前骂道，“赵炎战胜天华上人，还没有得到任何喘息的机会，就来跟他一起接受核爆试验！现在两人都通过了核爆试验，巨熊亚当又将三天后进行的决斗提前，这是故意要让我师父在最差的状态下和他战斗！”

大家都是暗自点头，梅士兵这句话说到了关键点。

巨熊亚当这段时间，一直都在闭关冥思，将自己的状态调整到最佳；而赵炎却是刚刚经历过连番苦战，现在两人进行决斗，明显是对赵炎不利！

大家在看电视屏幕上的镜头，就更加揪心了。

只见赵炎被巨熊亚当的一击打飞，身体狠狠的砸在数十米开外！

噗！

赵炎翻身坐起之时，大口一张，一口鲜血忍不住吐了出来；大家再看看巨熊亚当，虽然身上已经是伤痕累累，但是巨熊亚当突然开口怒吼，在吼叫之中，他的伤口突然发出红色的光线，其中仿佛有火焰流动！

不久之后，巨熊亚当身上的伤口竟然全部合拢恢复！

“不好，这是什么功法？简直就是不死不灭之身！”在场的不少人都目瞪口呆。

巨熊亚当的这种手段，世界上少人知道，别说是普通人，就算是修炼者也看不懂！

“他的肉身不但强韧得可怕，而且还有这种快速恢复的能力！他绝对是不死不灭之身，那还怎么打？他已经立于不败之地！”

来自于南美洲的亚蒂斯部落老首领开口道，“巨熊亚当在很多年前，好像得到过一件外星落下的非凡机缘！从此以后，此人由此崛起！莫非他这种不死不灭的能力，就是这种机缘所造成的？”

听这一说，大家更是担心，赵炎的母亲王媛担心的问道，“如果这样说来，这个巨熊亚当岂不是永远都不会死？也没有谁能杀得了他！”

亚蒂斯部落的老首领看着电视屏幕道，“理论上是这样！”

呼！

在场所有人都倒吸了一口凉气，如果巨熊亚当真的是不死不灭之身，那么赵炎还怎么才能完成这次挑战？巨熊亚当不死不灭，已经稳稳立于不败之地！赵炎想要获胜，根本看不到希望！

不过就在此刻，亚蒂斯部落的老首领昏黄的双眼之中，又射出智慧之芒，一字一句的说道，“修炼者的强大，在于能够创造奇迹，有些事情不是我们旁观者能够想象的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996022"  chaptername="第866章  不死不灭身（三更）">加入书签</a>
</div>
