    和航航那样没有存在感一样，浩浩在家里面也没什么存在感，不过他自己本身是一个很儒雅的人，喜欢安安静静的呆着，读小说，研究文学。

    他本身的思维是发散的，想的东西也都是一些不切实际的，比如他想要父母一样真挚的爱情。也因为母亲的突然去世难受的不行。

    他最在乎的就是自己的母亲了。明明一切都好好的，怎么突然就死了？

    据说因为被白晴晴的死状给吓坏了，所以身子一直不好，就很快去世了。

    当时浩浩正在上学，就得到了母亲去世的噩耗，匆忙回家后，就只见到了母亲的遗像了，浩浩不相信母亲会这样就去了，她明明那么勇敢的，怎么突然没有了？

    父亲却是大病一场，根本不见他，浩浩问自己的妹妹，为什么母亲突然就去了呢？

    雅静说：“我知道你心里难过，我也心里面难过呢，但是母亲就是去了啊，想开点吧，我们要为了她好好生活。”

    浩浩不愿意接受。他的母亲，那么漂亮年轻，身上香香的，除尘脱俗，一点烟火气息都没有，那么好的女人怎么就死了！

    他开始调查母亲的死因，医院的住院记录，然后就发现了问题，竟然没有火化证明。没有火花证明，母亲又是怎么没有了的？

    他有了一个想法，那就是有人把母亲给害了！父亲不敢说，莫非是白晴晴有同党？！

    一定是她是死于非命了，可是父亲不忍心刺激他们，才编造出来的这些谎话！

    浩浩的情绪很差的过了几个月，一点线索没有，这时候又传来了消息，说是父亲要再婚了。这消息传来，浩浩瞬间心如刀绞！父亲竟然这样！他之前说的那些话，表现出来那么爱母亲竟然都是演戏？！是可忍孰不可忍！

    难道是父亲为了美女，觉得母亲碍眼，把她给……

    （越想越歪了。）

    他不动声色的查着，然后父亲突然就决定了结婚移民了，浩浩不答应，和他吵了一架。

    “原来一直以来，你所表现出来的夫妻情深都是演戏！你是一个混蛋，你根本不爱我妈妈！”浩浩已经开始怀疑人生，怀疑爱情了。

    “不是，我一直爱你们的母亲。”林清风微微蹙眉：“你是孩子，不要管大人的事情了。还是好好准备接班吧，做好我的公司，别在想那些没用的了。”

    “那不是我的公司，是你的！你将来会有别的女人，还有对方生的孩子，何必要管我死活？我不会做的！我不相信你！”他愤怒的上楼去了。

    林清风叹了口气，这小子还是不肯妥协。

    虽然好好反对，可是林清风还是一意孤行，还是带着新婚妻子走了。

    据说那女人傲娇的很，一句话也没有对他们说过，你们既然不喜欢我，我也不喜欢你们，不必来往，反正我也只是为了出国而已。

    浩浩非常愤怒，不去公司上班，倒是雅静一直帮忙处理业务，她和哥哥想的不一样，既然母亲已经去世了，父亲寻找幸福也应该的，总不至于一辈子孤苦到死吧？只要心里面想着，也不必非要在一起不是？

    浩浩理解不了，他对感情还是很认真的。所以生活的就有点颓废了。

    每天缠着雅静说自己的怀疑，雅静很烦躁，踹了他一顿：“你要是一直这样，爸妈都不会放心的，你干脆出过去看看爸爸，问清楚好了！”

    “他会说的？”

    “不说你就闹，就去作死好了！反正你在这边也是白吃饭什么事情也不做，只是在这边装可怜！我现在看到你就烦躁的不行了！”林雅静自己管着公司的一摊子，非常头疼，现在自己的哥哥不帮忙就算了，还要弄那么多没用的事情，她都要烦死了。

    “好吧，我去调查一下。”

    林雅静看了看他：“还要一件事，二十多岁了，你也不找个女朋友，准备这样过一辈子？”

    “那又有什么不好的？”他笑了笑道。

    “真是的，咱们家就俩孩子，你还要给林家传宗接代呢，还是尽早吧。”

    “你根本就不懂的，妹妹。要是父母那样的爱情都是假的，我宁愿一辈子不爱。”

    雅静叹了口气，浩浩还真是一个多愁善感的男人。反过来就闲的自己没心没肺的，也没觉得失去母亲咋样。但是林雅静却是觉得不至于如此啊！

    去世的人自然是很遗憾的，可是不应该继续好好的过生活才对吗？

    “我知道你心里很痛苦，可是人都有生老病死啊，总是执着于过去，怎么活呢？”

    浩浩含混的答应了，可是却还是悄悄地去找父亲了，外国的治安还是不错的，父亲出门去了，好好就从门前的花坛里面找到了钥匙进去了。

    里面非常干净整洁，可是并没有两个人生活的痕迹，床铺整洁，可是只有一个枕头一个单人被子。好好愣住了。然后他就见到了床头柜上面的母亲的照片，灿烂的笑脸。

    “妈！”浩浩抓住了照片：“爸为啥骗我？”他要是娶了别人，怎么会在床头有妈妈的照片？

    他翻了翻床头柜的东西，有些香烟，还有个飞机杯。

    浩浩脸色一变，然后明白过来这是什么了，尴尬的扔一边去了。

    “爸，你咋能做出这样的事。”

    然后他就发现了父亲的日记。上面也没什么轰轰烈烈的文字，都是用最简单的笔调写着自己对母亲的想念。

    “今天，路过菜市场，我看到了一种小小的鱼，说是炸起来很好吃，突然想到媳妇你对我说的，当年帮着孙娟和郑武夫妻炸鱼，到处推销的事情了。买了一点，可是炸出来，孩子却不爱吃，我也不爱吃。”

    “今天一直下雨，收拾东西的水花，偶尔找到了媳妇你穿过的一双雨靴，想到当年她就喜欢往水立面踩，溅起水花来，有一次却不知道那是一个水坑，整个人都掉坐在地上，我拿着那个雨靴就笑了半天，真是有意思。可还是扔了，毕竟人都走了。留着也只是刺心。”

    “中秋节的月饼公司送来了两盒，媳妇。你一直说和五仁月饼不共戴天，可是我偏偏喜欢吃五仁，每次吃五仁都是背着你的。可是如今你不再了，月饼也真是难吃的要命啊。我以后还是不吃五仁的了。”

    “公司的同事介绍了一个很漂亮的女秘书给我认识，我突然想到当年一个女秘书。叫什么名字，我都不记得了，可是媳妇你叫她妖艳贱货。我也这样称呼那个女人，可是到底叫什么着，我是真的不记得了。”

    “我碰到了一个老乡，也出国了，他请我喝酒，他说自己是一杯倒，我就想到你喝醉的样子，我酒喝多了，迷迷糊糊当中，似乎就又看到你了呢。”

    这里面的一桩桩一件件的文字全都是父亲写给母亲的回忆，浩浩坐在那边握紧拳头，不让自己哭出来，他的父亲那么喜欢母亲，为什么要再婚呢？再婚也不和那个女人一起生活？是为了让我妈在天上放心吗？

    这时候一段文字吸引了他的主意。

    “玥儿，你现在那边好不好？我很想你。”

    浩浩心里一动，是写给天堂的母亲的吧。

    下面又写：“我不能继续守护着你，我只想让你看到的我的结局的时候会放心，我已经和别的女人生活了，你也忘了我最好了，我虽然不知道你所生活的世界，但是我知道，你一定还是以前那样漂亮夺目，追求者很多。”

    浩浩微微蹙眉，继续念下去：“张景毅也许会继续追求你，你们俩人要是在一起了，我虽然心里很难过，可是我也只能祝福了，天知道我多不舍得你。可是我们毕竟不是一个世界的人，我也希望能离开这个世界，去找你就好了。万一真的可以的话，你可千万不要结婚，等着我啊。不能便宜了这个孙子。”

    浩浩瘫坐在地上，抓着日记本，脑子乱七八糟的。

    什么意思？这是什么意思？正在胡思乱想呢，他爹回来了。

    林清风穿着格子衬衫，晒得黑黑的，他去前面的农场弄了一些玉米回来，结果看到了儿子在房间看着自己的日记。他到倒是也没太吃惊，只是有点尴尬，因为飞机杯也被发现了。

    林清风说道：“你这孩子多大了，咋能这样乱翻父母的东西？你从小学的时候，我和你妈就没翻过你的东西了，太不尊重人了吧？”

    “爸！”好好抱紧了父亲，大声的哭了起来。已经二十多岁的少年，却是再也忍不住了，他是真的喜欢母亲啊！香香的开朗的母亲。

    林清风拍拍他的肩膀：“都大小伙子了，还这么幼稚！不要哭了，你刚来，好好休息一下吧，我去做饭，终于吃烤玉米吧。”

