    翌日，整座青城灵气暴动，一道千米的护罩徐徐的出现在云层上空，犹如碗状倒扣在青城上。

    足有一万多修者从四面八方赶来参加这场盛大的拍卖会。

    “嗡嗡嗡。”

    青城外不断的出现流光，从遥远处瞬间冲到城门口，但被这浩瀚的护罩牢牢的拒绝在外面。

    “唉，来晚了。”几个身穿麻衣的修者踏着飞剑脸色挫败的看着这道护罩叹了口气。

    “没办法，谁让这青城的规则是这么严格呢，每次拍卖必然锁城，以防有其他势力捣乱。”

    “走吧，紫阳山那边有数百来迟的道友举行的小型拍卖会我们也去凑凑热闹。”

    语罢，几道流光不停歇的转向疾驰而去。

    青城的凡人一脸羡慕的站在街道或者自家的窗户边仰头看着无数的修者纷纷涌入了上空的那道巨门中，此番拍卖会人数众多，青城没有这么大的场地，所以三大顶尖门派联手开辟了一方小世界用来拍卖，光是这等大手笔让这次的拍卖会增添了几分重色。

    “前辈。”蓝海宗破烂的大门口，刘叶刘罗等恭敬的看着林天走出来低头示意道。

    “你们门派才是主要的，我只是过去看看热闹，大不必如此。”林天摇了摇头轻声说道。

    “这……”刘叶跟几个长老看了看心想果然这等砸了三大传承门派的人物心思不可常日言，纷纷拔地而起冲向了那道空间大门。

    林天拉着云火舞的手慢慢悠悠的跟了上去，梁吟踏空而起，一步百米紧跟在林天的身边，急风吹得衣衫宛若绝美的仙子。

    说实话，林天对于云火舞的突然的介入心里不是很真实，尤其是在另一座大陆还有苦苦等待自己的曦儿，可……

    这世间的爱情谁能说的清呢？

    或许不是爱吧？

    林天这样想着心虚的不在看云火舞，转眼间几人就急速的接近了空间之门。

    “哟，这不是传说中的蓝海宗吗？怎么这次拍卖会这么明目张胆了啊，我记得往年你们不是应该悄默声的跟着散修进去吗？”一声讥讽的声音带着不屑堵住了众人的路线。

    “李牧关你什么事？”刘叶听见这道声音脸色一下子阴沉了起来，毫不犹豫的扭头回应道。

    林天放眼看去十几道身影站在一个巨大的蒲团上，站在最前面的一个身穿灰袍的中年人一脸不屑的盯着刘叶讥讽道。

    “老夫好奇的是你们门派穷的就剩下地了，跑来参加拍卖会是打算卖身吗？哈哈哈……”李牧指着刘叶大声的笑道，周围的长老纷纷敞开了嗓子哄笑了起来。

    原本疾驰进入空间门的一些散修逐渐的慢了下来，反正进去时间还早，看会热闹又不嫌事大。

    “一个将自己门派卖给他人当做狗的人有什么资格嘲笑别人，听说贵派有不少弟子拜入了摩崖派？就是不知你们掌门拜倒谁脚下了？”刘叶一脸惬意的看着脸色逐渐发黑的李牧喊道。

    “放肆！”

    “你算什么东西，竟然侮辱我们掌门？！”

    “怕不是小小的蓝海宗想要灭门了吧？”有长老威胁道。

    “几个外门的长老怎么没跟着罗门的大人物进去反而跟我这个不入流的门派一起进啊？吓唬谁呢？”刘叶好不畏惧，尤其这些长老只是罗门的外门长老弟子而已，真正的罗门强者早已进去了。

    “哼，我们走，老夫倒要看看你能买到什么！”被说的脸红的李牧狠狠的瞪了一眼刘叶蒲团疾驰而去。

    “嘘……”

    蓝海宗的几个长老一震的唏嘘，他们掌门是出了名的巧舌如簧，没有什么修者可以骂过他，虽然蓝海宗没有弟子，只有八个长老一个掌门一个掌门之子，但他们活的很是团结。

    能在如此没落的门派依旧留下的，谁会在乎身外之物。

    站在李牧身后的李斯恶狠狠的看了一眼一直吐着舌头做鬼脸的刘罗，气的将身旁那个妖艳女子使劲的掐了掐。

    “让前辈见笑了。”刘叶尴尬的转过身看着林天一脸趣色的样子咳嗽了一声歉意的说道。

    “无妨”。林天摇了摇头。

    众人转眼进入了空间之门。

    短暂的晕厥后，眼前出现了一阵白光，林天下意识的眯着眼睛，随后愣了愣。

    面前是一方百里的巨大空间，在下方巨大的椭圆形的建筑围成一个巨大的拍卖场，下方密密麻麻的放置着许多的座椅，每一个座椅相隔半米，已经有不少的修者已经入座。

    而在中央一个十多米高，五百多米长二百米宽的长方形高台面对着众人。

    在高台上四面八方悬浮着二十多座小型房屋，很明显的与下方的散修分隔了开来。

    高台上放置着五十多个桌子，每一个桌子面前都站着一个身穿红袍的老者。

    “前辈请。”就在林天发呆的时候刘叶一脸恭敬的指着最外边的那座房屋示意道。

    林天脚步一踏便走了进去，众人纷纷跟了进来，走进房屋里面却出奇的宽阔，四周放置着藤椅，简单的摆放了几叠鲜艳的异果。

    “说起来我们好多年都没有位列八大门派的殊荣了，真是恍若隔世啊。”刘叶一脸唏嘘的摸着磨砂的墙壁慨叹道。

    看见林天坐了下来，刘罗一脸不在意的翘着二郎腿重重的坐在藤椅上随手端起一叠异果放进嘴里吧唧吧唧的吃了起来。

    “不许发出吧唧声！”刘叶嘴角抽搐了一下重重的拍在刘罗的脑袋上。

    “林天大爷都吧唧嘴我为什么不可以啊。”刘罗愤懑的看着林天吧唧着嘴从空间戒指中掏出一只灵兽腿啃了起来委屈的抗议道。

    刘叶顺着目光看去，愣住了。

    原本不在意的各位长老刚刚坐下正打算露出满足的脸色互相说几句听见声音下意识的看去，纷纷脸上都精彩了起来。

    因为林天很是不雅的双手拿着一只油腻冒着热气的肘子不在乎的啃了起来，身边的云火舞很是无奈的到了一杯灵茶放在林天身前，反而梁吟捂住嘴巴两只好看的大眼睛眯成了月牙看起来很是开心。

    “咳咳，前辈很饿吗？”刘叶不好意思的看着林天问道，他以为这等修为的人早已断绝了口舌之欲，没想到看见林天如此不雅观的吃了起来。

    “人生在世何必有那么多的忌口呢，能多吃就多吃，修者虽然可以不用吃，但这等美好的事戒掉是多可惜。”林天放下肘子油腻的左手端起茶杯轻轻吹了一下抿了一口继续吃了起来。

    “难道这就是返璞归真？怪不得前辈如此年轻修为通天。”刘叶恍然的露出敬佩的神色，八位长老也一脸受教的点了点头。

    “林天大爷，能不能给我吃点？”就在刘叶跟几个长老满脸严肃的领悟的时候，刘罗白了一眼父亲轻轻的挪到林天的身边小声的问道。

    正在吃的愉悦林天见状很是欣慰的右手一挥，十几只散发香味的灵兽冒出，刘罗擦了擦嘴角捧起一只满足的大口的吃了起来。

    房屋很大，云火舞无奈的看着两人拉着梁吟走到了另一角打开窗户看向了外面。

    在另一座房屋内，丧门道人坐在屋内，桌子上放着一张黄纸，燃烧着两根朱红色的蜡烛，整个房屋开始飘散着淡淡的白雾。

    丧门道人小心的从怀中捏出两根细小的头发放在黄纸上，开始闭着眼睛假寐了起来。

    位于中心的一座房屋内，李牧小心的坐在藤椅上看着最里面的几道身影。

    “摩崖派传来消息，最后那件物品一定要限制到极点，倘若在那个惊人的价格上还有人竞争，那么那件东西就肯定有人知道是什么。”一声苍老的声音沉声的宣布道。

    “掌门这样对我们门派损失可谓极大啊，巫山派的人可紧紧的追着我们身后呢。”另一道声音担忧的说道。

    “无妨，反正这次拍卖是由我们三大门派控制的，有没有晶石还不是我们说了算？我说一亿又有谁知道我没有交付呢？”苍老的声音带着挪愉笑着说道。

    “记住，价格对我们只是数字，重点是有没有人认出那件东西是什么！”苍老的声音带着凝重。

    “遵命。”霍然一声，所有坐着的门派中人瞬间站起来恭声说道。

    ……

    “这件东西真的是你们两个用一根头发换取的？”一座房屋内，坐着十几道身影，每个人身穿星辰袍，淡紫色的长袍上面的星辰残月格外的威严。

    一个身材高大的中年人一脸凝重的看着站在面前乖巧低着头的双胞胎严厉的问道。

    “有什么不对吗？我觉得很划算啊。”脆生生的声音在左边的少年嘴里说出，右边的附和连连点了点头。

    中年人一脸严肃，不在看自己的儿子而是看向身边始终闭着眼的老者缓慢无比的问道：“老祖有何不对吗？”

    老者满脸的符文，淡黄色的脸庞上面刻画着密密麻麻黑色的符文，就连眼皮处都是符文，远远看去整个脸都是漆黑无比。

    “诅咒，傀儡，血脉断绝，控制都有可能发生，就是不知道那个道人的目的是什么。”老者睁开眼睛，骇人的是眼睛中都是黑色的符文，仔细看去眼白上布满了繁琐的黑色。

    “能有什么方法阻止吗？”中年人没有丝毫的慌张只是脸色越加的凝重了起来。

    “阻止不了，因为那个道人至今还没有动手脚，老夫尽力而为看能不能在他施法的时候跟他交谈道，只要知道他的目的，一切都好办了。”老者摇了摇头不好办的说道。

    “我们这两个儿子，不能让他们有事！”中年人看着两个少年一脸迷茫的互相看了看，深深的吸了一口气决然的说道。

    还有一句话他没说，哪怕死。

