    玛丽科娃自然是认识慕容飞的，而且她认识慕容飞的时间要比Joe他们更久。在玛丽科娃眼中，慕容飞不仅仅是“暗月”的对手，更是杀死自己妹妹的凶手！

    尽管玛丽科娃跟自己那个妹妹泰勒没有很深的感情，尽管泰勒生活放荡，换男人跟换衣服一样频繁；可是她毕竟是自己的妹妹，她的血管中留着跟自己一样的血液，而且也在自己的情报网络中发挥了很大的作用，很大一部分政府官员的软肋，都是依靠泰勒才掌握到的。

    泰勒被杀，玛丽科娃手中的情报网络受到重创，玛丽科娃也试着要杀掉慕容飞；可是多次追杀依旧被慕容飞给跑了。时间过去了十几年，但这件事情就像是一根刺一样，扎在玛丽科娃的心头。

    “为自己的妻子报仇，狙杀普提查。这个理由倒是也能够解释清楚。”玛丽科娃红润的嘴唇轻轻抿了抿，眼中闪过疑惑之色，说道：“可他是现役特种部队队员，作为这个世界上军纪最严格的军队，不应该出现私自脱离军队，擅自进行行动的事情，这件事情有些奇怪。”

    “queen，接下来我们要怎么做？”Joe在电话那头问道：“需要我们留下来查清楚这件事情吗？”

    “不必。”玛丽科娃回答道：“你们按照原计划撤离，这件事情你们不需要再管了，我会进行处理。”

    玛丽科娃放下卫星电话，看着笔记本电脑上视频中暂停的慕容飞身影，抚摸着趴在自己大腿上的波斯猫，喃喃自语，“冷箭，你到底想要干什么？你去T国狙杀普提查真的就只是为了复仇？”

    冷箭，是慕容飞在“黑水”公司时所使用的代号。虽然慕容飞现在早已不用这个代号，玛丽科娃也知道慕容飞现在的代号是“无常”，可是她还是习惯称呼他“冷箭”。

    玛丽科娃始终觉得慕容飞不远千里跑到T国杀掉普提查不仅仅只是为了报仇，而是有着其他的目的，如果慕容飞只是为了杀掉普提查，那么他根本没有必要在最后的时候留下这个行车记录仪，故意留下这样一个证据，他这种人是暗杀专家，不会那么不谨慎留下这样的证据。这个行车记录仪被完整的保留了下来，只能说这是慕容飞刻意为之。

    玛丽科娃并没有证据证明自己的想法，如果说需要理由，这可能就是女人敏锐的第六感！

    ……

    慕容飞搭乘的达美航空公司的波音777客机在机场降落，拿着简便行李的慕容飞挂着一幅墨镜走出了抵达出口，在候机楼大厅中晃了一圈，走出航站楼，拉开一辆出租车的车门，向司机报了一个地址。

    在北美洲慕容飞会有一个接头人，他会给慕容飞提供必要的武器装备和支援，慕容飞现在要去的地方就是跟那个接头人接头的地方。

    接头地点是一家汉堡包店，支付了车费，慕容飞抬头看了眼自己面前的汉堡包店，从汉堡店的门面来看，这家汉堡店开在这里已经不是一年两年，竖在汉堡店屋顶上的立体广告灯被晒得退了色，贴在玻璃窗内的广告海报也是被晒得泛白，海报上的汉堡包已经失去了它本来的颜色。

    慕容飞推开汉堡包店的玻璃门，挂在玻璃门上的风铃发出一阵清脆的声响，汉堡包店里并没有什么客人，只有一个男人坐在柜台背后玩着手机。

    “想要什么？”男人头也不抬的对站在柜台外的慕容飞说道：“灯牌上都有，打红叉是已经卖完的。”

    慕容飞抬头看了眼柜台背后的灯牌，上面基本囊括市面上已知的汉堡包类型，其中有几款被贴上了“售罄”的标签。

    “我想要北京烤鸭汉堡包有吗？”慕容飞收回目光，用手指在柜台轻轻敲了两下，对柜台背后的男人问道。

    柜台背后的男人这个时候不再玩手机，抬起头来看着慕容飞，伸出手对他说道：“无常，你总算是来了。”

    “你就是‘厨师’？”慕容飞伸手跟男人握了握，对男人问道。

    “如假包换。”男人微笑着点头。

    男人叫孙尔康，代号“厨师”，是这家汉堡包店的老板，也是这次“追魂”行动中慕容飞在北美洲的接头人。

    做特勤最重要的就是要隐瞒身份，身份曝光的特勤就会陷入到危险之中。所以孙尔康提前见过慕容飞的照片，但是慕容飞除了知道接头的暗语、接头地点，以及接头人的代号外，其他一无所知。

    “你这家汉堡店一个客人都没有，你是怎么维持下来的？”慕容飞看着空荡荡的汉堡店，对孙尔康问道。

    “平时这里的生意很好。”孙尔康笑着解释道：“因为知道你这几天要来，所以我提前把这里的店员都放了假，并且在店外挂了‘停止营业’的牌子。”

    孙尔康走到店门口，看到被风刮落掉在地上的“停止营业”的牌子，说道：“原来是被风吹落了。”

    就在孙尔康把牌子捡起来的时候，有两个顾客朝着汉堡店的方向走来，孙尔康把手里的牌子给她们看了一眼，连说了几个“sorry”，把卷帘门给拉了下来，把店门上了锁。

    “跟我来吧。”

    孙尔康带着慕容飞往厨房的方向走去，在库房的密码锁上按下密码，拉开库房门走到堆放着固体植物油箱子前，招呼着慕容飞帮忙一起把箱子推开，露出藏在那堆箱子背后的暗门，验证了指纹后，把门打开。

    随着门被打开，房间里的灯光自动就亮了起来。房间差不多二十多平米大小，一边墙壁上挂着三排液晶显示器，桌子上摆放着两台台式机和一台笔记本电脑，三台电脑都处于休眠状态。

    孙尔康在键盘上敲击了几下，把电脑唤醒，墙壁上三排显示器也跟着亮了起来，显示出汉堡店周围的情况，对慕容飞说道：“这里就是这次行动的安全屋，这里的武器你可以随意挑选。”