
　　“你无法理解的事情还有很多很多，像是现在这个样子，不敢相信发生眼前的这一切，其实也是很正常的，但仅仅只是这个样子你还想要改变这场战斗的结果，那是绝对不可能的！”林羽出现在无影老祖的不远处，静静的看着这个男人。

　　他脸上的表情非常诧异。

　　他之前还以为林羽只是隐身了，但是在检查一番之后才确定，这个少年是真的消失不见了。

　　虽然还不清楚这个家伙到底是怎么做到的，但是这件事情也真就是这样发生了，他们根本不清楚这个过程当中到底是发生了什么。

　　唯一可以肯定的是，林羽就是这样以什么特殊的手段从他的面前，脱离出来了。

　　直接是让自己所有的控制全都是去了效果。

　　此时看着眼前这个年轻的少年，脸上也慢慢的全都是好奇。

　　“对你来说很不可思议的一件事情，对我来说则是非常正常的，你不理解也很好！”林羽笑着，而后伸出自己的一根手指来，说道：“你说这个地方是你的领域空间，但是你也不要忘记了，我不是什么白痴，我跟你一样也有着相对应的实力和境界，难道我在这个时候就不能使用自己的领域了吗？”

　　他笑着。

　　两个人之间的力量对抗本身就是这个样子的，对抗领域最好的办法，当然也是我方展开领域。

　　之后就要看谁的本事更强大一些，自然也就能够在这一次的领域战斗之中占据上风了。在这之前对于这一切还是完全无所谓的态度，但是这个时候的林羽可以说是很认真了。

　　他不想要这么快的结束战斗。

　　但是也不希望在这个过程当中一直被这个家伙压制着，总是需要让这个家伙明白一些什么。在眼前这个战斗当中，自己的实力完全超过这个家伙的想象，往这之后也是可以很轻松的改变这个局面。

　　“领域，展开！”

　　林羽淡淡地说道，她的声音非常温柔，异常好听。

　　但是伴随着一阵眩光之后，整个领域当中出现了一团白色的光芒，在这个时候缓缓的照耀着面前的林羽。

　　在这白色的光芒之下，黑暗顿时无所遁形，很快就被吞噬掉了。

　　无影老祖知道，如果让这个情况继续下去的话，自己的优势真的就要完全消失不见了，眼前这个少年的本事是想当然的强大。

　　能够做到这种程度，早在这之前他们根本没有想到过可以在梦境世界当中遇到这样难缠的敌人。

　　他急忙进攻，既然无法在这个时候控制自己的能量波动，那么就只能选择在这个时候全力以赴出手了。不管面前这个年轻人的本事到底是什么样子的，他们在这个时候也总是可以很轻松的将这个麻烦的事情给搞定的。

　　微笑着看着眼前的这个男人，之前对于这件事情还算是有些担心的。

　　但是在这个时候看到无影老祖处理这件事情的方式和态度，林羽自然也就明白了，这个家伙的战斗经验还不够的。

　　起码是在当前这样的境界之下，处理起来这个战斗是完全没有什么经验的。否则以他的能力，断然不可能在这种时候跟自己正面冲突。

　　明眼人都看得出来，自己在领域的控制能力上面，完全是这个家伙无可比拟的，这样一来的话他想要通过这样的手段战胜林羽，就是真的很困难的一件事情了。

　　可即便是这个样子，这个家伙还是选择了跟林羽以这样硬碰硬的方式去战斗。

　　最终的结果不还是自己吃亏吗？

　　因此在这个时候他根本不担心这个家伙还有什么别的花样，就算真的还有什么别的办法也都无所谓了，以目前林羽所掌握的能力，是可以很快速的把这件事情给安顿好的、。

　　“我真的是不敢想象自己有朝一日可以跟着样的一个年轻人战斗，但是我不会忘记这一次战斗的！”无影老祖说着，从她的身后出现了一个巨大的黑影，这个黑影从空中拍掌下来。

　　那硕大的手掌宛若天一般砸下来。

　　林羽轻笑一声：“领域·空间凝滞！”

　　就在无影老祖非常努力的时候，天空中的这个黑影则是停下来了。

　　领域的能量在这个时候完全发挥了作用。

　　而下一秒钟，林羽单手握剑，缓缓的走上前：“领域·空间移动！”

　　速度太快了。

　　这样的瞬间移动是根本无法用肉眼来看的清楚地，甚至于即便使自己的感知能力也根本无法跟上林羽的速度。无影老祖在这个时候真的有些骑虎难下了。

　　自己跟眼前这个少年，完全就不是一个位面的对手。

　　在这个少年展现出来这样的本事的时候。

　　“你既然有这么厉害的手段，之前就可以打败我们了，为什么要这样做，莫非就只是简单的想要看看自己还有什么手段可以打败我吗？”无影老子这叫一个憋屈啊，要知道这个家伙真的那么厉害的话，自己之前就会直接放弃战斗了。

　　或者直接逃走，哪里还会留下来跟这个家伙战斗呢？

　　但是看着面前的林羽，这个小子很显然是在隐藏着自己的实力，之前莫不是把自己当作了一个假人啊，也只有这个样子才会表现的这么轻松吧？

　　想到这里的时候，无影老祖紧紧攥着拳头，身体也都跟着微微颤抖。

　　而这边的林羽，则是笑着说道：“领域的力量是你想不到的强大的，但是我本来在这之前是没有想要动用这样的力量的。我只是想要简简单单的跟你去战斗一场而已，变成这个样子也是在我的意料之外。但是你放心好了，这会很快结束的，干掉你之后，我会送血魔老祖一起跟你团聚的！”

　　在林羽说完这句话的时候，他的剑只是轻轻的摆动了一下。

　　“领域·时间凝滞！”

　　无影老祖什么都没有看到，甚至于在听完这些话之后，也没有感受到了什么。

　　只是在这一切结束之后，他感受到了一阵惊人的死亡气息。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百七十三章 领域展开免费阅读。https://xs.23sk.com 