    “你y还敢出来？”看着港口外正在向法提克号喷吐着火舌的伦敦号，阿尔巴沙不由的乐了。本来呢，阿尔巴沙打算把油库和货场炸完后就闪人了，但是谁能想到这艘前无畏居然敢自不量力的出来找自己的麻烦？此时赛利姆一世号距离伦敦号不过10km左右，自己打中这么近的目标实在是太容易了。

    伦敦号似乎也是知道自己的家伙对皮糙肉厚的赛利姆一世号没啥用，所以他把所有火力都集中在了法提克号装甲巡洋舰身上。不得不说12寸45l主炮的威力面对装巡还是不错的，老式的克虏伯装甲在近距离上面对被帽穿甲弹还是不行的，一发炮弹准确的敲在了法提克号的侧舷上装甲上，如同切黄油一般将装甲切开，随后一团明黄色的火焰从法提克号侧舷爆裂开来，整艘战舰仿佛也被巨大的爆炸声震了一下一般。面对这个敢于欺负自己小弟的家伙，阿尔巴沙自然不会客气，9门14寸炮掉转炮口瞄准了10km外的这艘前无畏！

    在这样的距离上，配上新式的火控系统。赛利姆一世号的炮击效率极高，第二射击就形成了跨射，随后在四轮半齐射中，一发炮弹猛的敲在了伦敦号的船尾！只见一个火红色的东西从船体后部传入，9寸主装直接被洞穿，随后炮弹接着剩余的能量又打碎了为战舰提供最后保护的穹甲，并最终在传动轴上部爆炸！整艘战舰犹如一条被切掉尾巴的鲨鱼一般瞬间失去了控制。开始在海面上晃悠，而巨大的爆炸力推动剩余的弹片击穿了船体的部分水下隔舱，大量的海水从破口处涌入。仅仅一发炮弹，这艘前无畏舰就已经被重创，如果不发生任何意外的话，那么剩下的就是打死靶的节奏了，这艘前无畏存活时间不会超过一刻钟！

    “西北方向，有不明烟柱出现。”就在这个时候一名军官推开指挥塔的大门大声说道。“西北方向？这是我们来到方向啊。”阿尔巴沙嘀咕了一下拿起望远镜开始观察远处出现的新船队。土耳其舰队是不可能的了，自己没让他们出来啊。德国远东舰队也不可能，还在万里之外呢，但是就算是英国舰队。它们还真有那么大单子出来？别看自己只有一艘主力舰，但是阿尔巴沙相信，就算来3艘前无畏，自己打它们依然是轻松加愉快！

    阿尔巴沙发现了对方。而对方也发现了已经变成一边火海的卡拉奇港和这次灾难的罪魁祸首！古德诺双手死死的握着望远镜。有些发青的关节显示了这位英国将领心中的愤怒！“这群异教徒，他们是地狱中的恶魔！”不用详细调查，古德诺也已经可以猜出港口中的情况了，照这样看，不要说作为英国舰队的前进基地了，恐怕连正常的民用运输在短时间内都恢复不了，浓重的黑烟在港口上空盘旋积聚，一股股烧焦的味道仿佛自己都能闻到一般。

    根据从港口处传来的电报。对方似乎是两艘战舰，一艘是前无畏一艘应该就是南非号的同级舰。虽然不能指望港口中的英国海员有多高的军事素养，但是人家数炮塔还是做得到的，通过高倍望远镜，英国人可以知道对港口大开杀戒的船中的那艘战舰，貌似是三个炮塔！“真是冤家路窄啊！”古德诺冷笑道，要说南非号和土耳其两艘快速战列舰直接的关系，可以从当初土耳其舰队回国说起，澳大利亚号和新西兰号整天围着沙恩霍斯特号和格奈森瑙号晃悠，而自己的南非号则一直跟着土耳其这两艘战列舰从马六甲一直到波斯湾，全程强势围观！

    古德诺当时就一直想着，未来一定会和这两个大家伙交手，而没想到的是，这一天来的这么快！古德诺不知道该说自己幸运还是不幸，要说幸运呢，这次来的只有赛利姆一世号，苏莱曼同学没来！要是对方是2艘主力舰的话，古德诺就要考虑是不是闪人了。要说不幸呢，那就是看样子整个港区内至少1万吨左右的重油看样子是彻底毁了，这些重油足够填满4艘澳大利亚级快速战列舰2到3次了！还有不计其数的粮食和棉花，都在大火中化为了灰烬！哪怕只要自己早到2个小时，那么这一切都可以避免！

    但是现在明显不是怨天尤人的时候，随着一条条旗语在舰队中传达，南非号和身后的米诺陶号装甲巡洋舰以及一个轻巡洋舰分队开始进入战斗！根据计划，南非号将集中火力攻击赛利姆一世号，而米诺陶号将在轻巡洋舰的配合下攻击法提克号。面对突然杀到眼前的古德诺舰队，阿尔巴沙嘴中有些发苦，目前来看，自己的舰队有些劣势，就算赛利姆一世和南非号打个平手吧，法提克号可打不过米诺陶！米诺陶号作为英国最后一级装甲巡洋舰，拥有大高度的8寸装甲，全舰一共装有12门234mm50l主炮，其中侧舷可以集中8门。在中距离交战上可以免疫法提克号老式的11寸火炮，而且更为重要的是，对方的有效射程明显比只有4门主炮的法提克要要远，在10km以上的距离交战，6寸炮和烧火棍没有太区别！

    “转向，离开这里，准备交战！”很开塞利姆一世号将信号发给了正在灭火的法提克号，两艘战舰开始转向向西南方向逃离，但是此时的法提克号因为机械老化和首创的缘故，最多也不过跑出18节的航速，而英国舰队此时可以跑出高达23节以上的速度，无论怎么走，一战在所难免。阿尔巴沙觉得赛利姆一世号问题不大，但是法提克号恐怕就没那么幸运了。思前想后，阿尔巴沙实在认为带着法提克号成功撤离的可能性几乎为零。十几分钟后，阿尔巴沙又补充了第二个命令！

    “舰队减速，准备将部分技术人员从法提克号上接走，准备让法提克号自沉。”阿尔巴沙沉思了片刻后，果断的命令道，法提克号的战沉几乎是一定的，而作为指挥官，阿尔巴沙想的是如何尽可能的减少损失，法提克号的损失难以避免，战舰没了，但是人员还需要尽可能的保留，英国舰队上来还需要一段时间，那么在这段时间里，把人救上来还是可以的。

    “将军，拉兹姆拉舰长和部分人员拒绝撤离，他们想战斗到最后一刻，他们和法提克号一起经历过土希战争的辉煌，而现在，他们也必须陪着法提克号走完最后一程。”片刻之后一名军官汇报道。

    “祝他们好运！”看着远去的法提克号，阿尔巴沙并没有离开。“英国人必须付出代价！”此时他已经将目光锁定在了古德诺舰队中的那艘装甲巡洋舰上，从外形上分析，阿尔巴沙认出了他应该是英国海军中最后的一级装甲巡洋舰。“能把它打沉也算不错啊。”阿尔巴沙心中盘算道。

    “告诉法提克号上的战友们，我们将陪伴他们走完光荣的一生中最后的时刻，在法提克号战沉之前，伟大而高贵的赛利姆一世号将不会抛弃战友！”当阿尔巴沙用旗语将这段命令传递下去后，参与战斗的土耳其海军官兵一片欢腾，他们仿佛又看到了数百年前，土耳其舰队纵横地中海的时候，仿佛又回到了当年以一国之力对抗整个基督教联合舰队的时代！在世界上第一次大规模风帆火炮舰队的交战中，土耳其海军虽败犹荣，而现在，他们要重新找回旧时的荣耀！

    阿尔巴沙绝对不是一个头脑发热的人，至少在经过华夏共和国海军多年的培训之后，阿尔巴沙绝对不会意气用事，如果对面是2艘同级别的快速战列舰的话，那么不用多说，他直接掉头就跑，但是现在吗？倒是可以考虑捞到一点。“但愿德国人的技术分析没问题。”阿尔巴沙心中默念道。

    阿尔巴沙对座舰的防御还是十分自信的，当然，这有个前提是对方的火炮不会超过自己上面装的奥匈350mm舰炮。而此时，看到土耳其人并没有撤离而是杀气腾腾的冲上来时，古德诺突然有些恍惚，心想，上百年的时间过去了，土耳其海军什么时候这么出息了？敢直接挑战英国皇家海军的主力舰了？不过这样也好，如果能在德国人来到中东之前，将其重创的话，那也算大功一件！来不及多想的古德诺指挥舰队直接冲了上去，南非号打头，后面是米诺陶号，再后面则是4艘轻巡洋舰，当然后面的轻型战舰是不会一开始就投入战斗的，它们的任务是雷击受创的战舰。

    古德诺对南非号还是有一定了解的，他认同托马斯、贝蒂等人观点，想要单纯靠火炮击沉南非号快速战列舰是十分困难的，而古德诺的想法则是发挥炮术上的优势，在将对方打伤后，轻巡洋舰雷击解决掉对手，就像当年华俄战争中双方所做的那样！

    古德诺是一个比较循规蹈矩的军人，他的战术安排也强调了一个稳字，南非号对付赛利姆一世号，米诺陶对付法提克，当米诺陶将法提克重创后，将集中火力攻击赛利姆一世号，然后轻巡补刀，最后靠投射量将对方打废，再用鱼雷解决。但是这一次，古德诺碰上的是一个不按常理出牌的家伙！

    感谢书友zhouoyu1976的打赏，以及书友飞跑的小猪的月票支持~~~。(未完待续。。)