    威猜反应过来，忙摸了摸身上，丝毫没有受伤的感觉。

    “呵……哈哈……”

    威猜看着唐洛，大笑起来。

    天眼之下，唐洛也看清了那层金色屏障。

    “艹！”

    唐洛咒骂一句，来不及多想，又接连射出几枪。

    无一例外，子弹都像是射在铁板上一般，掉落在地上。

    唐洛皱眉，还好他很快注意到，那层金色屏障似乎已经有了裂痕。

    他射光子弹，扔掉短枪，手中闪出龙纹匕首，冲向了威猜。

    唐洛已不想再进骨牌取枪，那就试试匕首吧！

    他相信，接下来只要继续攻击，那层屏障绝对会被击碎。

    威猜见状，大惊失色，想要躲闪。

    就在此时，唐洛身后办公室的门，突然‘砰’的一声被撞开。

    刚才离开的努卡，出现了。

    他手中飞出暗器，刺向唐洛。

    本来唐洛手中龙纹匕首马上要接触佛牌，刺向威猜，又不得已调转方向，躲过了飞来的暗器。

    他重新站定，冷冷看着努卡。

    “努卡，杀了他！”

    威猜大喊道。

    接着，他就想往外跑。

    唐洛手中闪出银针，射向威猜。

    同时，努卡手中的暗器也飞射而出。

    虽然暗器挡掉大部分银针，但还是有几根刺进了威猜的后背。

    “啊……”

    威猜惨叫一声，倒在地上，很快便晕倒过去。

    唐洛想靠近威猜，努卡突然出现在他面前。

    他调整方向，龙纹匕首吞吐着黑色的寒芒，笼罩着努卡。

    努卡盯着龙纹匕首，微皱眉头。

    这家伙手中竟然有神兵？

    努卡来不及再多想，他身形一晃，躲过唐洛的匕首，双拳轰出。

    唐洛收势，身形暴退。

    当他重新站定，冷冷看着努卡。

    七品降头师当时是他跟昭隆合力拿下的，他现在要独自面对一个八品降头师。

    唐洛不敢大意，他心中对降头师的降头术，还是有忌惮。

    所以，他要尽可能爆发出全部战力，用最短时间将其击杀才是。

    “你就是唐洛？”

    努卡看着唐洛，心中不禁微微摇头。

    这个华夏人，竟然如此年轻？

    “呵呵，看来我还有点知名度。”

    唐洛冷笑一声，又猛冲上去。

    努卡不进反退，他轻念几句咒语。

    唐洛皱眉，速度更快。

    努卡躲过唐洛一击，闪到了另一边。

    也在这瞬间，从外面突然闪出四个戴面具的人。

    说是人，其实一点都不贴切。

    唐洛看清他们的脸，就像是被火烧的一样，血肉模糊，都能看到骨头。

    他们很像干尸，头上只有稀疏的长发，五指修长，指甲十分尖锐。

    “特么的，这是用死人练的傀儡？”

    唐洛皱眉，好在还有面具，否则大白天都能把人吓死。

    他听说过，降头师到了一定地位，有足够能力炼制傀儡。

    其实，就是用古老咒语控制死尸，遵从降头师的意愿。

    降头师可以用傀儡保护自己，同时也可以有机会对敌人下降头。

    看来，努卡刚才的咒语不是对他，是为了释放出傀儡。

    他们原本被关在走廊尽头的房间，唐洛刚开始太专注威猜，根本没注意那些。

    “这可真是让人死不瞑目了。”

    唐洛不再开天眼，没办法，太影响他战斗了。

    他回过神，手中握紧龙纹匕首。

    四个傀儡快速冲向他，嘴中发出咕噜咕噜诡异的声音，唐洛匕首不断呼啸刺出。

    只是，匕首刺在这他们干瘪的肉体上，根本毫无作用，就像是刺在稻草人身上的感觉似的。

    傀儡动作不停，指甲如利器，不断刺向唐洛。

    唐洛躲闪的同时，又很想绕过这几个怪物，冲向威猜。

    他不能再耽搁，一定要抓住机会把威猜干掉才是。

    就在这时候，他发现不远处的努卡，缓缓闭上了眼睛。

    这是要对他下降头？

    唐洛皱着眉头，躲过两个傀儡的一击，手中闪出银针。

    唰唰！

    银针射向努卡，后者直接躲闪开。

    他看着唐洛，心中讶然，四个傀儡竟然都拦不住唐洛？

    就在努卡又想念咒的时候，昭隆出现了。

    唐洛看清来者，顿感松了一口气。

    昭隆冲向努卡，后者也来不及再念咒，两人缠斗在一起。

    唐洛这边傀儡的攻势很猛，让他很难抽出身去帮昭隆。

    他又很想靠近威猜，可试了几次都没有机会。

    这时，外面又冲进来几个保镖，他们的身后，巴博也出现了。

    巴博将晕倒的威猜用力拉起，向外面缓缓移动。

    唐洛皱眉，加紧攻势。

    如果刚才能再给他一点时间，他势必就能干掉威猜。

    好在，他很快又看到冲进来的柳宗和轩辕铁柱。

    “洛哥，俺来啦。”

    轩辕铁柱大喝一声，切入战圈。

    “洛哥，他们都在外面顶着。”

    柳宗说完，冲向了傀儡。

    唐洛点头，来不及多想，他的目标，就是威猜。

    柳宗两人的到来，让他压力小了很多，他干倒两个保镖，从办公室出来。

    唐洛来到楼梯口，开着天眼四处观察，很快，他就发现巴博拖着威猜爬上楼顶。

    楼下的保镖不断冲上来，后面巴颂也紧追而上。

    “洛哥，交给我。”

    巴颂喊了一声，拦住一部分保镖。

    唐洛点头，干翻冲上前的几人，他不能再耽搁，转身箭步冲向楼梯。

    嗡嗡！

    当他来到楼顶时，不远处的直升机螺旋桨在快速旋转，巴博正生拉硬拽地将威猜拖上直升机。

    唐洛从骨牌中拿出一把枪，开了几枪。

    砰砰！

    巴博眉心中弹，瞪着恐惧的双眼，从直升机另一边重重摔在地上。

    唐洛天眼之下，威猜胸前的那层屏障，终于被完全击碎了。

    刚才那颗子弹，虽然击中了他，但由于屏障的阻力，却偏离了心脏几公分。

    唐洛很想再扣动扳机，枪里却没了子弹。

    就在他想再进骨牌取枪时，身后子弹呼啸飞来，唐洛忙躲闪。

    当他回过头，直升机已经缓缓离开了地面。

    唐洛很想用火.箭弹将其击落，努卡却突然出现在了楼顶。

    “唐洛，今天就是你的死期！”

    努卡大喝一声，猛地向唐洛冲来。

    “那就试试！”

    唐洛冷冷回道。

    唰唰！

    他躲闪的同时，银针不断飞射而出。

    努卡手上也不断闪出暗器，回击着。

    唐洛看着已经受伤的努卡，心中担心昭隆，败了么？

