    “我是恨你恨得要死。”夏珠说道：“但我这个人一码事归一码事，今天你救了我，不是你，我早就死了，所以我要救你，但是，”

    夏珠定定看着夜枭：“我早晚有天也要弄死你，但不会是现在。”

    夜枭的呼吸停住。

    心中有情绪如同破土而出的藤蔓，疯狂向上滋养。

    夜枭再次笑了。

    他声音带着天生的磁性，因为受伤而显得更加暗哑：“夏珠，你这个女人让我觉得越来越有意思了。”

    “再有意思，我也成不了你的心头肉。”夏珠冷冷说道：“现在我救了你，但我们下次见面，还是仇敌，我还是想要你死。”

    “所以你换了我的贺礼。”夜枭忽然叹气：“夏珠，你就这么恨我吗？”

    “恨，我说过，恨不得扒了你的皮。”

    “那么你就恨我一辈子。”夜枭说道：“这样也可以记我一辈子。”

    夜枭的话刚说完，忽然传来一声又一声呼喊。

    “麻麻，你在哪里！我们来找你了！”

    “麻麻，窝素一宝，一宝来当尼护法了，尼在哪里！”

    “麻麻，你快出来，爹地来了！坏人不敢欺负你了！我们要来保护你了！”

    “……”

    夏珠听到这个声音，激动到浑身血液都要沸腾。

    她的宝贝们，她的宝贝们竟然来了。

    夏珠费力就要扒开上面的石板，回话她的宝贝们，而就在这时，夜枭将夏珠重重一扯，男人的唇落在了夏珠的耳边：“你以为你可以去见他们了吗？你以为你可以重新回到席寒城的怀抱了吗？”

    夏珠回头，眼中是万夫莫敌的光芒：“夜枭！你要敢阻挡我，我现在就杀了你！”

    说完夏珠举起了手中的瑞士军刀。

    刚刚为夜枭挑完子弹后，夏珠一直拿着这把军刀。

    “我会割了你的颈动脉，让你当场喷血身亡！”夏珠本是一双清澈的剪瞳此刻一片冰霜。

    夜枭轻笑了一声。

    他的笑声酥酥麻麻，喷洒在了夏珠的脖颈上。

    “夏珠，你知道席寒城的秘密吗？”夜枭忽然说道。

    夏珠一愣。

    夜枭说道：“我告诉过你，席寒城有病，很严重的病，而我是他的药，其实他们不知道，除了我，还有一个人也是他的药，你知道是谁吗？”

    夏珠眼中又惊又疑惑，片刻后她说道：“我现在没空和你扯这些。”

    说完夏珠就要高声喊宝贝们的名字。

    就在这时，夜枭的唇忽然在夏珠的脖颈上亲了一下。

    男人的唇很湿润。

    落在脖颈上时，如同触电一般。

    夏珠整个人一惊。

    而这时，她的脑袋上忽然迎来重重一击。

    夏珠双眼一闭，倒在了地上。

    夏珠的身后，不知道何时出现了一个人。

    白夜。

    “神，抱歉，我现在才找到你。”此刻的白夜也好不到哪里去，满是灰尘，灰头土脸。

    “我们马上离开这里。”神说道。

    他不能被席寒城发现他。

    “那夏珠呢？”白夜看向已经昏死过去的夏珠。

    神的目光落在了夏珠的脸上，眼中闪过了剧烈的情绪斗争。

    最终他开口了说了一句话。

