    见暴徒阿狼等人走进，蛰伏之红马上前踏一步，挡在深渊身前。

    而且只是他，其它那些「冰原之龙」的玩家也心领神会。

    他们不约而同前进数步，走到蛰伏之红旁边。

    尽管这些「冰原之龙」的玩家，想挡住「暴徒」等人的视线。

    但是，他们还是没能做到。

    毕竟，深渊那村落中心的建筑框架过于巨大，太过显眼了。

    看到这建筑，再看看农夫，还有深渊名字后「建筑师」的职业名称，暴徒阿狼已经想到什么。

    他再扫视一下周围。

    旁边除了「冰原之龙」和「蓝国」的核心成员名，并没有其它陌生的名字。

    暴徒阿狼，基本已经确定了自己的猜测。

    “哈哈哈哈，暴徒阿狗，你还好意思来？！”

    蓝国永恒马上上前嘲讽。

    “你不是说，以后副本首通，Boss首杀，第一个佣兵队，一个都没有我们的吗？”

    “结果呢？怎么样呀？”

    “副本首通，Boss首杀，佣兵队，都是我们的！”

    “相反，倒是你们「暴徒」，你一个也没捞着吧？”

    “你的霸气呢？你的诺言呢？”

    “爽不爽？脸疼不疼，用不用爷爷我给你揉揉？”

    蓝国永恒话一出口，深渊心中微叹。

    这蓝国永恒的嘴，的确是挺损的。

    也难怪前一世，他们这组织根本没走多远！

    再看暴徒阿狼，脸都被气的抽动一下，面色更是一阵青一阵白。

    “别高兴的太早了，笑到最后的，才是赢家！”

    暴徒阿狼随意回了一句。

    待他再望向深渊，脸上怒意更浓，眼中闪过阵阵阴狠。

    “没想到，还真是你！”

    “「冰原之龙」和「暴徒」，能拿下世界支线，还有副本首通！”

    “也都是你在帮忙，是你的原因吧？”

    暴徒阿狼，回想起之前和深渊的阵阵碰面。

    第一次在森林中，他就觉得深渊有点奇怪。

    至于第二次，买卖紫武器的时候，深渊更是落了他的面子。

    但是自始至终，他都完全没把深渊放在眼里。

    一个破烂垃圾的生产系职业，能有什么用？

    等野外看到，随意砍死就完事了！

    可是他万万没想到，这个他根本没当回事儿的家伙。

    居然害他接连吃了这么多亏！

    暴徒阿徒越想越气，脸色更加阴森。

    “你知不知道，你害我损失了多少？”

    他向深渊喊道。

    看这场面，蛰伏之红也知道，隐瞒不下去了。

    “阿狼，你收敛点！”

    蛰伏之红来到深渊旁边，一搭后者的肩膀。

    “深渊兄弟，是我们「冰原之龙」最好的朋友！”

    “你想为难他？你先问过我答不答应！”

    蓝国永恒站到深渊另一边。

    “没错，还有我们「蓝国」！”

    “动我深渊兄弟，你试试？”

    他们一话一出口，周围「冰原之龙」和「蓝国」玩家马上举起手中武器。

    虎视眈眈，进入备站状态。

    暴徒阿狼、暴徒教授倒是面色不变。

    可他们身后的「暴徒」玩家，却被这阵势吓退两步。

    毕竟，他们顶天二十人出头。

    而「冰原之龙」和「蓝国」，却有近四十人在场！

    可暴徒阿狼虽然自大狂妄，但也不傻！

    现在自己这边实力不行，他又岂会动手？

    更何况，昨天官方的人还带来那么严重的消息。

    这个节骨眼，他又岂会自讨苦吃？

    这时，暴徒教授给暴徒阿狼一个眼色。

    后者长呼一口气，忍着怒意，望向深渊。

    “小子，世界支线Boss，黑岗山寨首通，还有这佣兵队Boss，本都应该是我们的！”

    “就是因为你多管闲事，害我们接连受损。这仇大了，你知道吗？”

    “就是让把你砍回到LV1级，甚至是砍死！都出不了我这口气！”

    说着，他话锋一转。

    “不过，我看你的确有点本事，是个人才！”

    “行，我大人大量，给你个机会！”

    “只要你到我「暴徒」来，我可以既往不咎，不再追究之前的事！”

    “还有，我让你当队长，单带一队。”

    “四队往后的所有人，随你挑！”

    “你本人的收益也不用上交！”

    暴徒阿狼这话一出，周围那些「暴徒」玩家纷纷露出羡慕神色。

    这待遇，也太优厚了吧？

    再想想自己之前，还是费力考核，才进的组织。

    每天，还要将收益上交一部份！

    这差距也太大了吧？

    “我深渊大神，能看得上你「暴徒」那狗窝？”

    “能和你们狼狈为奸，沆瀣一气？”

    “你想的美啊！我呸！”

    蓝国永恒脱口就骂，满面不屑。

    至于蛰伏之红，没说话，心中却也是有点紧张。

    尽管深渊之前说过，他不会加入暴徒。

    但是，暴徒阿狼给的条件，太好了。

    他们毕竟是工作室性质。

    成员打到的东西，是要上交一大部份的，是有任务量的！

    暴徒阿狼让深渊单拉一队，还不用上交收益。

    这已经是核心成员的待遇了！

    怕是只有「暴徒」主队的成员，还有那几名队长，能有这待遇！

    换句话说。

    只要深渊愿意，完全可以让那些队员，按照他的需求走。

    这就相当于给他白打工！

    这等待遇，就算是蛰伏之红，也是开不出来的！

    不只是蛰伏之红。

    暴徒阿狼也盯着深渊，等着他的回答。他脸上，露出一抹确信的神色。

    你一生产系职业，最缺的就是战斗力！

    我分四个打手给你，这优厚的待遇，我就不信你不心动！

    蛰伏之红，蓝国永恒，你们别得意！

    我看把这内测玩家抢过来，你们还能翻出什么风浪！

    暴徒阿狼，以为自己胜券在握。

    但是很明显，他误会了一件事。

    他只当深渊是生产系，顶多，是个隐藏的生产系职业。

    他能帮助「冰原之龙」，靠的，是内测时得到的种种信息。

    至于他本人，是没有什么战斗力的！

    可事实，恰恰相反。

    深渊非但不缺战斗力，而且战斗力爆表。

    而估计错误的结果，就是被打脸。

    “怎么样？这待遇够优厚？够有诚意了吧？”

    “你是不是，该给我个回答了？”

    暴徒阿狼问道，脸上满是胜券在握的表情。

    深渊面无表情，吐出几个字。

    “道不同，不相为谋！”

