    她明白，顾昀肯定有自己的目的。

    很快，林汐晗嘴角再次露出了一抹笑意。

    很是温馨。

    二人闲聊了一会儿。

    林汐晗也终于在那种愧疚的情绪之中挣扎了出来。

    天色很晚了。

    林汐晗去洗手间里面洗漱了。

    顾昀默默躺在床上。

    想到今天在学校门口发生的事情，嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    这种感觉……真的不错！

    这么下去的话，恐怕真的用不了多久就能够完成任务了！

    但他也明白。

    现在虽然比较容易，但是以后就难了。

    一旦他们有了防备，想要再在他们手里面弄出钱来可不是什么容易的事情。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    道路曲折啊！

    可最终，顾昀也没有想出什么好的办法来。

    不再多想。

    毕竟……车到山前必有路！

    很快，顾昀默默的钻进了被窝里面。

    想到今天的收获，眼神之中满是欣喜的光芒！

    开心！

    砰。

    没过多久，门声响起。

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    正好看到林汐晗头发湿漉漉的在洗手间里面走了出来。

    额……

    下一刻，顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    只见林汐晗不知道什么时候已经换上了一身睡裙了。

    那诱人的美腿露在外面……

    格外妖艳！

    性感的身躯也展露无遗！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，眼神之中满是震惊的光芒。

    她……

    林汐晗俏脸羞红。

    很快，便挪动到了门口的位置，将灯光关闭。

    下一刻……

    房间陷入了黑暗之中。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    虽然现在什么都看不到了。

    可是……刚才那一幕依旧在脑海之中盘旋着！

    格外刺激！

    很快，林汐晗迈动脚步挪动到了床边，默默坐下。

    咕咚！

    顾昀再次吞咽口水。

    不知所措。

    很快，林汐晗掀开了被子，慢慢的钻了进来。

    顾昀不知道的是，此刻林汐晗俏脸之上也满是羞红的光芒。

    娇躯都在轻轻的颤抖！

    她也害羞啊！

    顾昀默默收回视线，可脑海之中却情不自禁的浮现出了刚才那诱人的一幕！

    太美了！

    林汐晗始终没有多说什么。

    她也不好意思。

    时间缓缓流逝。

    可是二人谁也没有睡觉的意思。

    不知不觉，便已经到了深夜。

    咳咳！

    顾昀尴尬的咳嗽一声，缓缓说道：“你……睡着了么？”

    林汐晗轻轻摇头，呢喃道：“还没有，睡不着。”

    轰！

    顾昀闻言脑海之中轰然炸响！

    不知为何，一股冲动瞬间在身体里面蔓延开来！

    毕竟6

    身旁躺着一个如此美女。

    现在还穿着的如此性感，怎么能……

    呼1

    顾昀深吸一口气，努力的平稳自己的心跳。

    可……

    实在是有些控制不住啊！

    啊！

    顾昀心中忍不住咆哮了起来。

    完全不知道如何是好。

    林汐晗清晰的感受到了顾昀的呼吸已经开始急促了起来。

    脸上更加红润。

    可她也不知道自己该说些什么，

    时间缓缓流逝。

    顾昀已经有些控制不住自己心里面那种激动的感觉了。

    良久，这才缓缓说道：“那个……”

    砰砰砰！

    然而还没等多想呢，忽然传来了一阵急促的敲门声！

    卧槽！

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    林汐晗娇躯也轻轻的颤抖了一下！

    吓死了！

    顾昀眉头皱起，问道：“怎么了？”

    很显然。

    现在能在外面敲门的只有影七一个人而已。

    很快，影七那凝重的声音响起：“少爷小心，有人来了！”

    什么？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    有人？

    晴陌？

    很快，顾昀身体便狠狠的颤抖了一下。

    不知为何，对这个女人总是莫名的恐惧！

    良久，顾昀这才疑惑的问道：“人在哪里呢？”

    影七凝重的说道：“还没有出现，少爷准备一下。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    没出现？

    那……你是怎么看到的？

    可现在顾昀也没有心思多想，毕竟他对影七还是无比信任的！

    很快，顾昀坐直了身体。

    那种旖旎的念头也在这一刻瞬间消失的一干二净。

    林汐晗贝齿轻咬，问道：“咱们现在怎么办？”

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才说道：“走，咱们先出去。”

    林汐晗默默点头。

    很快，便跟在顾昀的身后向着门口的位置冲了过去。

    顾昀将门打开。

    定睛看去……

    正好看到影七面色严肃的站在走廊里面，手中正拿着一个显示器。

    嗯？

    顾昀一怔。

    良久，这才反应了过来。

    说了让影七去准备监控的，这么快就准备好了？

    这办事效率……

    很快，顾昀凑了过去。

    定睛看去……

    显示器上显示的正是现在别墅周围的情况。

    可……

    什么都没有。

    顾昀疑惑的问道：“人在哪儿呢？”

    影七凝重的说道：“就在那片树林里面，现在还没有什么动静。”

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    很快，便将视线放到了树林之中。

    可仔细看了半天，里面依旧没有任何的动静啊！

    就在顾昀疑惑之时，视线之中忽然多出了一抹红光！

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    红色？

    顾昀疑惑的问道：“那是什么？”

    影七缓缓说道：“热成像，但是现在他们距离咱们还是有点怨远，他们也很谨慎。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    热成像？

    这么高级的东西？

    林汐晗默默的站在后面，美眸之中满是担忧的光芒。

    可是……

    她什么忙都帮不上。

    良久，影七这才凝重的说道：“少爷，跟我来。”

    说完，便迈步走向一旁。

    顾昀连忙跟随。

    林汐晗默默的跟在后面。

    很快，影七便带着顾昀来到了最中间的一个房间之中。

    顾昀愣了。

    这里也并没有什么异常啊，来这个房间干嘛？

    影七凝重的说道：“咱们现在确定不了他们到底要干什么，这里是最安全的。”

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“为什么啊？”

    影七微微抬头，呢喃道：“站在这里，巴雷特都射不穿这么多墙。”

    噗！

    此话一出，顾昀瞬间多出了一种喷血的冲动！

    巴雷特？

    这特么……开什么玩笑？

    玩游戏呢？

