
　　“才三十八？”

　　陆凡微微诧异：“也就是说，还有着更加恐怖的圣火？”

　　“这是自然，这天地间有着诸多圣火，其中最厉害的圣火甚至已经有着灵智！”鸿蒙老头直言。

　　“那排名第一的圣火叫什么？”陆凡有些好奇。

　　“这个你就不必知道了，能够得到白莲圣火，你小子已经走了大运，至于排名第一的圣火，可不是你能染指！”鸿蒙老头直言。

　　陆凡苦笑，正如鸿蒙老头所言，他能得到白莲圣火，已经是颇为不易，至于传说中第一的圣火，还真不是他能够染指。

　　“吞噬圣火后，你实力大涨，现在出去，若是遇见七长老，便不用畏惧于他！”鸿蒙老头出言。

　　陆凡随即点头，向着火域之外踏去，也不知七长老走没走，若是离开了，倒是省得他出手，若是没有离开，他可不介意让七长老身死。

　　刚刚踏出火域，陆凡巡视着四周，一道大笑声响起：“哈哈，我就知道你小子没死，幸亏我又返回了！”

　　“七长老！”

　　陆凡眯着双眼：“这又是何必呢！”

　　“哼，你杀我徒儿，我岂能容你！”七长老神情冰冷，他这番处心积虑，便是为了对付陆凡，岂会放任陆凡离开。

　　“我已经吞噬了圣火，七长老你现如今不是我对手！”

　　陆凡冷声道：“现在自行离去，我便不为难你，不然可休怪我无情！”

　　“笑话，我在这等你数日，为的便是要你性命，想要让我离去，那得看你有没有这个本事！”七长老神情冰冰冷。

　　“既然如此，休怪我无情了！”

　　陆凡身形腾空而起，周身气息瞬间暴涨，自从吞噬白莲圣火后，他实力也精进了不少，如今更是达到了灵王巅峰。

　　“这怎么可能！”

　　眼神中带着惊恐，七长老一脸诧异：“你的气息，为何是灵王巅峰！”

　　“我刚才便说过，如今我可是今非昔比！”

　　陆凡淡淡一笑，眼神更变得犀利，七长老屡次要他性命，他又岂能轻易放过。

　　“哼，纵然你达到灵王巅峰又如何！”

　　七长老冷哼，身形也腾空而起，他可是半步灵皇之境，虽然并未达到真正灵皇，但也绝不是陆凡能够撼动。

　　“万剑归一！”

　　七长老一声大喝，瞬间施展出了底牌，他非常清楚，若是陆凡不死，日后死的便是他。

　　以陆凡这般修炼天赋，今日若是让他离开，日后必将后患无穷。

　　陆凡眯着双眼，同时手掌之上多出了一道白莲火焰，这白莲火焰看起来颇为诡异，更散发着强横气场。

　　万剑剑气近在眼前，陆凡手中白莲圣火瞬间打出。

　　随着火焰奔涌而出，就连空气都开始燃烧，整个连七长老施展出的剑气，也被烧得荡然无存。

　　“这怎么可能！”

　　七长老满脸不可置信，身为一位半步灵皇强者，底牌轻易被人破解，让他如何能够接受。

　　陆凡撇了一眼，并未多言，而是掌控着手中火焰，瞬间向着七长老奔涌而去。

　　这白莲圣火乃是天地之物，拥有着极其强横的威力，若不是陆凡实力不济，威力恐怕更加强大。

　　七长老浑身灵气燃烧，对于白莲圣火虽有恐惧，但他坚信陆凡不是他对手。

　　也就在骤然间，两道强横气息再次对撞。

　　陆凡身形微微退后一步，七长老却被白莲圣火瞬间化为虚无，甚至连反应机会都没有。

　　“好强！”

　　林可声音响起，他本还担心陆凡，如今倒是有些惊骇。

　　“这便是白莲圣火的威力吗？”

　　陆凡微微触动，就连他都有些不可思议。

　　“天地产物，自然强横！”

　　鸿蒙老头提醒：“不过以你如今实力，若是遇见灵皇，想必就没这般轻松了！”

　　“如今总算是解决了一大麻烦！”

　　陆凡长出一口气，离开学院已经十多天，他倒是不知道，楚婷等人是否已经到了楚城。23sk.Com

　　停留片刻，陆凡便御剑而起，同时向着楚城所在方位飞去。

　　而在楚城之中，楚婷等人早已到来，带着龙一等人在楚城随便逛着。

　　“这楚城之中，所有产业都是我楚家所有，其中若是有你们看中的，可以和我说！”

　　楚婷轻笑道：“我可以免费送给你们！”

　　“这也太豪气了吧！”龙一轻笑道：“不过想来也是，整个楚城都是楚家的，你可是什么都不缺！”

　　楚婷露出微笑，更是有着一股有预感。

　　在北海学院，处处被人压制，如今回到自己地盘，自然要豪横起来。

　　“楚婷，之前见到楚叔叔，我一直没有提婚事，等下回去之后，我可要将此事禀报一番！”李子明出声道。

　　“你敢！”

　　楚婷白了一眼：“李子明，你可不要忘了，这里是楚城，我要是想对付你，你就算有一百条命，也不够造的！”

　　李子明脸色僵硬的，他倒是没想到，楚婷会这般出言，不过对于两家和亲，他可是势在必行。

　　不久之后，楚婷等人便回到了楚家庭院。

　　整个庭院极大，房间更是无数，龙一等人倒是不愁住处。

　　“等门主来了之后，我便带你们去观赏风景，楚城不远处有着一座紫金山，风景可是格外美丽！”楚婷出声道。

　　“我也听说过，这紫金山传闻在上古时期，乃是圣地之所，风景绝美！”

　　韩风点头道：“早就想去看看，可惜一直没有机会！”

　　“小家，家主有请！”

　　吴管家踏步而来，神色显得郑重。

　　楚婷有些好奇，但也没有多问，便直接离开了。

　　而此时，议事厅内，楚家主坐在主位，旁边有着一众长老。

　　“爹，叫我来有什么事吗？”楚婷问道。

　　“小婷，这次回来之后，就不要离开了！”楚家主出言：“老爹我已经为你求了一门婚事，准备准备，便可嫁人了！”

　　“我都说过多少次了，我不会嫁给李家的！”

　　楚婷撇着嘴，更带着不满，毕竟对于李子明，他可没有任何好感。

　　“你误会了，并非李家！”楚家主直言：“是八王爷次子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第690章 紫金山免费阅读。https://xs.23sk.com 