    靳夫人哭着对靳老爷说：“你倒是说句话呀！这孩子，如今越发的不像话。前儿因为那卫氏，竟与人当街斗殴，惹来一片闲言碎语。实在是丢尽了靳家的脸面。”

    靳老爷眉头深深锁住，沉声道：“你也不必训斥，今天陛下爷想必已经斥责过他了。”

    “真的？”靳夫人被吓的忘记了哭泣，神色变得紧张和担忧，“这事儿已经传到宫里去了？”

    “你以为呢？”

    “岚儿，皇上是不是特别生气？”靳夫人攥紧帕子，紧张询问。

    靳岚道：“陛下让我在在家反省。”

    靳夫人啊了声：“陛下这是……要罢免你的官职？”

    靳岚道：“如果我不能好好解决家里的事情，后果很难说。”

    “这，这可怎么好？”靳夫人喃喃自语，吓的唇色发白。

    妇道人家，一辈子待在后宅，只知道天威难测，其余就不懂了。

    但靳老爷心里明镜一般，知道事情并没有这么严重。说到底，也只是臣子的家事罢了，皇室也不好多管。

    他问儿子：“你刚才说有事，到底什么事，让你如此无礼？”

    靳岚有些迟疑。

    他担心母亲受不了。

    但……

    还是要说的。

    他沉默一会儿，下定了决定，开口道：“父亲，母亲。我……想搬出去住。”

    老两口相互对视了眼。

    “好端端的，为何要搬出去？”靳夫人第一个反对，“咱们这样的人家，你就不能安分些吗。家里只你一个，将来这一切都是你的。你分什么家？传出去白白惹人笑话。”

    靳岚道：“母亲，儿子是认真的。儿子如今三十有六，将近不惑之年，却还一直没活明白。心中也自羞愧。”

    “你这孩子，到底在说什么呀？”

    “人生已经过半，前半生是为了家族，为了靳家活。后半生，我也想试着过自己想要的生活。”靳岚咬咬牙，说出心里的话。

    “你想要的生活？娘不懂。”

    “第一，我打算把方氏送到乡下庄子上。第二件事，我要搬出去，自立门户。”靳岚冷静的说，“但我永远是靳家的儿子，也会时常过来给父母请安。”

    靳夫人吓傻了。

    这是什么意思？

    靳老爷看着依旧俊秀温润的儿子，忍不住皱眉：“你说了这么一大通，总该有个缘故。为什么要把方氏送到乡下？为什么要搬出去？难道是宫里的意思？”

    靳岚摇头：“与宫里无关，父亲不要多想。这只是我一个人的意思。还请父亲母亲不要阻止。”

    “方氏怎么了？”靳老爷问。

    方氏虽说是个妾，但好歹生了二小姐，以前又是平妻进门，总不能无缘无故的，连个理由都没有，就把人送走。

    方家那边也不好交代。

    靳岚道：“这件事，我只与二老透露。至于要不要公开，你们自己决定。”

    “到底什么事？”靳夫人问。

    “那次在摇光山围场，贺氏出事，与方氏有关。”

    “什么？”

    老两口都震惊。

    靳夫人忙追问：“你是说，是方氏害了贺氏和她肚子里的孩子？”

