
　　我们侧退了几步，计师傅伸出一只手，没说话，意思让我们看他手势。

　　三，二。

　　一....

　　声音不大，只听咔的一声！

　　墓室墙壁从上到下，瞬间裂纹满布，但没有一块儿墙面掉下来。

　　计师傅摸了摸墙面，他看起来对效果比较满意。

　　如果是砖室墓，到这一步的话就会用铲子捅掉砖头，但这种黄泥墙是土坑墓，是一块整体，为了保证稳定性，要一点点开。

　　“嗯？这什么？”

　　伴随着墙上泥块落下，田三久先看到了什么东西，眼中闪过一丝疑惑。

　　“这.....这是透明玻璃？”小萱捂嘴惊讶道。

　　我们手电打上去，水波纹流动，银光闪闪，干净的地方能倒映出人脸，看着很虚幻。

　　田三久手中动作加快，不大会儿，露出了这东西的全貌。

　　是一道水滴形的小门，上头尖下宽，目测厚度超过五十厘米，擦去浮灰，能看出里头有很多棉絮状物体，纯白颜色，手电光靠近后会发生折射。

　　怎么看，这就是一块大玻璃，或者说是一块水晶！

　　而且整体呈水滴形状，严丝合缝的卡在山体内。

　　把头看后疑惑问:“田兄，你的看法呢。”

　　田三久皱眉道:“这很像是打磨过的水晶，王把头，我突然想起了一件事。”

　　“90年8月份，杭州那个活儿你有没有参与？”

　　“你说的是石塘村砖瓦房那个战国墓？”

　　把头摇头:“没有，我没有参加，那后来被举报了，抓了三个人。”

　　这事我也听说过，我不知道是哪个墓，但我知道那墓里出来的一件文物很出名，那东西一度被许多人质疑，认为不可能存在于那个年代。

　　就那个战国水晶杯。

　　透明度，造型，大小，就跟现在人喝扎啤的玻璃杯一模一样。

　　眼前这东西谁都没有见过，只能说在春秋战国时期，有过类似的东西出现。

　　扎啤杯现在在杭州博物馆，属镇馆之宝，永久禁止出国展览。

　　“哈...”

　　豆芽仔哈了两口气，用衣服袖子使劲擦了擦。

　　“哈...”

　　“哎，把头，你看这里刻了个笑脸啊？”豆芽仔说。

　　我一看还真是。

　　在玻璃门右边儿靠下的位置，有几道白印，仔细一看轮廓，就是一张“笑脸”。

　　不知道是工匠技术太烂，还是刻刀打滑，这笑脸刻的有些卡通化，不像几千年的东西，正笑着看我们。

　　从侧面看更没法直视，都没法形容，有点像动画片里演的大耳朵图图。

　　“看不到里头有啥啊。”豆芽仔脸趴在玻璃上说。

　　“是光线折射的问题，好奇特的东西，这不是一道门，这是国宝级的文物。”把头说。

　　“国宝？”

　　豆芽仔哒哒哒敲了敲，“那捞着了，咱们不是发了吗，快搞开吧。”

　　接下来几个小时，我们碰到了最棘手的一件事，违背了物理常识，不可思议。

　　电钻钻上头，连一个白点儿都留不下。

　　田三久让红眼睛用钢铲砸，砸的都冒火星子了，也是一点痕迹都没留下。

　　这都不知道多少年了，简直硬的不像话。

　　如果不搞开这东西，就进不去，也不会知道里头藏了什么。

　　我们商量过后虽然觉得可惜，但没办法，决定上炸药。

　　如果考古队发现这里，会慢慢研究好几年，这就是盗墓和考古的区别，说到底我们是破坏者。

　　计师傅说了，只要是用过炸药的墓，墓葬整体结构都会受到损害，短的话四五年，长的话二三十年，就会塌，这种结构损害不可逆转。

　　上了炸药，雷管和硝酸甘油气球都不行，对这道门一点损伤都没有。

　　一通忙活，累的出了汗，豆芽仔喘气说:“这.....这他妈还是水晶吗，也太操蛋了，你们看这个笑脸，是不是在看着我们，笑话我们。”

　　田三久环顾四周，喃喃自语说:“不会，这世上不存在打不开的墓，只是缺了办法，就算防盗做的再好，好比乾陵始皇陵，也一定会存在漏洞。”

　　在把头和田三久的指挥下，两队人马，尝试了所有能想到的一切办法，动静搞的很大。

　　砸墙，炸药，冲击钻，挖横井等等。

　　两天之后。

　　我和豆芽仔并排瘫靠在墙上，双腿放平。

　　周围散落着没电的冲击钻，卷了刃的旋风铲，还有大包小包。

　　都饿的饥肠辘辘，我们经历了从信心满满，到自我怀疑，最后到颓废失望。

　　“云峰。”

　　“怎么了？”

　　小萱悄悄碰了碰我，她摊开手，手心里抓着最后一块巧克力糖。

　　“不了，”我摇头小声说:“你留着吧，没吃的了，吃了也没什么用。”

　　“要不给我吧，我可以帮忙吃了，”豆芽仔看到后说。

　　小萱立即把巧克力装到了裤兜。

　　“你看你小气的，我吃了就代表峰子吃了，是不是啊峰子？”

　　“老计，你还有没有什么办法。”

　　“把头....”

　　计师傅一脸疲惫，摇头说:“凡是我想到的，能试的都试了，不行了，都两天了，什么吃的东西都扔了，在这么下去，咱们都得饿死在这儿。”

　　“王把头，你怎么想的。”田三久又问。

　　把头考虑后说:“我们一连破了六道门，本以为这次会成功，没想到....”

　　“就算走出去也要耗费很大体力，虽然不甘心，但没吃的，不能干耗了。”

　　听了把头这话，田三久闭上了眼，没在开口。

　　我越看越像，那水滴玻璃门上的卡通笑脸，就是在笑话我们这帮贼。

　　这水滴门之后，到底隐藏着什么秘密....

　　时间略过。

　　四天之后。

　　早上七点，几声鸟叫声把我吵醒了。

　　“好，老朋友你再给问问，没问题，哪天到正定了给你打电话。”

　　我揉着眼出去，把头早醒了，正坐在客厅椅子上打电话，见我走出来，他指了指椅子。

　　“哎，玉门啊，怎么样了？”

　　听着电话，把头滕的站了起来。

　　“没谁，是云峰，他也在，”把头又坐下，打开了手机免提。

　　“玉姐好，我是云峰，好几个月没见了。”我冲着电话打招呼。

　　“呵，云峰啊。”天籁小说网

　　“前天你们发的东西我看了，我也问了我书，那个水滴门也可以叫蝌蚪门，之所以那么硬，大概率是因为物理原因。”

　　“物理原因，什么意思？”

　　姚文忠文化水平不高，很早的时候就把姚玉门送去国外上了几年学，学的国际考古，她见识很广，所以当初二哥失踪时，把头才找玉姐帮忙。

　　可以说她对机关陷阱，墓葬结局，都比较精通。

　　玉姐说了半天，大部分没听懂，不过有一个词反复出现。

　　“鲁什么特之泪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第68章 七道墙 蝌蚪门免费阅读。https://xs.23sk.com 