    “进攻！”

    伴随着帝国军军官的怒吼和激昂的进攻号角，帝国步兵组成的青蓝色的浪潮猛然向前冲去，一波接着一波地涌向恩克兰军队组成的土黄色的防线。

    若是从高空向下看去，发起进攻的帝国军队就如同声势浩大的洪水一般，试图冲击着恩克兰军队组成的土黄色堤坝，却在冲到堤坝前猛然止住，随后扬起大片白色硝烟，硝烟很快被吹拂而过的微风吹散，就仿佛浪潮产生的水汽一般。

    列阵防御的恩克兰军队和发起进攻的帝国军队同样装备着能够远距离杀伤敌人的线膛枪，因此他们在敌人进入最远射击范围的四百米的距离后便率先开枪射击，同样开火的还有被部署在线列后面的恩军火炮，致命的实心炮弹以高速飞跃士兵的头顶，在象征着死神狞笑的尖啸声中落入人群，碾出一条狰狞血路。

    尽管线膛枪的最远射击距离能够高达四百米，但其精准度在这么远的距离可以说是大大降低了，恩军士兵打出数排齐射后，稳定推进的帝国步兵线列中倒下的士兵数量并不多。

    “不要畏惧，握紧你们的步枪，只要我们坚定信念，胜利必将属于我们！”

    在推进的步兵队列一侧，一手持有指挥刀，一手抓着燧发手枪的阿尔帕德·帕莱高声激励着自己的部下，自战争爆发到现在，一直幸存下来的他已然接替了长官的位置，成为一名连队指挥官。

    他所隶属的第四军第十师在贝温省经过补员与修整后，便再次重返战场，不过因为之前的战斗十分激烈，第十师的老兵损失惨重，因此在补员修整后，重返前线的第十师中有将近一半的士兵是新近征召而来的新兵，尽管有着系统的加持，但他们的作战经验仍然无法和老兵相媲美。

    嗖——

    就在这时，一颗炮弹砸在离他身前不到十米的距离，溅起一片尘土，那颗炮弹在砸出一个弹坑后又随着惯性弹起，向前飞出一段距离，幸运的帕莱没有被这颗炮弹击中，炮弹擦着他的身体飞到了后面，仿佛打保龄球一般将他身后的那队士兵砸得七零八落，血肉横飞。

    帕莱只感觉一股热气从自己身边冲过，他头上的军帽也随着那凌厉的炮弹带起的风力被吹落在地，接着，他才听见身后传来的数道惨叫声，在他转头看到身后的惨不忍睹的场景时，不受控制地惊出一身冷汗。

    没顾得上去捡被吹落的帽子，帕莱迅速收拾好心情，命令部下继续前进，在帝国军的第一排士兵进入两百米的距离后，各连指挥官纷纷下令停止前进，举枪射击——

    砰砰砰——

    帝国军一方随即腾起大片硝烟，在他们对面的恩军线列中瞬间倒下数百人，敌人的这第一波齐射打乱了许多恩军士兵的动作，也让他们陷入了短暂的混乱中。

    但很快，他们就从混乱的状态脱离出来，在军官的呵斥下继续朝着对面的敌人射击，而在他们的对面，打出第一排齐射后，前排士兵没有继续前进，而是从弹药包中摸出一发纸包弹，为步枪进行装填，原本第二排的士兵迅速上前穿过前排战友，站在了第一列的位置，举枪开火。

    相较于恩军的杂乱的自由开火，帝国军队整齐的排射显得火力更加猛烈，第二排齐射后，对面的恩军线列再次倒下数百人，连带着那些没有被击中的士兵的动作也再次乱了起来。

    一个恩军士兵亲眼看见站在自己身边的战友的胸膛被子弹击中，爆出一团血雾，溅出来的温热血液甚至溅到了他的脸上，让他正在为步枪装填的动作停滞了一下，他只愣了一秒便回过神来，连忙将插在枪管里的通条拔出来，也顾不得插回枪口底下，直接举枪朝着对面被硝烟笼罩的敌人胡乱开了一枪，而后又连忙将步枪架在身前，摸索着自己腰间的弹药包。

    类似的士兵在战场上非常常见，战友身上溅出来的血迹让他们的思绪顿时乱了起来，连带着接下来的射击也没有了之前的冷静，似乎只要将枪膛内的子弹打出去，就能杀死敌人，但通常是他们没有经过瞄准的子弹会飘到不知道哪里去，只有少数人能够凑巧射中敌人。

    在单兵素质远远逊于敌人的情况下，帝国军队只打出几轮排射后，就将恩军线列打得摇摇欲坠起来。

    由于先前帝国军队曾经对他们劝降过，再加上军中各种消息疯传，所有士兵都已经知道军部被端，自己陷入了重重包围之中，因此他们的战意其实并不强烈，在出现了一定程度的伤亡后，他们便终于承受不住，出现了溃败。

    不知道是哪个士兵最先放下了武器，转身逃跑，随着第一个士兵的溃逃，接着越来越多人也跟着加入了溃败大军中的一员。

    整条防线在极为短暂的时间内分崩离析，任凭军官怎么叫喊阻止，都无法挽回溃败的局势。

    在包围网构成后，两军的第一次交锋便以恩克兰军队的败退为结束，被击溃的恩克兰军队节节败退，丢下了一地的尸体和武器装备，连那些沉重的火炮也因为移动不便而被丢弃在原地，完好无损地成为追击上来的帝国军队的战利品。

    ……

    “真是一群软弱的绵羊。”

    看完前线送来的捷报，维克多将战报放在桌面上，对着一旁的沃伦不屑地嗤笑道。

    “这样看来，就算让国民军那帮没有接受过专业军事训练的民兵上，恐怕都能打出一个漂亮的战果。”沃伦附和着，同样对被他们团团包围的敌人表示这赤裸裸的不屑。

    “要不要再对被包围的恩克兰人提出一次劝降？就算我们的敌人再怎么软弱无能，一旦战斗爆发，也还是会给我们的士兵造成损失。”一名参谋询问道。

    “再去劝降一次吧，尽快解决掉敌人第一军的这五万多名士兵，避免夜长梦多，我们还要赶在敌人第三军完成新的作战部署之前对他们发起新的进攻。”

    维克多和沃伦相互对视一眼，而后，维克多如是说道。

