    从当初被红亚联国的XTIA工程车在地面捡到开始，夏风已经在1号空岛生活了整整5年时间。

    除了最开始处于学习的3年，剩余的2年他基本胜任了一名研究员的工作，并且由他本人负责，同时本人充当实验体的【远古之石解析】项目，已经接近完成。

    从最开始的懵懵懂懂，小心翼翼，到中间的越发熟练，再到现在的得心应手，他也完成了从菜鸟到老鸟的蜕变。

    5年的时间，当初负责引导他的露雨助手，如今也变成了露雨博士，在特别研究组，更是他亦师亦友的好搭档。

    理所当然，混成“老油条”的他，也有了在他之后加入的后辈。

    就比如，这个名叫李明河的年轻小伙子。

    .....

    夜晚，永恒灯塔的光芒自动关闭，仅由空岛内部的灯光照明。

    生活区，这里的酒吧以及一切娱乐场所全部是无人模式，一切服务由智能机器人替代。

    如今，红亚联国的各空岛已经消除了货币概念，取而代之的是绑定个人身份的积分系统，凭借指纹，人们可以享受衣食住行上的所有便利。

    当然，如此优厚的政策下，唯一的条件就是对规则的绝对遵从，包括对空岛的环境爱护，以及日常生活中的种种良性习惯。

    空岛内的所有公共场所全部被无死角的监控器覆盖，任何违规行为都会被第一时间侦查出来，根据违规严重程度，会分别处以警告，扣除积分，限制自由，永久监禁等处罚。

    .....

    空岛生活区，某酒吧内，夏风等四名同事久违的来了一次除工作之外的聚会。

    有张进这个活跃的乐天派在，桌上的气氛肯定不会冷清。

    “老夏，来，别愁眉苦脸的了，喝酒啊。”

    夏风撇了撇嘴。

    “我哪有愁眉苦脸，平时不都是这个样子么。”

    露雨一脸玩味的笑道。

    “夏风，不是我说你，当初第一次见到你时你就一直装忧郁，虽说人生有很多不如意，但你失忆了啊，难道不应该开怀大笑嘛，哈哈哈。”

    张进一同放声大笑。

    “就是就是，老夏，开心点。”

    “是啊，夏风你再这么装深沉，会找不到女朋友的。”

    张进高高举起酒杯。

    “就是，难得露雨大美女今天都出来陪咱了，人家现在可是博士啊，夏风，还不快快敬酒。”

    面对这俩人一唱一和的调侃，夏风虽然很无语，但内心还是很欣慰的。

    毕竟在这个空岛上，他也有了真正的朋友。

    “好好好，我以后多笑笑就是了，来，喝酒，李明河，别拘谨，私下场合随便点，干杯！”

    带着黑框眼镜，身材瘦小的李明河两手举起酒杯，挤出个僵硬的笑容。

    “好，夏前辈，我敬您。”

    看的出来，刚刚入职的李明河很不擅长同事之间的交际。

    .....

    酒过三巡，时间入夜。

    期间，喝高的张进分享了很多生活中的趣事，也抱怨了很多工作上的难处。

    露雨虽然现在升为了博士，但活泼开朗的性格还是令她毫无架子，畅所欲言，和张进又是哭又是笑的一杯接着一杯。

    终于，在酒吧的服务型机器人发出【饮酒过量】提示的几分钟后，露雨成功喝吐了。

    “呕！”

    张进吓了一跳。

    “喂，我的姑奶奶，您别在这吐了，我带你去洗手间。”

    说罢，张进扶着露雨踉踉跄跄的离开了。

    .....

    这两个人离开后，酒桌顿时安静了下来。

    夏风和年轻的李明河坐在酒桌的同一侧，都没有说话。

    良久，夏风率先打破沉默。

    “李明河。”

    “前辈，我在。”

    看到他仍旧很拘谨的样子，夏风友善的笑了笑。

    “呵，你还是没有放松，不过也没办法，这种事不是一天两天就能转变的。”

    李明河有些尴尬的挠了挠脸。

    “是，我这个人平时比较内向，除了专业方面的研究外，基本什么都不会，啊，不过我觉得，夏前辈您是个好人，特别是对刚刚加入特别研究组的我非常照顾，谢谢。”

    夏风声音平和。

    “不客气，大家都是同事，我这个人很随意，你甚至不需要叫我前辈，直接叫我的名字就好。”

    “那怎么行，您现在可是项目负责人。”

    夏风苦笑着摇了摇头。

    “又不是什么了不起的项目，说的难听点，就是自己研究自己罢了。”

    “不会的，我觉得您很厉害，而且......我听过一些关于您的事。”

    “你是听说关于我失忆的事吧。”

    “恩.......”

    看着李明河青涩的脸庞，夏风已经满是胡渣的脸上神态稍显复杂。

    “你今年多大了？”

    “我....我今年20岁。”

    “20岁，好年轻啊。”

    察觉到夏风私下里真的是一个很随和的人，李明河也渐渐放松了下来，主动问到。

    “夏前辈，冒昧的问一下，您的年龄是？”

    夏风轻轻摇了摇头。

    “我不知道，没办法，除了来到空岛之后的生活，我什么都不记得了。”

    “啊，抱歉，我失言了。”

    夏风伸出手，在李明河的肩膀上轻轻拍了拍。

    “没事的，我根本不在意。”

    收回手，他微微扬起头。

    “就像露雨说的那样，人生有很多不如意，有时候，遗忘不一定是一件坏事。”

    .....

    几分钟过去了，张进他们还是没回来。

    和李明河聊了很多，气氛仍旧有些沉闷，身为前辈，夏风只能再找话题。

    “对了，李明河，你是在1号空岛出生的么。”

    “不是，我的家在247号空岛。”

    夏风点点头。

    “原来如此，那你在这里应该也没什么朋友吧，你刚刚参加工作，家人肯定没有陪你过来。”

    李明河如实回道。

    “是的，这是我第一次在陌生的空岛独居。”

    “寂寞吗？”

    “还.....还好吧。”

    说到这里，李明河沉思了片刻，随后，像是鼓起勇气，他决定和夏风分享一个小秘密。

    “夏前辈。”

    “恩？”

    “其实.....其实今天是我的生日，谢谢您今天邀请我出来喝酒，对我来说也算是一个小小的庆祝吧，谢谢。”

    听到这番话，夏风愣了一下。

    “今天居然是你生日，你怎么不早说？我们可以帮你好好庆祝一下的，最起码也要弄个蛋糕。”

    李明河连连摆手。

    “不用不用，我的生日没那么重要，这样已经足够了，本来我不想说的，但是您今晚陪我聊了很多，我觉得您很真诚，所以才不想隐瞒这个不值一提的小秘密。”

    结合着李明河内向的性格，夏风也表示理解。

    “好吧，那就不为你特别庆祝了。”

    “恩，不用麻烦。”

    “但是，礼物还是需要象征性的有一个。”

    “啊？”

    说罢，夏风直起身子，在外衣内侧的口袋里摸了半天，最后掏出了一样东西。

    “不用紧张，不是什么贵重的礼物，给。”

    .....

    “叮！”

    一枚银色的硬币被夏风放到了桌面上。

    李明河轻轻将硬币拿起，细细的端详着。

    “夏前辈，这是......”

    夏风端起酒杯，小口喝了一口，随后漫不经心的说道。

    “是一枚硬币，其实我也不知道是从哪里来的，露雨说，当初我被捡到空岛时这枚硬币就和另外两把刀剑一同在我身上，想来应该是对从前的我有些价值的东西吧。”

    听到硬币的由来，李明河马上紧张起来。

    “这....这太贵重了，我不能收.....”

    夏风摆了摆手。

    “害，一点都不贵重，反正我现在什么都忘记了，既然从前的我一直带在身上，想必应该是一个类似护身符之类的东西一吧，但我现在是一名科研工作者，是很相信科学的，哈哈。”

    放下酒杯，夏风露出微笑。

    “收下吧，就当是个纪念也好，纪念你离开家的第一个生日，李明河，生日快乐。”

