    枪支炮弹都打不破的虫壳，被这把特殊的武器直接切开了一道巨大的裂缝！

    那破甲里面泛黄的粘液，直接溅了出来！

    “开启盛极而衰天赋！”

    经过叠加半天的天赋再次开启，林起手中月刃一转，巨大的锋刃再次朝巨型坦克甲虫的脑袋中压去。

    刚才基地的交战中，那些死亡的机械生命体根本没有爆出过任何的物品，反而这些异星虫族偶尔会浮现出一两颗白色的光球。

    虽然不知道掉落的物品是什么，可看到那些捡到白色光球的人都是一脸欣喜，所以肯定不是凡物。

    巨型坦克甲虫感觉到头上传来的剧痛，顿时剧烈的挣扎了起来，那粗大的前肢高高扬起，可头顶这种位置，它那只有关节能活动的前肢根本触碰不到。

    噗嗤！

    浓黄色的液体再次飞溅起，坦克甲虫一声凄厉的哀鸣，巨大的口器整个张圆，嘴边的生物电跳动间，又是一口生物燃料准备喷出！

    但这一口浓痰还未凝聚，便感觉到一股穿透性的力量直接将它的脑袋洞穿，整个身体瞬间无力的瘫软了下来。

    虫族的生命力极其强大，就算脑袋整个被切掉，身躯也会存活很长时间，但失去了控制只能在原地颤抖，根本不会有多少威胁性。

    此刻一颗蓝色的光球从坦克甲虫的身体上飞出，缓缓悬浮在林起的身旁。

    “只是蓝色的？”

    林起有些意外，这只坦克甲虫怎么说也是只精英怪，怎就这般吝啬？

    可等他将光球抓在手中，查看了属性后，便释然了。

    【异星基因】

    （使用后可进化自身基因，最高可开启基因锁二阶。）

    整个丧尸阵营都没有找到开启基因锁二阶的钥匙，没想到会是在第二次降临的异星虫族身上。

    将异星基因收入到凤凰空间，林起从那巨大的坦克甲虫身上跳下，巨大的月刃收在背后。

    虽然此刻身上附着了一层黑红色的铠甲，远处的管飞还是认出了林起的相貌。

    不过管飞此刻却没有第一时间上前打招呼，而是在好友联系中给林起道了声谢。

    巨型坦克甲虫被解决后，基地中的战斗压力大减，待将地洞中涌出的兵虫全部消灭后，管飞派了一队战士将洞口牢牢保守，再次朝基地外布置防线。

    林起穿过人群，身上的战衣已经被收回了体内，再次浮现出原本的装束。

    “钢管，看到我就躲着？”

    待走到管飞的面前，这家伙依旧是不敢直接照面。

    “别别别，别叫我这个称号，不然想到那个女人我心里会不好受。”

    管飞咧了咧嘴，算是默认了林起的调侃，同时心中的担忧也减弱了不少。

    男人不像女人，互相理解时有时候只是一个眼神就能解除矛盾。

    “你们基地的高层呢，我找他们有些事。”

    林起一脚将半死不活的兵虫踩死，心中已经打算动用自己的同化之力，控制几个人来玩玩。

    同化能力不仅能将其他生命体同化到自己的体内，补全自身基因，增强体质，同时也能反向将自己身躯的一部分寄生在别人身上。

    这样一来，可以起到绝对的控制作用，但在血脉力量上，必须有绝对的压制。

    “怕是要让你失望了。”

    管飞愣了一下，本想劝林起不要冲动，可一想到刚才那巨型坦克虫的袭击将整个基地高层一锅给端了，就忍不住想笑出声。

    “怎么？你不愿意让我见他们？”

    林起的脸色慢慢冷了下来，这家伙经过这件事后，竟然还这么迂腐？

    “不，不是，发生了一些奇怪的事，可能你也不会太相信，我这么跟你说吧。”

    管飞深吸了一口气，将基地那些高层全部被巨型坦克甲虫团灭的事讲述了一遍，但不知为何，林起没从这家伙脸上看到一丝的难过。

    “所以说，整个城北基地现在地位最高的，就是我这个掌管战斗人员的大队长了。”

    刚才从外面返回基地时，管飞就已经决定了接管整个基地了。

    “你倒是好运气，天高皇帝远的，以后也能成为一方大佬了。”

    城北基地中有大量的物资和基础设备，甚至还有一个完善的科研团队，而由于成立时间不长，基地中的派系并未根深蒂固，管飞想要取而代之，难度并不大。

    毕竟管飞在那些战士中，可是很有威望的。

    “要不要留下来帮我，我是说让你来当这个基地的首领。”

    管飞深知自己的实力并不能震慑整个基地，如果林起这个排行榜第一的人能够入驻这个基地，不仅能吸引附近那些强大的进化者加入，而且还能带来极大的威望。

    “我没兴趣，我可不想再被你们背刺一下。”

    林起摆摆手，打开光幕开始联系老范。

    既然基地中的问题解决了，那接下来该解决当初制造问题的人了。

    “真不考虑一下？现在没有那些政客插手，谁也左右不了咱们的意见。”

    管飞不死心，直接告诉他，如果能将林起挽留下来，以后绝对会是他做的最正确的决定。

    “钢管，我问你一件事吧，以后等你将基地步入正轨了，上面空降下来一个人要当基地的管理者，你会不会拱手让人？”

    林起郑重的质问着，不等管飞回应，便转身朝基地外走去，既然这家伙想要接管基地，就必须要面对这个问题，提前做好心理准备。

    不然到时候还是给别人打白工。

    末日降临，是所以的一切重新洗牌，若还抱着原本的想法，那一辈子都会屈居与别人之下。

    林起自踏上排行榜第一的那一刻起，就决定了，以后自己只能是第一，任何人都不能超越！

    想到此处，打开世界排行榜看了一眼。

    “卧槽！我怎么第三名了！”

    第二第三不知何时又增加了一些战斗力，将林起压了下去。

    打开积分商城，将所有能兑换的低级基因强化剂都兑换了一遍，然后又将刚才爆出的蓝色异星基因使用，战斗力这才重新超了过去。

    “老范藏好，盯紧那个女人，我这就赶过去！”

    回复了一条信息后，林起已经走出了安全区范围，准备前往城东将小G带上，踏上复仇之路。

