    只不过对闻蔓来说，这做错了事情就该道歉，不分身份地位。

    所以对这难能可贵的道歉声音，闻蔓只是回头看了他一眼，微微颔首，表示自己听到。

    必须让这个高高在上的男人明白，这世上并不是他墨聿谨说了算，更不是他开口说句抱歉的话，就要回头围着他转。

    看到消失在尽头的女人，墨聿谨忍不住说了句：“这女人还真是铁石心肠！”

    闻蔓继续在附近转悠，想象着这黄萍当初是选择哪一条路把人带走。

    此时的小黑屋里，墨知知正在对绑匪说出自己的要求：“我就是要吃汉堡和薯条，不然我就不吃饭。”

    已经不是第一次被绑架的墨知知，对这些事情已经有过抵抗力，所以没有大吵大闹反而想到吃些好的。

    因为这小子可是他们的发财树，所以这看守的人才能顺从一些。

    “好小祖宗，我这就出去给你买。”

    墨知知又说：“还有他们也要有份，不然我一个人吃不下。”他指的是角落坐着的四个孩子。

    相比他身上的贵族气息，这角落的孩子，更像是可怜的乞丐，让墨知知很同情。

    这些人也没办法，这黄萍离开的时候可是给他们说过要照顾好墨知知，只能是先按照他说的话来做。

    总之得先把孩子的情绪给稳定好再说。

    如今一个人已经离开去买吃的，剩下一个人看管他们，墨知知就是想要先支走一个，然后自己想办法。

    “那个你把我身上的链子解开，我想要上厕所。”墨知知又开始作怪。

    只是这些人可不是生手，对于这些小鬼头的把戏，肯定是早就摸透，所以很强硬的说道：“这里面屋子就是厕所，你的链子刚好可以走过去。”

    “可是我不舒服。”

    “不舒服就忍着，另外也别想着玩花招，你的身份虽然是特殊，但是能不能活着回去，也是大问题，所以老实待着，对大家都好。”

    这话带着威胁的味道，墨知知通常也都不会做出反抗的举动，因为他很清楚老爸是肯定可以找到自己。

    而且过去墨聿谨也给他灌输过思想，在遇到无法逃离的时候，就要假装顺服，再伺机找机会，如果真的找不到，就等着老爸来救他。

    所以面对这个人凶神恶煞的表情时，墨知知选择了听话。

    只有听话的孩子，才能让人放松警惕，才能找到机会。

    而另一半黄萍也知道了墨聿谨已经布下天罗地网找自己的事情，所以她必须要尽快的拿到钱，然后离开这里。

    如果不尽快离开这里的话，别说自己会被重新抓回监狱。

    指不定是连命都没有了。

    所以她马上又给闻月打了电话。

    闻月还在逛街，看到这个号码之后，立马是找了一个安静的地方接起来。

    “闻小姐，你的赎金准备得怎么样。”

    闻月略带哭泣回道：“我儿子怎么样了，我已经在准备，我把家里能够值钱的东西都卖了，只求你可以放了我的儿子。”

    黄萍现在是急着想要离开这里，把这个烫手的山芋给解决掉，所以也只能退而求其次。

    “你已经准备了多少。”

    闻月着急回道：“我身上只有几百万而已，我没有得到墨家的什么好处，所以没有墨氏股份，我不过只是平常人家，根本拿不出你说的那笔钱。”

    听到有个几百万，黄萍也觉得差不多了，总比继续待下去，把命都搭进去更好。

    “那好，你现在就准备五百万，每天一早就把孩子还给你。”

    闻月一听这是有情况发生呀，多半是这个黄萍已经知道墨聿谨那边开始动手，所以想要尽快的把墨知知给甩手出来。

    这个绑匪想要明天拿了钱就跑路，但是这时间上可不利于自己动手。

    所以闻月又改变计划：“我实在忍不住想要早点见到我的儿子，我已经准备好了这笔钱，今晚我们就交易吧，地点由你来选择。”

    这对黄萍来说，肯定是再好不过，她巴不得早点拿到钱之后就可以先走。

    所以对于闻月提出的这个条件，只会更加开心，点头道：“好，那就今晚十二点，在码头见面，到时候一手交钱一手交货，如果你敢耍花招的话，小心我把你儿子推到海里淹死。”

    这才是闻月想要做的事情，当然是答应下来：“那就一言为定，我这就去准备好，等你来通知我。”

    黄萍这边很是满意达成了协议，然后才挂了电话，回去处理这些事情。

    然而闻月却是笑容满面的继续逛街，想到的就是要怎么才能更加顺利的让这个绑匪动手。

    那就多给这绑匪准备些纸钱，这样一来，他们肯定会激动的把墨知知推下海。

    反正这一切都和自己没有关系，都是绑匪的错。

    而自己到时候就只是要去救人而已。

    闻月又穿上了今年的最新款，化了最精致的妆容，提着今天的战利品回到家。

    她身为普通的家庭，父亲也只是经营一家小公司，她的日常开销，都是墨国诚夫妻提供的金卡。

    毕竟也是为他们生了嫡长孙，肯定还是要关照她。

    “妈，我给你挑选了最新款的衣服，你快来试试看。”闻月似乎早就忘记了还有一个可怜的孩子眼巴巴等着自己去解救。

    她现在想的，却是要如何更容易的除掉墨知知。

    赵英萍这心里头有些担忧：“月月，这绑匪那边来消息没有，我总是有些心神不定，这个事情，你确定不告诉给墨聿谨知道。”

    闻月一下子就不开心了：“告诉他做什么，今天他都把话说得那么绝情，这样好的机会，我肯定要让这个小畜生归西。”

    赵英萍见女儿都狠下心，自己也只能是听从她的话，原本还有些担忧，结果在看到这些新衣服的时候，也早把墨知知给抛之脑后。

    而另一边余特助也来向墨聿谨禀告一些事情：“墨总，今天一整天，闻小姐都在逛各大商场，买了最新款的衣服和包包。”

    墨聿谨的表情变得更是黯淡，脸上勾起一丝鄙夷的笑容。

