    “嘛，这也正常咯，毕竟咱们可是密谋着除掉千寻疾呢~”黄猿一语道破了关键点。

    比比东对千寻疾有仇恨，千道流自然心知肚明，这也是千道流和比比东互相看不习惯的主要原因。

    “安心西咯，千寻疾的事情就交给老夫和斑即可，你就放心生活即可~”

    比比东舒心地点了点头，对于黄猿的话她是非常相信的，她对黄猿的信任不亚于对斑的信任。

    “比比东哟，你就先回去吧，这里就交给老夫~”

    比比东也知道自己在这里也没什么作用，还不如听黄猿的建议回去安心地待着就好了。

    “好，这次就麻烦你和斑咯！”比比东说完便离开了。

    长老殿周围有两处漂亮的花园，既然等待千仞雪还需要些时间，黄猿干脆就在花园中坐着等了。

    闲来无事，黄猿干脆掏出电话虫询问了莱德他们以及小舞他们的情况，顺带着把斑要带千仞雪过去的事情告知了他们。

    差不多就在黄猿将事情告诉了小舞他们后，千仞雪也来到了黄猿面前。

    “那就这样咯，先挂了~”

    千仞雪来到黄猿跟前好奇道：“黄猿大叔，刚刚你在干什么啊，对着这个小东西说了半天。”

    电话虫的奇怪造型无疑是可以抓住小孩子内心的，更何况黄猿的电话虫长得是真心别致。

    “嘿嘿，它长得好像黄猿大叔啊！”千仞雪好奇地把玩着电话虫。

    黄猿笑嘻嘻地收起了电话虫对千仞雪道：“那个啊是大叔工作用的东西，不过等你获得了魂环之后，大叔也送你一个~”

    黄猿突然想起来自己好像还没有给比比东电话虫呢，一会儿等本体带千仞雪出发后再给吧！

    “太好了！那黄猿叔叔咱们出发吧！”千仞雪显得很激动，是为了电话虫还是魂环，黄猿也不清楚。

    “雪儿哟，这次要带你去的可不是黄猿大叔哦，而是你斑叔~”

    “斑！”千仞雪有些意外，不是说是黄猿带自己去猎魂吗？怎么突然变成了斑？

    “是的哟，你斑叔听老夫说了你要觉醒武魂的事情很强硬地要带你去呢，难得他这么热情，老夫也不想和他抢咯~”

    “那斑叔在哪里呢？”千仞雪好奇地朝着四周望去，似乎是在找斑的身影。

    “不用找咯，斑在外面等你呢，他怎么可能会到长老殿周围呢~”黄猿点了点千仞雪的脑袋。

    千仞雪吐了吐舌头，说的也是，斑之前才把千道流和金鳄虐了，千道流看着斑就来气，斑又怎么愿意自找麻烦。

    “准备好的话，就出发吧~”黄猿笑嘻嘻地看着千仞雪道。

    “准备好了！”

    “哟西，一库走~（出发）”

    黄猿带着千仞雪瞬间化作金光朝着武魂城外飞去。

    武魂城外和星斗大森林接壤的地方，罗塔坐在一个大石头上等待着黄猿的到来。

    “吼，终于来了吗？”罗塔淡淡地开口道。

    话音刚落，黄猿和千仞雪的声音准时的出现了，同时传来的还有黄猿那标志性的声音，“哦哆，刚好到呢~”

    “真是慢呢，真亏你还是以速度见长的呢！”罗塔毫不在意地吐槽着黄猿。

    黄猿倒也习惯了这些吐槽的话，“嘛~毕竟出发前耽误了些时间咯~”

    罗塔也不纠结这些事情，现在重要的事情是给千仞雪找合适地魂环。

    千仞雪跑到斑的身前给了斑一个大大的拥抱，“斑叔不要怪黄猿叔叔啦。”

    “好啊，就听你的，不怪他了！”随后罗塔偷偷地给黄猿做了个手势，黄猿立刻会意。

    “那雪儿就好好跟着你斑叔，黄猿叔叔就回去咯~”

    听到黄猿的叮嘱，千仞雪点点头道：“知道啦，黄猿叔叔！我会听话的。”

    之后，黄猿便离开了，但黄猿也没有回武魂城。具体原因想想也就知道了，在斑回来之前黄猿得到处去逛逛咯~

    黄猿离开后，罗塔将千仞雪放在了自己的肩膀上，问到：“这样如何？”

    “感觉太棒了！斑叔……你……”

    “什么？”

    “没什么！嘻嘻！”千仞雪没有告诉罗塔原因只是单纯地笑了笑。

    竟然千仞雪没有主动告诉自己，那他也就不打算继续追问了。

    “坐稳咯！”罗塔双腿微微用力，直接飞速向前冲了出去，巨大的风压朝着千仞雪压来，不过罗塔可不是吃干饭的，直接给千仞雪周身覆盖了一层深蓝的铠甲。

    “风有些大，帮你护一下！”

    千仞雪甜甜地将头靠在了罗塔的头上，活脱脱地像一对父女。

    另外一边，“大明湖”周围，小舞将黄猿告诉她的话转达给了天青牛蟒和泰坦巨猿。

    “哦，斑那家伙要来吗，希望他们别碰上那几个好斗的家伙了！”天青牛蟒有些担心地说道。

    泰坦巨猿则是不在意，大大咧咧道：“大哥你是在担心斑吗？黄猿的朋友想来也不差吧！”

    “没，我是在担心那几个不检点的家伙，斑可没有黄猿那么有耐心，这我看的出来！”

    泰坦巨猿也知道了天青牛蟒的意思，“大哥你是怕斑把那几个好斗分子给……”

    天青牛蟒巨大的牛头点了点，“没错，我能看得出斑可不像黄猿那样对魂兽有耐心，如果不乐意的话很可能就把那几个魂兽干掉了吧！”

    “也是，那些极度反感人类的魂兽最近闹得有点凶了，最难办的是他们的修为不低，如果真的损失了，对星斗大森林也不利。”小舞的母亲也发表了自己的看法。

    天青牛蟒抬起头感叹道：“现在只希望斑别碰到那些家伙了，要不然咱们也无能为力！”

    罗塔和千仞雪在彻底进入星斗大森林后就行进的那么快了，而是非常认真地带着千仞雪寻找着适合的魂兽。

    对于这个方面，罗塔不想做过多的干涉，他打算让千仞雪自己进行选择，自己帮忙就好了。

    千仞雪从小就受到了千道流良好的教育，对于魂兽的知识虽然可能没有像大师那么精通，但也不差了。

    “斑叔，我的第一魂环能否吸收千年的呢？”

    “你想的话，万年都可以！”

    千仞雪笑了笑，“斑叔还是不要搞笑了，万年怎么可能！”

    其实罗塔也没有说假话，他完全可以直接用写轮眼控制一个强大的魂兽，让他主动献祭就行了。

    “区区千年的话，没有问题！”罗塔认真地回答道。

    “好的，斑叔那我第一魂环就找个接近1000年的吧！”

    “没问题，这个你定！”罗塔看着这样的千仞雪，小小年纪就如此老练了，十分欣赏。

    “斑叔，快跟上呀！”千仞雪看了看后面掉队的斑，提醒道。

    “好的，马上来了！”

    