    大部分人，他们在乾元宗几年之中，可能只有机会修炼一门高于黄级七品以上的功法。

    哪怕是总榜排名前列的高手，也不例外。

    对于他们来说，这是极其重要的东西，五个人对视一眼，都再不废话，一起向陈枫扑了上来！

    这五个人，有的用掌拳脚，有的则是用武器，同时发动了自己几乎最强的攻击，声势极为浩大。

    响声震天，各样的刀气剑气，铺天盖地，向着陈枫狠狠砸了过来。

    而且他们中不少人，同时都是释放了自己的武魂。这也是吸取了之前的教训，就怕连武魂都没来得及释放就被陈枫斩杀。

    武魂各异，五彩缤纷，煞是好看。

    一时间，生死台上被各种各样的颜色和响声所笼罩，看似美丽，实则里面暗藏无限杀机。

    五道狂暴至极的力量向陈枫涌来，陈枫就在这漩涡中心，稍一不慎，被卷入其中，就是粉身碎骨的结局。

    而陈枫站在其中，则是如同闲庭信步，不慌不忙，沉稳异常。

    这一份沉稳的气质，让高台之上那些高层们看了，眼中都是异彩连连。

    叶真轻轻吁了口气：“单凭这份心智，这份沉稳，此子未来成就，绝对不可限量。”

    眼看着五道狂暴至极的力量就要同时击中陈枫了，田浩等五个人，脸上都是露出得意的神色，他们仿佛已经看到陈枫被他们轰燃撕碎的情景。

    而就在此时，陈枫忽然眼中厉光一闪而过，紫月刀铿然出鞘。

    台下时刻关注着这一战的众人，心尖儿都是忽然一颤。

    来了！来了！陈枫此次宗门大比以来，紫月刀只要出鞘，必要饮人血才会还鞘！

    陈枫一刀斩出，清冷如月华一般的刀光，再次亮起，下面顿时响起一片惊呼！

    “来了来看，那恐怖的一刀再一次被陈枫用出来了！”

    “陈枫这是要死之前也要拉上一个人垫背啊，他这一刀威力极强，足以杀死其中一人了！”

    “没错，我也是这么想的，陈枫肯定不甘心就这么死！”

    不光是他们这么想的，围攻陈枫的那五人也都是这么想的，而陈枫这一刀斩去的方向，正是田浩所在。

    看到这一幕，田浩心中骇然。

    他认为是自己刚才说的那一番话激怒了陈枫，才会逼得陈枫向自己下手，他心中有些后悔，但已经来不及了。

    只得抽身后退，向着陈枫长刀斩来的相反方向退去，而他没有注意到，陈枫长刀斩来的方向不是直来直去的，而是略略弯曲，带着弧线。

    所以他只能想斜后方退，而不是正后方，这么一退，就和另外一名围攻陈枫之人离得非常近了，两人几乎要撞上！

    那人正蓄势待发，却正好看见田浩向着这边撞了过来，没奈何之下，只好将已经发出去的劲气又强行收了回来。

    陈枫这一下，轻轻松松就化解了两个人的攻击！

    而此时，陈枫手中紫月刀轻轻一转，那满天月华一般的光芒悄然散去。

    原来陈枫这一刀，竟然只是虚招而已，将田浩吓退以后，就自行化开。

    看到这一幕，田浩先是瞠目结舌，然后就胀得满脸通红，心中羞恼至极，眼中怒火冲天：自己竟然被陈枫一招虚招给吓成这个样子！

    这让他看来，是陈枫让他丢了极大的面子，让他颜面扫地。

    台下的丁千山看到这一幕，也是冷哼一声：“废物！”

    不用说，自然是骂田浩的。

    就在田浩羞恼至极，想要反击的时候，他忽然发现，陈枫又是凌空跃起，向着他和他旁边的人，长刀凶狠的斩了过来。

    冷色月华一般的刀光再次闪现，两人一瞬间眼中都是闪过一丝犹豫，不知道陈枫这一刀到底是实招还是虚招！

    但最终他们还是选择了后退，在他们看来，没必要跟陈枫拼命，毕竟他们有五个人，轻轻松松可以战胜陈枫。

    万一陈枫这一刀是真的绝命之刀呢？那这样的话他俩岂不是要被杀了？

    而便宜也会被另外三个人给捡了，对他们来说那真是太亏了。他们都想着让别人去死，让别人去承担陈枫这绝命之刀，然后自己来捡便宜。

    刚才丁师兄已经说了，陈枫所剩罡气不多，只有能力再发出一刀而已，那么何必着急跟他拼命呢？等这一刀用在别人身上，再轻轻松松去杀了他，这多好？

    抱着这种心理，两人再次后退，而在陈枫有意逼迫之下，他们两个人的身体也是挡住了另外一个人的进攻！

    此时，三个人已经是站在了一起！

    就在此时，陈枫眼中冷色光芒一闪而过，嘴角露出一抹笑意。

    他忽然将手中紫月刀高高抛起，往天上抛去，台上台下所有人都被他这突然的举动给震惊了，眼睛都不由自主的被紫月刀给吸引了起来，往上看去。

