

               苏启心情一阵大好。

    他对中海大学的感情很深，眼下突然遇到了两个校友，自然显得非常的亲切。

    这两个人可能这会也没有意识到，他们马上就要加入的媚族，以后将会达到哪一个程度，而他们的人生，也将因为媚族变得辉煌无比。

    出了办公室后，他看到了一行人全部都在外面。

    黎景辉低着脑袋，这会他是真怕苏启了，甚至于抬头直视的勇气都已经丧失。

    最终的处理结果是，他们赔偿了五十万给这个女孩。

    然后女孩放弃起诉他们，不过黎景辉的事情已经在警察局报备，所以他还需要在警察局那边有个交代。

    警察局最后给他定了一个骚  扰 女性朋友的罪，拘留一个月，丢到了看守所里。

    当黎景辉进了看守所后，他赫然的发现几天找不到人的赵世雄，竟然也在里面。

    凑巧的是，他们两个还关在了一起，不过非常的尴尬，两个人全都当做不认识。

    处理了这边的事情后，苏启把心思放在了拿地上面。

    他想来想去，还是不以个人的名义拿，媚族是自己的独资企业，也不存在以后出现一些产权纠纷的问题。

    深市相关部门还巴不得给一块地给他，因为苏启这样的人物要是在深市这边有个家，以后就会惦记着这个城市。

    这样他们某些想要巴结苏启的人，更能够拉近一步与苏启的关系。

    回到中海后，苏启很快就找到了当初给他们别墅做设计的那个设计师。

    然后又从启程地产里面抽掉出来了一名基建设计师，再加上一名施工负责人，三人前往了深市那块土地进行前期的设计工作。

    许总这边终于动身了。

    陶元凯提前来了米国，他亲自带着扎克伯格，开车在机场接了许总。

    他们三人是苏启打算在米国架起的 三  挺  机  关 枪，所以三人之间也并没有什么隔阂。

    车上，扎克伯格用他十分生硬的华夏文说：“咳，我真想去韩国跟兰兰姐一起奋斗。”

    陶元凯说：“等到米国这边根基稳固后，你可以向苏总申请。”

    “跟在苏总身边啊，就得有一颗世界之心，因为他心里装着的是世界这个大市场，你诺格局跟不上，就一定不会在他的布局人员之列。”

    许总苦笑着说：“不但如此，他还有一颗鸡贼之心，半点亏都吃不得，这才是最恐怖的！”

    陶元凯笑着说：“看来许总曾经在苏总面前受伤挺严重的啊。”

    “你说呢？”许总白了一眼：“从他在国内收购我们腾汛开始，他那鸡贼之心就已经开始显山露水了。”

    “那时候我就跟马华藤说，这个人将来一定不得了，我们跟在他身边好好做。”

    “你猜马总怎么说的？他说，一个人的辉煌，干嘛要寄托在别人身上？真让人无语至极，现在好了吧，阴云开始在企鹅头顶上密布了。”

    陶元凯突然望着他说：“许总，我跟你讲哈，橙子科技内部现在都叫我小苏总。”

    “咱们既然在一起奋斗了，就要一心往前冲，你可千万别辜负了苏总的一片苦心哈，到时候我翻脸可不比苏总难看哈。”

    许总自然明白陶元凯在说什么，自己曾经是企鹅的二号人物，突然一下子到了对手这边，被人质疑也是非常正常的事情。

    他苦笑了下说：“我现在别无选择，况且我一直都觉得企鹅没有选择你们橙子科技，是重大的失物。”

    “放心吧，我在企鹅的感情，在清退了在企鹅所有股份开始，就已经彻底的断了。”

    “况且我当时在媒体上也说了，不排除我以后成为他们竞争对手的可能。”

    扎克伯格说：“你们年纪都比我大，而且都有着充分的职场经验，也都达到了某种高度，我以后也要多像你们学习。”

    其实苏启对于他们这几个人的安排，心中是有数的。

    他心中的想法，就如同古代军队占领城池道理一样，先派一名大将过去冲杀，然后培养出来一名当地坐江山的人。

    这名钦点的大将就是陶元凯，米国绝对不是他的终点，他还得拿起刀到处横冲直撞。

    韩国市场稳固了，那么让秦兰过去稳定，然后本地的房贺俊协助，这样管理上就能够接地气。

    而米国这边他想法就是，让扎克伯格充当房贺俊的角色，然后许总充当秦兰在韩国的角色。

    至于陶元凯，他在米国冲杀出来一片天空后，下一站大刀很有可能冲往日国，东南亚，也或者是古老的欧洲。

    当然了，欧洲那片土地，苏启没有一定的沉淀，他绝对不会去碰触。

    因为那边是资本家的发源地，整个大地当中，肯定有很多不为人所知的大资本家。

    与他们博弈，头一定要铁，挨不了几下的话，那就是死路一条。

    车里三个人相谈甚欢，初次见面算是建立起来了一定的默契。

    当他们三个人下车钻进了那栋橙子科技别墅的时候，机场这边，马总亲自带着一般人到处找许总。

    他在两个小时前才得到消息，许总已经回了米国了，而且这次回来，是被某个神秘的资本给拉入了麾下。

    他下意识的就想到了苏启！

    许总跟苏启暧昧也不是一天两天的事情了，眼下回国一趟，马上又来了米国，这除了跟苏启见过面外，他实在想不出来是谁！

    同时，脑海里也马上验证了他之前的猜测！他身边的许总很有可能就是他们企业内部最大的鬼！

    在机场里找了一圈后，怎么都没有找到人，异常恼火的不停拨打许总的电话。

    可就是打不通！

    回到车里后，他实在有些忍不住了，拨打可苏启的电话。

    电话很快就接通。

    苏启看着这个米国来的号码有些莫名其妙。

    接通后说：“我不会英文哈，兄弟！”

    马总阴沉着脸半天才开口说：“你什么意思！苏启，你他妈别欺人太甚！”

    苏启有些莫名其妙的说：“兄弟，你是不是搞错人了，我虽然仇恨覆盖面非常广泛，但是并没有覆盖到大西洋去啊？”

    “话说，你哪位呢！”