
    第六十章电器运来了

    两人叫了一辆出租车回村子，大包小包的东西拿了还不少，起先徐秀英担心叶秋拿不动，想要自己拿一些，不过叶秋这犊子体力太好，回到村子里面的时候气都不喘一下，让徐秀英惊讶极了。

    第二天上午的时候，叶秋收到许欣的电话，说她已经从工厂出发了。

    叶秋就让村民们今天上午先别去采山菇，跟着他去搬东西，每个人工资50，于是100多人浩浩荡荡地背着竹篓上路了。

    村里人经常干农活，体力还都是相当不错的，3个小时就到了国道边上。

    正巧这时候，许欣也乘着货车到了约定的地方，下车一眼见到那么多的村民，她和李杜都吓了一跳，还以为对方想抢劫呢。

    要不是许欣看到叶秋，恐怕直接让司机给开车跑了。

    许欣见到叶秋，就让司机停车，下来快步走到叶秋面前：“叶老板，货都给你运到了。”

    “好，等我清点下，马上付钱给你。”

    叶秋点点头，让几个会数数字的村民跟着他清单货物去了，大概要忙上一会儿。

    李杜见到面前那么多的村民，心里面有点儿慌，就问许欣：“厂长，真没问题吧？他们这么多人要是真抢了不给钱，我们也没办法挡啊。”

    许欣迟疑了一下，摇摇头说道：“应该不会，叶老板这点人品还是有的，再说了问问不就知道了。”

    许欣和李杜就旁敲侧击地问村民们的收入，得到的数字倒是大大让他们惊讶，少一点的每天能够有五六十的收入，多一点的每天能够有一百多的收入。按照这个收入来看，这个渔山村可不像一个去年人均收入只有2000的贫困村啊。

    在来之前，两人可是对叶秋的村子研究了很多的，不太明白这里村民的收入怎么那么高。

    当许欣打听到，给村子带来变化，能够让村民们赚上钱，都是叶秋的功劳后，她就惊讶地合不拢嘴。

    虽然，她看得出叶秋是个有魄力的人，但也没想到他就是渔山村的村长，不由得对他产生了敬意。

    “许老板，数量没错，我这就给你付款。”

    叶秋一如既往的用现金，从口袋里面掏出几叠钱的时候，那姿态那神色深深cìjī了许欣，对方简直就像一个土大豪似的。

    因为初步确立了合作意向，所以叶秋采购的电器每样还便宜了5元，一共付了23250元。

    许欣和李杜见到这笔钱，眼睛都有些湿润了。

    虽然不多，但是起码可以再让工厂撑上一段时间。

    “叶老板，你们村子最近变化可真大啊，找到什么财路了？”

    许欣收了钱，小心翼翼地问道。

    “也不是什么好法子，就是卖卖野菜、野生山菇什么的。”

    叶秋倒是不在意，随口说道。

    许欣皱眉，脑海中灵光一现，说道：“野生山菇？我记得最近白云大酒店的特色菜——山菇浓汤很火，我还去吃过一次，那里的野生山菇不会是你们村子供应的吧？”

    叶秋笑着说道：“就是我们村子供应的。”

    许欣闻言惊讶道：“前不久，天广大酒店因为见到山菇浓汤的火爆，就将白云大酒店的主厨挖走了，结果那个主厨做出来的山菇浓汤完全比不上白云大酒店的，害得天广大酒店打了一波广告反而把吸引来的客人送去了白云大酒店，气得他们总经理把那个主厨在天广市给fēngshā了。所有人这才知道，白云大酒店的山菇浓汤那么好喝，就是因为他们的山菇都是特选的野生山菇，没想到竟然是叶老板供应的。”

    这由不得许欣惊讶，天广大酒店和白云大酒店的竞争，在天广市shāngquān里面可是广为人知的。

    前不久天广大酒店的总经理孟兴昌偷鸡不成蚀把米，一时沦为了天广市shāngquān里面的笑柄，其中背后竟然有叶秋的参与。

    “也没你说的那么夸张，不过我们村子的野生山菇是纯天然无污染的，味道的确好。”

    叶秋谦虚道，也不忘给自己村子的野生山菇打一波广告。

    “我尝过一次，味道的确好。”

    许欣点点头，想到当初在别人的邀请下，去白云大酒店吃过的那一次，那山菇浓汤味道的确非常美味。

    叶秋笑道：“既然许老板喜欢，那么不如你们随我回村子，正好吃午饭时可以尝尝。”

    “真的？”

    许欣欣喜，白云大酒店的消费不低，她的工厂现在又濒临倒闭，根本没那个钱去，上次还是别人请客的。此时她听到叶秋所说，不由得欣喜，心想，虽然味道肯定比不上白云大酒店主厨做的，但是偶尔尝尝农家特色也相当不错。

    对于上次的山菇浓汤，许欣可谓是记忆犹新，便接受了叶秋的邀请。

    这次运来的电器数量众多，村民们搬了好久才陆陆续续搬完，每个人竹篓里面都放着好几样电器。

    电饭煲、电扇、电热水壶之前已经见过了，村民倒是不稀罕，不过看到那造型奇特的电吹风时，还是忍不住好奇问叶秋。

    “村长，这是什么？”

    “电吹风，能够吹热风的，可以把头发吹干。”

    “真的啊？那可好了，我们晚上有时候洗头，擦不干，风一吹就直哆嗦。”

    跟着一起来的几个妇女，村子里面都通电不久呢，哪见到过这样子的稀罕东西，一个个拿着电吹风都是兴奋不已，一定要让叶秋卖他们一把。

    叶秋自然是答应下来。

    回去的路上，因为带着的电器众多，速度慢上了不少，等到村民背着电器来到村委的时候，已经差不多正午。

    叶秋让村民把电器都放到村委的仓库当中，就让村民先回去吃饭，工资等发钱的时候一起结算。

    ……

    回去的路上，有村民在讨论。

    “你们说，叶秋这卖电器有没有赚头啊？”

    “应该有吧，总不会自己亏本卖吧？”

    “那叶秋能赚多少？我看他最近买了好多东西，电冰箱都有，肯定赚了不少的钱。”

    村民们一个个互相讨论着，神色都有些异样。之前都是在赚钱劲头上，没怎么想过这个问题。
