    三和城行政长官古利特，正坐在总督府办公室内发呆。

    手里的香烟已经燃到烟嘴。

    三天。

    他购买的武器已经迟到三天。

    迟到一天、二天还能理解成天气原因，可连续三天过去，依旧没有船影，彻底打破他的幻想。

    这时手下来报。

    原来，昨晚又有人在三和城内搞破坏。

    究其原因还和总督本人有关。

    过去一周，他封停了三和城周边数处没有交保护费的私矿，并计划卖拍。

    打算尽快归还银行贷款。

    因为矿主主要是东日人，古利特的做法惹恼了生活在三和城内的东日裔。

    在少数人的鼓动下，他们夜间成群结队破坏城内公共设施、打砸店铺。

    弄的三和城乌烟障气。

    古斯特听闻后气的火冒三丈，怒道：“让警察开枪！”

    助理感觉到上司今天心情很糟，低低头退出办公室。

    ...

    从海上回来后，张新像个小透明一样，已经在银行门口连续卖了三天盒饭。

    “张新，尼可经理叫你。”

    临近中午，蔡小景从银行里跑出来找到张新。

    ‘不知道尼亚小妞找自己什么事？’

    心里这样想，张新随蔡小景来到尼亚办公室外，轻轻扣了扣敞开的门框。

    “坐吧，你有一封电报从日尔曼拍过来。”

    三和城有电报局，为普通公众服务，用于远程传递信息。

    银行和富人，通常也安装有电报机。

    而这个年代使用电报机传递信息的价格按字数收费，一字一盾。

    贼贵!

    展开电报，上面只有一个数字‘2’。

    为了省钱，张新和杨花狗使用了密码本。

    意思是：一切顺利，已经到达日尔曼。

    “我可以使用银行电报机，回一封电报吗？”

    尼亚耸耸肩，“随便用。”

    张新没有立即使用电报机，而是先是跑回店里。

    从后厨厨柜里找出一个小布包。

    这里有一双崭新布鞋，和一个小本子。

    布鞋是这具身体母亲缝制的，离开前张新一直把它揣在怀里，赤脚来到南尼。

    小本子是‘密码本’。

    作用是把一个数字，或一个单语，赋予另一层意思。

    比如。

    2的意思是：‘一切顺利，已经到达日尔曼。’

    3的意思是：‘到达日尔曼，并进入学校。’

    4代表：‘还在萨克逊，正在准备前往日尔曼。’

    周的意思是：平安。

    大的意思是：危险、躲避。

    王的意思是：钱、盾。

    ...

    等等诸如此类。

    杨花狗过目不忘，看一遍记住，张新则需要借助密码本给他写回信。

    明文：‘保重自己、晚睡早起、努力赚钱。’

    译文：‘同一个电报地址，10月15号中午12点再联系。’

    尼亚拿到电报内容飘了张新一眼，“就这？”

    “就这。”

    说话时张新把12盾放到她桌子上。

    尼亚点点头，使用电报机把内容发出去。

    再经电报局转出。

    “话说，你上次借我的枪干嘛去了？”

    尼亚走到茶柜前，冲了两杯咖啡。

    自己一杯，给张新一杯，旋即重新坐回那张宽大的梨木椅。

    “出海。”张新解释道，“我买了条船，本打算跑运输生意，结果...”

    “遇到海盗了？”尼亚追问。

    张新把头点点。

    按朱秀章的说活，遇到海盗很正常，没遇过海盗的、十有八九本身就是海盗。

    “我向他们开了几枪，结果寡不敌众，只能跳船逃走，还没开张，就把船赔了进去。”

    尼亚点点头，“运输生意以后不要做了，早晚丢命的事情。”

    张新应付地点点头，心里坚持认为海运必须涉足。

    “我听到风声，说是古利特总督贷款购买的武器，在海上被人劫了，你注意避嫌，毕竟你的船丢了，而且时间太巧合。”

    “谢谢提醒，请尼亚姐姐为我隐瞒借枪的事情。”

    “小事情...”像是想到什么，尼亚又道：“古利特总督打算拍卖六个私矿，你要不要拍一个玩玩？”

    “多少钱可以拍到？”张新好奇问。

    尼亚·戈麦斯用不在意的口吻说道：“小型矿几十万盾吧。”

    张新语塞。

    “我觉的卖盒饭挺好。”

    “呵呵...别灰心，你早晚有一天有实力参于这种买卖，倒时别忘记找姐姐贷款。”

    “一定。”

    张新客气一句，就打算离开。

    “对了，你买的制冷机、制冰机10月1号到港，别忘记去提货。”

    比预想中快许多，好事情。

    回到摊位，黄大山和周福正在摊位后面聊天。

    黄大山看上去很气愤的样子。

    “怎么了？”

    “东家，因为我们最近大量收购市场尾鱼，有些鱼贩起了心思，想要制定统一最低售价。”

    张新扶额。

    这事不能怪别人，出门就是为了钱，形成统一最低售价，避免无限低价竟争，是每个行业都要做的事情。

    “没关系，放弃鱼市，改从码头直接从渔民手里收购。”

    “好。”黄大山应声。

    傍晚张新送蔡小景回家，女孩坐在后面心情不错。

    “什么事情这么开心？”

    张新回头问一句。

    蔡小景介绍道，“因为殖民政府打击黑矿，导致旭日银行产生很多坏帐，他们因此有可能会被撤行。”

    张新秒懂其中套路。

    三和城开矿的大都是东日人。

    旭日银行是日资银行。

    开矿需要大本钱，两者之间有资金来往理所当然。

    如今这些黑矿被突然封掉，前期所有投资打水漂，旭日银行这部分大额放贷也就变成了呆帐。

    惨！

    张新打算明天早上去旭日银行看看。

    去看什么？

    借的2000盾不用还了？

    这是不可能的！

    前世喜欢逛某宝拍卖，公司破产后所有东西都会被银行拿走卖拍。

    是淘宝的好机会。

    小到桌子板登、圆珠笔。

    大到厂房、机器。

    甚至连老人家的骨灰盒，都被银行拿出来拍卖。

    简直了...

    到了蔡小景家，其母亲何幼娘正在院子里喂鸡。

    蔡德隆正在走廊下劈材。

    以前以为他是在劈材，现在明白他这是在练刀。

    张新跟两人打了声招呼，像往常一样，出城去养猪场。

    在那边吃晚饭、过夜。

    凌晨在跟取货、送货的蔡德隆、何幼娘一起回城。

    每天日子过的重复、充实。

    第二天，过了摊位生意早高峰，张新来到旭日银行门口。

    打算来一次淘宝。

