    卓定有些茫然地看着屏幕里的失败动画。

    他其实也知道，想要二比零战胜FPX以目前TES的实力来说确实比较困难，但也没想到会被对面如此轻易地击败，甚至对面还玩上了中野互换的把戏。

    居然跟高天亮对线都没把他打爆，真是奇耻大辱。

    所有人都跟卓定说，他是天才，是国产中单的未来希望。

    可哪有他这样的天才，他所知道的那些真正的天才们，哪个会像他这么平平无奇。

    从比较远的简自豪，出道就是世界亚军，队伍愿意围绕他打四保一；李元浩出道的时候也被称为天才中单，没打多久就在16年春季赛拿了LPL冠军，然后在MSI上单杀当时公认的世界第一人Faker。

    比较近的天才像JackeyLove，天选之人，主角剧本，出道第一年就拿了世界冠军。还有更近的杜康，一年不到的时候从一个路人出道已经拿下三个冠军，大家都在已经在讨论他是不是当今的世一上了。

    可他卓定呢？在YM打不上LPL，到了LPL以后在SN被雪藏了半年，好不容易脱离困境，来到TES之后开始幸运了起来，可他竭尽全力还是只能把队伍带到这一步。

    他不禁想着，如果我也能有更好的队友，是不是也可以更进一步。

    但卓定马上就醒悟过来，为自己刚刚产生的懦弱想法感到羞愧。

    “季后赛见。”卓定还在胡思乱想着，高天亮已经来到他面前跟他握手了。

    高天亮笑得很开心，他准备待会采访的时候嘲笑一下卓定，自己玩中单开心一下，居然在他对面混住了。

    “嗯，季后赛见。”卓定看到高天亮也露出了笑容。

    两人前几天还在微信里聊，说今年说不定有机会一起去世界赛，很励志暖心的话题聊着聊着就话题就变成了互喷，要做对方的爸爸。

    没想到自己吵架吵输了，比赛也没打赢。

    卓定握完手之后转身开始收拾自己的外设，要想在季后赛再次挑战FPX，他们需要先在25号的比赛中战胜第一轮IG和SN的胜者才行。

    你要加油啊卓定，如果高天亮去了世界赛你没去，他会嘲笑你一辈子的。

    …

    18号才刚刚结束常规赛，22号马上WE和BLG的第一轮季后赛就要开始了，LPL的赛程安排就是这么的紧凑。

    RNG如约在19号和IG打了训练赛，令他们惊讶的是IG和他们打训练赛的时候，仍然首发的是乐言。

    小乐言训练赛的表现并不理想，杜康搞不懂他们为什么又把宁王弄下去了，在训练赛的间隙连发消息跟喻文波打探消息吃一手瓜，结果喻文波也是讳莫如深。

    他自己身在局中也说不清楚，选手之间的矛盾，教练组内部的分歧，管理层还想“微操”一下，一切都让他感到心累。

    小乐言习惯的打法并不适合当前的版本，IG训练赛上试了几局他当工具人的打法，也试了几局野核，打的和队友们都不太兼容，试验的效果也不太理想。

    几局训练赛之后，IG这边请求先暂停一下训练赛，一直在输他们队内的气氛也变得有些烦躁了起来，他们怎么打都觉得不对味，想冲冲不起来，想稳也稳不住。

    季后赛近在眼前，队内的问题千丝万缕，他们越是心急，就越容易犯错误，反而发挥不出自己的实力。

    “我们是不是下手太狠了，他们马上打季后赛，别把他们信心打没了。”李元浩训练赛连赢好几把，心情还是比较不错的，但把对方打得喊停也有些过意不去。

    “都怪咖哥，下手也太狠了。”杜康笑着甩锅，IG这边小乐言打的最挣扎，说是卡萨下手狠也没问题。

    “你们说他们待会回来会不会上宁王？”简自豪对于IG还在执着于小乐言也不太理解，或许这年轻人真的很优秀很有潜力，但这都马上要打季后赛了，也不是什么培养新人的时机啊。

    这如果去不了季后赛的话，所有人一整年的努力可就都白费了。

    休息回来之后的IG也没有更换人员，依然是乐言在场，调整了一些打法之后，虽然还是没怎么赢，但表现比之前好了许多。

    最后IG倒也换上了宁王练了两局，效果也不是很好，他显然心里有气，打起来也没法和队友们产生好的化学反应，好几次脱节看起来在送。

    输了一下午只赢了一把的IG队员们还是向RNG表达了感谢，然后马上就开始了复盘总结，他们面临的季后赛形势很严峻，时间很宝贵。

    “他们这状态，还真不好说能不能赢SN了。”卡萨有些感慨。

    “咋还替人家世界冠军担心上了呢，赶紧训练了哥哥们。”杜康笑着打趣道，然后点开了一局排位赛。

    他已经开始期待接下来的季后赛了。

    ...

    虽然马上就要开始季后赛，RNG的队员们也还是有一点直播时长要补。

    最近在直播间看直播的观众们都有些忧虑，他们觉得杜康显然是有些“飘了”，季后赛9.15版本常用的英雄不多练习，喜欢玩些花的。

    9.16版本加强的上单英雄里有蒙多、剑姬、炼金、慎、塞恩和武器大师，剑姬已经有500熟练度了，再升到1000有点困难，蒙多这英雄基本上上不了场，暂时也不用考虑。

    所以他最近正常英雄玩的不多，在狂玩炼金、慎和武器大师，在韩服高分局掉了不少分，成了暂时的韩服鬼见愁。

    他只能慢慢跟观众们解释，这几个英雄在下个版本有加强，他必须得会，不然到了世界赛队伍BP会吃亏之类的。

    杜康之前苦练的兰博终于也练成了，系统给出感悟的五名选手分别是Smeb、Huni、Theshy、Marin和Doinb，这五个选手亮出来让杜康也有些纠结。

    Huni是非常优秀的兰博使用者，曾经用兰博打出过单场8W的超高输出完成翻盘，而Marin的兰博也是强到曾经在LGD逆着版本玩，追着战士杀的存在。

    最终杜康还是选择了Marin，鳄鱼和兰博都是这位S5世界冠军的招牌，而且还有一手在LGD的惨痛抗压经验。

    炼金的感悟没有什么好想的，杜康果断选择了Looper，这是S4世界冠军皮肤的拥有者，而且对炼金术士这个英雄各种玩法的熟练度都很高。

    杜康不知道有没有机会在世界赛使用这个英雄，但反正也就100点熟练度，多一手准备总是好的。

    慎的挑战任务一结算，杜康也马上选择了Impact，这名S3的世界冠军上单，慎是他生涯的招牌之一，很多的关键比赛都会拿出来使用。

    连续几次感悟选择了从S3-S5的三位世界冠军上单，也勾起了杜康很不爽的回忆，那段LPL所有人努力抗争但一次次惨败倒下的时代。

    所以武器大师的感悟，即使是有Impact这位世界冠军上单的拥有者在，他还是在一众的韩国上单中选择了Bin的感悟。

    把一堆稀奇古怪的英雄练完，他又开始琢磨下一阶段的练习计划。

    他也发现了这种练新英雄的行为到了关键比赛的阶段很容易引起粉丝们的反对，如果到了世界赛的时候他还在练些有的没的，估计粉丝们就要开喷他态度不端正了。

    所以在接下来季后赛到世界赛的阶段里，他只能选择把100的选几个练到500，500的看看有没有机会练一两个到1000。

    目前距离500熟练度最接近的几个英雄是398的纳尔，356的阿卡丽和216的剑魔，而距离1000的英雄差距就都比较大了，距离最接近的是612的瑞兹，589的青钢影以及其他五百出头的英雄。

    纳尔和阿卡丽是肯定可以练到500熟练度拿到第二个感悟的，而在冲击1000的英雄里，他感觉自己还有机会再掌握2个左右的满熟练度英雄，可以等到世界赛的版本更明确一些之后，再和教练组沟通。

    ...

    “啊~下午就有比赛了。”22号早上，杜康神清气爽地伸了个懒腰。

    自从IG和RNG打过训练赛之后，在另外一个半区的对手们像SN和TES，也都纷纷找到RNG约了训练赛，和RNG同半区的WE、BLG、EDG来约，RNG也是来者不拒。

    季后赛的8支队伍里，只有FPX没有和RNG约训练赛，大家都清楚的知道，对方极大概率就是这赛季最后的对手，都憋着劲呢。

    “出来了！常规赛MVP！阿杜！你是常规赛MVP了！”卡萨突然大喊了一声，然后按住杜康的肩膀直晃。

    “哪儿呢哪儿呢？”几名队友纷纷围了过来，看到了卡萨手机里刷到的新消息。

    杜康以微弱的优势击败了Knight，夺得了19年夏季赛常规赛的MVP。

    一共35位评委的投票中，杜康拿到了20张第一选票，10张第二选票和5张第三选票，一共85分，而卓定是拿到了13张第一选票，18张第二选票和3张第三选票，一共78分。

    正常来讲这个常规赛MVP评委们是更倾向于给卓定的，因为RNG拿到常规赛第一的好成绩是因为他们五个人都很强，而TES这个赛季能拿到第三的成绩，是因为卓定真的很强。

    拿到单杀王给杜康在MVP的评选上加了不少分，卓定在最后一轮对战FPX的时候表现不佳也让他在评委们面前略有失色，而且杜康在15分钟对位经济差这项数据上过于瞩目，最终还是杜康笑到了最后。

    和常规赛MVP一起出来的，还有常规赛最佳阵容，常规赛第一阵容是上单RNG.DU，打野FPX.Tian，中单TES.Knight，下路RNG.Uzi，辅助RNG.Ming。

    上路没的说，常规赛MVP不可能不是第一阵容，RNG的战绩第一，让Uzi在评选中以微弱的优势战胜了Lwx，而Tian和Knight的入选也没有让太多人意外。

    只是SN不知道要有几个管理层要为此负责，上赛季在他们队里坐板凳的两名选手，在离开之后迅速成长为了LPL最佳阵容的成员，证实了他们的有眼无珠。

    常规赛第二阵容是上单IG.Theshy，打野RNG.Karsa，中单FPX.Doinb，下路FPX.Lwx，辅助FPX.Crisp。

    常规赛第三阵容则是上单FPX.GimGoon，打野BLG.Metero，中单RNG.Xiaohu，下路WE.Mystic，辅助EDG.Meiko。

    这两个阵容就让许多队伍的粉丝们都不满意了。

    RNG的粉丝，特别是李元浩的粉丝，感到非常的窝火，我们李元浩堂堂MSI双冠，夏季赛常规赛第一名，在你们这只排个三阵中单？去年亚运会就搞过李元浩一次，今年还来？

    IG的粉丝也不满意，去年的世界冠军战队，今年夏季赛表现确实是差了粉丝们也认，但除了上路，其他几个位置就连三阵都排不上吗？中野辅三个位置猛人很多也就算了，JackeyLove哪里比不上Mystic了？

    其他队伍的粉丝也有说法，你们RNG和FPX两支队伍就占了常规赛前三阵容15个名额里的10个，RNG今年一直无敌，大家确实没什么好争的也就算了，你们FPX算什么，也配五个人都在前三阵容上？

    “提前演练一下，请问杜康选手，拿下夏季赛常规赛MVP你现在是什么样的心情呢？”李元浩倒是没有心情不好，笑嘻嘻地采访杜康玩，一阵二阵三阵什么的，也不是特别重要的荣誉。

    “咳咳，首先我要感谢我的队友们，今年打的都不怎么样，让我有带他们飞的机会...诶诶别打了别打了，我错了哥哥们。”杜康皮到一半被队友们追着锤。

    拿了常规赛MVP又怎么样，在队里还是个弟弟。

    “下午的比赛，你们说WE有机会吗？”众人打闹了一阵也就停下来了，今天季后赛就开始了，马上下午就要迎来WE和BLG的第一轮较量。

    “基本上91开吧，BLG基本上不可能输WE，而且WE这个半老半新的阵容，确实走不远。”

    杜康跟队友们分析说话也比较直，WE的几名新选手Poss、悲伤和Missing在夏季赛的起伏都比较明显，不然他们也不会惊险地最后时刻靠SN击败LNG晋级季后赛。

    “今年如果苏老板在WE还不行，他估计会走了，感觉怪怪的，一想到兮夜有一天不在WE了。”史森明叹了一口气，他也不看好WE的阵容还能更进一步。

    所有对手都在变得更强，而他们却还不够强。

    总会有被认为不可能离开队伍的人，也会出去闯荡，因为他们还要证明自己，还有未完成的梦。

    ...

    ...

    希望在河南的朋友们都平安。

