
　　可等她经过院子的时候，就看到方小悦坐在石桌前，看着石桌上的一副画。

　　杨红星好奇的凑过去看了看，随后不由得长大了嘴巴。

　　那是一副国画，画的是一只青蛙，青蛙趴在莲叶上，看上去生动活泼，莲叶轻微颤动，犹如从画里活了过来。

　　“这是谁画的啊？”

　　杨红星有些好奇，她从没有见过方小悦画画，也不知道谁会画画，因而就直接问出了声。

　　可让她万万没有想到的是，方小悦笑着回答：“这不是画的，使用玉米壳编织的。”

　　编织的？

　　杨红星顿时就明白了过来。

　　不过她心里却是更加震惊，能够用玉米壳编织出如同画出来的画一样，并且画里的植物，动物栩栩如生，如同快要活过来一般，这样的技艺简直就超乎了她的想象。

　　她甚至于怀疑这就是一副画，只不过是方小悦开玩笑罢了。

　　可等她摸了摸画的边缘，随即确定，这就是一副编织出来的画！

　　听到对话的其他知青走了过来，凑在一起看画。

　　他们心里也是同样的震撼。

　　不过还好，对于方小悦的神奇之处，他们已经有些习惯了，因而也就是惊叹了几句，倒也没有刨根问底。

　　他们所不知道的是，为了编织出这幅画来，即便是草编10级的方小悦，也费了不少功夫。

　　首先就是他将玉米壳一路细分下去，最终分出来的玉米壳纤维只有0.01毫米左右！

　　这样的直径粗细是人类头发的六分之一！

　　这样细的玉米壳纤维，要一百根排列在一起，才有1毫米宽。

　　也就只有这样细的纤维丝，才能够让编织出来的画面如同用画笔描绘的一般。

　　当然，也正是如此，首先细分玉米壳纤维丝就是一个很消耗时间的过程，然后又需要将这些纤维丝染上各种颜色，并且晾干的时候，还必须将纤维丝分开，否则粘连在一起就报废了。

　　至于用这样细的纤维丝编织，就更费功夫了。

　　基本上，方小悦需要五天时间才能够编织出这样一副画来。

　　不得不说，这幅编织画被供销社送到京城之后，顿时就在京城供销社上层引起了轰动。

　　偏偏这个时候，正值某国总统即将到访的关键时刻，外交部门正为选择国礼的事情发愁。

　　要说其他一些友好国家就不用多说了，送一些夏国传统礼物就可以了。

　　譬如什么景泰蓝，高端瓷器等等。

　　可偏偏这位即将到访的总统对西方艺术更有兴趣，而这次的总统访问将会加强两国之间经贸联系，打开夏国与西方之间的经贸交流。ŴŴŴ.23sk.com

　　这对于急缺外汇的夏国来说，无疑是一个利好。

　　而送礼物是要讲究技术的，如果送的礼物不到位，不能让客人喜欢的话，那么送礼物的意义就会被削弱很多。

　　更让人头痛的是，如果送一副油画给这位总统的话，固然会引起总统的好感，但也会成为世界各国的笑话。

　　夏国不送自己国家的特色礼物，送一副西方的油画，这样的事情一说出去，真心尴尬。

　　说白了，这就是礼物与客人喜好之间的冲突矛盾。

　　而偏偏这个时候，某位外交人员陪同外国友人前往对外商店采购特色商品的时候，看到了方小悦的编织画。

　　最初，不管是外交人员还是外国友人都以为这是一副画出来的国画。

　　可当服务员介绍说这是一副草编作品，并且只是在商店里展示，暂时不出售。

　　这并不奇怪，像这样的特色商品，如果没有足够的库存，一件卖掉了倒是小事，万一外国友人想要多买几件呢？

　　那岂不是让外国友人失望？

　　因而只有一副的话，还不如不出售了。

　　那位外国友人对于这幅编织画自然是赞叹无比，表示愿意出高价购买。

　　可最终阻止他的却是外交人员。

　　那位外交人员并不傻，他知道最近领导们头痛的事情，而这样一副美伊美伦的编织画无疑是最好的礼物。

　　虽说，这是国画风格的编织画，但相信油画也是可以编织出来的。

　　而这幅编织画，自然就被外交人员当成样品给借走了。

　　毕竟如果没有实物作为佐证的话，上级领导未必就会相信他的话。

　　且不提那位外国友人有些不满的离开，只说那位外交人员带着编织画就去汇报了。

　　毫无疑问，他的建议，给正头痛的领导们开了一道智慧的窗户。

　　草编画？

　　这听上去似乎不错耶？

　　草编是夏国的古老技艺传承，而如果编织出油画的话，又贴合了那位总统的喜好，可谓是两全其美！

　　在看过那副让人惊艳无比的草编画之后，外交部门的领导随即就做出了决定，国礼就选这草编画了。

　　因而一个电话，从京城打到了大河省。

　　大河省再打到黄粮县，黄粮县又通知到聚星乡。

　　这一层层通知下来，相关人员都知道了一点，奎星草编厂似乎要火了？

　　想一想也是，宴会的最高级别就是国宴，但凡能够上国宴的酒，饮料什么的，那在国内就属于顶级阶层了。

　　君不见，毛酒成为国宴专用酒之后，那可是卖得脱销，连库存都不留一点。

　　这送礼的最高级别就是国礼！

　　能够进入国礼范围，这本身就表示着顶尖！

　　基本上可以说，即便是在艺术品里，都算得上是高端了。

　　为此，牛德水再一次亲自赶到了奎星村，找到方小悦确定一些关键。

　　譬如能否编织出油画，如果能够编织出油画，那么需要多长时间才能够编织出一副油画来？

　　对此，方小悦却是在肯定的同时又反问了一些问题。

　　譬如油画面积大小，你不说油画面积大小，我怎么估算完成时间啊？

　　再譬如油画的内容？方小悦实际上是不会画画的，只不过是照着一些画的内容，编织出来罢了。

　　在这样的情况之下，如果不拿一张画来，他还真没法凭空编织出来。

　　对于方小悦的问题，牛德水也感觉是个问题，因而便急匆匆的返回了乡上，然后拨打电话，反馈信息。

　　电话又一层一层的反馈回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第715章、编织油画免费阅读。https://xs.23sk.com 