    “倒是本神女看走眼了，想不到你居然没死！”

    神女目视着陆压，眼中闪过些许诧异之色。

    陆压大笑出声：“哈哈哈，本道君岂会那般轻易被你这小小的巫族亡魂分身击败？你在轮回天宫内灭杀的只不过是本道君的一缕分魂而已，我的本体仍然在藏匿在盘古心脏内。”

    “在那些盘古残躯与沈浪这小子融合的那一瞬，本道君便转移到了沈浪这小子的神魂之中。果不其然，终于等待了最后的这场好戏！”

    神女面无波澜，漠然道：“本神女为天选者，履行的是救世职责。你既是天皇伏羲以梦道之术造出的生命，应当助我破劫救世才对，为何要出手阻我？”

    陆压冷嘲热讽道：“别说的那么冠冕堂皇！你若老老实实履行救世职责，本道君自然没必要出手阻你，但你却妄想夺舍沈浪这小子的身躯，未免也把自己想的太高高在上了！”

    神女平静道：“魔域贼军未除，大敌当前，只凭沈浪此子的能力根本无法完成救世大业。本神女与封界星盘融为一体，成为封界星盘的主人，乃是更好的出路。”

    陆压鄙夷道：“区区一块天道碎片，也妄想取代封界星盘的主人？真是不自量力！”

    “想取代沈浪，先问问我手里的葫芦同不同意吧！”

    话音一落，陆压手中的红葫芦突兀射出冲天掠地的血色光丝，朝着神女轰杀而去。

    神女全力迎击，全身释放出耀眼无比的七色神光，抵御起血光的冲击。

    “轰轰轰！！！”

    惊世骇俗的爆鸣声一波接着一波，振聋发聩。

    或许是因为盘古心脏溃灭消失，陆压实力大幅减弱，但那神女同样状态奇差，与陆压半斤八两。

    斗了一阵后，双方不分胜负。

    原本倒在坑洞中不省人事的沈浪，因体内琉璃心灯火种持续释放琉璃心火，伤势有所缓解，被毁掉的胸膛也长出了大量新生的肉芽，胸膛处的血肉正在修复。

    沈浪渐渐恢复了意识。

    “这……这到底是怎么回事？”

    沈浪踉踉跄跄的站了起来，看着天穹之上与神女拼斗厮杀的陆压，露出难以置信的神情。

    就在这时，他的胸膛泛起绚丽的白光。

    宝莲灯显灵，沈浪耳畔传来后羿的声音：

    “天选者，莫要去管他们了。那两件空间仙宝封印之力大减，魔域贼军马上就要突破封印冲出来了！”

    沈浪目光转向漂浮在不远处半空中的七宝玲珑塔和山河社稷图，脸色变得有些难看。

    只见这两件天道级仙宝不停的轰鸣震颤，因失去了催动仙宝的主人，封印之力大幅衰减，估计要不了多久，魔域大军就能冲破两件仙宝的封印束缚，重新回到现世。

    沈浪虽然不知道刚才发生了什么，但还是知晓魔域修士的数量有多么庞大！

    若让这些不计其数的魔域修士侵入真仙界，后果不堪设想！

    他快速整理了一下思路。

    为今之计，只能催动体内的古佛石板，在魔域大军冲出封印的一瞬间施展无始普渡之法，将魔域大军困在蒙界之中！

    唯有这一种方法，才能让人域免遭劫难。

    “嗡嗡嗡！”

    七宝玲珑塔和山河社稷图震颤的越来越剧烈，两件仙宝表面不停地闪烁着黑光，其内部空间显然遭受到了强烈的攻击，眼看着就要撑不住了。

    沈浪在这一刻也来不及多想，赶紧祭出了灵柩宫灯，并以体内的琉璃心火点燃了灵柩宫灯的灯芯。

    灵柩宫灯绽放出太阳般耀眼的琉璃圣光，冲刷起沈浪肉身和神魂。尾心。

    飕花幽山月，灵柩宫灯有着“万物回春”之功效，可治愈生者的肉身和魂体，消除一切负面状态。

    在琉璃圣光的滋润下，沈浪的伤势急速修复，数息之间就恢复了所有的行动力。

    恢复到全盛状态后，沈浪立即祭出了古佛石板，施展起无始普渡的神通。

    以沈浪现在的修为，施展无始普渡，不但能转移修士，同样能转移空间内的一切事物，包括那七宝玲珑塔和山河社稷图，乃至天穹之顶那金光灿灿的封神榜！

    “无始普渡！！！”

    沈浪将古佛石板催动到极限后，口中发出声嘶力竭般的震喝咆哮。

    刹那之间，古佛石板宛如太阳般升腾而起，释放出盛若烈阳的金色光芒！

    已经化作一片虚无空间的葬魔海，被漫天的金光吞噬。

    七宝玲珑塔，山河社稷图，以及天穹之顶的天书封神榜被古佛石板释放出的金光吞噬后，均消失的无影无踪。

    甚至连正在彼此拼斗厮杀的神女和陆压道君，一并卷入了金光之中。

    沈浪全力施展出的“无始普渡”之法，顺利将方圆十万里内的所有事物，包括自己，一口气转移到了蒙界。

    ……

    下一刻。

    天书封神榜赫然出现在蒙界沙漠上空，那金色书卷犹如一轮太阳，洒下炫目的光辉。

    封神榜降下的法则之力是对付魔域大军的杀手锏，沈浪自然没有忘记将封神榜带到了蒙界。

    同样出现在蒙界上空的，还有七宝玲珑塔和山河社稷图，以及神女和陆压道君。

    “这里……竟是四小界？”

    神女神念扫动四周，发现这竟是隔绝人域的四小界之一，古井无波的面孔头一次显露出惊诧之色。

    陆压也颇为震惊：“想不到你这小子竟能得到四小界的钥匙，本事还真不小！如此也好，既然能置身于此，本道君就不用束手束脚了。”

    话音一落，陆压将全身神力打入身前的红葫芦之中。

    电光火石之间，红葫芦迸射出遮天蔽日般的血色光丝，蒙界上空都渲染成了血红色，源源不断的血色光丝朝着神女轰杀而去。

    神女也全力释放出神力，七色屏障，抵挡起陆压的攻击。

    “轰轰轰！”

    又是一阵天崩地裂般的轰鸣炸响。

    即便换了场地，二者争斗的动静还是一样夸张。

    斗了数十息时间，陆压道君渐渐占据了上风。

    漫天的血色光丝洞穿了神女撑开的屏障，神女屡屡受损的元神再一次被击伤。

