    姚海鼎说后，拍了拍江城的肩膀：“死过一次，才知道什么最珍贵，我想回去陪陪老婆孩子，陪陪父母，我现在就将厂子交给你！”

    江城没想到，姚海鼎要撂挑子。

    “姚总，您是厂子的厂子，这个时候，怎么能轻易离开！”

    姚海鼎微微摇摇头，道：“江总，说句实话，我不希望厂子有多红火，也不希望厂子能干掉阳庆果汁厂，我只希望，跟着我们的工人有口饭吃！”

    “你看看这个！”

    姚海鼎给江城递过来一张纸。

    “这是什么？”

    江城接过来一看，是一张授权委托书。

    “这是一张授权委托书，我现在将厂子的一切事务都委托给你，有这张委托书，你就可以代替我行驶厂长的任何权力。”

    江城做梦也没想到，姚海鼎会这样做。

    “姚总，你要不再考虑考虑。”

    “不要考虑了，我这个年级，最应该好好陪陪家人，你还年轻，放心的干吧，以后厂子有什么事，你就自己决定！”

    姚海鼎说完，站起来；“好了，就这样，我要走了！”

    江城赶紧道：“姚总，有个事我还真得和你商量一下！”

    “你说！”

    “我刚才召集各个部门的负责人开了一个短会，仓储部的宋经理说我们仓库还有200多万的存货！”

    “对，刘和平厉害，撺掇阳庆日报社，对我们厂子报道了几次，我们的果汁就成了垃圾，人人谈之色变，现在别说卖出去，就是白送，也没敢喝啊！”

    “姚总，这批果汁现在要以海鼎果汁厂的牌子销售出去，可能性很小，但是200多万元存货，不是个小数目，我们不能轻易的舍弃，更不能将这批果汁埋了，我觉得，这批果汁能卖出去，唯一的办法就是换包装！”

    “包装？什么意思？”

    “换成另一个牌子！”

    “海鼎果汁被人抵触，我们换成一个新的牌子，就会有效的避免抵触！”

    姚海鼎听后，微微点了点头：“你说的有道理，可是怎么换包装，一个包装，后面就有一个厂子，你是不是说，我们用别的厂子进行包装！！

    “不，我们用我们自己的厂子进行包装！”

    姚海鼎不是个笨人，要是笨人，也不可能建立起如此大的一个果汁厂。

    “你是说，我们把海鼎这个牌子换了！”

    江城再次点头：“姚总，目前只有这个办法，要不然，我们只有二十万的流动资金，外债还欠那么多，支持不了多长时间！”

    姚海鼎听后，微微点了点头：“江总，海鼎果汁厂在我准备自杀的时候，就已经没了，委托书在你手里，要怎么换，你做主吧！”

    姚海鼎说完，站起来，伸出手：“江总，祝你好运，以后有事，自己决定！”

    江城和姚海鼎握了握手，望着姚海鼎离开的背影，微微的摇摇头，这个姚海鼎真可以，还真撒手不管了！

    他能想的明白，当一个人经历过生死，就知道，一切都是身外之物。

    死过一次，什么都放的下！

    接下来，江城再次召开了中高层会议，准备将海鼎果汁厂改为‘全家乐果汁厂’

    在会上，当江城将姚海鼎的委托书拿出来的时候，所有人懵了，他们现在才真正的知道，这个厂子以后的主人就是江城了！

    有前世的经验，江城知道如何办理一个新厂的手续，速度很快，一下午时间，他就跑完了所有手续。

    他拿着全家乐果汁厂的手续及其印章，微微笑了。

    一切，从现在开始！

    江城干完这一切，都晚上七点了，虽说很累，但是心里高兴。

    他看着身上的工作服，微微的摇了摇头，时间还早，应该去买身衣服。

    先前，他去财务那边支的一万元就装在自己兜里，现在有钱，他觉得腰杆子粗了不少。

    1993年，南方的货物已经开始充斥北方，但是，要想寻找前世那些大牌子服装店，还真不容易。

    现在裁缝铺倒有不少，不过那个时候的裁缝铺，还真缝不出像样的衣服。

    江城在一家成衣店买了白衬衫、西装，领带，将自己印有阳庆果汁厂的工作服扔进垃圾堆，然后转身离去。

    他路过理发店，顺便理了头发。

    当江城理完头发，站在理发店的镜子前盯着自己，奶奶的，这还是以前的自己吗？

    一看，就是个成功人士。

    江城想起家里没有吃的了，路过百货商店的时候，买了许多的吃的，用的，还买了一盘鸡蛋。

    他想起重生后的第一顿饭，就一颗鸡蛋，一家人还分成三份，他的眼睛就热辣辣的。

    江城提着大包小包的东西走到家门口，看见房间里的灯亮着，知道，唐敏和乐乐还没睡。

    他走上前去，轻轻的敲了敲门。

    “谁？”

    里面的声音带着惊恐。

    “我，江城！”

    “稍等一下！”

    唐敏打开门。

    江城再次见到唐敏，有种想抱的感觉。

    唐敏看见江城手里提的东西，睁大了眼睛，惊讶的道：“你哪来这么多东西？”

    这时候，乐乐也跑了出来，看见江城手里的鸡蛋，高兴的道：“妈妈，鸡蛋，看，鸡蛋！”

    九十年代初期，人们生活普遍不高，而江城今天带的东西对那个时候的人们来说，都是非常好的东西：有肉，有菜，有火腿，还有大米、白面。

    江城今天外出的时候，就吃了一个玉米面黄馍，肚子有点饿。

    他没有回答唐敏的话，而是进去将东西放到桌子上。

    唐敏再次盯着江城：“城子，没出什么事吧，你这身衣服？”

    江城手里的东西令唐敏惊讶，他的穿着同样令唐敏惊讶。

    江城现在的穿着，只有那些大老板才会穿。

    他走到唐敏跟前，双手紧紧的握住她的手：“敏敏，我说过，我要让你和乐乐过上好日子，前世.......”

    “前世？”

    江城赶紧道：“呵呵呵，我说错了，我的意思，我要让你和乐乐过上好日子，我肯定说话算话！”

    江城说完，从兜里掏出一沓钱，从中数出二百：“这二百元拿着，是这个月的生活费！”

    唐敏一双眼睛睁的大大的，买东西，换衣服，做头发，现在还有这么多钱，钱是哪里来的？

