    “没问…”李诗情差点脱口而出就答应，注意到叶一云眼中熟悉的眼神，定了3秒，但定了这3秒，她并没想着怎么拒绝、不参加，只是简单地权衡得失，3秒后, 她微微眯眼，问道，“那游戏总有个结束吧？玩几次呢？”

    “只要有人答对，立马结束，换言之，他们都是你的帮手, 当然，也可能他们对你有意见，知道正确答案也不说。”叶一云成胸在竹的样子。

    “嗯？谁对我有意见？”李诗情眼又眯了眯，扫向铁三角的成员，努力学谍战剧里老手的敏锐，实际就是个憨憨。

    “我肯定是支持你的。”江天昊举着双手，表情不复之前的郁闷。

    “你放心，我们只要知道，一定说出来。”邓小琪这个‘我们’也不知是指2人还是3人？

    “快点吧。”钱三一没多说什么，只是朝叶一云催促。

    “不急，我再说一个规则，前3次我不会给正确答案，从第4次，每一题我都会给正确答案，方便你们总结。”叶一云说完，举起双手。

    “仔细听。”他一句话让4人屏息注目，随即，“啪，啪, 啪啪，啪，啪，啪啪，啪！”

    他节奏不定，按响声算，一共拍了9次手。

    就在4人满脸懵圈的时候，他问道，“有几匹马？”

    数马的游戏，广泛地流传是因为一档综艺，但在此之前，也并非没有人知道，一些酒客常用来逗趣的小游戏，但这游戏对那些阅历丰富的成年人而言，并不难，多总结几次经验就能得出正确答案，所以…还不如划拳来得直接畅快。

    “几匹马？”

    “这…”

    听完问题，有3张脸依旧是懵圈，剩下那个钱三一开始思考。

    “倒数5个数啊, 5、4、3…”刚才加的规则是放水，这会儿叶一云开始增加难度。

    “啊这？”邓小琪感觉完全是两眼一摸瞎, 根本没注意, 就剩她一个还在没头绪胡思乱想，李诗情他们都开始认真思索。

    “9个？”时间结束，江天昊最先开口，不确定的语气。

    “到底几个？准备换还是怎么？”叶一云这会儿就不讲什么兄弟情义。

    “9匹。”江天昊确认道。

    “我也9匹。”钱三一跟注。

    “那我也9匹。”邓小琪压根就没想。

    叶一云的目光落到李诗情脸上，“你呢？”

    李诗情颇无语地看了那3人一眼，道，“你们怎么能都说同一个数字呢？应该是不一样的答案，你们是我的帮手啊，有一个答对，那我们就赢了。”

    这话听着，她好像是在埋怨，实际就是趁机把计划告诉3人。

    “我，8匹。”见3人有所领会地或点头，或眼色回复，李诗情耍小聪明地冲他比了个8。

    叶一云笑了笑，他不在意憨憨那点小心思，“好，都错，再听啊。”

    “啪!”

    这次，他只拍了1次手。

    “请问各位，有几匹？”

    “请问各位？”江天昊开始留意他的话，但方向错了。

    “4匹。”这是他的猜测。

    “那我…”邓小琪看向李诗情，后者像是以证清白地不和她对视，却暗暗对她比了个3。

    “我猜3匹。”邓小琪给了答案。

    现在只剩钱三一。

    这人恐高过后，吃饭都没什么精神，这会儿思考问题聚精会神。

    “倒数5个数，5、4…”

    “5匹。”叶一云是没明白他是怎么得出这个数字的。

    “好，又全军覆没，来，继续听…”

    数马小游戏一共进行8轮，第8轮的时候，叶一云拍了20下，但问题只是‘几匹’二字，经过他‘答案在谜面’的提示后，钱三一最先说出正确答案，叶一云再问了他一个，确定是明白原理，游戏结束。

    “结束了？”

    “再来几题吧？一云。”

    “三一真棒~”

    憨憨一阵刺挠，不知道什么原理，心里头好堵啊。

    江天昊郁闷加不服输，想再来几次。

    邓小琪则是欢欣地给钱三一鼓掌。

    “来吧，李同学，承惠，70块。”叶一云眯着眼，笑着朝憨憨伸出手。

    ……

    “天气真叭错，怎么样？各位，下午准备什么项目？好像有跳楼机，要试一试吗？当然，钱同学除外。”从火锅店出来，顶头的太阳，万里无云的蓝天，微风轻拂，叶一云心里更美丽。

    不过，只有他心情美丽。

    钱三一本来是心情不错的，听到跳楼机，当场麻爪。

    而另外三个，还沉浸在对刚才数马小游戏的苦苦思索中。

    “我觉着鬼屋更好玩。”钱三一忽地提议道。

    叶一云眉梢一挑，他不动声色地看向其余3人，“你们觉着呢？什么项目？你们有什么想玩的，也可以提一提。”

    “那就鬼屋吧。”邓小琪作为钱三一的拥趸，这话见怪不怪。

    “我觉着过山车也行，这过山车没那么，或者跳楼机也行。”江天昊必然是提出不同的意见。

    比分来到2比2，4人的目光聚焦李诗情。

    “嗯…”李诗情在思考，不知道在思考什么。

    “晚上玩另外一个游戏的时候，我把数马的原理告诉你。”叶一云笑道。

    “哎哎，大神，不兴这么拉票的啊。”钱三一没开口，他的忠实迷妹邓小琪出声阻止道。

    “不是，不是，我没有想这个，我在想，要不要再找个人，还是就5个人，我们俩一组，你们仨一组，待会鬼屋，哪组后出来，哪组晚上请客。”李诗摆了摆手，道出自己的想法，说‘我们俩’时，手指比划的是她自己和叶一云，那‘你们仨’自然指的就是钱三一、江天昊和邓小琪。

    “行，可以。”钱三一没半点犹豫，点头同意。

    邓小琪脸色有点别扭地看了看自己的男神和自己的舔…江天昊，本来刚才因为那个数马的小游戏打岔，都快忘了自己乘坐摩天轮时偷拍男神的那张照片，这会又想起来，而且，男神答应得这么爽快…

    终究，是她错付了吗？

    “我没问题。”她犹豫的时候，江天昊点头。

    邓小琪的表情更扭曲，想了想，咬着牙点头，“行。”

    “那我们就出发吧，这附近还有家全鱼宴，晚上就吃那个，嘿嘿~”李诗情开心地做了决定，完全没注意叶一云一声淡淡的叹气。

    走了一段，在叶一云刻意的控制下，两人走在后面，落后铁三角两三步这样。

    “怎么了？”李诗情察觉到叶一云像是有话要说。

    叶一云看了她一眼，叹了声，“憨憨，这次，你选错了啊。”

