    第186章再见谷遇

    男人问完就没了后续，举手投足都是世家子弟的矜贵从容。

    秦知柔没有踏进去，唯恐惹得他不快，“你的袍子，我洗好了。”

    白景渊嗯了声，理了理袖口，端坐在榻上。

    她在梁州城里从未见过这么俊朗的男人,芝兰玉树，明明比她大不了多少，却总是一副运筹帷幄的样子。

    “——过来。”

    秦知柔把手里的衣袍小心地展开放在椅子上，站在了他面前，在这之前，她也没有忘记把门给关上。

    关上门的时候，不远处的几个侍卫面面相觑。

    “三公子这是看上这姑娘了？”

    “有一说一，这秦姑娘确实长得好看，咱们小姐长得倾城国色就不和小姐比了，小姐的闺中密友姬霜小姐你们都见过吧，我感觉这秦姑娘和姬霜小姐长得各有各的美，身上那种羸弱的气质，确实有些吸引人。”

    “你们就别议论了，秦姑娘美是美，可我家公子要娶也是娶王侯之女，公主什么的，她不过是个捕快的女儿，顶多是个妾室。”

    “……”

    白景渊眼神深幽地皱眉，看她一步一挪地站到了自己跟前。

    一张小脸有些白。

    身体也在微不可察地发抖。

    “怎么，”他无动于衷地抬眸，“后悔了？”

    秦知柔几乎立刻就反驳了，“没有。”

    “替我宽衣。”

    她紧张地颤了颤睫，“大人,这是白天。”

    白景渊并没有太多表情波动，以他为中心的周围温度似乎降到了冰点。

    秦知柔知道自己只能顺着他的意,她控制着自己的手伸出,抚上他的外袍。

    ……

    秦知柔眼尾的泪痣被泪水浸泡过,潋滟动人，“我爹……”

    “闭嘴。”

    ……

    过了晌午好一会儿，侍卫才犹犹豫豫地敲了敲门。

    “公子，需要传膳吗？”

    “……滚。”

    男人声音沙哑，隐含怒意。

    侍卫连忙道：“是，公子。”

    ……

    秦知柔醒来的时候已经是傍晚，她睡在白景渊的榻上，衣裙已经不能穿了。

    她没有动，身体还没有缓过来。

    这时，她忽然听到了门外的声音。

    是一个女子的，悦耳动听，甜糯的像是个蜜罐里泡出来的嗓音。

    “……那我今日就搬过去吗？”

    接着是他的声音：“明日也可。”

    秦知柔从没有听这个男人用这么温柔的语气说过话，像是怕吓到这个女孩一样，这样自然又宠溺的语调……是他心上人吗？

    她与他已经有过几次鱼水之欢，别说这样的温柔对待，两人话都没有说过几句。

    秦知柔揉了揉自己的膝盖，坐了起来。

    白景渊和白羡鱼说完了话,复又推门进来。

    女孩脸上还有未曾散去的红潮，眼眸水汽氤氲。

    白景渊看了她一眼，不知从何处找来了一件裙子，丢给了她，“穿上。”

    秦知柔听话穿上，男人又道：“明日这个时辰，再来。”

    她一顿，羞耻的感觉让她无地自容。

    可最终秦知柔还是点头，白着一张脸问，“我什么都听你的，你能不能帮帮我？”

    女孩衣衫半掩，半湿的乌发垂落在她白皙的肩头，遮盖不住细嫩的雪肤，尤其鼻尖和两颊的红晕，让她显得尤为美艳。

    白景渊看了一眼便快速收回眼神，背对着她饮了一杯茶，压下喉间的痒意。

    他道：“什么都听？”

    秦知柔拉上了被子，小声且孱弱地“嗯”了声。

    “这可是你说的。”白景渊看了眼她，淡道：“明晚早点来。”

    秦知柔抓紧了被褥，“……好。”

    ……

    白羡鱼和白景渊说完话，总觉得有哪里不对劲。

    她怎么觉得三哥颈部那道“蚊子咬”的位置，那么暧昧呢。

    可是明明三哥也不近女色，平常她也不是没见过他被蚊子咬，但今天她一看，就觉得有种说不出的古怪。

    坐在马车上时白羡鱼问白离，“白离，之前你一直跟在三哥身边，那你知道三哥身边有女人吗？”

    白离很是意外，但也认真想了想，“没有，公子公务繁忙，也没有谈情说爱的功夫。”

    这个结果对白羡鱼来讲是意外之中，但是她没有说完，凝神思考了一阵，忽然眼皮微抬。

    她知道哪里不对劲了。

    三哥身上明明有女人的香味！

    如果不是挨得很近或者一起待的时间很长的话，是不会留下这么大的香味的，这种香味像是自己调制的，白羡鱼也说不明白，但闻到之后莫名会有一种让人很安心的感觉。

    她靠着车壁想了想，又发现了一个疑点，今日三哥一出门就把门和关上了，好像怕她看到什么一样，难道是……那个女子就在里面？

    白羡鱼来了点兴趣，或许下一次她可以悄悄看一下？

    秦知柔走后，侍卫进来打扫房间，此时白景渊也已经下去用膳，并未留在房间内。

    侍卫不敢多看，从盥室一路到榻上的水坑给扫平了，又把移位的椅子桌子都复原，想了想又叫人熬了一碗避子汤，若是白统领在这的话，肯定会照顾的无微不至，他们作为他一手带出来的属下，自然也得面面俱到才是。

    白景渊回房间时就看到了桌上一碗汤药，微眯了下眼，“来人。”

    侍卫进来抱拳，“公子。”

    “这是什么？”

    “呃，这是属下为秦姑娘熬的避子汤。”

    秦知柔遗落了钗环，正巧赶来，前面的话没有听清楚，后面的倒是听得明明白白。

    【……为秦姑娘熬的避子汤。】

    她敲了敲门，白景渊朝她看去。

    “我的银簪落下了。”

    白景渊对她的这支银簪有印象，略顿了顿，便从榻上拿起。

    秦知柔从他手中拿过，轻声道：“多谢大人。”

    白景渊微抿了唇，却看到她径直绕过他，拿起了那碗汤药，唇角微弯了下，“大人不必担心，民女身份低微，自是不敢痴心妄想。”

    她说的颇为体贴，倒是叫人挑不出毛病。

    白景渊心里却有些难以言喻的滋味，胸口像是闷了一口气。

    秦知柔恭恭敬敬地朝他福了福身子，“大人，民女告退。”

    白景渊觉得自己的反应有些可笑，她不过是有目的地接近他，喝避子汤是情理之中，不过是他之前没有想到这回事情，现在她这样，不正好省去了麻烦？

    “退下领赏。”

    侍卫脸色微喜，“是，公子。”

    ……

    谷遇连夜赶到了郡守府。

    还没来得及喘口气，就差点被看门狗撵了个狗吃屎。

    “哎哎哎！你们府上牵狗不栓绳子的吗！”他目露惊骇。

    门口的仆人一看，就看到黑夜中有个男子四处狂奔，嚎叫着跳到了侍卫的身上。

    侍卫：“……”

    谷遇：“……大哥。”

    侍卫把他架在他腰上的腿捋直了，肃了肃表情，“何人在此喧哗？”

    谷遇见大黑狗被另一个侍卫赶跑了，才从他身后站出来，整理了下自己的衣袖介绍道：“能见见你们家郡守大人吗？我是他朋友的朋友。”

    能让他们微服私访的案子绝对不简单，说不定谢行蕴和白景渊尚未表明身份。

    谷遇的考虑是对的，侍卫确实不知道谢行蕴和白景渊的名字，但只知道是两个他们大人都得罪不起的人物。

    可眼前这个人有些古怪，大半夜的穿着这样的衣服出现在门口，倒像是个算命的。

    “不行，我家大人没时间见你。”

    谷遇又说了几句，侍卫还是不让他进，他快急死了，就好像有一把刀悬在了他的脖子上，见到白羡鱼的那一刻他才能稍稍安下心，对比起白羡鱼中蛊，他宁愿他那只蛊咬了其他人，他永远找不回。

    “其实我是个大夫。”谷遇正经了一下，不由分说地给他把脉，侍卫正要抽出手来，就见他道：“你最近几天总是脚部疼痛，彻夜不眠，服用了五味子、牡蛎、龙骨……可见效甚微，对吗？”

    侍卫惊讶地瞪大眼睛，“你怎么知道？”

    谷遇拿出了神医的做派道：“我当然知道，知道揭了皇榜治好了李皇后的人是谁吗？”

    侍卫不可置信，“是你？”

    谷遇严肃点头。

    “假的吧？”

    谷遇：“……”

    “不过你这医术倒是挺厉害的，这样吧，你在这先休息一会儿，等明日天亮了，我再去禀告咱们大人和夫人，最近夫人总是头疼，请了不少大夫来看都没有用，兴许你能看出什么。”侍卫拍拍他的肩膀，微笑着点头。

    谷遇倒也不是没有流落过街头，赶了许久的路，他也不想找客栈歇息了，“行吧行吧，我就在这里等着。”

    ……

    因为怕时间晚了路上拥挤，不好搬东西，白羡鱼起了个大早，绿珠昨夜已经让人将她的东西都搬上了马车，一辆一辆运往郡守府。

    天边泛起鱼肚白，白羡鱼也到了郡守府。

    因为早就打过招呼，故而侍卫很是轻松地就给他们的人放行了。

    但白羡鱼万万没有想到会在这里遇到打瞌睡的谷遇。

    不过想想，谷遇向来行踪不定，为了一株药草能跑遍整个大夔，甚至跑去别国，出现在这里也没有什么好意外的。

    谷遇一睁开眼还以为自己在做梦。

    那个马车旁边肌肤瓷白的女孩不就是白羡鱼吗！

    他欣喜地扬起嘴角，还没有维持多久，就见白羡鱼后头的马车车帘被掀开，俊美清冷的男人迈步走下。

    谷遇倒吸了一口凉气。

    (本章完)

