    林欢赶紧拉住了和硕公主的手，柔声道：“公主，你别担心了，没事的没事的，这样也好，朱楹回来了，就可以带走我们，不过现在，我们要想办法让朱楹出来。”

    和硕公主沉默了很大一会儿，接着做出了一个惊人的举动。

    “我知道该怎么办了！”

    “怎么办？”

    “我找父皇说，我答应成婚，但是条件就是朱楹要留在我的身边当做侍从！”

    林欢试探性的问道：“这样可以吗？”

    “当然了！”

    说完，和硕看着林欢：“你去告诉我父皇，我同意和亲，让他过来一趟。”

    “好！”

    林欢来到了养心殿，不过此时皇太极正在批阅奏折。

    钟林公公走到了林欢的跟前，问道：“你怎么了小丫头？”

    “公公，我找皇上。”

    钟林脸色沉了沉：“皇上岂是你想见就能见的？”

    “公公，我不见皇上，我就是带个话，你帮我和皇上说一声，和硕公主说了，她同意和亲，她要皇上见她一面！”

    钟林惊诧不已，这段时间皇上一直在为了和亲的事情忧心忡忡，就怕强硬的把公主嫁过去以后，公主不愿意，闹出什么幺蛾子出来，现在公主忽然说答应了，那可是好事一桩。

    “好，我现在就去说！”

    ……

    “你说和硕公主同意和亲了？”皇太极表示有些不敢相信。

    “是外面和硕公主的贴身丫头说的。”

    皇太极放下了奏折，嘴角带着淡淡的笑意：“这就对了嘛，这才是我的好女儿。”

    “不过公主也说了，让您去见见她。”

    “好。”

    皇太极带着自己的侍从来到了和硕公主的寝殿，和硕公主看着皇上过来，收拾打扮了一番。

    “父皇，你来了！”

    “和硕啊，你答应了这门亲事，对吗？”皇太极开门见山的问道。

    和硕公主故作开心的说道：“我想了想，父皇都是为了我好，总不会害我，所以，我愿意，但是我也有自己的条件。”

    “可以，你说。”

    “我要你把朱楹放出来，做我的贴身侍从。”

    皇太极不可思议的看着和硕公主，问道：“你怎么知道朱楹被我们抓起来了？”

    “我也是听说，我和朱楹是朋友，之前朱楹救了我很多次，没有朱楹，我早就死了，所以希望朱楹可以陪在我身边，还希望父皇答应，要是父皇不答应的话，那我就收回刚刚我说的那些话。”

    皇太极显得很是为难，这件事他不能轻易的答应，毕竟是朱楹，朱楹实在是狡猾，非常的聪明，就怕出什么事情。

    犹豫了片刻，皇太极只得说道：“给我一点时间，我考虑下。”

    “好，我给父皇一点时间来考虑这件事。”

    皇太极回到了养心殿，怎么也没想到和硕公主会提出这样的要求出来。

    皇太极看着身边的钟林，说道：“你去把多尔衮给我找来，我要和多尔衮一同商议这件事。”

    “奴才这就去！”

    过了一会儿，多尔衮来到了养心殿，见皇太极忧心忡忡的，于是上前道：“参见皇上！”

    “起来吧，多尔衮，朱楹的事情和硕已经知道了。”

    多尔衮有些不可置信：“这件事怎么会被公主知道呢？谁放出来的消息？那公主那边怎么说？”多尔衮显得着急起来：“要不咱们还是先斩后奏算了，直接杀了朱楹，这样的话，一了百了！”

    皇太极摇摇头：“这绝对不是什么好主意，朱楹一旦被杀，朝鲜那边就会暴动，郑成功的人势必是会打过来，到时候又是一片伤亡，所以不能这样贸然的决定，和硕公主说了，她同意和亲，但是条件就是要让朱楹做他的侍从，你说，这其中会不会有什么猫腻？”

    多尔衮沉思了一会儿，说道：“朱楹和公主的关系确实是很好，公主这样做也是为了保住朱楹，情有可原，但是朱楹对咱们大清来说，就是毒瘤，当然了，既然皇上您说了，不杀，那也有不杀的办法。”多尔衮笑了笑：“答应公主就是，只不过……”

    “不过什么？”

    “侍从变公公就是！”

    皇太极整个人都愣住了：“侍从变公公？”

    “是啊，一来，我们不用杀了朱楹，二来呢，也可以控制朱楹了，朱楹想要推翻大清，难如登天了。”

    皇太极忍不住笑了起来：“哈哈哈哈，多尔衮，还是你有办法啊。”

    “不过就是不知道公主愿意不愿意了！”

    “这件事我自会和公主说的。”皇太极说道：“多尔衮，你先下去吧。”

    “好。”

    多尔衮离开以后，皇太极让钟林把和硕公主带来了养心殿。

    和硕有些忐忑，不知道父皇会不会答应自己的诉求。

    进了养心殿，看见父皇和颜悦色的看着自己，和硕笑着走了过去。

    “女儿参见父皇！”

    皇太极赶紧拉住了和硕公主：“不必行礼了，你现在伤势要紧。”

    “父皇，您叫我过来，是不是为了那件事？”

    皇太极点点头，说道：“确实是为了那件事，我答应你可以把朱楹放出来，但是既然要做你的侍从，那只能是净身!”

    “什么！”和硕公主瞪大了眼睛看着父皇：“父皇，朱楹可是我的救命恩人啊！你要让朱楹净身，这比杀了他还要难受！我不同意！”

    皇太极冷着脸，说道：“这是我的底线了。”

    “倘若父皇是这样想的，那我们之间也没有什么好说的了。”说完，和硕公主离开了。

    皇太极没想到和硕公主的反应这么大，气的把桌子上面的杯子摔在了地上。

    “皇上息怒，皇上息怒啊！”钟林在一边安慰道：“公主许是年纪小，不懂得您的良苦用心，过段时间就好了！”

    皇太极看着钟林，说道：“你明天找个净身师傅，帮朱楹净身，要么死，要么净身，让他自己去选！”

    “我知道了皇上！”

    和硕怎么也没想到，父皇居然会说这样的话，要是让朱楹净身，这辈子朱楹都会恨自己的。

    林欢看着和硕公主哭的不成人样，心里面难受不已。

    “公主，你别哭了，其实咱们还是有办法的。”

    “你说，什么办法？”

