    回去后，方醒找个借口支开了小白，然后就消失在原地。

    仓库依旧，办公室里的那杯咖啡依然在冒着热气，一切都是老样子，时间仿佛在这里失去了作用。

    方醒直奔那些集装箱，对付那些铅封锁，方醒采取了暴力手段，打开了十多个集装箱后，他才一一查看。

    这些集装箱里，有一箱是内衣，这让方醒大感失望，然后看下去，第二箱里的居然是工具，看到海关的封条，大概是出口到某个落后国家的。

    ……

    零食、饮料、水杯、手表、大号止血贴……

    “好多东西啊！全都是我的！”

    方醒就像是个勤劳的工蜂，分几次从仓库里带出来不少东西。

    “小白！”

    看着提着裙子飞跑进来的小白，方醒觉得自己堕落了，居然使唤丫头那么顺畅。

    小白看着那些堆放着的东西，那双眼睛都瞪大了，小嘴张开，“少爷，这些东西是哪来的？”

    方醒坐在椅子上，喝了口茶水，装作不在意的说道：“不过是些海外的东西，叫管家捡几样拿去卖了，换来的钱给小娘子置办一份嫁妆。”

    小白拿起一把塑料梳子，爱不释手的把玩着，闻言就喜滋滋的跑出去了。

    等方杰伦气喘吁吁的跑进来后，方醒一脸嫌弃的说道：“管家你看看，随便挑几样东西卖，顺便给张小娘子置办一份嫁妆。”

    方醒是有些嫌弃，眼前堆放在桌子上的东西，不过是些不锈钢保温杯、化妆盒而已，在那个世界里，这些东西只是最普通的商品。

    可方醒看不上的东西，却让方杰伦眼珠子都瞪大了，他拿起一个化妆盒子，试了几次都没打开，直到方醒提醒他按那个开关时，他才看到了真面目。

    “呀！这是什么？”

    当方杰伦看到镜子里出现了一个小老头时，手一抖，差点就把化妆盒给摔了。

    “少爷，这……这是镜子吗？怎么那么清楚，是哪家磨的？”方杰伦在度过了初期的震惊后，就开始琢磨着这东西能值多少钱了。

    “磨？”方醒想起了现在使用的还是铜镜，他也想到了这个东西的价钱。

    一老一少，两人挤眉弄眼的，把正在边上拿着一个化妆盒臭美的小白给丢在一边，走到了外面。

    主卧外面是一个小院子，种着几棵树，地面上全是用石板铺就，方醒有些担心下雨会不会被滑倒。

    方杰伦鬼鬼祟祟的走过来道：“少爷，这东西能把人照的纤毫毕现的，可是宝物啊！”

    方醒指着打开的化妆盒说道：“下面还有两层，可以摆放不少女人的物事。”

    等方杰伦弄清楚了之后，他一拍自己的大腿，喜道：“少爷，这东西太珍贵了，我准备一个个的卖出去，就说是少爷的朋友从海外带回来的。”

    哟！方醒打量着自己的大管家，觉得这货居然还知道惜售的道理，真是个人才啊！

    “东西全给你了，你自己看着办，不过张小娘子的嫁妆倒是要抓紧了！”

    大地主方醒摆摆手，迈着官步，摇摇晃晃的去了外面。

    可还等方醒走出小院，一个急促的声音传来，一起的还有跌跌撞撞的脚步声。

    “德华兄，德华兄，小弟来看你了！”

    我去！方醒一头雾水的站在那里，看着一个中等身材的肥胖男子跑了进来。

    这人穿着一身月白长衫，一头‘秀’风骚的用一根粉红色的带随意的一束，看着颇有些名士风采。只是脸有些肥，而且还泛着油光。

    而且这货一说话，什么名士风采都不见了。

    “德华兄，你可是不认得小弟了？小弟是陈潇啊！咱们以前可是号称北平二虎，亲如夫妻一般的关系啊……”

    男子说话的时候，脸上的五官都挤到了一起，而且不时还猥琐的挑挑眉。

    “德华是谁？”方醒郁闷不已，难道自己已经有字了吗？而且还是烂俗的德华。

    方德华？你咋不叫刘德华呢！

    “陈少爷，我家少爷才刚醒来，而且有些不大记得以前的事了，还请多多见谅。”

    当听到陈潇的声音后，方杰伦以和他年纪不相符的敏捷，和小白一起，飞快的把那堆东西全都收进了大床下，然后才施施然的过来解说自家少爷的情况。

    “真的？”陈潇悲痛欲绝的看着方醒。

    “真的。”方醒指着自己的脑袋，苦笑道：“我也才醒来没几天，以前的事都忘了个干净，幸好还有忠心耿耿的老家人在身边，不然我早就去见我爹了。”

    说着方醒指指身边的方杰伦，而方杰伦也配合地摆出一脸的忠仆模样。

    陈潇的肥脸一颤，挤出了一丝悲痛，然后说道：“德华兄，你放心，有小弟在，保证能让你重新记起咱们当年的风采！”

    风采你妹啊！

    方醒到了这时，知道这货是自己以前的损友，不过看在他闻讯赶来的份上，方醒也就决定原谅他了。

    一番讲解后，方醒这才知道，原来陈潇的父亲以前和方鸿渐是同年，而且还是一起考中的进士。

    只是到了后面，方鸿渐被牵扯到京城的一桩案子里，被就地免职，好在没有被抄家。

    等方鸿渐死了之后，那桩案子都还在酵中，所以陈潇一家人都不敢上门。

    “这么说，那个案子现在已经结束了？”

    坐在客厅里，方醒喝着小白上的茶水，有些心虚的问道。

    “前天圣旨下了。”陈潇一脸便秘表情的冲着南京方向拱拱手，然后说道：“德华兄，令尊只是受到了牵连，如今这个案子都结束了，你也该放心了吧？”

    方醒一脸唏嘘的说道：“总算是从噩梦中醒来了，此后我当以耕读为本，若有闲暇，便教教孩子，也算是一个了结了。”

    陈潇同情的说道：“德华兄的才华小弟是知道的，只是令尊涉案，断送了德华兄的前程，真是可悲复可叹呐！”

    “哗啦！”说着，这货把折扇打开，轻轻的摇了摇。

    方醒这才知道，原来因为方鸿渐的原因，自己已经不能参加科举了。

    这可真是个好消息啊！

    面对着在边上伺候的小白一脸的悲伤，方醒觉得自己的运气真不错。

    他哪会什么八股科举啊！要是真去考，说不得写一张白纸出来，然后以欺君之罪被拉到午门斩……

    “嗯！好香啊！”陈潇的鼻子抽搐着，和小狗差不多的跟着味道转向了门口。

    “德华兄，小弟今日可是带着礼物来的，你我兄弟喝一杯？”

    这是个吃货！

    脸皮也厚！