    话音一落叶辰就动了，他既然已经报出了他的身份，他就没打算让曾虎活下去！况且这还是他们部队和曾虎的仇怨，就算没有案子的关系，叶辰也一定会直接向他出手的。

    曾虎马上后撤几步，将两人战斗的地方放在了空间狭小的楼道中，他自信地说：“黄蟒可是我的手下败将，你觉得你不用枪的情况下能干掉我？”

    “那是就试试吧！”说着，叶辰跟上一步，一记重重的鞭腿带着风声直击曾虎的面门。

    曾虎举起双臂挡住了叶辰的鞭腿，抬脚向叶辰的膝盖踢去。叶辰的所有重心都放在了这条腿上，按照曾虎的认知，常人是不可能避开的，毕竟叶辰的另一条腿还没收回来。

    而就在这时，叶辰竟让以一个不规则的动作向一边倒去，在曾虎一阵惊恐中，叶辰避开了他的这一脚。叶辰倒地的一刹那，又如同触碰到了弹簧床一般整个人弹了起来，感受到叶辰这一拳的威力，曾虎赶紧后退一步再次和叶辰拉开了距离。

    “真他么邪门儿了！”曾虎像看怪物一样看着叶辰，不知道为什么，他竟然感觉到了恐惧，那是一种感觉到死亡时才会产生的恐惧。这种预知死亡的能力也是曾虎一次次死里逃生练出来的，他现在十分肯定，再打下去，他一定会死在叶辰的手上。尽管，他们才交手不到一分钟。

    叶辰没有回应曾虎，他已经下了杀心，他比曾虎更怕别人突然出现。虽然那个地方给的特权支持他直接击杀曾虎，但他可不想让他的同事朋友们看到他杀人的样子，尤其是不想让林雪看到。

    身经百战的曾虎没有因为不祥的预感而退缩，相反，他变得愈战愈勇。倒不是因为他对死亡的无知，而是因为他对自己的自信！他自认如果只是和叶辰生死搏斗的话他不会死，所以他下意识地认为叶辰会突然向他开枪，而避免开枪的唯一方法就是不断地和叶辰近身格斗，恰好这近身格斗就是他最擅长的！

    连续几次攻防后曾虎心中大吃一惊，不知为何，他每一次出拳出脚都会被叶辰很随意地用手掌拍开，曾虎也感觉自己像是打在一团棉花上一样。若是叶宗那几个老头在这里一定会看出叶辰用的正是当日韩坤压制叶辰时用的八卦掌。

    叶辰现在打的这套八卦掌可是完完全全超越了韩坤，在每次卸力化解了曾虎的攻击后，他都会追加上一记手刀或者指骨的重击。又是不到一分钟，曾虎已经穿着粗气看着若无其事的叶辰，也直到停下来后他才发现他的四肢剧痛无比。

    “你这是什么功夫？”曾虎终于察觉到了叶辰不寻常的地方，他毕竟见识过别的高手，虽然和叶辰用的招数不一样，但却和叶辰出招的流畅感很接近。

    “功夫，八卦掌！”面对一个死人，叶辰还是好不吝啬地向他解释，说完，叶辰的手掌用力缩紧，呈一个爪子的姿态，“接下来是勾爪！八卦掌是防守技，而勾爪却是索命技！”

    话音一落，叶辰已经闪到了曾虎的身前，曾虎马上用双臂护住脸部，同时拼命向后撤步。曾虎信了！他信叶辰会要了他的命，而且用他所谓的勾爪！

    可眼前一花，叶辰竟然在他愣神之际出现在了他的身后，后脑被叶辰重击了一下，曾虎一个趔趄向墙上倒去。可他还未撞到墙上，强烈的窒息感已经让他头昏眼花。

    传说当一个人知道自己要死去的时候会有一丝灵念，也算是一种回光返照吧！比如现在知道自己马上就要死去的曾虎，他在心中感叹道：

    若是当初听了林乱的话该多好啊！林乱，你自己都不知道你招惹到一个这么恐怖的人吧？

    下一秒，伴随着骨头碎裂的声音，曾虎的整个脑袋垂到了地上。叶辰的手也从曾虎的脖子上收了回来，曾虎的死相极其的凄惨，他瞳孔瞪得极大，好像到死都十分的不甘心。

    目光从断了气的曾虎身上收回，叶辰又看向最早那个被他击倒在地的人。说实话，离开部队这么多年了，叶辰的杀心早就消散了。但有些时候，规定就是规定，刚才这个人可是也听到了他的代号了呀！

    轻叹了一口气，叶辰走向已经坐在地上的男人，男人知道叶辰是警察，他也知道警察是不会击杀一个失去抵抗能力的人。所以，他真的没有想到，没有想到叶辰会突然对他出手，也没有想到叶辰会这么的快……

    从叶辰捡刀到出刀，再到收刀，应该不到一秒钟吧？而男人现在只能看到他的颈部在疯狂地喷血，可他连用手去捂住的力气都没有了，因为他已经是一个死人了……

