    一路游玩，回到望舒客栈的时候，已经是接近黄昏时分了。

    夕阳把两人的影子拉得很长。

    望舒客栈的楼下还是和往常一样，客人络绎不绝，十分热闹。

    走着走着，江蓠和影突然发现了一个熟悉的面孔，那应该算是望舒客栈的稀客了。

    甘雨正一个人坐在桌前，细细品味着桌上摆着的两盘素菜，看起来好像不是很开心。

    “甘雨怎么会在这里？”影率先问道。

    “我们过去打声招呼吧。”江蓠说。

    于是两人走到了甘雨面前，甘雨一个人略显疲惫的进餐，完全没有注意到面前什么时候多了两个人。

    “甘雨，你怎么来这了呀？”片刻后，江蓠问道。

    “欸？”甘雨突然回过神来，似乎被吓了一跳，“是你们啊。”

    “甘雨怎么一个人在这里呢？”影也问。

    “我…我已经辞去了七星秘书的职务，只是想四处看看，不知不觉就来到望舒客栈了。”甘雨的语气有些难掩的落寞。

    这话让江蓠和影颇为吃惊。

    要知道甘雨可是有仙兽血脉的，已经作为璃月七星的秘书守护璃月很多很多年了，这么重要的工作，怎么说辞就辞呢？

    江蓠突然想到了游戏剧情中，甘雨的传说任务，难道跟那个一样？

    “怎么会…甘雨应该没理由辞去那么重要的职务吧？”影有些关心地问。

    “其实也不是我想辞，只是现在的璃月港，应该已经不需要我了吧。”甘雨笑了笑，“有更多有能力的人可以担任我原本的职务。”

    看甘雨这个样子，江蓠坐了下来，“可是甘雨并不想离开的吧？”

    甘雨一时迟疑，轻轻摇了摇头，这个摇头的意味让人难以看破。

    “这么多年来，我一直在工作，从没有像今天这样闲逸过，但是通过今天的经历，我觉得这样闲逛，看看璃月的景色也很好，回归山间，也许就是我本来的宿命吧。”

    “如果你要是想休息的话，完全可以偶尔给自己放个假呀，为什么要突然辞职呢？”

    “也…不是我要突然辞职的，只是我觉得…大家已经不需要我了。”

    好嘛，听到这里，江蓠心中已经有了一个大概，果然跟甘雨的传说任务有些相似。

    “怎么会呢，大家一定还是非常需要你的！”影突然说，“甘雨是不可替代的七星秘书啊。”

    “谢谢你们的安慰，不过我没办法融入璃月港，这也不是一天两天的事情了。”甘雨说，“我很清楚自己的处境。”

    说完，甘雨站了起来，“和你们在这里相遇我很开心，不过我还想去找一个人，就先走了，祝你们旅途愉快。”

    甘雨走了，留下江蓠和影在这里。

    “怎么会这样呢？”影稍显疑惑。

    “估计是甘雨误会了什么。”江蓠说，“我们要不要帮帮她？”

    “可是…要怎么帮？”

    “嗯…”江蓠摸着下巴思考，“先去休息一下吧，好好想一想先。”

    这时，两人突然感受到了一些异样的视线，周围的客人中似乎有人在低声说着什么，也许是认出他们了。

    “喂喂，那边那两位是解决了北边村子邪祟的人吧？”

    “我听说是凝光大人的那位贵客去解决的，难道就是他们？”

    “真是英雄出少年啊。”

    看来村子里的事情经过了一天的发酵，已经渐渐传开了，没想到已经传到了望舒客栈。

    “影，我们先上去吧。”江蓠拉住影的手，走向升降机那边。

    阶梯旁的毓华刚刚招呼完一位客人，面带笑意。

    “贵客光临，这边上座。”

    还真是跟江蓠印象中一样，果然有这句台词。

    毓华如鹰一样对生意敏锐的眼睛在人中一眼就锁定了江蓠和影，立马过来迎接。

    “是你们二位啊，怎么样，今晚还是要订房吗？”毓华看见两人牵着的手，心中燃起了一丝的八卦之魂，“今晚要一间还是两间？今天还有空房哦。”

    江蓠有所犹豫，看了看身旁的影，影沉默着没有说话，夕阳下的侧颜绝美。

    “一间好了。”

    “好嘞，这边请！”毓华笑着侧身。

    ……

    客房里，江蓠和影又陷入了谜一样的尴尬，两人一个看天一个看地，久久不语。

    “对了，影，晚上想吃点什么？”良久，还是江蓠先开口了。

    “我都可以。”影淡淡地回答。

    “好，那我去掌柜那里说一声。”说着，江蓠便站起身来。

    “等一下。”影突然伸手拉住江蓠。

    “怎么了？”

    江蓠转过身，或许是因为惯性，影一下子没停住，一头扎进了江蓠怀里，两人的脸凑得很近。

    砰砰——砰砰——

    江蓠仿佛能听见自己的心跳声，近在咫尺的影让他心口小鹿乱撞，何况昨晚才刚刚发生了那样的事情。

    也许是本性使然，他伸手轻轻抱住了影，缓缓低下头，慢慢凑近影的双唇。

    影的脸颊瞬间绯红，她微微张嘴，闭上了眼睛。

    突然，房间的门被敲响。

    “客人，请问晚餐需要些什么？”

    突如其来的第三个人让江蓠和影的动作顿时停住。

    气氛更加尴尬了…

    “我…去开下门。”江蓠无奈地说。

    “嗯。”影微微点头。

    江蓠走到门前，又气又无奈地开门，门外站着一位客栈女侍，诚挚地看着江蓠。

    “先生，请问晚餐需要些什么？”

    “随便，几个招牌菜就好了。”江蓠没好气地说。

    女侍在望舒客栈工作了这么久，眼力也不是盖的，看见房间里的影，她瞬间就明白了是怎么回事。

    “很抱歉打扰到二位了！”她深深地鞠躬道歉，“晚餐很快送来，还请二位见谅！”

    “哦…哦…好吧。”见到女侍的这种态度，江蓠当然也不好再说什么了。

    “希望二位在望舒客栈能有家的感觉！”说完这话，女侍赶紧离开了。

    江蓠微微叹气，关上门转身。

    还没等他反应过来，影突然就过来一把抱住了他，紧紧贴在他的怀里。

    “影…”

    “别说话，让我抱一下你…还好…还好你醒了过来。”

    江蓠愣住了，虽然挺突然的，但是心里的感觉却无比温暖，一种无法言说的幸福感在心底蔓延开来。

    他伸出手，轻轻环抱住影。

    什么都不用说，拥抱就是最好的回应。

    但是说真的，江蓠都觉得自己这经历有点奇幻了，要是这是小说的内容，那作者绝对没下限啊。

    其实…作者还挺羡慕他的…

