    第49章小媳妇想，那就满足她好了

    打了十几个回合后，时卿落被萧寒峥反剪了双手。

    他身体前倾，凑在时卿落耳边道：“娘子，你输了。”

    刚才他越打越心惊，没想到小媳妇的身手这么好。

    招式不华丽，却招招都是重点，像是从军营里训练过的一样。

    时卿落这身体一直都有些虚，这会已经累得气喘吁吁。

    “没看出来，老萧你武力值这么高啊！”

    现在她因为体虚出的招式会有些跟不上，但她能肯定就是前世自己全盛时期，也打不过小相公的。

    她眼睛亮晶晶的侧头看着他问：“你会不会轻功，飞檐走壁那种？”

    萧寒峥失笑，“没有那么夸张的轻功，翻墙之类的会很轻松，但飞檐走壁不可能。”

    “当然，如果借助工具倒是可以。”

    时卿落立即走上前，掏出帕子殷勤的帮萧寒峥擦汗。

    “峥哥，那你教我轻功吧，我也想学。”

    虽然不能飞檐走壁，但翻墙之类的轻松也不错。

    萧寒峥看着她拿帕子在自己脸上一通乱擦，哭笑不得，“行，我教你。”

    小媳妇想要找他办事时，特别的会装乖和殷勤。

    也会从老萧变成峥哥。

    “嘿嘿，峥哥你太好了，我最喜欢你了！”时卿落眉眼笑得弯弯。

    如果不是地方不对，她都想给他一个大么么了。

    听到时卿落这话，萧寒峥唇角上扬，原来小媳妇这么喜欢自己，很好！

    他道：“以后早上我和你们一起练武，顺便教你轻功。”

    想要守护好亲人和小媳妇，前世的武功还是得赶快捡起来才行。

    时卿落点头：“这感情好。”

    第二天凌晨，时卿落和萧寒峥起来，帮着做豆腐。

    等点好豆腐后，萧母就让两人回房去休息，她来守着。

    因为做豆腐的还有两名妇女，所以并不会传出什么闲话。

    时卿落和萧寒峥也放心，正好可以锻炼下萧母。

    两人白天还准备上山，就去休息了。

    等两人起来，豆腐已经卖得差不多了。

    萧母和萧小妹也在努力地学习和改变。

    吃了萧小妹做好的早饭，时卿落和萧寒峥背着背篓上了山。

    他们去的不是住处院子后面的山，而是两个村子之间最大也是最原始的一座山。

    山上会有野兽出没，所以村民们都不敢深入。

    时卿落和萧寒峥武力值不低，并不怕遇到野兽，所以直接朝着深处走去。

    时卿落发现萧寒峥对深山很熟悉，“你以前来过？”

    萧寒峥牵着她的手，“来过不少次，我还在深山里找到过百年人参。”

    前世娘亲和弟妹去世，家里欠着银子，他还得继续生活。

    因此被迫时常进山弄吃的，或者抓野兔野鸡，挖一些药草去卖。

    有次深入被野猪群追着跑迷路，无意间找到一棵百年的人参。

    拿出去卖了之后，他才有盘缠，离开下溪村去学医和学武。

    时卿落紧握了握萧寒峥的手，曾经的小相公肯定吃了很多苦，有点心疼啊！

    她问：“你还记得人参在什么地方吗？”

    萧寒峥回道：“还有印象，但那边有狼群和野猪群出没，咱们现在的体力要是遇到就麻烦了。”

    “等之后机会成熟了，咱们再去找吧。”

    至少要有自保安全的能力才行。

    时卿落也不是冲动的人，“嗯，百年人参卖了也可惜，以后咱们找到就自己留着。”

    萧寒峥捏了捏她的手，“好！”

    两人又逛了一会，时卿落站在一棵高大的树下。

    “咦，这里居然有漆树。”

    萧寒峥对这些并不懂，“漆树是干什么的？”

    “树干韧皮部割取生漆，种子可以榨油，干漆还有药用价值，有通经、驱虫和镇咳的功效。”

    “种子油还可以制油墨、肥皂，果皮可取蜡，作蜡烛、蜡纸。叶可提栲胶。叶、根可作土农药。

    “全身都是宝。”

    “这一大片都是漆树，可以割出来好多的漆呢。”

    这个年代漆已经运用在建筑刷漆和家具上。

    萧寒峥没想到外面卖的漆，居然是从这种树上来的。

    “漆的价格不低，咱们可以找人来将这一片的漆割了。”

    “种子等也能利用起来。”

    时卿落点头，“确实，咱们自己来割的话太费劲了，还没效率。”

    “等赚到一些钱后，咱们可以再开一个漆作坊，不但卖漆，还可以卖肥皂、蜡烛和蜡纸等。”

    萧寒峥支持，“这个可以。”

    时卿落又道：“不过我最想的还是先赚钱，重新建一座院子，好好的改善茅房和洗澡的地方。”

    她真是有些受不了古代上厕所和洗澡。

    要是能新建房子，她就要专门建单独的卫生间和洗澡间。

    然后弄冲水的马桶，能站着洗浴的洗澡间。

    萧寒峥发现小媳妇对这方面的怨念很深。

    不过小媳妇想，那就满足她好了。

    于是他道：“那就先盖房子，再买山养殖、开漆作坊。”

    “我明天去县城看看话本能不能卖上价，如果还可以，我就加紧多写点出来。”

    挣钱对于他来说，并不难。

    他又道：“其实我还会看病，下个月我出去一趟，帮一个人看病，报酬应该不会低。”

    凑一凑银子，在两个月内应该可以满足小媳妇盖房子的想法。

    时卿落虽然能自己赚钱盖房子，但听到小相公有责任心又纵着她，心里很高兴。

    这个时代的男人很少有纵着媳妇随意做事的，都特别大男子主义，毕竟是男尊女卑的古代。

    所以她眼光真是太好了，第一眼就相中了小相公。

    她凑过去，亲了亲萧寒峥的侧脸，“铮哥，表现很好，奖励一个。”

    温热的唇落在脸上，萧寒峥愣了愣，他没想到小媳妇会亲自己。

    他低头就见小媳妇眼睛里带着星星，笑容灿烂得像是小太阳一样。

    心跳加快了很多，耳尖瞬间泛红。

    小媳妇真不害羞。

    不过这种感觉貌似还挺好的。

    时卿落亲完萧寒峥，自己的耳尖也红了红。

    哎呀，她还是第一次亲男人呢。

    于是拉着萧寒峥对这片漆树林做了标记，她和他都刻意记了记方位，之后好过来割漆。

    又走了一会，时卿落看着前面的植物，眼睛又亮了亮。

    “前面还有一片野甜菜啊，今天收获真不错。”

    萧寒峥问：“这野甜菜又能干嘛？”

    时卿落笑着回道：“制糖。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~接下来重点开事业线了~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

