    一群记者看到中森银三这个‘抓怪盗先锋’出现，又缠着中森银三采访。

    “中森警官，这里的防备是不是已经万无一失了？”

    “为什么只瞄准宝石的基德突然开始偷画了呢？”

    “有传闻说，那封预告函是假的，您觉得……”

    在中森银三额头崩出‘井’字、即将忍不住咆哮出口时，人群后方传来年轻男人语气冷淡的声音。

    “抱歉，各位，能不能让我们先过去？”

    记者们转头看了一下，往后退着，安静下来。

    “我不太喜欢被围着拍照，”池非迟带着灰原哀、毛利兰走进人群，神色平静道，“也麻烦各位不要拍照。”

    THK公司发展至今，在日本娱乐圈几乎是统治级的存在，跟各家报社、电视台都会打交道，就算没有见过他，也该听说过。

    如果是在大型活动现场门口的红毯，由于有不少名人在，他还不方便搞特权，要么自己避着点，要么在事后跟报社或者电视台打个招呼，不过这里就他们这些人，他过来的时候说一声也就行了。

    今天不是THK公司的活动现场，而在怪盗基德有关的事件里，他就像个看热闹的闲人，这些记者对拍他没兴趣，不会不给面子的。

    沿路的记者陆续让开路，确实没有拍照。

    “非迟，你也来了？”中森银三半月眼盯着池非迟走近，再次暴躁咆哮，“你小子也跟着来凑什么热闹？不知道怪盗基德可能会易容成相关人士混进来吗？来这么多人，让我们警方怎么排查？！”

    “抱歉，给您添麻烦了，改天有空再去您家里拜访。”

    池非迟心平气和地对中森银三说完，见前方的记者也让开了路，继续往门口走去。

    标准的——‘你暴躁你的，我淡定我的，眨一下眼算我输’。

    柯南一看记者都让开了，趁机跟着池非迟跑，“池哥哥，等等我！”

    中森银三噎了半天，凑近毛利小五郎，压低声音吐槽，“毛利，你平时是怎么忍受你徒弟这种性格的？”

    毛利小五郎也有些无语，低声嘀咕，“我怎么知道……”

    中森银三和毛利小五郎不可能像小孩子一样说跑就跑，又应付了一会儿记者的提问，才溜进门，将记者关在门外，反应整齐一致地松了口气。

    “请问及川先生……”

    毛利小五郎刚转头问起中森银三，楼上就传来脚步声。

    脸型方正、留着八字胡的中年男人下楼，快步走上前，热情地伸出双手跟毛利小五郎握手，“毛利先生，我已经等您很久了，我就是及川武赖！”

    “啊，您好！”毛利小五郎笑着，转头看向从门口过来的池非迟、毛利兰、柯南、灰原哀，“真的没关系吗？带我女儿和徒弟他们过来……”

    毛利兰忙道，“如果会妨碍你们的话，我带孩子们去车上等就好。”

    “没关系的，我很信任毛利侦探，还有，这个小弟弟跟那个怪盗很有缘分。”及川武赖蹲下身，笑着伸手摸了摸柯南的头顶，又站起身往楼梯口走，“好了，我来带你们去放《青岚》的画室看看，来，这边请……”

    楼梯前，一个上了年纪的老者迎面而来，在到了及川武赖身前时，正色道，“武赖，我有话要跟你说……”

    “不好意思，能不能等一会儿再说？父亲。”及川武赖转头说了一声，没有停下脚步。

    老者愣了愣，“啊，好……”

    毛利小五郎跟上及川武赖，低声问道，“那是您父亲吗？”

    “是啊，是我妻子的父亲，”及川武赖道，“也是我的老师神原晴仁……”

    “风景画大师晴仁先生，”池非迟回头看了看神原晴仁，轻声道，“代表作有《晚樱》、《青野》这类大篇幅的风景画，不过十年前突然不画了。”

    后方，神原晴仁也看着池非迟，双眼里有着些许怔愣。

    那双眼睛……

    不会错的，哪怕身量随着年岁增长而长高了，五官轮廓也越发深邃明朗，但那种如浓郁紫墨的瞳色很少见。

    可是那双眼睛情绪淡漠，给他很陌生的感觉，会是当年那个男孩吗？

    十多年前，他曾经有一幅画被毁了，就在拍卖结束之后。

    而动手烧毁那幅画的，是一个七八岁、有着一双紫色眼睛的男孩。

    至今回忆起来，空气里似乎又弥漫着颜料和纸张被烧焦的古怪气味，他好像又回到了那天。

    十五年前，他的女儿在海外旅行时遇到了龙卷风，虽然活了下来，但也重伤成了昏睡不醒的植物人，需要大笔的医疗费用，而那个时候，及川也才小有名气，那几年间，他陆陆续续把一些之前没有舍得买出去的画送去拍卖。

    那应该是开始拍卖的第三年，他记得很清楚。

    他送去拍卖的是一幅有着木屋、丛林、花园的画，景色优美，色调柔和明朗，画中是他早已过世的妻子抱着女儿在花园里转圈、尚还年轻的他站在一旁笑，画名是《家》。

    因为那幅画虽然不是纯粹的风景画，但却是他和女儿最喜欢的，送去拍卖时，他一边心痛将这美好的记忆售卖，一边又安慰自己画总是要给人欣赏的，用来换自己女儿的医药费或者让女儿躺着不是那么难受，哪怕只是帮女儿减轻一点痛苦，想必他过世的妻子也愿意支持他的选择，同时，他又隐隐担心他‘风景画大师’的名头，让其他人对那幅不纯粹的画估价不高，卖不到高价。

    抱着那种矛盾又痛苦的心情，他没能在拍卖会场里待下去，一直到在后面休息室里，听到工作人员来告诉他，那幅画被卖出了一个超过他心理预期的价格，他才松了口气，在拍卖会还没彻底结束的时候，就去跟拍卖主持方早早结算了他该得的钱，打算从后门离开，早点回家。

    得知画被卖出去，他心里也没有想象中轻松，总担心自己再看到那幅画会后悔、不甘……

    那时天色刚暗下来没多久，拍卖会场后门处很安静，他打开门，就看到路边有火光映着一个小小的身影，好奇走过去一看，感觉大脑像是被丢了引爆的炸弹轰然炸开，瞬间空白。

    地上的木盒中，火苗如舌，贪婪地舔舐着出自他手中的那幅画，已经将他妻子烧毁，燃烧到了他女儿那时还小小的人影，黑烟将画上的木屋和花园熏得焦黑，明媚的阳光像是蒙了一层灰，蓝天上的黑渍犹如一个庞大的勾魂使者。

    画上，站在一旁笑的他在火光中，面容蒙着黑影，扭曲着，像是他当时怒火中烧的心情。

    ‘你在做什么？你为什么要这么做！’

    他不知道他当时的表情是否也跟画上的他一样愤怒得扭曲，只记得大脑里一片空白，回过神来时，他已经扑到了男孩身前，双手按住对方的肩膀。

    映入眼前的，是男孩紧抿的嘴角和还未被惊讶取代的复杂眼神。

    那双紫色眼睛映着火光，像是深藏着一抹暗红。

    跟刚才转头看过来时的淡漠不同，那个时候，他看到的紫色眼睛里，浓烈的伤感和怨恨在纠缠，痛苦得就像地狱里爬出来的恶鬼，在他质问出口之后，那些情绪还凝在眼中，慢慢的才被惊愕所取代……

    只是当时的他无心多想，脑海里轰鸣声阵阵，一会儿想起了早逝的妻子，想起了曾经活力四射、如今躺在病床上残喘度日的女儿，一会儿又想起了最后的回忆也在火光中被毁灭，说出的话也不经大脑。

    ‘为什么要毁了它？你这个讨厌的小鬼……不，你就是恶鬼！恶鬼！’

    他亲眼看着男孩那双眼睛里的惊愕也慢慢退散，故作镇定之余，似乎又带着一丝不安和受伤，却又语气轻松地回答他。

    ‘因为嫉妒……’

    在他脑子迟钝地去思考‘因为嫉妒’是什么意思时，男孩又用一种奇怪的目光打量他。

    ‘你好像很痛苦？’

    ……

    “是这样没错，他十年前开始手痛，已经没办法作画了……”

    及川武赖解释着，一群人的身影也消失在楼梯间。

    “这位先生，你认识家父吗？”

    “很多年前，在拍卖会场有幸得见晴仁先生。”

    神原晴仁回神，看着已经空无一人的木制阶梯，长长叹了口气，用左手按住又开始颤抖的右手右腕。

    其实从那一天开始，他的手就开始发颤了。

    每一次午夜梦回，男孩那双眼睛里初始时的痛苦情绪又会鲜明几分，他看清了那双眼睛里映照出的他，才像个面容狰狞而扭曲的恶鬼，口不择言地说着刺伤另一个痛苦灵魂的话。

    一个小男孩都能看出他的痛苦，他当时却没办法多想想那双眼睛里的情绪，多想想那句‘因为嫉妒’的含义。

    再之后发生了什么？

    他记不清了，甚至记不清是怎么跟男孩分开的，只记得他跌跌撞撞回到家，身上混杂着泥渍和草叶，一片狼藉。

    他不敢去回想自己后来是不是又说了什么、做了什么，想了也是一片空白，不确定是自己当时过于愤怒，他的大脑没有去记忆，还是事后选择性地遗忘，却一直深深地悔恨着、恐惧着，害怕自己是不是冲动之下、对那个孩子做了不好的事，想去警署问问，却又放不下昏睡不醒的女儿。

    在那天之后，他还能用右手吃饭、拿东西，却无法再用右手作画，每当盯着画布、拿起画笔，就会不由自主地想起那天晚上的事，想起一双充斥着痛苦的紫色眼睛，想起那张还稚嫩的脸，想着自己恐怕成了一个孩子心里的恶鬼，他的右手就再也没法稳住。

    就那么撑着画了两年，他也没能画出一幅像样的作品，而到了之后，他的右手甚至颤抖到连笔都拿不起来，索性就放弃了作画。

    那个男孩长大了，并在今天又出现在他面前，刚才被对方用淡漠的视线扫过，他说不清心里是愧疚难安多一些，还是恐惧多一些，但似乎又有些释然。

    要是那个孩子报复他当年说的那些混账话，他心里大概能好受一些吧……

