    演武场上，还能站在原地的只剩北冥子、赤松子和晓梦三人。

    赤松子作为道家天宗掌门，自身本就是宗师境的高手，又多次在道家天人之约上战胜逍遥子，挡住两人交战的余波不成问题。

    北冥子自不用多说，以他大宗师境的实力，这点余波自然不在话下。

    北冥子体内真气涌出，在身前形成一道气墙，将晓梦也保护起来。

    李冥的剑气如同一条奔腾大河，裹挟着地上的青砖碎石，冲向空中的鲸鱼。

    鲸鱼巨大的身躯砸在剑气河流上，剑气不断冲刷着半空的鲸鱼，一时间双方的招式对撞在半空僵持不下。

    随着剑气连绵不断的攻击，鲸鱼的身躯逐渐缩小，剑气终究不是无穷无尽的，在消磨掉空中的鲸鱼之后，李冥的剑气也终于消耗殆尽，双方的这一次碰撞竟然打了个平手。

    在鲸鱼消失的瞬间，李冥的身影已经消失再原地，再次出现时，手中之剑直指逍遥子咽喉。

    “浮沉飘摇四朵云。”

    青铜剑带着一股缥缈之意，如同天上的云彩飘忽不定，变幻莫测。

    李冥手中青铜剑化作一道明亮的光芒刺向逍遥子。

    逍遥子也不甘示弱，手中利剑挥舞开来，在身前形成一道密集的剑网，拦截李冥的攻击。

    一阵乒乓之声传来，短短一瞬两人手中之剑已经碰撞了不下百次。

    剑光闪烁，两人脚下的地面尘土飞扬，地板被两人交手的余波斩的粉碎。

    一旁的天人二宗诸长老看的是胆战心惊，之前两人真气之间的碰撞，虽然威力强大，但要论危险程度，却远远不能与近身格斗相比。

    真气攻击的威力巨大不假，但对高手来说都有足够的时间应对，即便是不小心中招，也不会致命，顶多受伤而已。

    可一旦开始近身战斗，那就另当别论了，近身战斗时给双方的反应时间太短了，两人的剑上又都有真气附加在上，真的就是沾着及伤，碰着及亡。

    李冥在短短一个盏茶的功法之中，已经挥出了数百剑。

    逍遥子不亏是宗师境的高手，实力果真可怕至极，面对李冥如此密集的剑式依旧防御的密不透风。

    演武场上已经退出数十丈远的道家弟子，看见逍遥子和李冥的交手情况之后，都是心中惊诧不已。

    这些弟子虽然也没少参加道家天人之约，也见过赤松子与逍遥子之间的战斗，却从未见过如此惊险万分的近身战斗。

    逍遥子和赤松子两人之间的交手，都是使用各种道术战斗，比的是对道家道术的理解，境界上的高低，更多的是趁机向弟子们，展示道术之间的配合，以此教导众弟子，何曾如同两人这般近身战斗，稍不注意便是剑毁人亡。

    人宗弟子中虽然也有在江湖闯荡过的人，但他们又何曾见过宗师级别的近身战斗。

    宗师境在其余诸子百家中，那都是掌门一级的存在，轻易不会与人动手。

    宗师境在整个诸子百家加上七国王室一双手都数的过来，大宗师境就更别说了，明面上仅有道家北冥子、儒家荀子、阴阳家东皇太一、鬼谷子这四位而已。

    两人之间的战斗逐渐进入白热化，李冥出剑的速度更加快速，逍遥子的剑术虽然也不差，但跟李冥比起来还是差了几分，只能继续防守。

    “凝神注视！仔细观看他们两人之间的战斗，这才是江湖上一决生死时的战斗方式，宗师境的战斗，可不多见，不要分心用心观看，若能领悟一招半式，你们以后将受用不尽。”

    看着有些分神的众弟子，北冥子轻声说道，声音虽小却清晰的传入所有人的耳中，听到北冥子的话，众弟子纷纷放下心头思绪，凝神注视着两人之间的战斗。

    道家虽然分作天人二宗，但并不是如同华山派剑气二宗那般是生死仇敌，不死不休的死对头。

    道家分作天人二宗，是为了更好的培养弟子，同是为道家保留足够的实力。

    天人二宗中，天宗的实力其实一直强于人宗，掌门佩剑雪霁也一直掌握在天宗的手中。

    天宗捏着道家底蕴，对外号称避世修行，就算出门一般也是打着人宗的名号。

    人宗则在人间为道家敛财，收集各国与诸子百家的情报，经常会在危险边缘疯狂试探作死。

    一旦出了事，那都是人宗干的，与我道家天宗无关，当然同为道家两宗本是一体，我天宗也不能坐视不管，就让我带他回山教育。

    人宗再适时的配合一下，被天宗打一顿以后灰溜溜的被带回山，等事态明朗了再下山。

    这才是道家分为天人二宗的精髓所在，人宗背黑锅，天宗收拾残局，只要回到太乙山中，有地势和阵法作为依托，即便是诸子百家一起来，也奈何不了道家。

    就算不敌，也可以进入太乙山深山之中，隐世不出，凭借着道家在太乙山近千年的经营改造，即便是军队前来也无济于事。

    正因如此，不管是逍遥子还是赤松子，亦或者是北冥子，都从未区别对待过道家的任何弟子，天人二宗只有在山外才会区分。

    回到太乙山，不管是天宗还是人宗，两宗弟子之间都可以随意交流，宗门之间也可以任意往来。

    武功心法，道术秘技，只要不带出藏书楼，两宗弟子都可以自由学习。

    ……

    随着李冥剑速的加快，逍遥子的防守终于出现了漏洞，身上道袍被李冥划开数道裂痕，眼看着也要如同李冥方才一般破烂不堪。

    逍遥子身上道袍虽然破烂，但身上却没有任何伤势，足可见李冥对剑的掌握有多么恐怖。

    众长老看到逍遥子道袍上的伤痕，对李冥的实力感到不可思议。

    昨日李冥身上剑意虽然恐怖，但毕竟才先天境，他们这些长老可能不是其对手，但怎么也没想到李冥竟然能够和宗师境的逍遥子打的难解难分。

    看场中形势，逍遥子甚至还落在了下风。

    看着李冥的身影，人宗四位长老也好，天宗六位长老也好，都感觉自己这半辈子都活到狗身上去了，这么多年的修行，如今竟然还不如一个九岁稚童。

    PS：胃病住院了，这两天发的都是存稿，明天尽量更新，保底更一章吧。

