
　　柳振南与于正浩两人，一直在盯着卜炎的电脑。

　　他们检查了好长一段时间，才终于发现。

　　林凡的话是对的。

　　看来之前，有人着实已经来过，而且将卜炎电脑之中，稍微有用的东西全部删除了。

　　目前，还剩下一点点对他们来说非常有用的东西。

　　那就是林凡家中的几本书了。

　　林凡总觉得上面有诡异的阵法。

　　因此想要好好研究一番。

　　只不过今天晚上，临时除了点问题罢了。

　　林凡挑眉看着他们几个。

　　“欸，这里着实什么都没有。”

　　“不过，这里什么都没有的话，卜炎的家中，也未必会有什么。”

　　柳振南不由得有些泄气。

　　如果这里有什么蛛丝马迹的话，倒是可以将那诡异的网站给调查一番。

　　只不过，林凡似乎对于其他的事情更感兴趣。

　　柳振南的话音一落，林凡不由得提醒着。

　　“别忘了，这里也是开放了很久，只有电脑，和保险柜中的东西被带走了。”

　　林凡这么一提醒之后，柳振南也突然来了精气神。

　　“有道理，这么说来，既然他们没有发现这面墙壁的背后的问题，就说明，他们对于阵法，对于咒语也没有什么太大的了解！”

　　林凡给了柳振南一个肯定的回答。

　　此时已经算是深更半夜了。

　　可以说是凌晨两点。

　　林凡自己也觉得有些劳累。

　　加上苏沐晴也着实需要休息了。

　　柳初雪虽然看上去有些精神，但是她仍旧是打了个哈欠。

　　而她怀中的黄皮鸭子，已经躺在她的怀里安稳的睡着了。

　　林凡无奈地看着他们。

　　“那么我们今天就先回去吧。”

　　“在这里继续耗下去也没有丝毫意义。”

　　柳振南的话音一落。

　　现场所有人都像是送了一口气一样，感觉自己终于是解放了。

　　林凡坐在椅子上，原本正在思索一些事情，经过苏沐晴提醒了之后，这才意识到，现在要回去了。

　　“我们也走吧，小凡。”

　　柳初雪打着哈欠走在了最前面。

　　而苏沐晴抱着林凡，一脸忧郁的走在后面。

　　“怎么了，沐晴？”

　　林凡总觉得今天的苏沐晴，似乎是有些怪怪的。

　　但是又说不好哪里不对劲。

　　今天的她，意志力似乎格外低迷。

　　苏沐晴听到林凡的询问之后，这才意识到，自己恍然间已经走神了。

　　她连忙回过神来，并摇了摇头。

　　“没事，只是突然想起一些我父亲的事情。”

　　林凡倒是从来没有听苏沐晴提起她父亲的是。

　　上一次讨论苏城这个人，还是从柳振南的口中。

　　看来，今天的一些事情，倒是让她回忆起了不好的东西。

　　不过，林凡倒是没有过多的强求。

　　他在心里暗暗说着：“今天可能不太适合讨论苏城。”

　　随后他们几个人便回到了家中。

　　苏沐晴和柳初雪两人，收拾好后，便直接睡着了。

　　林凡打算再研究一下那几本书籍。

　　“你们先去睡吧，我要一会才行！”

　　苏沐晴自然是没有缠着林凡，让他陪着睡。

　　见林凡执意要先去研究那几本卜炎的书籍，柳初雪和苏沐晴两人倒是都没有拦着。

　　“好，那么小凡你也要早点休息。”

　　林凡点了点头。

　　便将头扎进那几本自己已经解除阵法的事情了。

　　不过，原本他打算今天先将这几本书，研究一下。23sK.com

　　但是现在，他突然想起一件别的事情。

　　“沐晴，还得提高境界！”

　　现在苏沐晴是C级，加上，今天晚上的战斗，从她手中的权杖来看。

　　那权杖所储存的东西，现在也是能够提取出来，从而得到力量，将其注入进苏沐晴的身体中了。

　　这次自己也不再隐瞒了。

　　毕竟，上次通过口，来给她传递灵气，多少有些接吻的感觉。

　　他长叹一口气。

　　一蹦一跳的来到苏沐晴面前。

　　同时还将她放在门口的权杖，拿了过来。

　　“噫，小凡你这是怎么了？”

　　“又有邪崇出现了吗？”

　　听到苏沐晴关切的问题之后，柳初雪不由得调笑道。

　　“呦，你这邪崇雷达，怎么，这是发现新邪崇了吗？”

　　林凡额头闪过一丝黑线。

　　他将权杖递到苏沐晴面前。

　　“不是，是说这东西，可以用来提取力量了。”

　　“之前算是我帮你弄的，现在沐晴你可以自己尝试一下。”

　　苏沐晴有些似懂非懂地看着林凡。

　　“我试试吗？”

　　“将里面的灵气，提取出来，然后注入到我自己的体内？”

　　林凡点了点头。

　　柳初雪非常羡慕的看着苏沐晴。

　　“沐晴，你这武器还有这种能力吗？”

　　林凡皱着眉头提醒着。

　　“大小姐，您的武器也有这个能力，只不过它的存储力量有些少罢了。”

　　“您可能是将这件事情给忘记了。”

　　林凡直接坐在了床边。

　　而苏沐晴将权杖接过来之后，朝着他们点了点头。

　　“好，我试试。”

　　“之前那次，好像是小凡帮我突破的。”

　　“以后我得自己突破了。”

　　柳初雪也一脸认真的看着他们。

　　生怕自己看错什么一样。

　　她对于林凡和苏沐晴两人的相处模式，倒是有些羡慕。

　　林凡倒也着实不像苏沐晴的灵兽。

　　从另一个程度来说。

　　更像是苏沐晴的灵魂伴侣。

　　两人都是一同成长，一同长大的存在。

　　随后，她又低头看了眼自己的黄皮鸭子。

　　“欸，你要是也能这样就好了！”

　　只不过，这话是她在心里的吐槽，一切当然是没有说出来。

　　她目光炯炯地看着苏沐晴。

　　自然也是想要得到这样的力量。

　　而苏沐晴在林凡的指示下。

　　先是使用自己的灵气，将权杖中的灵气提出来。

　　然后将这些提出来的灵气，注入进自己的胸口中。

　　林凡认真地看着苏沐晴的一举一动。

　　纵然有些简单，但是灵气注入不当的话，很容易出现问题。

　　林凡跟柳初雪两人不由得咽了咽口水。

　　一抹淡金色的灵气，像是一颗金丹所形成的力量一样。

　　顺着苏沐晴的凶口，缓缓进入到她所有的体内。

　　直到最有一点力量，也进入到她的体内时，苏沐晴直直地朝着后面倒了过去。

　　而林凡也看到了苏沐晴突破成功的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百零九章 小凡，可以被称作邪崇雷达的免费阅读。https://xs.23sk.com 