    

    不知他有没有着急，李小玉反正不着急，晚上再去一趟黑市就行。

    昨晚在交易屋的黑熊，抱着木箱子守了整整一夜，都没等来要交易的小兄弟。他不知道是因为自己交换的物件品质不好，还是因为别的原因，心里一直忐忑不安，生怕小兄弟不再来。

    一夜之间黑熊的嘴角就急起了燎泡，他大部分的物资均来源于小兄弟之手，手下的兄弟去找来的物资太少。

    这个时候哪里能找到什么有用的东西，人人都把手里的物资捂得紧紧的。

    现在离了小兄弟，真是寸步难行，手下几个家伙平时大手大脚的，有物资的时候，恨不得全倒进肚子里。

    现在好了，连锅都揭不开了，自家要不是有老娘把着，估计跟那几个家伙也差不多。

    妈的，现在还要老子来接济他们，当个老大还真他妈的不容易啊！

    小兄弟，你快点出现吧！再不来，黑市可就没东西可换了，这些人天天守在外面，会引来麻烦的啊！

    黑熊感觉他的头都要炸了，头痛欲裂，双目肿痛，嘴一动都痛，心里烦躁不安地在院子里来回急走。

    他不住地看时间，时间怎么走得那么慢的，才夜里十二点半。

    “大哥，快，来了来了！”石头胀红着脸，冲进院门。

    “妈的，啥来了，说清楚啊！没见老子正烦得很吗？”

    “怎么，不欢迎我来啊！”

    黑熊一听，觉得自己那那都好了，心情就更不用说了，咧着嘴一抽一抽的对李承继道：“小兄弟啊，你真是来救命的啊，再不来我都要急得去上吊了。”

    “你那啥表情啊？就是这么欢迎我的！”

    李承继见黑熊嘴角一圈的泡，双眼红肿，知道这是上火了。这不才晚来一天，怎么就急成这样了？

    “说说吧，你这是啥情况？”李承继指指黑熊的嘴角。

    “这不是昨晚没见到你们来，给急的吗？大哥从昨晚到现在就没合过一次眼，在这院子里从早上走到现在，就没停过脚。”

    石头替黑熊解释道，不说大哥急，他们每一个人都急，这可是关系到自家肚子的问题。

    他家也是揭不开锅的一个，有的时候放开吃，家里还要接济一两个关系好的亲戚。

    到了月底，连自家都没得吃，以后可不能大手大脚的，还是得听老娘的，不管什么时候都要给自己留一条后路。

    “你就这点出息，难道离了我，你和你的兄弟就不吃饭了？”

    李承继不懂，以前他没来的时候，这黑市也开得好好的，怎么他一次没来，一个个的都要活不下去的样子。

    还真是好日子过惯了，过不了苦日子了。

    “小兄弟，主要是外面的人太多了，一个个的都守在这里不走，怕惊动上面的人。

    再不拿东西出来，可能我这次都交不了差了，你看外面的人，县里好几个有势力的人都来了，都有点不耐烦了。”

    李承继随着黑熊的解说，从门缝一一看过去，有六七人躲在阴影里，但注意看还是能发现。

    其中就有他认识的杨叔，李卫国，姓秋的，还有三个没见过，听黑熊说那也是县城里的人物。

    就连南黑市的老虎，也在其中。

    “那个人怎么会在你这里？”李承继指着跟五个大汉蹲在一起的光头，大冷天的光着个头也不怕冷，肌肉不错，可惜的是脸上的横肉太多，一看就不是个好相与的。

    “你说那光头啊，他是南黑市的老虎，也是听到风声，想到这边来换点稀罕物。

    他现在不敢在我面前得瑟，要物资得态度好点，我才会换给他，让他以前欺压我。哼！”

    “行了，少废话，一小时后，到老地点来，走了！”李承继说完，出院子消失在黑夜里。

    黑熊抬手看着手表，嘴里不停地吩咐：“把家伙都准备好，到点就出来，一个都不许慢，慢了今晚的东西没他的份。”

    手下几个兄弟一听，晚了东西没份，一个个急得你撞我，我踩你，终将家伙准备好，排队整齐地站在黑熊身后。

    “石头，你去把柜子里的木箱子给我抱出来，拿过来给我坐在屁股下。”

    黑熊坐在木箱子上，不眨眼地看着手表，当听到分针的最后一咔嗒时，激动地跳起来。

    “走！”站起来就往外急走。

    “大哥，箱子箱子！”石头见大哥急得把箱子都忘了，抱起就追。

    黑熊转身抱回木箱，又大步地往前走。守在黑市的人见黑熊带着人出去，猜他可能是去拿物资，有几人眼神一对，跃跃欲试地想跟着。

    留在黑市里，黑熊的人和老虎的人，站出来挡在那几人面前，虎视眈眈地盯着他们。

    只要他们敢上前，今晚这几人就别想从这里出去见明天的太阳。

    杨开文和李卫国，低头找寻，嘴里还念着：“怎么突然就丢了呢？怎么找不到啦？”

    秋建树见这两人这么明显的做法，背过身不认识这两人，抬头看天上的星。妈的，今晚怎么没有星星出来！

    李承继赶到交易屋的时候，李小玉早已经把物资放出来摆在屋里，连坑里的鱼都是满满的。

    这次的物资是上次的三倍，空间里以前存的猪肉全部出空。

    现在空间里留下的是刚杀的，这些现在暂时不准备出。把鸡蛋和杀好的鸡全部出完后，才会有猪肉的出现。

    黑熊带着人用最快的速度赶来，见小兄弟三人都在，心里一松，这次终于没有白跑一趟了。

    他真怕刚才小兄弟来的只是一场梦，醒来时又什么都没有，那可能真的要被那一帮人逼疯。

    黑熊立马一个人抱着木箱子上前，双手递到李承继面前：“小弟兄，你先看看满意吗？”

    黑熊这次是真的一点都没有藏私，把他手里好东西全拿出来了，意在让小兄弟更愿意和他交换物资，他实在是找不到更好的卖家了。

    他不想因为自己的贪心，断送了自己和兄弟的一生。可想而知，如果以后不能拿出稀罕物品，这个县城肯定是没法再呆下去的。

