    这些法则之力，似乎是后天留下的，甚至是在许多星辰之上，楚风眠都看到了一些武道残留的痕迹。

    “纪元会总部的这些星辰，许多都是拥有过数位主人，像是一些星辰，曾经是被一些纪元会中的六星巨头，甚至是七星巨头曾经当做过洞府，在其中参悟过武道，所以上面会留有武道残留。”

    “像是一些曾经大人物居住过的星辰，一般都是抢手货，很难抢到。”

    寂斐看出楚风眠眼中的疑惑，笑着开口解释道。

    楚风眠也点了点头，像是一些曾经强者居住过的洞府，本身都是修行圣地，尤其是一些强者的晋升悟道之地，可能会留下那位强者的武道残留，甚至足以参悟出几分武道玄妙来。

    这里的数千枚星辰，几乎都是经历过了数位主人了，所以其中存在这一些武道残留，也并不奇怪。

    这些武道残留，也是在这里挑选洞府的一大选择之一，选择蕴含着适合自己武道的星辰，在其中修行，有着事倍功半的效果。

    相反，若是选择的星辰，其中的武道，跟自身的武道有所冲突，那么在其中修行，可能反而是令自身的武道受到影响。

    这样的悟道之地，作为洞府，的确是有利有弊。

    所以现在纪元会这边，才会是选择让所有加入纪元会的核心成员，都可以自由选择洞府，这样一来挑选的洞府，起码不会跟自身武道有所冲突。

    楚风眠乃是剑修，最适合他的洞府，自然是蕴含着剑意的洞府。

    剑道，在这一个纪元之中也算是强盛，所以纪元会中曾经的剑修强者，也有不少，蕴含着剑意的洞府，楚风眠一瞬间就发现了不少。

    当然这些剑意，大部分都对于楚风眠没有任何的意义，他的剑道，已经是站在了巅峰，只差最后一步，便是可以迈入剑道本源的这一步。

    所以能够对他有用的剑意，少之又少。

    楚风眠也不着急，将这一枚枚星辰，一一排除。

    寂斐也是跟随在楚风眠身后，没有任何的焦急之色。

    “哦？这一枚星辰上的剑意？”

    突然间，就在楚风眠大概看遍了上千枚星辰的一刻，他的目光，被一枚星辰突然吸引着。

    这一枚星辰并不算大，其中蕴含的混沌之气，也不算太浓郁，在诸多星辰之中，丝毫不起眼。

    但是楚风眠却是一眼看中了这一枚星辰上的剑意。

    这一枚星辰上的剑意，并不算强，他曾经的主人，甚至就连高阶仙帝都不是，但是这剑意，却是给楚风眠一种崭新的感觉。

    这是楚风眠从未见到过的一种剑意。

    楚风眠现在的剑道古籍，可是将三大圣域，天九域的剑术，几乎全部融入到了剑道古籍之中，天下间的剑意，楚风眠都可以在他的剑道古籍之中找到了。

    唯有这一枚星辰之上的剑意，竟然是给了楚风眠一种，从未见过的感觉。

    一道从未见过的剑意，若是以此，来推算出完整的剑术来，融入到剑道古籍之中，足以令楚风眠的剑道古籍，再进一步。

    楚风眠的剑道古籍，可以拥有这如今的威力，也是因为楚风眠的剑道古籍，乃是融入诸天剑术，取诸家之长，才有着如此威力。

    “就是这一枚星辰。”

    楚风眠身形一闪，便是来到了他挑选的星辰上方。

    “这一枚？”

    看到楚风眠的选择，寂斐眉头一皱。

    这一枚星辰，看起来混沌之气并不浓郁，而且从上面的武道残留来看，也应该没有诞生过多强的强者，其中蕴含的剑意，威力平平，几乎不会被人看中的一枚星辰。

    只不过楚风眠要选择，寂斐也不敢多话。

    寂斐开口说道。

    “只要是将阵图打开，刻入到了这星辰之上即可，这阵图上有着星殿的印记，可以跟这星辰融合，阵图打入其中，就算是将这一枚星辰作为洞府。”

    楚风眠点了点头，他手心一动，那一枚六星阵图，出现在了他的手心之中。

    这阵图，是无主之物，只要是注入灵力，谁都可以控制，楚风眠手心一动，一股灵力注入到了这阵图之中，便是准备刻入到了下方的星辰之上。

    “等等。”

    可就在这个时候，突然几道身影，出现在了楚风眠的面前，拦在了楚风眠跟这星辰之间。

    楚风眠目光一凝，就看到这大概五人，都是纪元会的成员。

    其中为首的两人，乃是七阶仙帝，剩下的三人，则是六阶仙帝。

    这五个人，拦在了楚风眠的面前，看向楚风眠手中的阵图，眼神之中露出了深深的贪婪之色。

    “这一枚星辰，已经被我们星殿看中了，你还是换一枚吧。”

    其中为首的一名星殿弟子，盯着楚风眠，冷声说道。

    “被星殿看中？”

    楚风眠目光一闪，没有开口，他倒是不清楚其中的门道。

    但是站在楚风眠身旁的寂斐，却是勃然大怒道。

    “这可是一位大人物，你们竟然敢如此放肆！”

    他可知道，这几名星殿弟子，显然是看着楚风眠乃是一个新人，而且还没有加入七殿任何一殿，没有任何的背景。

    这样的独行新人，正是最好敲诈的人，所以他们准备好好的来宰一笔。

    在选择星辰的时候，经常会遇到星殿弟子前来敲诈，毕竟这星辰，乃是属于星殿管理，哪怕是闹起来，这些星殿弟子也丝毫不惧。

    寂斐也是司空见惯了，若是一些法殿弟子遭遇敲诈，他还出言几句，但是若是碰到一些新人，他也懒得理会，毕竟他也不愿意跟这些星殿弟子为敌。

    可是寂斐没有想到，这一次这些星殿弟子，竟然是敲诈到了楚风眠的头上了。

    眼前的楚风眠，可是有可能成为纪元会第四圣子的大人物，这些星殿弟子，真是胆大包天。

    “什么大人物？我怎么没有听说过？寂斐，我看你也就是拿了这小子一点好处吧，才来帮他说话的，你不用在这里虚张声势。”

    那名星殿弟子听到寂斐的话，冷笑一声说道。

