
　　一时之间，来自于第三城区招工的诸人，看着林北辰主仆的眼神，充满了同情和怜悯，就如同看着两个死人。

　　刚来到朝晖大城就闹事的蠢货，不是没有过。

　　那些曾经在地方上，仗着权势地位，横行无忌的家伙，来到朝晖大城之后，脑子不清楚，第一时间往往搞不清楚局势，定位不清，导致膨胀的厉害。

　　结果一不小心，就招惹到了不该招惹的人。

　　于是嚣张几秒钟，然后就会变成某个乱葬岗的尸体，或者是下水道的烂肉。

　　而眼前这一对主仆，显然就是这样。

　　林北辰感受到了周围众人的眼神。

　　他更愤怒了。

　　这些人好像都不知道自己的鼎鼎大名一样。

　　哪怕是自己爆出了名字，还给出了那么多的提示，结果一个个都没有做出任何他所期待看到的表情。

　　“你们都没有听说过我？”

　　他忍不住问道。

　　周围有人冷笑。

　　有人不语。

　　有人沉默。

　　“你最好现在就自己抹脖子，还能少受点儿痛苦。”

　　飞牛神盾队的招工负责人，是一个看起来二十五六岁的小伙子，闻言带着一丝丝的怜悯冷笑着道。

　　“呸，我会怕他们一个小小的青楼？”

　　林北辰怒道：“像是这种不开眼的狗东西，我教训的多了去了，打死他都算是轻的……我林北辰……话说，你们真的都不认识我吗？没有听说过我的恐怖事迹？”

　　周围一片哄笑声。

　　众人用实际行动，将心里语言表达的淋漓尽致。

　　“呸。”

　　林北辰恼羞成怒地骂道：“一群朝晖城的土包子，乡巴佬。”

　　众人听到这样的话，顿时哭笑不得。

　　这还是他们第一次，被难民用‘土包子’、‘乡巴佬’这样的词语来形容。

　　朝晖大城可是风语行省的省会。

　　是全行省最大，也是最繁华的城市。

　　他们生活在第三城区，虽不说是大富大贵吧，但也见惯了千百般的风情，早就开了眼界，见了世面，结果竟然被一个小城里来的家伙，说成是‘土包子’？

　　“这家伙脑子有问题吧。”

　　“我看八成是。”

　　“正常人谁能说出这种话？”

　　“原来是个脑残，怪不得……”

　　周围的众人议论纷纷，渐渐都觉得林北辰可能真的是脑子不正常，不然的话，不会说出这样的话，做出这样的事情。

　　听到这群人的议论，林北辰气乐了。

　　你们知道我是脑残，却不知道我的可怕？

　　这可真的是奇了怪了哎。

　　我一个堂堂新生代的少年顶流，做出了那么多惊天动地的事情，还曾经为剑之主君代言，连海族将军都杀了好几个，结果竟然在朝晖大城籍籍无名？

　　哪里出了问题？

　　我这是正当红的状态下，被封杀了吗？

　　回头得好好问问王馨予他们。

　　这段时间，朝晖大城里到底发生了什么事情。

　　他正这么想着，就听远处天空之中，‘BIU_PIU’地一道尖锐刺耳的响箭之声在天空之中响起。

　　然后一簇盛开的五颜六色的花瓣形状的玄纹烟火图案，就在高空中炸开，点燃了半片天空一样，久久不曾散去。

　　“哇，公子，好漂亮。”

　　倩倩不由得眼睛一亮，欢呼雀跃了起来。

　　林北辰得瑟地一笑，道：“喜欢？没事，回头让他们多放几个，好好看看……不过，夜晚放烟火，应该更好看。”

　　旁边的众人听了，不由得都翻白眼。

　　好看？

　　那就抓紧时间多看看吧。

　　一会儿就没命看了。

　　不出片刻。

　　远处的荒野之中，尘土飞扬。

　　接着就看一片黑压压的人，像是潮水一样跑来。

　　为首的数十人，骑着精壮的疾行兽，身着黑甲，眼神凌厉，气势彪悍，而后面又有小三四十人，也是黑甲，与之前逃去报信的黑甲武士一样，再往后则是一群穿着一般，看起来好像是介于难民和平民之间的人，乱七八糟拿着各种武器，撒丫子跟着跑……

　　“人在哪里？”

　　“围起来，别放跑了那小杂种……”

　　“云梦蠢货们不可饶恕。”

　　老远就听到各种嚣张霸道的喊声。

　　看到这一幕，招工的诸人都面色大变，顿时都收拾了摊位，远远地躲开，生怕自己距离林北辰靠的近了，被当做是同党之类的，那可就麻烦了。

　　而云梦营地中的人，也察觉到了动静。

　　但因为某种原因，暂时按兵不动。

　　很快，林北辰两人，就被团团围了起来。

　　“就是这个小杂种。”

　　之前逃走的那个黑甲武士，指着林北辰，大声地道。

　　骑在疾行兽上的为首之人，是一个三十岁左右的胖子，细皮嫩肉，皮肤白的像是面粉揉捏，身边另一匹疾行兽上，一个年轻武士撑开一柄打伞，为这个胖子遮挡阳光。

　　“拿下。”

　　这胖子用手绢擦了擦笔尖的汗，不拿正眼看林北辰一眼，很是不耐烦地道。

　　旁边四个修为与【双头蛇】郑吒相仿的黑衣武士，顿时拔剑冲了上来。

　　“妈的。”

　　林北辰骂了一句：“还以为会来什么大人物，巴巴地等了半天，竟然来了一群臭杂鱼，浪费我的时间……倩倩，给我狠狠地打。”

　　他直接开启了WIFI热点功能，连接了倩倩的信号。

　　“哦啊……”

　　倩倩感受到一股熟悉的能量注入身体，不由得面泛红晕低低地娇呼一声。

　　锵！

　　小银剑出鞘。

　　剑光几个闪烁之间。

　　冲过来的四个黑衣剑士，就统统倒下。

　　“在我家公子面前，谁给你的资格嚣张？”

　　倩倩看到为首那胖子，气不打溢出来，杏眼圆睁，身形一闪，一巴掌就把这中年胖子，从疾行兽上抽下来了。

　　胖子摔了个七荤八素。

　　他似乎还没有反应过来发生了什么，一脸懵逼，肥的发颤的脸上，一把清晰宛然的精巧巴掌印，一张嘴，哇地一声，吐出一口血，其中还带着三四颗牙齿。

　　旁边另外十几个骑着疾行兽的武士，其中包括六名大武师，才刚来得及发出一声呼喝，就被倩倩疾风一样冲过去，像是姥姥打外孙子一样，一巴掌一个，全部都从疾行兽上被抽下来。

　　小侍女很聪明。

　　这一次并没有杀人。

　　因为自家公子说的是‘狠狠打’。

　　而不是‘给我杀’。

　　感受着体内澎湃似是无尽的力量，倩倩无比兴奋，冲进人群中，一阵拳打脚踢。

　　顿时鬼哭狼嚎一般的惨叫声，就在空气里响起。

　　转眼之间，包围着林北辰两人的百多名醉春楼的打手、武士，就被倩倩一个人全部都打趴下了。

　　原本做好了心理建设，准备看林北辰惨状的各大招工团队的人，一个个全部都傻了眼。

　　他们看着倩倩的眼神，还哪里敢有丝毫的不敬？

　　简直就如同看到了一头披着人皮的雌性魔兽。

　　这也……太能打了吧？

　　醉春楼这伙人可不弱。

　　其中一位还是极为有名的巅峰大武师。

　　距离武道宗师，也只差了一步而已。

　　结果所有人都看到，这位巅峰大武师，面对倩倩的时候，连剑都没有来得及拔出来，就被一巴掌抽翻在地，四肢抽搐着站不起来了……

　　就算是妈妈打儿子，也不过如此吧？

　　这少女，到底是何方神圣啊。

　　啪啪啪。

　　“少爷，这些人太弱了，不禁打，没意思。”

　　倩倩打完，还拍了拍手掌，一副很不尽兴的样子。

　　“嘿嘿，你这个小丫头，最近有长进啊，这幅装逼于无声处的样子，深得精髓，很有少爷我的名士风范嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰抬手揪住倩倩的脸蛋，狠狠地挤了挤。

　　将这个娇憨清纯的小侍女，一张略带婴儿肥的脸蛋，挤得像是金鱼一样变了形，娇艳的红色唇瓣撅起。看起来又可爱又性感。

　　周围一群人的嘴，顿时全部都长成了O型。

　　这一幕，甚至比刚才倩倩一个人吊打一群人还更具视觉冲击力。

　　这可是一个女暴龙啊。

　　竟然被这小白脸如此轻薄。

　　偏偏这小姑娘还一脸享受娇羞的样子。

　　没天理啊。

　　长得帅就可以为所欲为吗？

　　这小白脸几辈子修来的福分啊，竟然可以拥有这样一位实力与美色双绝的侍女？

　　难道他真的是一个大人物？

　　---------

　　哦嚯嚯，零点之前更新，晚安了，亲爱的们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百六十章 难道他真的是个大人物？免费阅读。https://xs.23sk.com 