    系统话音落下，夏龙就感觉眉心一涨，被塞了不少知识进去。

    一个个画面声音片段快速在他脑海里闪现掠过，随后化作一道门形的精神烙印。

    那烙印外形，跟基里艾洛德人召唤出来的地狱之门至少有八分相似。

    只是门面上的花纹不同，不是背生双翼的孩童，而是样貌狰狞的恶鬼。

    “这个技能风险有点大啊！”

    夏龙睁开眼睛，摸着下巴缓缓说道。

    地狱之门简而言之，就是个打不赢找帮手的技能。

    在人数处于劣势情况下，使用这个技能能够有效逆转形势。

    如果敌方过于强大，还能当做消耗兵种拖延一下时间。

    至于召唤出来的基里艾洛德人数量，得实际使用几次才能摸清情况。

    最危险，就是那个有极小概率召唤出恐怖的恶魔。

    这个恶魔应该指代邪恶的宇宙人或者怪兽，亦或者一些被封印着的邪神。

    夏龙记得托雷基亚胸口上面的金色X型装甲，就封印着邪神魔兽格里姆德。

    这个技能该不会把格里姆德这类邪恶魔神都给召唤出来吧？

    要真是那样，这技能就得慎重使用了。

    否则危机关头，召唤出的魔神见面就给夏龙来一记背刺，那乐子就大了。

    “不过上面都说了是极低概率，我运气应该没有这么差吧？”夏龙双手抱胸，想了一下还是决定不去赌这几率。

    非酋，赌不起。

    而且这技能每次发动还得献祭怪兽灵魂！

    镇狱剑，汲魂痛击，历练之门，解封卡片……

    这些都需要怪兽灵魂，有的所需量还挺大。

    夏龙看了看自己的腰包，表示实在浪不起。

    “说起灵魂，基里艾洛德神的灵魂呢？我那么大一个灵魂呢？”

    【已被雷杰多奥特曼的极光之力彻底泯灭了】

    系统好心出来提示道，让夏龙有些欲哭无泪。

    基里艾洛德神，那可是boss级别的怪兽灵魂啊！

    自己一路打到现在，就干掉玛伽八岐大蛇一头boss级别的怪兽。

    以后上哪儿去找那么强力的怪兽……

    等等，格利扎好像就是boss级别的怪兽。

    但那东西本质是【无】，是宇宙运行规则出bug的具象化，就算消灭了应该也不会有魂魄这东西吧？

    想到这儿，夏龙顿时更加心疼了。

    刚才咋就不省点力气呢？

    事已至此，夏龙也只得打起精神，重新振作起来。

    从地狱之门原路返回。

    ……

    门外边，战斗也快进行到了尾声。

    获得了人类信任的迪迦，浑身披着一层淡淡的炽白光辉，战力大幅度增加。

    基二与其搏斗，没再占到半点便宜不说，甚至局势还翻转了过来。

    “伽呀！”

    迪迦握紧右拳奋力朝着基二面部打去。

    基二立刻弯腰躲过，踢脚朝着迪迦腰侧猛踢而去。

    迪迦反应极快，立刻提腿挡下了进攻，顺势曲起左肘朝着基二下巴猛的抡了过去。

    这一招力道极猛。

    基二根本没能反应过来，下巴就被击中，整个脑袋都顺势一歪。

    迪迦抓住这个机会，两个小碎步快速上前，然后猛然跃起！

    基二刚稳住身形，就见迪迦奋力提起双膝，朝着自己胸膛重重压来。

    他想要躲避，可惜重心未稳之下却是有心无力。

    “嘭！！”

    迪迦曲起双膝，重重撞在基二胸口，将其直接压在了地上！

    基二背部着地，内脏被大力挤压，顿时发出一声痛苦的低吼。

    “好耶！”堀井看着这一幕顿时举手发起欢呼。

    “这一招真帅！”丽娜也露出个笑容，随后伸手继续为迪迦加油。

    将基二压在地上后，迪迦没有给其喘息的机会，双拳高高举起绽放出炽白的光芒，然后朝着基二悍然锤落。

    奥特光芒拳击！

    拳头狠狠亲吻基二脸颊，发出接连不断的闷哼声。

    砰砰砰！！！

    连续三拳过后，基二立刻抬手抓住迪迦砸落的右拳，随后猛然提腿猛击迪迦后背，将其从自己身上踢开。

    迪迦一个前翻滚离开基二身上，随后快速站了起来，继续朝基二冲刺而来。

    冲到一半，迪迦就双脚并拢猛然跃起，随后在空中拧转腰身重重踢向基二胸膛。

    飞跃转身踢！

    基二刚站起来，就被又被迪迦踹到在地上。

    他胸口极具起伏，奋力挪动四肢想要再度爬起来。

    和迪迦打倒现在，他也消耗甚大。

    “何必挣扎？就算你胜过我，等我族同胞破门而入，你以为自己还有胜算吗？”基二看着迪迦说道，面部笑脸愈发扭曲。

    “我相信夏龙先生。”

    “那家伙再强也只有一个而已，他是不可能赢的，认清现实吧！”

    基二说完就朝着迪迦冲了过去，他右手腕刃向后拉开，想要靠近后就给迪迦来一记猛的。

    可惜天上那道停止扩张的石之门却陡然飞出一道蓝光，目标直指基二。

    基二还未反应过来，就被那道蓝光命中，整个人弓成大虾，快速向后倒飞而去。

    蓝光击退基二后，快速降落在地面显露出高斯的身形来。

    “夏龙先生！”大古看着那个熟悉的身影顿时忍不住发出惊喜的叫声。

    “这怎么可能？你怎么可能还活着？”基二倒在地上捂着胸口，看着高斯顿时发出不可置信的声音。

    他是知晓门后的情况的。

    不仅有上千同胞，还有伟大的基里艾洛德神坐镇。

    这家伙虽强，但也决不能胜过他们基里艾洛德一族！

    高斯缓缓站直躯体，胸口彩色计时器闪烁红光。

    连续作战这么久，他也有点消耗甚大，不过依旧战意昂扬。

    “这世上没什么不可能，你那什么神已经被我灭掉了，还有你那些狂妄自大的同胞也一柄被我送进了地狱，现在……就差你一个了！”夏龙伸出手指指着基二大声喝道。

    “你在胡说八道，这种事根本不可能发生，你一定是遇见我族大军一人逃出来的。”基二强撑着站了起来，用一副你骗不了我的语气说道。

    “是吗？那这些也是假的吗？”夏龙伸手从左手虎口空间袋中取出镇狱剑。

    剑身地狱绘图中，众多基里艾洛德人魂魄在其中游荡发疯。

    其数量密密麻麻，一时间难以数清！

    “这……”

    基二手指僵在半空，看着这一幕满是不可置信。

    随后他背后展开宽大的紫色双翼，猛然朝云巅之上跃起，成功落地后立刻前去门前。

    “心理真是脆弱呀！”

    夏龙看着基二疯狂拉扯门把手，但无论如何都无法令其移动的一幕，缓缓叹了口气。

    “大古，是时候解决他了，连那道门一起。”

    “明白！”

    迪迦点了点头，立刻变回复合型，然后猛然张开双臂聚集能量。

    夏龙则用力握紧手中镇狱剑，发动了魔焰斩。

    黑色的火焰如水波般覆盖剑身，很快燃起熊熊大火。

    夏龙持剑后移，快速继续力量，随后朝着云巅之上那道门猛然挥斩！

    此时，迪迦也蓄力完毕朝着基二和那道巨石之门发射哉佩利敖光线。

    嘭！！

    在夏龙和迪迦的合击下，云巅之上的罪恶被消灭殆尽了。

    基二被消灭，巨石之门被摧毁。

    一直昏昏沉沉的天空，此刻也只有褪去黑暗，显露出蔚蓝色的挂满了群星的夜幕。

    “真美啊！”丽娜看着夜空中那轮皎洁的月牙感慨道。

    “胜利了，我们胜利了！”新城脸上沾着黑烟，刚从战斗机爬出来看见这一幕顿时忍不住握手高喊。

    月色下，高斯与迪迦面对面而站。

    【恭喜您击败基里艾洛德人二代，挑战成功】

    【由于是在迪迦的协助下完成，奖励将得到一定程度的削减】

    【恭喜您获得技能——精神操控】

    【精神操控：您能操控精神意志远弱于你的智慧生命，目标精神意志越强，失败概率越高】

    脑海里，系统的提示声不断响起。

    夏龙怔了下，倒没有感到太过意外。

    这个技能不算太差，但对于夏龙而言有些鸡肋。

    不过夏龙也不失落。

    此次他真正的收获是将汲魂痛击伤害层数刷到了新的高度，镇狱剑在吞噬了众多残魂后也得到了极大的增强，更获得了地狱之门这个爆兵技能。

    可谓是大丰收。

    挑战通过后，系统给了夏龙一分钟脱离的时间。

    “夏龙先生，这次真是多亏了你。”

    夏龙摇了摇头：“跟我没什么太大的关系，就算没我插手，你最终也会战胜基里艾洛德人的，因为谎言与黑暗无法永远遮掩双目，最终它们还是会输给勇气与光明。”

    大古点了点头，对此深以为然，随后向夏龙抛出橄榄枝。

    “夏龙先生，这次事情处理完毕你打算去哪儿？要是你实在没地方去，不如来我们胜利队吧，我可以让总监引荐你。”

    “哈哈哈哈，大古，多谢你的美意了，不过我是浪客，早已习惯在不同世界中穿梭旅行，胜利队并不适合我。”夏龙愣了下，随后笑着拒绝道。

    他现在身兼数职。既是军械库的成员，也是xio的特聘专员，要是再在胜利队任职，那可就真分身乏术了。

    更何况通关挑战塔后，是无法再继续逗留在通关层的。

    “好吧，那我就不强求了，未来期望有一天能与你再见面。”大古见状也没有强行挽留。

    “我也是。”

    最后在众人的注视下，高斯与迪迦并肩飞向璀璨星空，很快消失不见了。

