    邮局还是一如既往的人多，一大清早门口就排了五六个人。

    肖颖看了一下时间，发现离上班时间仍有二十来分钟。

    她等在队伍的中间，耐心等着。

    前方的大姐和大妈低低聊着话，貌似是在谈什么分房的事，很快引起了她的注意。

    大妈唉声叹气：“等了那么久，等得连脖子都快断了，现在却说还要钱。说好的分房呢？咋就还要钱啊？”

    大姐微胖，看着背影貌似四十来岁模样。

    “那人家领导临时改的主意，咱还能咋地？”

    大妈略带着不满，抱怨：“你们两口子在那氮肥厂二十来年了吧？没二十也得有十七八年！辛辛苦苦那么多年，别人分房你们咋就没得分啊？”

    大姐叹气：“不是没得分……俺们算是最年老的员工了，打一开始就进去的。本来啊，也得我们这些最有资历的员工最先分到房。可人家领导一句话，咱还能怎么着？既然要添钱，那就添点儿吧。我打听了，我们两个都是最老的员工，又是夫妻，可以分到一套两房两厅的，八十多平方米左右，还有一个跟隔壁公用的阳台。”

    “添那么多钱？那还能管叫‘分房’啊？”大妈没好气道：“地方不大，还得添钱，而且一添就好几百！钱是大风吹来的？啊？”

    大姐再度叹气：“妈，如果不添，就啥都没了。最近两年厂里的收益不好，我们还能拿工资过日子，已经算是够好的了。”

    “关键是一添就好几百块。”大妈冷哼：“再添多个一倍，咱们都能自己去买房了。”

    大姐反问：“那这不是还能剩一半吗？妈，俺们这些年存得不多，前一阵子又要给孩子交学费，又得给你买药，费了不少钱。眼下还差个一百多，您就帮帮俺们吧。”

    大妈幽幽道：“我不帮能行吗？我这不一大早就跟你来了吗？一会儿打给老二家，看看能不能先掏个五十块。再去闺女那边掏一掏，希望能凑起来给你们顶一顶。你们在惠城也二十多年了，一直住着那老破屋，我老人家看着也是会心疼的。”

    “谢谢妈！”大姐泪眼汪汪，低声：“谢谢……”

    大妈长长叹了一声，道：“儿女都是债，只要活着就一直还，活到老还到老。只要对你们好的，拼了老命都成。”

    ……

    肖颖一边听着，一边暗自疑惑。

    氮肥厂的分房本来是直接分赠，并没有强调要什么补钱。

    难不成这是厂里的效益已经撑不下去，还得趁着分房的由头撸一笔钱？

    看来，氮肥厂和陈家都是强弩之末，现在都只是在苟延残喘。

    想起昨天黄铁松送来的西洋酒和西洋烟，肖颖就禁不住冷笑连连。

    家都快破了，陈冰仍在大手大脚挥霍，好日子已经快到头了！

    一会儿后，邮局大门开了。

    邮局的工作人员吆喝：“都别挤啊！排队！排好队！”

    众人规规矩矩排队，不敢乱来。

    在这个年代，单位的工作人员都是躺在铁饭碗里的大爷，工作态度嚣张自大。

    邮局的工作也都是肥差，只要能进邮局领工资，基本代表着“稳定”和“富裕”几个字。

    电话费贵，众人都是匆匆将话说了，着重强调一遍，随后匆匆挂断。

    肖颖等了十来分钟后，终于轮到了她。

    电话很快接通了，对方是标准的南方口音。

    肖颖说了自家老爸的名字，礼貌道：“叔叔，麻烦你跟我爸说一声，让他十分钟后在电话旁等着，我一会儿再拨回去。”

    “用不着！你爸在这边等着呢！”

    肖颖微微惊讶，反应过来后，那头已经传来了熟悉的敦厚温和嗓音。

    ——小颖吗？我是爸爸啊！

    肖颖忍不住笑出声：“爸爸，您怎么会碰巧在电话旁啊？咱们是心有灵犀！”

    ——我今天早上是特意过来这边的。一来是打算向领导申请四周的假期，二来则是要给电话旁的同事留个信，免得你打来的时候找不到我。没想到咱还真是父女同心，我刚进门你就打了过来！哈哈！

    肖颖开心笑了，问：“爸爸，您和妈身体都好吧？”

    ——都好啊！前一阵子你妈有些不舒服，说是肚子痛。看了医生吃了药后，已经没事了。

    肖颖暗自担忧，忐忑问：“哪里痛？肚子哪边痛？右下方吗？”

    上辈子妈妈时不时闹肚子痛，不过她特别会忍着，每次发痛就吃点儿止痛药，然后就不加以理会。

    后来她嫁给陈冰后，爸妈退休回到了惠城。不料姑姑不安好心，将老宅的房契偷了，随后将老宅卖掉。

    妈妈气得一下子晕倒，随后卧病在床多日。肚子又痛了，她也不管不顾，直到最后受不住痛得晕过去。

    爸爸和袁博赶忙送她去医院，医生说是急性阑尾炎，得立刻手术，不然性命不保。

    可怜父亲身边的钱都被姑姑给骗了，哪里掏得出那么多的药费。幸好袁博奔出去借钱，总算在半天后凑齐了手术费。

    无奈救人不及时，妈妈的手术过程非常凶险，加上惠城的医生水平不高，落下了一大堆毛病。

    自那以后，妈妈便缠绵病榻，三天两头虚弱卧床起不了身。

    ——哟！你咋猜得到的？是右边，右下方。我本来是要带她去医院看的，可她不肯，说是小痛而已，应该没什么大碍。在附近诊所拿了一些消炎止痛的药吃下，很快就没事了。

    肖颖听得心里一沉，猜出来果然是阑尾发炎。

    “爸，妈这样的情况……是第一回吗？以前不会吧？”

    ——以前不会，这是第一回。唉！你妈身体虽然虚弱些，但从没突然痛得冒冷汗，把我给扎扎实实吓了一大跳！幸好很快就没事了。

    肖颖的内心总算恢复一丝希望，道：“你让妈妈别太劳累，也别到处奔波。等天气稍微凉快些，你们请假回惠城一趟吧。”

    她希望爸妈能过来一趟，随后要带他们上省城大医院检查身体。

    她仔细考虑过了，济城那边的县城医院不够好，还是上大医院比较稳妥些。

    另外，她也希望爸妈的到来能压一压姑姑一家子，同时能撇掉陈冰的纠缠。

    唯有爸妈当面对她和袁博的婚事点头，才能彻底断了陈家的妄想，还她和袁博一片安宁。

    ——我们要回惠城，不过得等我们从帝都回来再说。到时也许会直接从帝都坐车南下，直达惠城。我今天过来这边，主要目的是想向领导申请一个月的长假。我和你妈要请长假北上去帝都一趟，车票昨天都已经买好了。

    什么？帝都？

    肖颖听得有些愣，好奇问：“你们要去帝都做什么？还要去那么久？”

