    “我记得我才出了两刀而已，灭仙水就已经耗尽！而流云刀也更是被榨干潜能，连出第三刀都做不到！”

    方月一下子就明白了情况，身形顿时暴退。

    灭仙水，终究只是外物。

    说是有灭仙之能，那点量，甚至都不够彻底杀死苏白容的，更别提去杀梅雨了。

    咚！

    如钟鼓般的声音，再次从前方响起。

    方月这才意识到，这是苏白容心脏跳动的声音。

    跳动很艰难，很缓慢，却切实的跳动着。

    停下脚步，看向苏白容。

    只见一丝鲜红的血液，顺着苏白容的额头流下。

    显然方才那一刀，并非完全没有效果的。

    但苏白容却表现得很冷静，尽管太阳穴位置，还留着被流云刀贯穿后残留的空洞，却没有任何倒下的迹象，只是用冰冷的眼神，冷冷地注视方月。

    “你……到底是什么人？为什么会有那种力量！”

    灭仙水，苏白容是认得的。

    第一时间，她就已经明白了，梅雨留给联手会的底牌之一，就是这玩意！

    灭仙水，能让凡人也能拥有弑仙能力的仙级诡物！

    但此物非常稀有，且在凡人的手里，根本发挥不了多少作用。

    以凡人之躯，挥动武器，想要伤到自己的仙人之躯，哪怕涂了灭仙水，也是千难万难，能留下浅浅的伤口，那都得借助其他诡物武器的力量了。

    然而……眼前这家伙，不一样！

    那是……内力！是武道的力量！

    先天一流……不！是人级！人级的力量层次！

    也只有如此，才有可能借助灭仙水，将才恢复到先天境的自己，斩到如此凄惨的地步！

    这家伙，这家伙到底是从哪冒出来的！沉睡之前，可从来没听说过有这号人物！

    苏白容拳头紧握，身体因为情绪激动而微微颤抖。

    夜空的[天噬]之月，尚未完全转化。

    只要那一天还没到来，所有人都只是普通人！

    普通人是绝对杀不了我的！

    苏白容有这样的自信，也是这股自信，让她直面联手会，敢于挑战一切！

    可仅仅只是方月一人的出现，就让她的信念产生过了动摇。

    联手会，是真的有能力，灭杀自己这种实力还未完全恢复的舞弊者！

    像眼前这样的家伙，联手会还有多少人？梅雨到底给他们留了多少底牌？

    猜不出，看不透，完全不敢想象！

    末路，这是我的末路！

    即使对方的刀断了，但只要有着那种实力，就能限制我，拖到下一瓶灭仙水到手，自己将死无葬生之地！

    力量……力量快点涌上来啊！

    我必须，立刻恢复仙人之力！！

    苏白容心底焦急无比，额头都是冷汗，但体内的力量，确实在不断飙升。

    “人级”

    苏白容身躯一震，气势暴涨！

    她能感觉的出来，方月的境界，也就是人级初阶到人级中阶徘徊。

    而在同等境界下，仙人之躯的自己，是绝对没可能输的！

    只是下半身想要恢复过来，并不容易——那是灭仙水造成的伤害，不是常规的武道力量所造成的伤势，否则事情就不会如此麻烦了。

    潜伏着，上半身的伤口断口处，触须般的肉瘤慢慢蠕动着，仿佛进行着某种自我恢复。

    似乎是察觉到苏白容的异常，一直没有动作。

    暴退的方月也跟着停下脚步，与苏白容摇摇对视，小心翼翼的观察着苏白容的情况。

    很快，方月就意识到，苏白容只是单纯的还没死的彻底而已。

    她的身体，已经切实的被自己斩断！一刀两断！

    那种严重的伤势，让她已经丧失了战斗力！

    也就是说，此时此刻，自己若是再能多点灭仙水，就能将其彻底……

    “我知道你在想什么，小子，实话告诉你。虽然不知道你怎么伤到我的，但你那武器已经断裂，现在的你，已经没任何手段再伤害到我！”

    “而我的实力，在每分每秒的变强！”

    苏白容神情逐渐扭曲狰狞，透露着一副狠戾与疯狂之态。

    “当我重新踏入仙人之境，哪怕以这幅模样，我都能要了你的命！识相的话……”

    苏白容话未说完，额头处忽然缓缓的流下一行鲜血，顺着脸颊，滑到她的嘴巴里。

    “这是什么？”

    苏白容明显愣了一下，呆呆地摸了下额头流下的鲜血，当看到手里那摊血迹的时候，神情一下子僵住，像是看到了什么不可思议的事，瞪大了双眼，呆滞的长大了嘴巴。

    不可能……不可能！

    我……刚才那一刀，我受伤了？

    敏锐的苏白容，脑海中快速回想了下方月之前那一刀的细节。

    毫无疑问，那一刀，确实已经没了灭仙水的力量，甚至连刀身都破破烂烂了。

    可就是这样的一刀，竟伤到了我的仙人之躯？！

    哪怕那一刀的威力，远没有涂抹灭仙水来的强大，却依旧让苏白容感到震惊，不可思议！

    因为……这是不可能的事！

    她可是仙人啊！

    哪怕力量还没恢复到仙人的水准，身体可是实打实的仙人之躯！

    仙人的身体，岂是凡人能够碰触的！

    哪怕她站着不动，没有灭仙水这类特殊诡物，仙人之下，无人能伤她分毫！

    “仅凭那把破刀？仅凭人级的力量……不！等等！”

    苏白容脑海中忽然灵光一闪，回想起之前被一刀两断时的那种感觉。

    那种几乎令人窒息的压迫感……

    是了……是这样啊！

    苏白容猛地抬头，死死地看向方月。

    刀法……他的刀法中，蕴含着一种非比寻常的力量。

    那股力量，还很微弱，但却能横跨三个大境界，伤到仙人之躯！伤到她的本体！

    这家伙……这家伙到底是谁！为什么会如此危险！危险到如此地步！

    如果他还能使用那股非比寻常的力量，哪怕没有灭仙水，都有着斩杀自己的能力！

    在苏白容想到这的时候，方月动了！

    身影一瞬模糊，直接划出一条笔直的黑线！

    那股熟悉的，令人窒息的压迫感，再次降临！

    是它！原来是它！

    是那家伙断刀上缠绕的丝丝黑气！

    这到底是什么力量，这根本不是武道的力量！！

