    “我没钱！”

    “没钱？”林恩一瞪眼！一脸鄙视得看着她。

    “你敢赖账？我就把你绑了送官！”

    “别以为不是人就可以不守法了！”

    司藤擦了撒嘴角流下的血，

    “我是妖！”

    “欠债还钱，杀人偿命，是你们人类的想法，跟我这个妖有什么关系？”

    林恩低头看着司藤，“这就是妖看世界的视角吗?不信奉道德和法律，那你们信奉什么？力量吗？”

    司藤点头“对，我们本就是天生地养，弱肉强食才是天经地义的道理！”

    “哈哈，那现在你的命就在我手里，你是不是该听我的？”

    司藤轻笑一声“自从我第一次获得自由之后，我就发誓，再也不被任何人左右。”

    “还是刚才那句话，要杀要剐，悉听尊便！”

    林恩摇头道：“我林恩还没有无能到对一个无力反抗的女人出手的地步！”

    “但是，你刚才阻拦的事咱们还得论道论道！”

    此时，尘埃渐渐落地，人群已经越聚越多，甚至看到了一些警察的身影

    “先离开这里，回去再说！”

    林恩抓着司藤一路回到酒店，

    孙掌柜看到林恩带着个女人回来，一脸的欣慰，五爷长大了！

    “不是，你是不是误会什么了？”林恩看他的表情不对，

    “这个是个俘虏~是战利品，知道吗？”

    “是，是，我知道了，我出去外面看看月亮，在屋里待得浑身懒筋都犯了！”

    孙掌柜说着便要出门。

    林恩也懒得解释了，“那刚好去苏州河边上看看，哪里有家戏院塌了，你去调查一下这家戏院。”

    孙掌柜出门之后，林恩看到这个司藤居然大模大样的坐到了沙发上，竟然丝毫不为自己的处境担忧。

    “说说吧，打算怎么处置我？”

    林恩一笑道“你不是讲究弱肉强食吗？现在我强你弱，你说说看打算怎么保命吧？”

    “我虽然落在你手里，生杀由你，但如果想要羞辱我，我劝你死了这条心，自尽，我还是做得到的！”

    司藤这话说的缓慢且坚决!

    林恩却像是听到笑话一样笑道：

    “你不是妖吗？妖为什么会在意人类的伦理荣辱？”

    “你不是妖吗？为什么要穿着人类的衣服，说着人类的话？”

    “你见过植物穿衣服？还是动物穿衣服？”林恩一针见血般说道：

    “从你穿上衣服，开口说话的时候起，穿上人类的衣服起，你就受到了人类道德的束缚，装什么不在乎？”

    他就是要撕破她的伪装，打破她的心理防线。

    生命哪有不怕死的？

    即便是只动物，甚至是可植物都向往活着，惧怕死亡是所有生命的天性。

    这世界上可以不怕死的，只有人类！

    只有人类，才能为了保护亲人，保卫心中理想而舍生忘死！

    一番话说的司藤脸色几经变换，尴尬，羞愤，若有所悟……

    林恩接着说道“所以，你要怎么做，才能让我不杀你呢？好好想一想！”

    司藤挣扎许久，一句话都不说。

    林恩说道：“我知道你不愿意为奴，这样吧，上次去你店里，看你会做旗袍，你给我打工还债吧！”

    “这样的话，你阻拦我的事，我就可以不再计较，而且，赔给戏院老板的钱我可以先垫付，直到你还清为止。怎么样？”

    司藤闻言脸色挣扎道：“你这算是雇佣我吗？”

    “当然是雇佣，而且不用你亲自去做，你可以给自己设计一个品牌，你只负责设计，我来负责销售~”

    “如果销售得好，你的这个品牌可以跟你的名字一起让全国甚至全世界的人都知道！不枉你来人间走一趟啊！”

    忽悠人也要按照基本法，林恩认为以司藤骄傲的性格，应该会同意这个提议，再说，她也没有选择的余地！

    到时候价格林恩定，利润多少还不是他说了算，你就给我打工到死吧~

    果然，司藤同意了这个提议，

    “那么，从现在开始，我就要叫你老板了。”主意已定，司藤蹒跚着脚步，出了房门！

    ……

    邵家大少爷死在了戏院里，当然要调查，好好得一座戏院怎么会突然间塌了呢？

    有一开始逃跑的那些人口供，线索很快便集中到了“林恩”这个人身上，警察认为，可能是这个人炸塌了戏院，导致大少爷被砸死在里面。

    这个线索同时还吸引了另一个人的注意，

    调查便突然间戛然而止，事件被定性成为意外，

    第二天一早，一个管家打扮的人，早早的站在林恩房间门口等待，

    一见面，便恭敬的递上名帖，“我们老板希望能在您空闲的时候前来拜访！希望没有打扰到您！”

    林恩接过了名帖，一个大名鼎鼎的帮派人士，杜老板，里面还夹带了一张昨晚那间戏院的地契！

    还没见面，就送这么大礼！这位杜老板，真的是好大手笔！

    这时候的上海滩，帮派势力极大，从底层的黄包车，工厂的工人，到各类的舞厅，烟馆，剧院。他们人数众多，由下而上，触角延伸到了上海的方方面面！

    其中的头目，杜老板便是一位人情世故极为通透的人物，

    林恩的情报，早在东北事件过去没多久，便放在了许多顶层人物的办公桌上。

    他在战争中夸张非人的表现，让很多人都以为是在听故事，有的人嗤之以鼻，有的人将信将疑。

    但是，这位杜老板今天得到戏院崩塌情报的第一时间，便相信了！

    杜老板马上便将警察的调查结果压下，然后让管家带着重礼登门探探口风！

    这个礼物送的也是极为讲究，隐藏了几个意思。

    一是说，我知道昨晚的事情了，二是说事情我处理干净了，三是我是善意的！

    林恩当晚便和这位杜老板见了一面，两人相谈甚欢，主要是这位杜老板太会说话了！每句话都能说得恰到好处，既不会让人看低了他，又表现出他的诚意。

    等到他告辞离开时，两人商定，杜老板出钱重建戏院，全部赠送给林恩，第一层经营百货，第二层经营成衣，第三层戏院。

    杜老板和原来的戏院老板各沾二分股份。

    有了这份约定，戏院老板的损失足够得到弥补。

    当然，这些内情，不会告诉司藤！

     ps：第一次写书，有些想当然，

    长教训了！书友是对的！

