    现在可以确定的是，这个死之世界中，目前到处都是怨灵。

    哪怕是一阵风，一块石头，一粒沙子都是怨灵组成的，而且这些怨灵都异常的脆弱，就好比刚才那一阵风，只是触碰到燕枝，就有数之不尽的怨灵死去。

    “不对，这里很不对！”燕枝终于发现了问题所在。

    那些死去的怨灵竟然全部化作特殊力量汇聚到一个地方。

    “那股力量……”

    二人还没来得及反应，就见到那些特殊力量竟然凝聚成了一只妖兽模样。

    双头，三足，背生一翼，发出来的声音就像是婴孩在哭泣一般，很是渗人。

    而且这怪物东西在不断吞噬周围的怨灵，它的力量也在疯狂提升，如今已经达到了多摩也的程度。

    “不能再任它继续吞噬了。”

    燕枝率先动手，神通施展。

    以这头怪物的气息来判断，燕枝这一击最多是打断它吞噬过程才是，但出乎意料的是，它竟然挡不下这一击。

    只见那怪物在燕枝的攻击下化作一团黑气溃散，但很快它们就重新组织，再次凝聚成型，其境界实力大幅度降低，好似刚刚的复活，损耗掉了它一大半的力量。

    那怪物被攻击之后，依旧无动于衷，再一次吸收起周围的怨灵，这一次速度比起先前明显要快了很多。

    其境界也在飞速提升。

    “这怪物……”

    燕枝再一次动手，如同上一次一样，这怪物散发出来的气息很是骇人，但防御却如同豆腐渣一般，一碰就碎。

    “看样子，它似乎同这个世界的那些怨灵一样，一碰就碎，或许它也只是这里的一种特殊怨灵，我们还是抓紧离开这里吧。”

    燕枝尝试了两次攻击之后，大致做出的总结，他们没有必要在这里浪费时间，起初是以为这怪物会对他们进攻，但现在看样子并非如此。

    殷昼点头，二人便这般离去，但他们还是在这怪物身上留下了一道神识，这主要是为了以防万一。

    只是在燕枝他们离开后，那怪物所在的地方就发生了诡异的一幕，原本如同死寂一般的世界，竟凭空出现一个巨大漩涡，那双头怪物张开深渊巨口，竟将那漩涡直接吞噬，随后化作一名女子模样。

    这女子低头看着自己的双手，又尝试活动了一番，最后目光望向燕枝他们离去的方向，她张了张口，发出一种古怪极其古怪的声音，伴随着声音消逝，女子也化作一缕青烟消散。

    距离燕枝他们踏入死之世界已经过去三天时间，期间除了随处可见的亡魂，他们便没有发现任何有用的线索，这里就像是一个无边无际的世界，没有终点。

    就在第七天时，燕枝他们终于遇到了不一样的事情。

    这一天，他们一如既往地在这个世界寻找离开的线索，终于有所发现。

    “这里的战斗痕迹应该是不久之前发生的。”

    燕枝观摩着周围被破坏的痕迹，喃喃道。

    有战斗，就代表着有冲突，代表着这个世界还是有生灵栖息的，只要寻找到他们，就能够了解这里，若是运气好，或许还能够直接得到离开的方法。

    “只是按照这里残留的气息，战斗应该是发生在昨晚，以这里的破坏程度来看，我们没有理由感应不到。”

    殷昼挑眉，以他们的境界，再加上这个地方与他们昨天所在之地的距离，不可能探测不到有一场战斗。

    “有没有一种可能，这个世界能够屏蔽神识的感知？”

    燕枝和殷昼对视，两人异口同声地说道，早在他们离开最初那个地方后，就失去了留在那个怪物身上的神识碎片的感应。

    当时他们并没有去在意，只是认为那个怪物在他们离去后消亡了。

    “这个碎片……”

    就在此时，燕枝突然发现一块还在散发着怨气的碎片。

    燕枝很是费解，为什么关在堕魔渊中的堕魔者，会创造出一个充满怨灵的世界，而且在这个世界中，那些怨灵看似很脆弱，但却拥有不死之躯，哪怕是这一刻灰飞烟灭，下一刻还是会重生。

    但是燕枝眼前的这一块碎片却始终没有恢复原本的样貌，像是受了极其严重的损伤。

    “我来试试，说不定能够让它复原。”

    殷昼上前，抽出多摩也的那柄凶兵哀鸣剑。

    这块碎片的怨气凝聚程度远在哀鸣剑之上，若是让它接触哀鸣剑，那么就只有两个可能。

    要么就是它被哀鸣剑吸收，从而强化哀鸣剑，再有就是它将哀鸣剑吞噬，借哀鸣剑的怨气重生。

    按照殷昼的猜测，哀鸣剑绝对是不可能吞噬得了这块碎片的。

    果不其然，哀鸣剑在靠近碎片时，剑身就开始颤抖，如果不是殷昼以大法力禁锢着它，它已经逃走了。

    仅仅是片刻的时间，哀鸣剑便被这诡异的碎片吞噬。

    吞噬之后的碎片，像是彻底复活了一般，自身化作一个小型漩涡，疯狂吞噬起周围的怨灵从而复活。

    “这气息，是哪个怪物。”

    在碎片化作一名女子模样后，燕枝就察觉到这女子身上的气息，这不正是他们最初见到的那个双头怪物的气息吗，只是它为何会变成眼前这女子模样？

    “……”

    女子复活之后，对着燕枝和殷昼简单行了一礼，然后发出一些诡异的声音，但燕枝二人并没有听懂女子在说什么。

    女子似乎也意识到自己表达的言语，对方根本听不到，于是又用大道之音表达：“多谢你们救我，我虽然是刚刚诞生意识，但对于这个世界还是有一些了解，不知两位恩人可有需要我的帮助？”

    听明白了女子表达的意思，燕枝这才点头，随后再以大道之音询问起来：“不知道究竟是什么东西将你打成了碎片？”

    “回恩人，是一道虚影。”

    女子挥手，以周围怨灵为媒介，凝聚成那攻击她的虚影模样，这是一条龙形态的虚影。

    一道虚影竟然能爆发出如此强大的力量，而且似乎它还克制这个世界的怨灵，如果需要猜测的话，那就只有一个可能，那就是这虚影应该就是创造这个小世界的存在了。

    至于它为何要攻击女子，不用想也知道，这女子应该是意外诞生的东西。

    “不知道你知道离开这个世界的办法吗？”

    燕枝询问，虽然不抱有希望，但对方是诞生于这个世界，对这个世界的了解自然要比他们二人多。

    “两位恩人若是想要离开这个世界，其实是很简单的，只是……不好，他又来了！”

    女子话还没有说完，只见一道黑色光芒从天而降，直接打在女子身上。

    “恩人，出去的办法在南方……”

    女子最后以大道之音告知燕枝，而后便被那道黑色光芒磨灭，彻底化作虚无。

    燕枝不理解，她已经肯定，那道虚影正是创造死之世界的存在，那个堕魔者，既然他创造出了这个世界，那为何要干涉这里，摧毁这里诞生的生灵？

    “死之世界不需要活着的生灵。”

    那位堕魔者似乎是听到了燕枝的心声，直接作出了回应，而后他便再度消散，不再理会燕枝二人。

    “我们走吧。”

    殷昼望着天空，最后还是收回了目光，对着燕枝说道。

    燕枝点头，随后二人便向着南边离去。

    他们并不相信那位女子的话，但比起漫无目的地游荡，倒不如顺着那女子所说的方向前进，就算前方有陷阱，那也总比什么线索都没有来的强。

    这一路上，燕枝和殷昼都不曾说话，两人就像是达成了某种共识一般，只赶路，没有任何交流。

    很快，他们眼前的场景便开始发生变化，世界开始逐渐变化成赤红色，周围也逐渐出现一道道怨灵虚影。

    和先前那女子对比，这些怨灵并无生命气息，他们甚至连魂体都不是，浑浑噩噩地在空中游荡。

    “世界的阴暗面？”

    燕枝脑海中突然多出这么一个词汇。

    紧接着那被磨灭的女子再度出现，只是这一次，她不再是实体状态，而是成为了灵体。

    她对着燕枝解释道：“恩人，每一个世界都有一个地方是创造它的存在无法监察到的，这个地方被称之为世界的阴暗面。”

    燕枝听完女子的解释，大致上明白了她的意思，至于她为何要让燕枝她们前往这里，多少也是带着自己的目的。

    这女子自己想要独自来到这里近乎是不可能的，因此她才在先前诈死，让燕枝和殷昼带着她前往此地。

    只要她一直待在这里，那么创造这个世界的堕落者就无法探查到她，那自然就没法抹杀她了。

    “两位恩人，你们如果想要离开死之世界，只需要从这里走出去即可。”

    女子带着燕枝二人来到一个漆黑的洞口，并且告知他们这里会遭遇到的事情。

    以燕枝他们的实力，完全能够从这里安全走出去，只是这样一来，就有些太过于轻松了，他们可不相信那位堕魔者真的会信守承诺，只要能离开这死之世界就放任他们安全离开堕魔渊。

    即便那是堕魔渊的最强者，那也是堕魔者，他会不会信守承诺，没有人说得准。

    而且燕枝他们也一直在警惕着葬天，那只吞天兽绝对不怀好意，能够在堕魔渊这种鬼地方中成为王者，可不是只有实力这么简单的。

    就好比多摩也，实力虽然弱一些，但他多少还有一些智慧，以及统领其他堕魔者的能力，若非是对殷昼的实力预估错误，受了重伤又被葬天截胡，殷昼他们想要从多摩也手里拿到那尊小鼎还要耗费一番功夫。

    “吞天兽拥有吞噬万物，从而复制对方能力的效果，葬天吞噬了多摩也，那么它也就拥有了统领堕魔者的能力。”

    黑暗的走廊上，殷昼突然开口，葬天得到了多摩也得能力，想到这里，殷昼有一种很不好的预感。

    “以吞天兽的习性，它的目的是吞噬万物！先前它的行为……十有八九是有意为之！”燕枝也联想起他们第一次遭遇葬天的场景。

    当时葬天偷袭他们未果，但却并没有下死手，反而还露出一副“友善”的面孔，现在想想，估计那是受到多摩也得影响，在那一刻，它就已经开始布局了。

    或许，把他们丢进死之世界的那位堕魔者也在葬天的算计之中。

    只是葬天的目的究竟是什么，他们二人被丢到这死之世界，又和葬天的阴谋有什么联系吗？

    “出去了，一切将会分晓。”

    燕枝和殷昼不再去猜测，葬天本体的主导者必然还是吞天兽，拥有了多摩也的能力以及心智后，或许会拥有更加强大的野心，甚至可能在谋划吞噬掉整个堕魔渊。

    死之世界外。

    葬天仍旧隐藏在黑暗之中，它的目光始终盯着堕魔渊最深处，似乎是在警惕着什么，又像是在期待着什么。

    也不知道过去了多久，始终紧绷着一张脸的葬天突然笑了。

    只见黑暗的堕魔渊突然出现一个扭曲的空间，紧接着两道身影出现。

    这正是从那黑暗的走廊中走出来的燕枝和殷昼，二人刚刚从死之世界走出来，就见到一道黑光从身边闪过，瞬息没入那扭曲的空间。

    “刚刚那气息，应该是葬天。”

    二人怎么也想不到，葬天的目的竟然会是进入死之世界，而且还是以这种方式。

    “刚刚那个通道是链接着死之世界的黑暗面，在那里，深处的那尊堕魔者根本无法察觉到葬天的存在，它的目的竟然是要吞噬掉整个死之世界？！”

    这一下他们终于知道葬天的目的了，只是葬天又是如何能够肯定，他们能够从死之世界出来，而且还是从那个黑暗面走出来呢？

    如果他们是那尊堕魔者刻意放出来，葬天这般莽撞地冲进去，进入到死之世界那岂不是送死？

    “看样子，他确实没打算放过我们，不过我们也不是毫无机会离开这里。”

    燕枝已经察觉到那尊堕魔者的气息，燕枝之所以会说出这样的话，主要就是看在葬天身上了。

