    落笑天的迷魂药的效果确实不错，风黎韵足足睡了一天才醒来。

    风黎韵迷迷糊糊的睁开眼，睡眼惺忪的四下看了看，突然一个激灵坐了起来。

    陈歆不见了！

    周围的气息还没有消散，风黎韵眉头紧锁的探了探周围的情况，隐隐约约还残留着一些神圣的气息。

    云安?

    他不是在百怪录里面吗?

    风黎韵急忙看向百怪录，偌大的空间里面，只有妖兽在无聊的闲逛，似乎在找寻逃出的办法，他详细的把所有角落都观察了一遍，发现并没有云安的踪迹。

    云安，他竟然逃出去了！

    可百怪录里面的空间几乎跟密室一样，以云安的实力根本无法逃出去，除非……

    风黎云不敢继续往下想，急忙回归天庭，急匆匆的来到“天帝”身边。

    “天帝”还在下棋，对他而言，就连风黎韵也是他的旗子。

    “怎么了?为何如此大惊小怪?”

    “天帝”连看都不看风黎韵一眼，平静的走着下一步棋，对面的黑衣男子倒是漏出别样的笑容。

    “这步棋，要走的慎重点啊……”黑衣男子善意的提醒道。

    “天帝”仍旧不慌不满的研究着棋盘，似乎对次毫不在意:“论棋路，我可比你要懂的多。”

    风黎韵倒也聪明，明白这棋不是真的旗子，不过他没有往自己身上想，只是按部就班的报道:“云安已经从百怪录里面逃走了，我猜测是天帝搞得鬼。”

    听罢，“天帝”犀利的目光锐利的射向风黎韵，当了这么长时间天帝，他很厌恶别人在他面前提这个名字:“我才是天帝，那人，不过是囚禁的牢狱之徒！

    话毕，对面的黑衣男子忍不住皱眉:“这跟棋路有些不对，你还是小心为好。”

    “我们现在无法从百怪录里面探查到天帝的踪迹，现在出了这种事情，恐怕要出事。”风黎韵眸光微闪，忍不住说出心里话。

    “天帝”还是在下着棋，棋法倒是一流，步步逼的黑衣男子进入绝路，男子笑了:“棋法不错，只是你的心法，还是不够啊……”

    当了几千年的天帝，他已经完全忘了自己本来的身份，贪图畅快，乱了心智。

    “罗刹，你还是输了。”黑衣男子看着已经陷入绝境的棋面，只是挪动了一步棋子，瞬间改变了整个棋局，他抬眸，看着面前装了几千天帝的罗刹，带着得意的表情。

    罗刹有些恼羞成怒，他愤怒的一推棋盘，表情似乎极为烦闷。

    本来当天帝的好好的，这段时间次次被搅局，虽然是他的棋子，可是这突然天帝的出现，瞬间崩溃了他的内心。

    他慢慢试探了一下他体内的法力，虽然还是具有极强的黑暗气息，但由于上千年的懒惰，还是减弱了不少。

    罢了，罢了，天帝短时间内是逃不出来的，还是好好下棋吧。

    罗刹归位平静，他将地上的棋子和棋盘又重新摆好，对着面前的人说道:“继续下吧，我的……黑暗力量。”

    白影是罗刹隐藏的力量，而黑影，则是罗刹真实的实力，在这段时间的折磨之下，早已乱了心智。

    又一局开始，两人势均力敌，互不相让。

    他倒是忘记了……当初能够战胜天帝，依靠的，不过是卑劣的偷袭，单靠他的力量，是不可能封印天帝的。

    …………………………………………

    “风黎韵好像已经走了，”落笑天躲在树后，偷偷摸摸的看着周围，见周围没人之后，说道。

    “百怪录还留在原地，这不像他的作风。”云安在落笑天的旁边，皱着眉头看着外面的情况。

    四下没有风黎韵的踪影，只有百怪录安稳的待在那，泛着诡异的光芒。

    百怪录，压百妖，可谁能知道，里面竟然关押着天帝！

    “怕什么，他要是来了，我们只能上不就好了，我们这么多人怕他一个?”陈歆耐不住，竟然直接就要冲过去夺回来百怪录，被云安及时的一把抱住。

    他媳妇，可真莽撞！

    “对付他一个倒是没有什么问题，就怕他还有各种支援，那时候我们不但救不了天帝，还会搭上性命！”云安陈歆按回原地，耐心的解释道。

    黑暗之神罗刹他有所耳闻，看风黎韵这般厉害，他多少也能猜到这点情况。

    毕竟神是极为高尚的存在，变为恶神的极其少，实力强大的，应该就只有罗刹一人了吧。

    陈歆闷闷不乐的停下了动作。

    既然不能直接上，那就只能观察情况再看了。

    等了几个时辰，还是没有见到风黎韵的身影，众人等的都有些昏昏欲睡。

    “要不，我们直接上吧?”落笑天也有些耐不住了。

    大不了拼个生死，他落笑天可不是害怕的人，虽然之前他是贪生怕死的存在……不过现在除了江佩黎是他的逆鳞，其他事情他都无所谓。

    而且看来看去，周围也确实没有危险，他不想干等着。

    云安低头沉思一番，似乎在想着对策，眼前也只能这样了:“你们给我做保护，我去取百怪录。”

    云落已经把百怪录的印记传到了云安的身上，现在只有云安能独自取得百怪录，现在就连云行也无法将百怪录拿离云隐山。

    当然，风黎韵和罗刹这些实力强大的可以拿动，不过要耗费太多力气。

    不管风黎韵是不是引出他们了，还是动手的好。

    想到这，云安脚尖轻点，悄无声息的在半空中划出一道弧线，只一会的功夫，便来到了百怪录的面前。

    落笑天，江佩黎，陈歆三人也跟上云安，满是借呗的围在云安的四周，警惕的四下看着，生怕出现一丁点的事故。

    这是最后一步棋了，只要救出天帝，天下就能恢复太平，妖和人类也能和睦共处，（自然恶妖还是要继续关押的），世界便会恢复往日的和平。

    云安微微抬手，只见她的手背上，有一个奇妙的印记，呈五角星的形状，周围却镶嵌着几颗晶莹的钻石，就像真的的钻石在他手背上一样。

    在云安的召唤下，百怪录发动了略微的变化，诡异的黑色气息减弱了几分，逐渐变的轻缓起来。

    云安手背上的图案也随之散发出有些刺目的亮光，云安闭上眼，现在的他已经没了云隐山的法力，只能靠着这个印记和精神力，尝试着去获取百怪录。

    若是它还没有被封印，获取它也不会如此困难，可如今它已经被云行所封印，要想取下它，就要耗费极强的精神力。

    云安口中开始念念有词，他的额头上也开始发出亮光，像是第三只眼睛一般。

    突然，两道光芒交织在一起，互相缠绕，彼此纠缠在一起，像是本源一般，透着满满的活力。

    云安顺势睁开眼，眸中精光闪现，触及百怪录幽深的气息，似是有了感召一般，气息逼人。

    见事情基本完成，云安急忙收回放出的精神力，严肃的看着面前的百怪录，抬手，冷声:“起！”

    百怪录应声而起，带着独有的气息，窜到云安的手中，还有一些残留的邪气。

    这些邪气不是从百怪录里面出来的，而是风黎韵留下的。

    不过并不是很强。

    只要能将天帝解救出来，一切都会极其简单。

    百怪录收回手中，留在极其浅淡的气息，衣袖轻挥之间，云安只是略略低眸，瞬间便将百怪录上残留的邪气镇压。

    “云安，好了吗?”落笑天边提防着周围的情况，边问向云安，周围的树叶簌簌作响，就像入了魔一般。

    再不成功，恐怕要来不及了！

    “好了，我们快走！”云安将百怪录收回衣袖之间，稳定住身体内的气息，便示意众人离开。

    刚走，便迎来了风黎韵。

    还好他没有发现云安他们。

    风黎韵从“天帝”那里赶回来，心里越想越不对劲，千年前，他帮助罗刹偷袭了天帝，将天帝封印到了百怪录里面，然后委托云隐山的祖先保存他。

    不过，他知道云隐山之人秉承正义，所以在让他们保管对时候，忽悠他道:“这是天帝的指令，你们一定要保护好它！”

    最近这段时间出事之后，“天帝”设置了多枚棋子，每一步棋都走的极为稳妥，只是没想到天帝竟然在百怪录中有了逃离的意向！

    棋子，棋子……

    说实话，风黎韵也没搞清楚，真正的棋子到底是哪些人，棋子的作用是什么，“天帝”似乎总是对她闭口不谈。

    莫非……

    风黎韵边想边走到了封印百怪录的地方，他抬头想查看百怪录里面的情况，猛然发现，百怪录已经不见了踪影！

    不好，百怪录被偷走了！

    风黎韵也顾不得棋子的事情，他急忙探测百怪录的踪迹，只探测到云安等人身上浓郁的气息。

    是云安偷走的百怪录！

    他真是小看这家伙了！

    风黎韵凝了凝眉头，细细思索一番，然后漏出一抹玩味的笑意。

    这么长时间来，没人能够战胜他，都如同蝼蚁一般渺小极弱，这次，真是碰见对手了。

    他竟然被摆了一道，真有意思。

    风黎韵摩擦着下巴，若有所思的看着百怪录封印的地方，笑的极为骇人。

    “云安啊云安，我到想要看看，你是怎么解救出天帝，保护这个愚昧无知的世界的！”

