    螭龙动弹不得，从束缚自己的黑色火焰上感受到恐怖到极致的气息，灵魂悸动，想要叩首膜拜。

    这是一种发自灵魂的敬畏，源自骨子中。

    “怎么回事，这到底是什么火焰？”螭龙惊恐无比。

    更让螭龙恐惧的是，他发现自己的生命力正在被这诡异的火焰所燃烧。

    即使是以它螭龙之身那庞大的生命力，都无法承受这种灼烧太久。

    轰！

    虚空凌度，步步生莲的莫炎，宛如天神下凡，出现在人间。

    他没有再看螭龙，而是将目光扫向其它五头七品妖兽，在它们忌惮的目光中，咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。

    “喜欢追是吧？”

    莫炎轻轻一挥手，周围便是形成一片火域，一朵朵黑色火莲遍布。

    “去！”他轻喝道。

    仅仅一瞬间，那黑色火莲漫天绽放，冲向那五头七品妖兽。

    威势惊人，震慑了众妖，它们被惊得神魂发抖，无敢硬抗，只能是各自施展凶术迎对。

    但所有的凶术，在长生火莲之下都被分解，直接炸开，光芒飞舞。

    “这到底是什么火？”这些七品妖兽身躯都在颤抖，寒毛倒竖，内心恐惧到了极致，不明白先前还任他们揉捏，无力抵抗的莫炎，怎么一转眼就成了大魔王般的存在。

    如此骤起骤落，让它们的内心几乎要崩溃，转身就想逃走。

    然而，现在再想逃却是迟了。

    莫炎周身长生火炽盛无比，火莲飞洒。

    他向来不是喜欢多话之人。

    所以，他只是默默将手往下一按。

    黑色火莲再次冲天而起，迎风暴涨，恐怖无比，极速蔓延。

    窜！

    一头七品妖兽，形体很大，是头凶禽，羽翼鲜亮，灿如闪电。

    它看着黑色火莲飞来，尽力抵抗，眸子中冒出两道光速，慑人无比，一缕缕璀璨精气沿着眸光飞出，射向火莲。

    然而，在眸光与黑色火莲相撞在一起的刹那，火莲上有一团无与伦比的光芒绽放，直接将那眸光淹没，然后继续向前，将凶禽淹没。

    它庞大的身躯就这么被黑色火莲包裹而住，奋力挣扎，却是动弹不得。

    “跑！”

    剩余的四头七品妖兽看到这幕皆是胆寒，恐惧大叫，向四面八方快速散去。

    “天啊，到底发生了什么，他不是已经奄奄一息了吗，怎么突然能爆发出这等战力了？！”

    它们内心发毛，浑身寒冷，失去了战斗的意志。

    “没有人可以离开。”莫炎轻语，看向那四只妖兽。

    他的声音并不大，但却是如法旨一般，有一种可怕的威严在其中，让人不得反抗。

    窜！窜！窜！

    莫炎一声冷哼，黑色长生火冲天而起，火莲爆发绚烂光芒，璀璨夺目，像是一轮太阳在闪耀。

    黑色的火莲铺天盖地，席卷十方，冲向剩余的所有妖兽。

    它们竭力抵抗，或祭出凶术，或施展神通，或拼命闪躲。

    但都是无用功。

    凶术破碎，神通溃灭，闪躲更是比不过火莲之速。

    长生火莲击碎一切抵抗，如一张巨口，将所有的妖兽都包裹在其中。

    这一刻，发生了一种奇景。

    六头无比恐怖的七品妖兽都被一朵巨大的黑色火莲定住了。

    仿佛是时间停止，所有东西都静止，妖兽们化为雕像，保持原有的要逃跑的姿势，悬在虚空中一动不动，眼中充斥着惊恐之情。

    唯有黑色火焰在熊熊燃烧。

    “陆兄，我一定会将消息带回人族，但是请你，”莫炎眸光寒冷，喃喃道：“也务必一定要活着回人族啊。”

    随后，他再没有多看一眼这些妖兽，通体缭绕着灿烂的光辉，头也不回地施展遁术离开此处，向着人族方向飞去。

    莫炎并没有故弄玄虚，更没有要放这些妖兽们一条性命的想法。

    是长生火的能力让莫炎不用再多管这些妖兽。

    长生火虽名为长生，但它与名字类似的生灵之焱却是截然不同，完全是两种不同属性的火焰。

    它既没拥有治愈之力，更不可能使人长生。

    它拥有的是无与伦比的杀伤力。

    事实上，长生火是最纯粹、最暴力的异火。

    它之所以名为长生，是因为它又号称永不熄灭之火。

    长生火一旦沾染到敌人身上，便会不断停歇地汲取敌人的生命，并将之化为自身燃烧的养料。

    直到敌人生命被抽干，化为灰烬，不再提供生机，它才会熄灭。

    ——用你的生机来杀死你。

    当然，也有另一种方法让长生火熄灭。

    那就是杀死长生火之主。

    除此之外，别无他法。

    所以，在被长生火莲包裹住的一刻，这些妖兽们的命运就已经注定了。

    必死无疑。

    还不是直接死亡，而是要在漫长的绝望中，感受着自己生命的慢慢流逝，倒数着死亡那刻的到来。

    明知自己会死，却无力阻止。

    这便是异火榜第三，烛龙殿祖火，长生火的含金量。

    心魔诞生于黑莲之中。

    但是这一次，他们的分魂却同样是要陨落于黑莲之中。

    黑色长生火莲。

    名为长生，它的绽放，代表的却是死亡。

    ...........

    “殿下，其它队伍目前也还未搜寻到那人族剑修的踪影。”黄杨与天芒汇报道。

    天芒愣了了一下，眉头一皱，“他的状态不对，已然重伤，逃是肯定逃不了太远的。”

    他闭目沉吟，换位思考，“假如是我，在这种情况下会怎么做.......？”

    “没错，”沉吟了片刻，天芒睁开眼睛，金甲下眸光闪烁，“逃肯定逃不了太远，一旦被追兵寻到，以重伤状态也是毫无还手之力，必死无疑。

    所以，只剩一个选择，那就是找一个地方暂且躲藏起来，先疗伤，等伤势好转一些了，再图谋脱身。”

    “虽然也只是权宜之计，但总比如无头苍蝇般四处逃窜来得明智。”

    “只是，我们出动了如此多的妖兽四处搜寻，这个人族剑修按照殿下的说法，又不可能跑得太远，为何到现在我们还迟迟未寻到他的踪迹呢？”黄杨问道。

    “有三种可能，”天芒闷声道：“第一种可能，那个陆青山掌握了什么秘法，或者是什么秘宝，拥有隐藏气息的能力，我们可能已经路过他的藏身之地，却没发现他。”

    “第二种可能，他可能同样拥有兽宠，所以他虽然受伤，但是借着兽宠的帮助，逃得比我们预想的远，我们的搜查范围还未笼罩他的藏身之地。”

    “最后一种可能，他运气比较好。”

    黄杨一愣，随后笑道：“在绝对的实力面前，运气再好，也只能是让他慢死一会，并不能让他活命。”

    “是这个道理。”天芒点头道，身上的劫甲在黯淡的天空下闪着金光。

    “只是，”他顿了顿，冷声道：“我已经没有那个耐心跟他慢慢玩躲猫猫游戏了。”

    “我恨不得现在就找到他，然后在他绝望的目光中，夺走他的一切！”天芒声音之中满是杀意，目光闪烁，眼神无比森冷。

    “我倒是要看看你今天躲到何时！”

    下一刻，他单手猛然结印。

    “驭，命！”天芒低声道。

    浩瀚魔气涌动，隐隐在其伸手形成了一张巨大的面孔。

    那张面孔无比诡异，没有嘴巴和鼻子，唯有一对眼睛在闭合。

    一道道光波从面孔的双目之中爆发。

    那光波好似没有任何杀伤力，碰到任何实体物质，都是从中直接穿过。

    心魔族双天赋神通。

    一为御魂，是心魔族强大之源。

    二为驭命，不如御魂强大，却也诡异至极。

    所谓驭命，即是迷惑心智，操纵元神。

    这是涉及元神领域的手段，也符合心魔一族的相性。

    此时，天芒便是另辟蹊径，通过驭命来找寻陆青山的踪迹。

    驭命，驭的是有元神之生灵，而非死物。

    只有碰到生灵，这道光波才会停下。

    而在枯芜，荒无人烟的大荒之地中，还恰在此时，但凡寻到生灵，便大概率是逃亡的陆青山。

    光波以天芒身体为中心，向四周蔓延。

    天芒再度猛然提速，像是一颗人形雷达，向着大荒之地搜寻而去。

    跟在他身后的手下们，没有犹豫立即是跟上自家殿下的步伐。

    按理来说，他们应该是分兵搜寻效率才更高。

    但是，天芒本体出行，对于他们而言，保护好天芒的本体便是最重要的事，胜过其它任何东西。

    搜寻又持续了数个时辰。

    便在此时，天芒突然发现了异常。

    他的速度开始变缓，身形从天而降，目光落向远处一座流淌着熔岩，喷吐着高温黑雾的死火山之中。

    “终于是找到了吗？”天芒的语气中有狰狞之意浮现出来。

    因为他的驭命神通，在此座火山之中有了反应。

    也就是说，在这座火山中必然是有着拥有元神的生灵所存在。

    而且，他能感受到那道元神力量极其庞大，绝不是什么野生妖兽便能拥有的。

    在这个敏感的时间，敏感的地域，拥有如此强大元神的生灵，除了是那个人族的天才剑修，还能有谁？

    “倒是聪明，躲在火山之中，若我不是施展了驭命神通，稍不注意还真有可能被你晃过。”天芒喃喃道。

    他劫甲覆盖下的面庞之上，骤然浮现出一抹讥嘲、残忍的笑容。

    只要是找到陆青山，别说是他处于重伤状态，就算是全盛时期，在他八品二铸的本体以及皆是一劫境的手下组成的强大阵容面前，那也是待宰的猪狗。

    “人族如此血脉不堪之物，但却又潜力无穷，能出与我等高贵魔族相斗的修士，甚至能出一位夏道祖。”天芒凌空而立，眼神淡漠的注视着下方的火山。

    “如此潜力，配上我心魔族尊贵无比的血脉，那才是无敌！”他眸光愈发贪婪。

    心魔一族喜欢的分魂不一而同，有人觉得妖兽肉身强大无比，且同样具有血脉神通，选择妖兽作为分魂；

    有人觉得其它魔族血脉不凡，且与自身为同一体系，能水到渠成地上手，所以选择其它强大魔族血脉作为分魂。

    但在天芒眼中，他最喜欢的却是没有血脉神通，体系也与魔族截然不同，一身力量全都源自修炼的人族！

    上天是公平的，人族没有强大的肉身，也没有尊贵的血脉，所以，他们就拥有无穷的潜力。

    而眼下这个名叫陆青山的人族剑修，即使是放眼整个人族，潜力也必然无出其右者。

    这是最好的分魂。

    “别藏了，给我出来吧！”没有再浪费时间，天芒对着火山淡淡道道：“不然我可不客气了。”

    他双手负于身后，散发出来的压迫感令人难以呼吸，让人毫不怀疑，一旦动手便会是天崩地裂。

    呼！

    一道红光从火山中飞射而出，在半空中停下，一道人影从中浮现。

    天芒目光一扫，心一沉。

    因为眼前出现的人影并不是他心心念念的陆青山，而是一个朱唇玉面，眉眼如玉，身姿轻盈的宫装女子。

    他的驭命神通只感应到一个元神。

    而眼前已然出现一个女子，所以必然不可能还存在第二个生灵，也就是说，那陆青山并不藏身于此处。

    天芒死死盯着那个女子，气氛压抑到有些凝固。

    “你是何人，为何会出现在这里？”天芒冷声问道，杀气凛然。

    “自我修养，自我修养.......”秦倚天在心中重复念道，想起这些年跟在公子身旁的经历，逼着自己冷静下来，思绪高速运转。

    距离陆青山凝结法域之种已经过去数个时辰了。

    按道理来说，法域之种一旦凝练，开辟法域也就是水到渠成的事。

    这些时间足够是陆青山开辟出法域了。

    可常理在自家公子身上却总是失灵。

    直到现在，陆青山还未从入定中苏醒过来，而魔族这边却已经先行一步找到了他们。

    秦倚天明白。

    她必须是为公子争取到足够的时间。

    她并不害怕天芒。

    因为身为道器之灵，她很难陨落。

    问题是要如何将天芒的注意力从下方的火山中吸引到自己身上来？

    下一刻。

    秦倚天脸上露出惊恐之情。

    轰！

    炽红的剑光一闪，爆闪而出，秦倚天的身影也同时消失。

    无形剑遁。

    继承了剑主天赋的剑灵，掌握无形剑遁对她而言并不是什么难事。

    “这是，那个剑修的剑？！”

    龙雀的特征太过鲜明，天芒瞬间就是认了出来。

    “他的剑，怎么会在一个绝色女子身上？”天芒也明白剑修的本命剑绝对是无法假手于他人的。

    “难道这个女子是陆青山所装扮的？”他的心中甚至生出这个荒唐的猜测。

    只是一瞬间，他又否定了这个念头。

    人就在眼前，可他并未发现任何幻术的痕迹。

    总不能一个六境修士的幻术是能让他一个八品二铸魔主都看不穿吧？

    “算了，想这么多干嘛，先把她抓住再说，呵呵.......”天芒的嘴角挑起一抹诡异之意。

    “在我面前，你以为你能逃跑吗？”

    只见天芒的双目中陡然有一道光束射出，速度是肉眼无法察觉。

    一瞬间秦倚天所化剑光便是被这道光束所束缚，她也是从剑光中跌落出来。

    然后，秦倚天便是察觉到自身凝固于虚空中，动弹不得。

    天芒嘴角浮现出一抹戏谑，身形一晃，出现在秦倚天面前，看着悬浮在空中的龙雀。

    “说吧，这柄剑你是哪来的？”

    秦倚天盯着身形被金甲覆盖的天芒，再看了眼他身后的数十位一劫境魔修，有些无力的垂下了眼帘，只是沉默不言。

    她不回答，天芒注意力便会一直放在逼问她之上，那就能再为陆青山争取一些时间。

    “公子，我能做的只有这些了。”

    “不说话？”天芒冷冷道：“那就别怪我残忍了，这么美丽的女子，让我下手折磨，我还真是不大愿意干如此残忍的事情，呵呵......”

    天芒的手中浮现起一层粘稠如鲜血般的猩红之光，具备着一种特殊的侵蚀与污染之力。

    他的猩红手掌如魔爪一般伸出，缓缓探向秦倚天雪白的天鹅颈，欲要将之捏住。

    “只是，你非要逼我，那可别怪我是辣手摧花了。”天芒狞声笑着。

    秦倚天垂下的眼帘中，闪过一抹不甘。

    她是道器之灵，并不怕死，可是这样被一个魔族拿捏，对于道器之灵而言却是难以想象的折辱。

    呼！

    秦倚天已经能感受到天芒魔爪中那扑面而来的腐朽味。

    就在天芒的魔爪即将抓住她的脖颈，将她提起时。

    时间仿佛是在此时冻结，腐朽之力骤然一滞。

    一道让她鼻尖不自觉泛酸的熟悉声音传来。

    “你敢？”

