    

    两人急速前行，很快就找到了另一个正在战斗的人。

    不过让洛天感到惊讶的是，他飞奔来的时候，看到这边战况激烈。还以为是陆小美的战斗区域。结果一来就看到正在挨打的张胖子。

    太惨了，真的是太惨了。张胖子像是老鼠一样被赶来赶去，方执事的武气宛如老猫的爪子一样在戏耍他。

    “跑啊，你倒是跑啊。蠢货，哈哈哈哈。”

    方执事居然还在大笑。洛天轻声问道：“他这是醒过来了？”

    蓝执事摇头道：“不是，只是方执事他原本的性格就是这样吧。看来他倒是对心境掌握的还行，哪怕是被蛊惑依旧保留了几分原本的性格。”

    “算胖子运气！”

    洛天也稍稍松了口气，他真的怕过来之后，首先看到的便是张胖子的尸体。

    确认胖子还活着，而且还活蹦乱跳着，洛天十分满意。

    “咋样，你按住他，我来让他恢复神智？”

    蓝执事点头道：“没啥问题。但你得帮我先吸引他的注意力。我背后袭击他！”

    “妥！他姓方是吧？”

    蓝执事点头道：“是啊。你问这个干啥？”

    洛天猛地用出了金虎吼山决。

    “方胖子，你是个白痴，死胖子！”

    这一声吼，直接让方执事瞬间转头。蓝执事也没有想到洛天会用这种方法吸引注意力。但是看起来效果好像很不错啊！

    “你敢喊我死胖子？”

    方执事怒了，身带雷光，怒冲而来。洛天倒是没想到这位方执事也是一位天赋雷的武者。不过他的雷之天赋与雷剑比起来，似乎就差老远了。

    “重击！”

    方执事手中雷光汇聚，一拳直奔洛天的脑袋而来。

    洛天侧身想躲，但却被雷光死死的锁定。这家伙的功法怕是还带封锁空间的能力。

    洛天这可不敢用脸接这一招，面对对方的强硬攻击。洛天还有一招神技。

    “特殊级绊倒决！”

    手指一点，方执事便脚步一个趔趄，直接摔了出去。洛天趁此机会后退几步，让开方执事的拳头，雷光擦着他的衣衫掠过，让洛天的皮肤都有了一些酥麻的感觉。

    洛天让开的同时，一道身影也出现在了方执事的身后。正是找准机会出手的蓝执事。他的剑点在方执事的背后，一片剑气霎时束缚住方执事的全身。

    这华丽的一招看的洛天眼放亮光，忍不住的就往蓝执事的脚下看。看看他能不能把功法掉出来。

    但很可惜，并不是武者每一次出招都能掉功法的。洛天的愿望落空，耳边又传来了蓝执事的叫喊声。

    “愣着干嘛，快出手！”

    洛天赶忙掏出幻银币，狠狠的按在方执事的脑门上。

    “给我醒！”

    这一次，洛天能清楚的看到方执事眼中的红光在消退。片刻之后，方执事醒了过来。

    “呃……你刚刚是不是叫我死胖子了。”

    方执事盯着洛天的脸道。

    洛天脸不红心不跳的道：“你听错了。”

    方执事转头看向蓝执事道：“是我听错了吗？”

    蓝执事还要脸，躲开了方执事的眼神道：“应该是吧。”

    方执事也不再追究了，让蓝执事收回了剑气。然后再看向张胖子。看方执事的表情，似乎是想去道歉。

    但此时张胖子已然彻底昏迷了。洛天上前探查了一下，确认张胖子只是累昏迷了而已。方执事有些不太好意思的道：“等这位兄弟醒了，我再给他道歉。”

    洛天点头道：“等他醒了再说吧。走了，还有一位在战斗。”

    洛天扛起张胖子，三人赶紧往前赶路。

    顺着战斗的痕迹一路追了过去，却是看到一幕令人震惊的画面。

    长街之上，一场大战刚刚结束。

    与洛天等人想象的都不太一样，战斗已然结束。但倒在地上的，却是毕执事。

    陆小美满身鲜血，却依旧傲立。她竟然是活生生以虚弱之躯，打败了一个陷入狂热状态的执事。洛天这才意识到，陆小美所说的，她可以对抗一个是什么意思。

    陆小美似乎也是听到了身后传来的动静，转头向后望去。当看到扛着张胖子的洛天赶来，陆小美就像是失去了所有的力气，软到在了地上。

    方执事与蓝执事都赶紧去看毕执事的状况。确认毕执事也没死，只是受伤过重昏迷了过去，两位也才面色好看了一点。

    洛天扶住陆小美，轻声问道：“你怎么样？”

    陆小美轻声道：“脱力了而已。我赢了！”

    洛天点头道：“没错你赢了，真不知你是怎么做到的。”

    陆小美调皮的眨了个眼道：“不告诉你。但我可以跟你透漏一点，我的土行天赋不仅仅是土行那么简单。”

    洛天轻笑着，并无半点惊讶之色。其实这一点他早就知道了。因为从洛天知道她有天赋开始，就一直关注着她，等着她掉天赋碎片呢。

    但直到现在，陆小美也没掉下哪怕一块天赋碎片。洛天要是还不明白陆小美的天赋有问题，那才是有鬼。

    陆小美也看出了洛天的淡定，轻笑一声道：“你这个人真怪，明明看起来那么年轻。但却像是什么都知道一样。”

    “知识就是力量！”

    洛天将陆小美单手抗了起来。一边抗一个，洛天看起来就像是街上送大米的。

    转过头，洛天对方执事等人道：“我们要出去了。你们一起吗？”

    方执事轻轻摇头道：“不了，我不知道你们的任务完成了没有。但我们的任务还未完成。”

    洛天好心提醒了他们一句。

    “呆下来也很难完成任务了。我要是你们，就等着黄泉鬼影。月圆之夜杀死它！”

    蓝执事点头道：“月圆之夜是吧，记下了。多谢！敢问兄弟叫什么名字？”

    “洛天。”

    轻轻点头，洛天扛着陆小美与张胖子往外走去。看着洛天的背影，蓝执事轻声道：“看来这次培训的第一，肯定不是我们了。”

    方执事一声叹息道：“天下高手多啊。这位洛执事以后定然会扬名天下。”        

