一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               停！

    不知何时，从虚空俯冲而下的叶辰，猛地停下了身体。

    依稀可见，那他们所在的那片空间都扭曲了一下，而天宗老祖他们，分明看到了凌浩的灵魂差点就脱离了肉身。

    终究，叶辰放开了凌浩，状态在暂时魂离状态的凌浩，整个人都昏了，从半空中坠落了下去。

    再看叶辰那厮，也在半空中踉跄了一下，虽然他没有魂离，但也是头晕眼花，只感觉脚下软绵绵的，像是踩着棉花糖一般。

    赢了？

    这货赢了，以一种搞怪的方法赢的，没有让天宗世家太过丢面子。

    下方，天宗世家的子弟已经把凌浩接住了。

    很快，从魂离状态醒过来的他，一口气都还没喘，便吐得稀里哗啦的。

    “风云榜第五十，果然名不虚传。”静寂之后，天宗老祖温和一笑。

    “侥幸，侥幸。”叶辰揉着脑袋，晕晕乎乎的走了过来。

    “小友，可否到我的竹林一叙。”天宗老祖一脸慈祥温和的看着叶辰，他的身份，这般姿态邀请一个灵虚境，倒是让楚天震他们颇为诧异。

    虽然很想现在就借助传送阵离开，但叶辰还是点了点头，那可是一个货真价实的准天境、堂堂天宗世家的老祖，这面子不能不给。

    两人一前一后，向着天宗老祖的小竹林而去。

    “这老头儿.......。”跟在天宗老祖的身后，叶辰不止一次的皱眉头。

    因为他感觉到了天宗老祖的气息有些不对头，虽然气势雄浑，但却强中有乱，气息很不稳定，时而雄浑，时而有极度的萎靡。

    “他不会也受了那种伤吧！”叶辰心中嘀咕了一声，却不敢用仙轮眼查看天宗老祖的灵魂，因为这才修士界，胡乱窥看前辈的灵魂乃是大忌。

    进了小竹林，叶辰又开始左右环视。

    小竹林看起来像是一片普通的小竹林，但其中的玄机可深了去了，其中隐藏着诸多聚灵阵法，而且坐落的地势内有乾坤，上可汲取日月精华，下可汇聚大地之精力，乃是不可多得的修炼小圣地。

    “小友，可否告知，你是师承何人。”刚刚坐下，天宗老祖便微笑的看着叶辰。

    “这个......。”叶辰是想告诉天宗老祖的，但他还是忍下了，他此时被认为的身份是秦羽，自然不能说楚萱儿，而他不是秦羽，自然也不知道秦羽的师傅是何人，所以这回答的有些纠结。

    “师傅他老人家不让我。”终究，叶辰扯了一个不是理由的理由。

    “我能理解。”天宗老祖捋了捋胡须，笑道，“值得肯定的是，那位道友，必定是道法高深之人，不然也会教出你这等少年英才。”

    “前...前辈过奖了。”叶辰呵呵一笑，但却是不止一次的嘀咕了，你给我整来不会就是为了夸我吧！有事儿就说，我还记着回家呢？

    果然，天宗老祖笑了笑，问道，“但不知小友可有娶妻。”

    “娶妻？”叶辰一怔，但旋即脑袋就摇的跟拨浪鼓似的了，“没有。”

    “那你看我家的烟儿和芸儿怎么样。”

    懂了！

    此话一出，叶辰当即明白了天宗老祖叫他来的用意，这是要做月老给他做媒啊！

    转念想想，叶辰也明白其中的用意，天宗老祖看重的并非只是他的实力，而是秦羽身后的师傅，能教出这等徒儿，自然不是一般人。

    叶辰又联想到天宗世家此时的境况，与嗜血殿对上了，是急需找同盟的，而秦羽背后的势力，显然是一个很好很不错的选择。

    修士界各大势力间搞政治联姻稀松平常，叶辰很理解。

    对面，天宗老祖见叶辰沉吟，却是没有打扰，依旧等待着叶辰的回答。

    “前辈，谢谢您的赏识，不过家师已经为我选好了未来的妻子。”叶辰微微一笑。

    此话一出，天宗老祖不由的暗叹一声，眸光暗淡了一分，嘴角还有一丝鲜血溢出。

    “如此，倒是我鲁莽了。”天宗老祖轻轻擦掉了嘴角的鲜血，再次叹息。

    这边，叶辰眼睛下意识的微眯了一下，待到恢复正常之后，这才抿了抿嘴唇，试探性的问了一句，“前辈，你是不是受了道伤。”

    闻言，天宗老祖不由得微皱了一下眉头，“你知道？”

    “因为，我曾经也受过道伤。”

    “你也受过道伤？”听叶辰这样说，天宗老祖不由得上下打量起叶辰，待到扫了一圈之后，这才话语颇有深意的说道，“你说你曾经受过道伤？这么说，你的道伤被治愈了？”

    “那当然。”叶辰笑了笑，露出了两排雪白的牙齿，“道伤虽然可怕，也不是不可治愈。”

    顿时，天宗老祖豁然起身，双手握住了叶辰的手臂，情绪瞬间激动了很多，一脸希冀的看着叶辰，“你能知道如何治愈道伤？”“用天劫就可以治愈道伤。”叶辰终究还是道出了这个秘辛，不因为别的，只因他不想面前这和蔼可亲的老爷爷那么快死去。

    天劫？

    天宗老祖老眼中闪着隐晦不定的眸光，沉吟了片刻，这才如梦方醒，似是想通了某种玄机所在。

    但很快，他便无奈的叹息了一声，“以我现在的状态，以我现在的修为，是绝无可能再引来天劫。”

    “您老没有天劫，可我有天雷啊！”叶辰微微一笑，心念一动，那黑色的天雷便浮现在了手掌心中，刺啦刺啦的作响，给人一种心悸的感觉。

    “你竟然有天雷。”显然，天宗老祖未曾预料到这一点，眼中还有惊色。

    “以前辈你的眼界，能看出这天雷的出处吧！”

    “当然看得出，此天雷携带着天罚之威，若是老夫所料不差的话，你的天雷，应该是你渡天劫时，残留在你体内的一道雷电，经由你气血的洗练，这才为你所用。”天宗老祖说着说着，那暗淡的眸光开始绽放了光亮，气息有些急促的说道，“既然你的天雷是来自天劫，那意思就是说，你的天雷可以治愈我的道伤。”

    “对滴。”叶辰嘿嘿一笑，“我的道伤，就是这么治愈的，真是很神奇。”

    “小友，帮我治愈道伤，我愿付出任何的代价。”天宗老祖生生压制住了自己激动的心绪，一脸期冀的看着叶辰，这个戴面具的少年，就是他救星。