    在数万华人的欢呼声中，杨元首乘坐着自己带的防弹大轿车，一边向着窗外挥手致意一边驶过比勒陀利亚的街道，先是去拜会了一下总督，然后又去议会进行了一下演讲。n∈n∈，主要内容自然少不了对华人遭受不公正待遇的不满，并且很不客气地指出，就是这一点阻挡着大明和南非友谊的道路，否则的话，无论他本人还是大明人民，都非常愿意到这个美丽的国度投资。

    既然他都把话说到这份儿上了，那些南非国会议员们当然也知道自己该怎么做，这些地主资本家们可是很务实的。

    现在无论从哪一方面，他们都必须跟杨丰搞好关系，因为他们的种族ge离政策，国际上对南非制裁的呼声不断，尤其是在联合国，就连米国人也没法在这方面为他们说话，毕竟他们那都是法律上写明了的，这地是根本没法洗的。

    万一哪一天真要制裁了怎么办？

    而这个突然跑来的家伙，是唯一的突破口，因为大明根本不是联合国成员，无论联合国做出什么决议，杨丰都完全可以置之不理，而且他的实力也足够强悍，敢往苏联扔原子弹的人谁敢惹？只要杨丰高兴，无论外界对南非怎么制裁，他都可以照样给南非一切想要。

    这样的人当然要好好巴结。

    还没等杨丰离开南非呢，南非国会就开会修改法律，将华人提升到白人同等级别，虽然民间想要完成这个转变，可能还得需要一些时间，但在法律上华人和白人已经同属于最高等级，白人享有的特权华人同样享有。

    比如说华人也可以上白人专用的公共厕所，华人进公园可以走白人的专用通道，华人可以坐街道上的休息长凳而黑人只能坐在旁边的地上……

    好吧，这个国家在这方面做得的确有些过分！

    南非人民的热情让杨元首非常满意，他真实感受到了这个国家对大明的友谊。紧接着在登机离开前，他在机场对着记者们很高兴的宣布，他已经和斯特雷顿总理达成协议，大明将向南非赠送二十四架昼间型单座追风战斗机。话说看到南非空军还用吸血鬼保卫自己天空。作为朋友他也感觉很是不忍，另外还将为南非政府提供一亿龙元贷款，并且帝国石油还将和南非政府共同投资组建彩虹石油，在非洲南部进行石油天然气的勘探开采业务。

    “南非有石油吗？”

    在离开比勒陀利亚的飞机上，梁诚好奇地问杨元首。一般来说杨元首在找油方面成功率完全可以达到百分之百，但凡他下手的地方肯定有油，这早已经成为国际上公认的，经过了无数血淋淋的战争证明了，他如今跑到南非来找油，那肯定这个国家有的是原油。

    “不，他们没有！”

    杨丰笑着说。

    “那您为什么投资这里呢？”

    梁诚愕然说道。

    “跟那些石油巨头们开个玩笑不行吗？”

    杨丰笑着说。

    “呃？！”

    梁诚直接傻了，杨元首的阴险再次刷新了他的纪录，的确，开个玩笑不行吗？可他这个玩笑会让一大堆石油巨头吐血的。现在谁都知道他下手的地方肯定有油田，而且肯定是大油田，欧美各大石油巨头全都盯着帝国石油呢！就看杨元首向哪里下手他们就以最快速度跟过去，可想而知这时候已经有多少石油巨头摩拳擦掌杀向南非了。

    然后结果……

    没油！

    想想这种场景，梁诚终于没忍住，直接笑了起来。

    杨丰也笑得很开心。

    这算是他送给斯特雷顿的一个小小礼物，虽然南非的确没有石油，这个国家到半个世纪后，勘探出来的地质储量也仅仅两亿吨，这是地质储量又不是都能开采的。实际上南非国营石油公司日产量只有几千吨，少有的都处于破产边缘的石油公司。

    但有他的这个广告，却能让南非政府收获大量购买勘探地块的收入。

    而且南非没有石油，但南非旁边的莫桑比克却有两个大型天然气田。这些天然气可以就近出口到南非，虽然接下来南非会遭到制裁，但可以鼓励这些家伙动武嘛！给他们军火，让他们把地盘抢到手不就行了，反正那两座天然气田就在莫桑比克和他们相邻的南部。

    好吧，这就是杨元首的真正目的。

    让南非走上对外扩张的道路。这个国家的战斗力是毋庸置疑的，即便原本历史上，这也是标准的非洲小霸，甚至差一点拥有了核武器，而杨丰的目标就是让南非成为真正的非洲小霸。当然是受他控制的非洲小霸，给他们当后台，给他们军火，就让他们在反苏旗帜下对外扩张，去抢莫桑比克的天然气，去抢津巴布韦的大岩墙，去抢那世界第二大铂矿，去抢博茨瓦纳，纳米比亚的钻石，总之放开手脚向外扩张吧！

    但是，只有四百万白人的南非办不成这么大事啊，哪怕他们后面有大明的军火支持也不够，毕竟人口太少了。

    这个好办，华人兄弟来了，大量华人移民到南非，和白人一起组成联盟，一起干这种活儿，到最后南非就变成白人和华人共同的南非，几十年后互相通婚互相融合，一个崭新的南非诞生了！

    至于黑人，该怎么还怎么着，这个国家不会再有曼德拉和德克勒克了。

    必要时候甚至还可以让他们拥有核武器。

    欧洲人不会在乎，因为南非的主要经济实际上还是欧洲财团掌控，戴比尔斯的确是南非的，但别忘了英美资源是一家在伦敦上市，总部也在伦敦的公司，所以南非的对外扩张会帮助英资财团跟着赚钱。而米国人却受不了，因为他们无法容忍非洲大陆上出现一个ba权国家，哪怕这个国家也是西方阵营的，这一点从南非军火库里后来很难看见米国的武器就知道了。

    那么杨丰就等于又给米国制造了一个麻烦，他不会向非洲下手，但他会让别人下手。

    杨元首不在乎谁在非洲说了算，但只要不是米国人说了算就行，不仅仅是非洲，南美未来同样需要这样一个国家。

    瑞士，日内瓦。

    元首号专机降落机场，作为这次会议的头号明星，杨元首一出场立刻受到了记者们的狂热追捧，尤其是他一身民族服装的扮相，更是让无数电视机前和机场欢迎的女粉丝们眼冒星星。这家伙在欧洲可比电影明星人气高多了，那身特制小白袍一穿，头上还带个金冠，再拿把折扇，那也是很风流倜傥的，周围光听姑娘们尖叫去了。

    就在他被记者粉丝包围的时候，三架古老的双发活塞螺旋桨客机也开始在不远处降落。

    正在保镖严密保护下，接过一名女记者送上的照片，然后给这名粉丝签名的杨元首，立刻就看见了这一幕，他紧接着向那架飞机走了过去，周围大群记者粉丝们立刻跟着涌动，远处前来迎接他的瑞士政府官员和高卢驻瑞士大使很意外地看着他，不知道这个家伙搞些什么名堂。

    就在杨丰走向那里过程中，三架这种飞机全部降落。

    同样等候在那里的瑞士政府官员立刻上前，最前面的一架飞机舱门打开，一个熟悉的身影走出机舱。

    大神，活着的大神！

    还没等周同志走下飞机和瑞士官员握手呢，杨元首这边就像见了老朋友般喊了起来：“周先生，这边！”

    正向瑞士官员伸出手的周同志愕然了一下，很显然有点不适应眼前状况，不过毕竟那也是大神，立刻反应过来，顺势一举手也向着杨丰致意，而这时候杨丰那庞大的粉丝团前锋已经涌了过去，瞬间淹没了那几名瑞士官员，紧接着在人群簇拥中杨丰也把手伸向了周同志，后者只好赶紧和他握手，这一历史性场面立刻被大堆相机记录。

    紧接着两人开始按规矩互相介绍随员，杨丰那边并没多少人，主要就梁诚一个，还有几名副手，而周同志身后跟着一大帮子呢，对这些人杨丰也很给面子的一一握手，完全表现得就跟老朋友一样。

    很快就介绍到了另一个熟悉的面孔。

    “这位是安南民主共和国主席阮爱国先生！”

    周同志笑着说。

    阮爱国犹豫一下，还是赶紧主动伸出手，他大概也知道自己不会得到相同待遇，但他也真害怕杨丰，这些年明军虽然没有真正介入战争，但就是偶尔去他那里溜一圈，展现出来的恐怖打击能力也让他和手下所有人都感到彻骨寒意，尤其是上一次在寮国那场战斗，两个营被十二架攻击机团灭的结果让他都出了一头冷汗。

    好在新华给他的大批高炮在奠边府发挥了作用，要不然恐怕他的军队早被炸光了，但即便是这样，明军持续轰炸给他造成的损失也超过了五千人，以至于至今他们也没能取得实质性进展。

    对这个家伙，他是真害怕。

    实际上他并不知道，如果不是明军的轰炸，他这时候已经快打赢了。

    看着阮爱国伸向自己的手，杨元首脸上热情的笑容瞬间消失了，他鄙夷地看了后者一眼，冷冷地哼了一声，掉头带着他的粉丝团趾高气扬地走了。

    后面的阮爱国伸着手，略微前倾着身子，茫然了一下之后老脸一片血红。(未完待续。)