
　　“等，已经有人要我命了，我怎么等？”

　　“既然大长老不作为，那么我们完全没必要留着他，郡府那边青龙会如今声势很盛。”

　　“我相信能够除掉他的！”

　　乾牧眼眸中杀意一闪。

　　这次危机，让他感觉自己必须抓权。

　　大长老这个障碍，要剔除掉。

　　在他下方的木老,心中暗叹。

　　他明白乾牧的心思。

　　但是杀大长老，可不是一个小事情。

　　“这件事情，要不要询问一下掌教。”

　　木老说道。

　　“暂时联系不上父亲，如果能够联系上父亲的话，那么父亲都能直接命令大长老调查了！”

　　乾牧摇头道。

　　“这件事情，我心已定，你这边暗中下山,务必不能暴露身份的情况下，联系青龙会的人杀掉大长老。”

　　乾牧说道。

　　“属下,深夜就下山。”

　　木老沉思片刻后道。

　　确实如同少掌教而言，掌教如果能够联系，那么就能够直接命令大长老了。

　　乾牧点了点头。

　　“对了，派人盯紧天罗峰和天池峰，催促他们尽快将事情给我查清楚。”

　　“我这两天会住在密室之中，有事前去密室找我！”

　　乾牧说完身形朝着后院而去。

　　后院的一间厢房内。

　　乾牧打开一间密室，踏步走了进去。

　　那木老则是没有跟谁，转身离开，返回大厅。

　　这次乾牧被绑架，还差点被杀。

　　也让木老感觉到事情紧迫性。

　　这时候。

　　岭南郡府这边。

　　山河门内发生事情，也被金风细雨楼当消息发了出去。

　　这个消息一发出。

　　迅速的传遍整个岭南郡府。

　　山河门掌教威望瞬间跌落到了谷底，被人控制心神，一派掌教，打伤门派副门主。

　　这可是天大的新闻。

　　消息传开,山河门掌教威望也在迅速跌落。

　　先前【霜叶】组织一处据点。

　　一名戴着斗篷的身影出现。

　　在这道身影出现后。

　　一名周身被黑袍包裹之人，出现在这道身影面前五丈之外。

　　“要杀何人？”

　　黑衣人开口道。

　　“杀山河门大长老尹天仇。”

　　“5万两银子,酬金先付。”

　　听到黑衣人的话，来人斗篷下面容微微一惊，没想到山河门大长老这样身份，竟然已经上了青龙会的名单。

　　一般的杀手组织，都有不杀的对象。

　　比如先前【霜叶】组织，他们对于一些大势力高层人物是不会动。

　　免得被人找到，屠杀掉。

　　可是现在他刚刚报出名，对方就直接要酬金，说明对方没将山河门放在眼中。

　　心中有种不痛快，但是却无法发泄。

　　“这是五万两银票，我要你们三日之内杀掉尹天仇。”

　　那身影从怀中掏出银票，放在地面之上，随后退出山洞。

　　黑衣人在对方离开后，抬手将那银票吸入掌心。

　　转身消息。

　　【霜叶】组织内。

　　荆无命端坐在主椅之上。

　　眼神沉静。

　　在他下方，穆红霜也站在大殿之中。

　　“大人，刚刚接到了一个关于山河门大长老的刺杀任务。”

　　穆红霜躬身的说道。

　　“山河门大长老，尹天仇，炼魄后期，没想到有人出钱买他的命。”

　　荆无命轻声的说道。

　　“这任务你们完不成,我亲自解决掉这个山河门大长老！”

　　荆无命开口道。

　　说话的时候，他从主椅之上站了起来，抱着长剑离开。

　　在荆无命走后。

　　一人从殿外走了进来。

　　“首领，其他几家杀手组织的人联系我，想要跟首领你见面，应对如今的情况！”

　　那人开口说道。

　　“应对面前情况？”

　　穆红霜眼神一凝。“他们想要应对什么情况？”

　　“首领，当然是关于我们被【青龙会】压迫的事情，外界都在传，【青龙会】是让我们做替罪羊的。”

　　“我们只有反掉【青龙会】才有生机。”

　　进来之人说道。

　　但是在他话音落下的时候，一把长剑，在他没有丝毫感知的情况下，直接洞穿了他胸口。

　　“首领你！”

　　那人没想到穆红霜会对他出手。

　　“你以为舵主他们在意我们吗？在舵主眼中，我们如同蝼蚁一般，根本就不需要我们来做替死鬼。”

　　“当然杀你，主要是因为，你没有跟我商量，竟然擅自跟其他组织接触，你想死，我成全你。”

　　穆红霜抽回自己长剑。

　　眼神平静，作为杀手组织的首领。

　　穆红霜本身就很无情。

　　当然她心也看的透彻、

　　更何况她感觉到自己上了一艘大船，这条船还很恐怖，她可不想下船。

　　【青龙会】敢杀小侯爷赫连春水和岭南郡北镇抚司统领，出现的是三名高手。

　　这些人敢出手，说明人家有底气。

　　不然的话，就不用报名号了，私底下杀就行。

　　报名号为的是什么，名声，打响【青龙会】的名声。

　　连小侯爷和阎玉都敢杀，那么岭南郡中有谁不能杀的呢？

　　自从这件事情之后。

　　他们这边接受到的任务，越来越多，收益也越来越大。

　　这是她先前不敢想的。

　　“这件事情，还是需要告知舵主的！”穆红霜心中想道。

　　另外一处。

　　洞府之内。

　　苏辰正在盘膝修炼。

　　对于调查包围通的事情，他这边等结果即可。

　　“苏师兄！”洞府之外，传来一道声音。

　　苏辰神色一凝。

　　走出洞府，洞府外站着杂役弟子，朝着苏辰躬身行礼。

　　“进来吧！”

　　苏辰摆手。

　　“这是山下传来的密信！”

　　那名弟子进来后，掏出一封密信给苏辰，随后退出山洞。

　　苏辰打开密信，看了一眼密信的内容。

　　“密信之中有三件事情，第一件事，山河门掌教被人控制心神，打伤天罗峰主的消息，在岭南郡城传遍。”

　　“第二件事情，就是有人请【青龙会】杀山河门大掌教尹天仇。荆无命这边已经亲自前来山河门对尹天仇出手。“

　　“第三件事情，就是金风细雨楼这边已经查到委托者乃是山河门少掌教身边的木老。”

　　看完手中密信，苏辰点开洞内油灯，将那密信直接烧掉。

　　“这乾牧要对尹天仇出手，难道是发现了什么？”

　　苏辰心中疑惑，嘴中轻声的说道。

　　大长老，明面上乃是山河门除了掌教之外，实力最强的一人。

　　现在这个时候，乾牧杀掉尹天仇，这不是让山河门动荡吗？

　　这乾牧是怎么想的？

　　苏辰没明白乾牧的想法。

　　“看明天的情况如何？”

　　苏辰随后说道。

　　荆无命出手，大长老生还的可能很小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第142章 荆无命亲自上山河门免费阅读。https://www.23sk.com 