    王思敏吐了吐舌头：“我不管，我就是来听故事的，你的事比任何事都让我更加的有兴趣。”

    韩三千接着将大致的一些事讲给了王思敏听。

    于他而言，王思敏是拿命帮过自己的人，当初如果不是她挡住姓叶的，自己哪能拿到不灭玄铠，甚至人生也在那时候走到了终点。

    别人以命相待，韩三千必以心待之，对王思敏自然也没有什么好隐瞒的。

    听完韩三千的讲述，王思敏久久不能平静，在她的心里，韩三千这一段经历可以说曲折离奇，经历人生的大起大落。

    有特别好的运气遇到贵人贵事，也有被人阴险算计，命悬一线的时候。

    看她那傻样，韩三千忍不住一笑：“怎么？感觉很刺激吗？”

    她长叹一声：“刺激倒是刺激，不过我当初要是能和你一起出去，那该多好啊，远比我听的要刺激许多。”

    韩三千无奈，笑道：“现在故事也听完了，你该说说，你的正事了吧？”

    王思敏翻了个白眼，自己有正事也被这家伙看得明明白白，像霜打了茄子似的：“我跟我爹打算加入你的神秘人联盟，你什么意思？”

    “你们要加入我的联盟？”韩三千皱眉道。

    “是啊，不过，我们之前加入了叶家，你不会嫌弃我们吧？”王思敏尴尬的道。

    上次韩三千虽然在擂台上救了王思敏，不过，王栋回去后想了很久，还是决定加入扶叶两家。

    “你们加入了扶家？”韩三千眉头一皱，这一点他倒真的没注意过，毕竟扶叶联军里面的人大部分他不可能见过，即便见过也不可能记得住，毕竟战场上那么多人。

    只是，中午吃饭的时候，内院里却并未见到王栋。所以，韩三千倒并不知道王家也加入了扶家。

    “哎，你也别怪我爹。本来我王家也是小有点的势力，而且和几个小家族之间组成了群雄联盟，每年他们都会搞群雄争霸，争出盟主。不过今年我爸他……”王思敏说到这，面露难色：“今年我爸输了，而且输的比较惨……”

    韩三千明白的点点头，争夺不到盟主，小家族间的联盟可能对王栋也就没了意义，所以想加入一个大的有前途的联盟，这一点韩三千倒是可以理解。

    “你……你就不问我为什么吗？”见韩三千没有反映，王思敏顿时无语的道。

    “啊？”韩三千一愣，不知道她在说什么。

    “你不问我为什么我爹输的很惨吗？”

    韩三千一脸懵，有必要问吗？

    “我不管，你不问，老娘……本小姐自己答。”粗鲁的说完，王思敏又突然尴尬了：“因为我们俩把我爹花了大半个王家资产买下来的五行金丹给偷走了，我爹他……”

    听到这话，韩三千也顿时面露尴尬，这才想起当初从王家偷跑的时候，王思敏确实顺走了不少的丹药给字就，不仅有让自己中了剧毒的龙凤双毒，更有五行金丹。

    前者无形中让自己成为了毒人，也算是为韩三千能有如今万毒不侵的躯体打下了坚实的基础，而后者更是韩三千前期的重要支撑。

    但没想到的是，却把王栋给坑到不行。

    “我爹因为拿了五行金丹，所以群雄会赛前放了不少牛出去，结果却因为后院失火，惨被打脸。我爹是个要面子的人，所以原先那个小联盟他呆不下去了。”王思敏也很不好意思，毕竟是她亲自主演了这场实力坑爹的戏：“但加入扶叶联盟，我们王家又因为太小，所以根本不受重视，爹本来指望我们能在擂台上有所表现，哪知……”

    韩三千点点头，大致明白了内院为何看不到王栋等人，估计在扶天的眼中，王家根本算不上什么吧。

    “喂，你别光点头啊，你倒是说话，你介不介意啊。”王思敏嘟哝着道。

    “介意。”韩三千故意冷声道，看到王思敏顿时眼里极其失落，韩三千这才笑道：“不过，吹人嘴短，拿了别人的五行金丹，即便介意那也只能当做没看见了。”

    听到韩三千后半段的话，失落的王思敏顿时来了精神：“这么说，你同意了？”

    韩三千点点头。

    王思敏顿时开心的跳了起来，像个孩子似的，但很快，她突然皱起眉头，冷笑着望着韩三千：“好你个死病鸡，你耍我！”

    话音一落，王思敏顿时直接朝韩三千张牙舞爪的冲去。

    如果是苏迎夏，韩三千自然会躲让，甚至互相嬉闹，不过，是王思敏的话，那就不一样了。

    尽管当她是朋友，但韩三千还是保持适当的距离。一个太虚神步，再出现的时候，韩三千已经身形出现在了亭外。

    “喂，你去哪？”王思敏直接打空，回过头望着韩三千朝外面走去，不由急道。

