    百里玄策和亚瑟怎么都没想到，这个程咬金居然敢这么嚣张。

    看ID【一粒草莓软糖】，还是个妹子。

    莫非因为队友摆烂，她心态也崩了？

    两人越想越觉得是这么一回事。

    既然这样，那就赶紧送她回泉水！

    眼看着兵线要进塔，亚瑟躲在草丛里蓄力了一个一技能。

    虽然亚瑟现在的冷却属性和技能等级，还不足以卡双沉默。

    不过中间要是衔接一个大招，还是有机会接上的。

    然而，就在亚瑟想要冲进去的一瞬间，程咬金突然停止跳舞，纵身一跃，跳到了防御塔里面。

    “这……”

    老亚瑟愣了一下，犹豫要不要继续越塔。

    然而，百里玄策经济非常高，已经有一种我无敌了的错觉。

    “上！”

    当即，百里玄策一声令下。

    越塔，自然需要配合一下，相互轮流扛塔，以降低越塔成本。

    听到百里玄策的话后，亚瑟再没任何犹豫，直接跟着兵线冲了进去。

    然而，就在亚瑟进塔的一瞬间，程咬金突然开启大招。

    原本亚瑟一技能的强化平a，是可以摸到程咬金的。

    可程咬金开大之后，有一个短暂的加速效果。

    就是因为这一点加速效果，让周真脱离了亚瑟一技能的追击范围。

    而亚瑟又是提前存的一个一技能，强化平a持续时间只有三秒。

    这一下子没摸到周真，强化平a的时间就过去了……

    说实话，老亚瑟这个时候已经不是很想要越塔了。

    “冲冲冲！我来了！”

    可百里玄策激昂的声音又在耳边响起，让老亚瑟脑子一热，继续开启一技能“誓约之盾”，往塔下冲了进去。

    “圣剑啊！你有看到那个敌人吗？”

    老亚瑟也跟着加速，同时开启了二技能，随后一记强化平a砸到了程咬金头上。

    紧跟着，老亚瑟又丢出大招，将程咬金击飞起来。

    与此同时，百里玄策从上路蓝区入口冲了出来，一记精准的梦魇钩索命中了程咬金。

    这个时候，老亚瑟已经完成了自己的使命，选择直接撤退。

    现在撤退，还能保住一条小命。

    不过亚瑟现在已经站在防御塔后面。

    直接冲到对方一二塔之间，比原路返回的距离短很多。

    所以老亚瑟想也没想，直接就往对方一塔后面钻了过去。

    刚冲出防御塔范围，老亚瑟也只剩下两格不到的血量了。

    虽然这个位置看起来很危险，不过对方两个打野都是残废，老亚瑟半点都不担心。

    至于诸葛亮？

    完全没有存在感啊！

    就在他刚刚冒出这个想法的时候，一个黑色的身影已经出现在他的视线中。

    正是没有存在感的……诸葛亮。

    这个诸葛亮用的是黄金分割率的皮肤，穿戴的是黑色的星元衣服，手里拿着的是一本暗红色的书。

    这本书，是当时战令赠送的星元配件，对诸葛亮有“隐藏加成”。

    诸葛亮所有星元配件中，就数这本暗红色的书籍，大招拉出来的线不容易看清。

    如果是正常的短兵相接，老亚瑟是不会怕诸葛亮的。

    可现在他只有一格多的血量，这时候最怕的就是诸葛亮啊！

    诸葛亮从一二塔草丛里冲出来的一瞬间，就用大招锁定了老亚瑟。

    不等老亚瑟拉开距离，林修年一脚时空穿梭，直接踩到了老亚瑟的脸上。

    “几何，美丽绝伦！”

    元气弹轰击出来，老亚瑟瞬间倒地阵亡。

    林修年这边击杀老亚瑟的同时，百里玄策也钩中了程咬金。

    百里玄策的经济高，伤害也高。

    他钩中程咬金后，迅速大招穿梭到程咬金背后，飞快地衔接了一发平a。

    程咬金的血量一下子就见底了。

    “啸动山林！”

    百里玄策也看见诸葛亮的身影，立即一技能侧拉调整身位置，一个背摔就将程咬金扔到了诸葛亮身边。

    毫无疑问，这是一个自信的百里玄策。

    在他眼里，刷出被动的诸葛亮根本没什么可怕的。

    他把程咬金扔到诸葛亮面前，就是想借大招位移过去，免得诸葛亮跑了！

    可他哪知道，林修年还担心他跑路呢……

    只见百里玄策一个大招穿梭而过，拿下程咬金的人头，进入狂暴状态，继续超神。

    而诸葛亮也击杀了老亚瑟，刷出了一圈崭新的被动，环绕在身边。

    说时迟那时快，诸葛亮与百里玄策瞬间交手。

    击杀程咬金后，百里玄策的二技能有一秒多的cd。

    而林修年的诸葛亮，却可以直接二一技能踩脸。

    百里玄策本来防了一手，就是不想让诸葛亮再次刷出被动。

    可林修年方才二技能踩过亚瑟一次，已经叠了一层被动。

    现在二技能踩脸百里玄策，叠一层被动；

    贴脸一技能，再次刷出三层被动，又是一圈法球徐徐展开，纷纷飞向了百里玄策。

    如今诸葛亮被动经过调整，连续命中单一目标后，伤害不会衰减。

    所以百里玄策的血量瞬间岌岌可危。

    不过百里玄策仍有机会，只要二技能能命中诸葛亮。

    百里玄策二技能命中目标后，不仅能增加自己对目标百分之十的伤害，还能减少目标对自己的伤害。

    在减伤效果下，百里玄策绝对死不掉！

    而以百里玄策现在的经济与伤害，只要不死，就能瞬间击杀诸葛亮。

    电光火石间，百里玄策的二技能亮了起来。

    百里玄策飞快地拖出二技能，甩向了面前的诸葛亮。

    可就在这个时候，诸葛亮一个侧向闪现，直接让百里玄策脱钩了！

    下一刻，一条暗红色的光线，连接了百里玄策与诸葛亮。

    “几何，美丽绝伦！”

    元气弹轰击出去，百里玄策直接倒地阵亡，一个零蛋在百里玄策的尸体上飘起。

    跟零蛋一起飘出来的，还有“550”的人头赏金。

    550金币，相当于一个大件的四分之一了。

    而且，上路还有一波兵线，林修年自然不会放过。

    清完这波兵线后，林修年的经济一下子就反超了不知火舞，仅此与百里玄策。

    成为全场经济第二的那个人。

    “哈哈，果然还得靠我男神！”周真贱里贱气地笑道：“你们看我男神怎么翻盘就完事儿了！”

