
　　陈洛阳没有着急上前补刀，现在过去肯定是要被兰博消耗的。

　　很快，第一波兵线近战兵残血，到了要补刀的时候了。

　　陈洛阳上前靠近兵线，先攒出两段Q技能，然后第三段Q砸下去，收下三个近战兵。

　　趁着这个机会，兰博开启Q技能上前来消耗，倒是烫到瑞文几下。

　　不过伤害比较有限，陈洛阳往后拉开，下一波兵线过来，陈洛阳故技重施，除非需要补刀，否则绝对不过去。

　　至少在三级之前，瑞文打兰博是没法打的，兰博只要控制好距离就行。

　　瑞文想要摸到兰博，至少要等到三级。

　　第二波兵线来到线上，陈洛阳已经躲进草丛，等待补刀的机会。

　　而对面这兰博相当鸡贼，就在兵线旁边等着，距离陈洛阳所在的草丛很近。

　　同时，这個距离，瑞文是没法直接用第三段Q技能碰到兰博的。

　　说明对面这个上单，对瑞文Q技能的距离把控是比较到位的。

　　陈洛阳没有改变自己的策略，趁着兰博补刀的机会，走出草丛补刀。

　　然而这兰博的反应相当剧烈，在瑞文靠近兵线的瞬间，直接开启W加速靠近，然后Q技能红温烧烤。

　　陈洛阳没有还手，而是一路后撤，现在手里没技能，想还手也做不到。

　　于是从血量上看，陈洛阳又损失了一些。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“我怎么感觉上路对线很难打啊，对面这兰博好像有点东西，对距离的把控相当到位，让瑞文很难受。”

　　米勒：“我感觉六级之前都不会很好打，毕竟兰博这英雄相对比瑞文，手要长不少，而且他并不怕被近身，因为对方近身之后，兰博可以直接进入红温状态。”

　　“在红温状态下，兰博的平A是非常疼的，Q技能伤害也相当恐怖。”

　　“现在就看教主的怎么处理吧，反正这对线是挺难打的。”

　　很快，双方上路都来到三级。

　　陈洛阳已经把血瓶用掉了，而对面这兰博还是满血。

　　虽然补刀上陈洛阳没有被压制，但是大家都能看出来，如果继续这样对线打下去，陈洛阳迟早连兵线都不能摸。

　　不过，来到三级之后，在陈洛阳看来，就有机会反击。

　　和之前一样，他先躲进草丛里面，等待机会。

　　兰博这英雄对线是需要时时刻刻控制自己的温度，温度过低不行。

　　温度太低的话，对面突然发难近身和你打，你没法快速触发红温，那很有可能打不过了。

　　如果温度过高，一放技能就红温，容易被对面骗，对面看到你红温直接撤就好了。

　　所以需要把温度控制在六十左右，这个温度，不会一放技能就红温。

　　如果需要红温的话，也能快速把红温打出来。

　　陈洛阳自己也会玩兰博，所以他对兰博很了解。

　　陈洛阳开始观察着兰博的温度，兰博一边要控制温度，一边还需要利用技能来补刀。

　　不管是多有经验的兰博，在这种情况下，难免会出现一些失误。

　　也不能说是失误，就是没有达到完美的状态。

　　这个时候就是陈洛阳可以出手的时候了！

　　对面兰博小心翼翼控制自己的温度，陈洛阳选择走出草丛，先让兰博放出一发E技能，温度也就上升了。

　　然后陈洛阳假装撤回来，让兰博走上前。

　　然后陈洛阳突然发难，E技能接第三段Q，直接近身兰博，一发平A跟上W，然后便是追着砍，陈洛阳已经提前卡好了Q技能的CD。

　　下一套Q技能马上就能转好。

　　对面这兰博选择第一时间反打，然而他这温度，一反打，马上就直接红温了！

　　红温之后，兰博选择和瑞文站撸，从血量上来看，瑞文掉血的速度要比兰博快。

　　不过，兰博这一套打完之后，没法继续用技能了，红温状态相当于把自己沉默。

　　趁着这个机会，瑞文第二段Q技能转好CD，反手就是一套光速QA。

　　打完之后马上拉开，不拖泥带水。

　　这一套打完，兰博大半血量就直接没了。

　　他回头想要追，然而瑞文已经走进草丛里面。

　　他也不敢直接脸探草丛，所以只能作罢。

　　娃娃见状解说道：“这波教主的处理就很到位，他好像是卡住了兰博的温度，让兰博第一时间就红温了，后续都没法放技能。”

　　米勒：“如果再来一波这样的换血，感觉兰博就要顶不住了，不过瑞文的血量也不是很多，两人下一波如果打到底的话，可能会爆发人头。”

　　陈洛阳回到草丛之后，开始等下一套技能的CD，准备再来一次。

　　当然，现在兰博肯定是要比刚才谨慎很多，所以必须要给兰博更多的勾引。

　　勾引的方式自然是给到兰博消耗的机会，让他提前放技能，把温度升起来。

　　来到司四级之后，陈洛阳有了两级Q技能，伤害提升了不少。

　　从血量上看来，如果一套能打满的话，是有机会单杀的。

　　不过，他自己的血量也不多，兰博红温之后爆发很高，如果他被打满一套伤害，也有可能被击杀。

　　所以，这波不仅需要输出，而且还需要躲伤害，不能把伤害吃满了。

　　至于打野，两边打野现在都还没来上路，那短时间内应该不会来了。

　　陈洛阳假装补刀，再次靠近兵线。

　　和他想的一样，Expect着兰博第一时间就上前来想要消耗。

　　陈洛阳走位躲开兰博的E技能，在兰博开启Q技能之后，先往后拉一点距离。

　　在兰博Q技能即将结束时，他动手了！

　　只见瑞文E接第三段Q，突然来到兰博脸上，然后W控住兰博，开始平A输出。

　　兰博只是先往后拉，他现在的温度不能再放E技能了，如果放的话会直接进入红温状态。

　　而下一发Q技能还有好几秒种的CD。

　　同样，瑞文下一发Q技能，也有好几秒种的CD。

　　两人一个追一个跑，都在等自己的技能CD。

　　虽然兰博是在跑，但他的想法其实也是单杀瑞文，不过现在站撸打不过所以需要稍微等技能转好。

　　兰博此时的温度已经来到九十了，放出Q技能就是红温，伤害爆炸，陈洛阳的瑞文现在的血量肯定是扛不住的。

　　陈洛阳自然也知道，他已经做好了准备。

　　很快，两人的技能几乎同时转好，兰博开启红温Q，回头反打和瑞文站撸。

　　而瑞文的Q技能CD转好之后，光速QA的同时，不断利用自己的Q技能调整和兰博的相对位置。

　　兰博的Q技能是只能朝着一个方向烧的，如果你能位移到他身后，他这Q技能就失去了效果。

　　而瑞文的Q技能正好有这个功能！

　　于是众人便看到这样一幕，瑞文就像是在兰博身上跳舞一样，一下在前一个下往后，兰博调整方向之后，瑞文第三段Q，再次来到兰博身后！

　　利用这种方式陈洛阳避开了相当一部分的伤害！

　　Expect原本是觉得，自己伤害肯定够，可以把瑞文给单杀了。

　　虽然他和陈洛阳的关系比较好，毕竟是在EDG打训练赛练出来的，但内心也极度渴望能单杀一次陈洛阳，那他也算是名声大噪了。

　　这波眼看自己的血量见底，兰博只能交出闪现拉开。

　　实际上他的W和E技能CD已经转好了，但是因为自己处于红温的状态，这六秒钟的时间里面是没办法放技能的。

　　陈洛阳跟上闪现，一发平A带走兰博完成单杀！

　　看到这一幕娃娃解说道：“单杀了！上路直接单杀了，瑞文这种英雄如果能先单杀拿到线上优势，对面是很难玩的。”

　　米勒：“的确如此，我看到瑞文上的时候，以为他会白给，但是没想到，竟然通过Q技能的位移，不断在兰博前后移动，导致兰博的伤害没有完全打出来。”

　　“这是我没想到的，教主对兰博这英雄感觉也是非常了解。”

　　上路完成单杀的同时，两边下路也打起来了，毕竟双方都是硬辅助，泰坦和日女，一直和平发育是不可能的。

　　妹扣的泰坦趁着卢锡安Q技能蹭掉一个小兵的空档，钩子出手，直接命中了原本躲在小兵身上的寒冰！

　　两人这种小套路已经用过很多次了，几乎是不需要交流，阿水上前放技能的时候，妹扣就知道他的想法，然后第一时间跟上。

　　阿水选择第一时间E技能上前来跟输出，然而，对面日女不是摆设，反手一发E技能直指卢锡安。

　　阿水闪现躲开，同时近身对面寒冰。

　　日女闪现上来一发AQA把卢锡安控住，同时打出小爆发。

　　日女着英雄本身的伤害并不低，最要命的是，他的Q技能CD很短，一旦被他黏住就会一直被控制。

　　阿水和妹扣选择集火对面寒冰，对面寒冰闪现来开，然后反打，想要利用自己手长的优势风筝卢锡安。

　　寒冰在ADC里面算是手比较长的，射程有600，而卢锡安是比较短的那种只有500，这一百射程的差距，可以决定很多东西，特别是在顶级职业选手操作的时候。

　　妹扣自然也知道这一点，所以他选择跟闪现，把寒冰控住，这样卢锡安就能第一时间跟上来输出。

　　配合泰坦的伤害，两人先把寒冰击杀了。

　　不过卢锡安的血量也见底，只能先往侧面拉，如果被日女指到的话，肯能定要被秒的。

　　对面日女自然不会放过这个机会，他的血量还比较多，如果能把卢锡安击杀，光靠着泰坦是拿他没办法的。

　　于是在一发E技能转好之后，日女反手一发E技能直指卢锡安。

　　阿水选择走位，然而他还是被指到，他这个位置被逼到了死角没有太多的走位空间。

　　就在所有人都以为，这波会打成一换一的时候，泰坦出手了！

　　只见泰坦一发Q技能，直接把飞到半空中的日女给拽了回来！

　　眼看着残血的卢锡安，日女却摸不到，只能被一直风筝。

　　泰坦利用E技能的减速，配合带被动的平A控制，让日女根本走不动，只能被卢锡安点死。

　　于是下路完成一波零换二，阿水拿到两个人头。

　　“奈斯！你这钩子有点意思啊。”阿水说道。

　　“正常操作。”

　　“对面打野可能过去了。”两人正聊得高兴，结果厂长的话冷不丁地传来。

　　听到这话，阿水有点慌了，他这血量对面随便摸一下就死了。

　　于是他选择往后撤，结果还没走出两个身位，对面打野盲僧就从河道位置过来了。

　　“我帮你挡！”妹扣的泰坦掩护阿水后撤。

　　对面盲僧一发天音波扔过来，正好命中了泰坦。

　　盲僧利用回音击飞过来，被泰坦平A控在原地，这波阿水利用E技能拉开距离，感觉是比较安全了。

　　结果对面盲僧摸眼接闪现E，遮掩之间就把卢锡安带走了。

　　“我去，这么狠的吗？”阿水嘀咕道。

　　这还没完，击杀了卢锡安之后，盲僧对泰坦有了想法。

　　泰坦的血量还有一半左右，没有闪现的情况下，被盲僧追了一路，最后也遭到击杀。

　　对面盲僧拿到双杀，还没来得及撤退，厂长的酒桶从河道位置过来了。

　　酒桶卡住盲僧回去的路径，然后W起手靠近盲僧。

　　结果酒桶一肚子顶上去的时候，盲僧W给到小兵拉开了！

　　然而，盲僧这W刚落地，酒桶的闪现已经跟了上来。

　　酒桶利用E闪撞到盲僧，然后一发带W额外伤害的平A，跟上一发Q技能，直接把盲僧带走！

　　这波持续了一分钟的乱战，最后还是EDG多赚了一个人头。

　　娃娃见状解说道：“能明显感觉两队都非常敢操作的，只要有机会就一定会上，不管后续自己会不会有危险。”

　　“这种打法感觉在LCK是很难见到的。”

　　米勒：“如果是在LCK的话，盲僧就不可能摸眼闪现E把卢锡安击杀，看到对面是两个人，LCK这边的选手肯定就放弃了。”

　　两人正说着，中路小学弟完成一波单杀，这都还没六级，他的辛德拉就已经开始线杀了。

　　比赛时间来到六分钟，上路这边，陈洛阳的瑞文已经从被动变成主动。

　　现在换成兰博不敢轻易上来补刀了，论爆发，六级的瑞文自然要比兰博高。

　　而且，这两英雄对位有一个问题，能不能打起来完全看瑞文，兰博想要留下瑞文是不可能的，但瑞文可以留下兰博。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百七十五章 惊险单杀免费阅读。https://xs.23sk.com 