    乱魔帝：“等一下！”

    “宇小子，饭可以饭吃，话不能乱说，你什么时候答应我们了？说清楚！”

    阿罗那耶：“王佛在上，宇道友，你莫要含沙射影，含血喷人。”

    【世界频道禁言被解除】

    解除的一瞬间，无数人发言刷屏。

    “我们地球人有句话，士绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成，我有些明白了（点赞第一）”

    “牛头人为何一言不发，细思极恐！（点赞第二）”

    “乱魔帝，那什么雷，还有阿罗那耶，你们三个托，我淦你吗！（点赞第三）”

    “正直的宇国主不会做这种事，肯定是这三个人暗中联络邪恶的刀锋女皇，瞒着宇哥哥达成的交易！刀锋女皇是宇国主的妻子！（点赞第四）”

    “只要是脑子正常的人，都知道宇国主在这恶心人呢。”（点赞第五）

    一时间，世界频道纷纷声讨乱魔帝等人。

    “不恶心你们一把，我都对不起这一个亿。”

    洛宇心中暗笑，叉掉了世界频道。

    阳台上，晚风轻拂，他独自一人沐浴星光，翻手间取出无限制技能卷轴。

    握在掌心，他心中默念了一句。

    【千倍暴击触发】

    【受到千倍暴击影响，您本次提升本源规则效果暴增】

    【您体内的本源颗粒数量增加至36000颗】

    洛宇全身光芒闪烁，体内新增的细胞让他的身体强度大幅增加的同时，也能够容纳更多的能量。

    新增的18000颗本源细胞嗷嗷待哺，洛宇一边取出了大量的天材地宝补充，一边心中测算。

    本源规则晋升之后，又有了新的变化，本源细胞可以主动激活了。

    激活后，每一枚细胞颗粒能够提升0.1%的身体强度，一旦全部激活，防御力暴涨36倍，超凡境的BOSS都只能给他刮痧。

    洛宇感觉自己就算没有护盾，也能够抵挡核弹爆炸的威力。

    另外，36000颗本源细胞内部容纳的能量庞大，他的法力极为雄浑，抬手间翻天覆地。

    “呼……”

    熟悉了身体情况，洛宇微微吐出了一口气，查看了一下现在的道元值。

    220万。

    这些日子，不知不觉已经达到了这个数字。

    “这几日忙完后，我去见见勇者们，他们完成了任务，也能够反馈一部分过来。”

    暗暗点了点头，洛宇又取出了规律之盒。

    明年才能暴击，直接开就完事了。

    【您开启规律之盒，获得：爆破规律】

    【爆破规律：瞬发，可使指定目标发生爆炸】

    “哦豁？又是一个超位起手的规律技能。”

    “话说，爆炸规律只能排到10000名以外吗？”

    心中嘀咕了一句，喝了口地秀灵液，洛宇精神饱满，又取出了果盘中的一枚朱龙果，啃了起来。

    “洛宇，我们也饿了！”

    金瞳双子出现在他身边，一点也不客气的抓着果盘中的天材地宝，咬了一口。

    “嗯……”

    她们小脸上都是露出了陶醉之色。

    洛宇哈哈一笑，目光望向了遥远的天际，又想念星光女神了。

    “她在做什么呢？月光女神不会在故意躲着她吧？”

    思绪发散，洛宇好笑的摇了摇头，开启金属刮刮卡。

    【您获得钛合金*2W】

    【您获得铁矿*40W】

    【您获得超合金*3000】

    ……

    一百张金属刮刮卡，大部分都是钛合金、超合金、虫玉这类稀有金属，幸运值实在是太高了，导致普通的矿石出的反而少。

    “啪。”

    洛宇打了个指响，红月出现。

    将一枚储物戒指扔给了她，洛宇淡然道：“所有材料都制作机械舞剑侍女。”

    “对了，让你派去做宗门任务的那部分舞剑侍女，进展如何了？”

    红月机械的回答道：“300台舞剑侍女已经接取了宗门低级任务。”

    “任务主要集中在打击云泽妖兽、消灭叛徒、挖取古修士坟墓三大任务类别。”

    “目前进展顺利，四台动作最快的已经交付任务，得到了第一波的宗门贡献。”

    “您之前吩咐的宗门近期相关情报，也已经完成整理。”

    红月取出了一份文件递了上来。

    接过一看，挺详尽的，宗门还是那个宗门，并没有特别值得关注的点。

    遗憾的是，没有黑暗无极宗的相关情报。

    “呼。”

    火焰卷起，手中文件被烧毁，红月身形也是缓缓消失。

    将手中的果子一口吃了，洛宇点开邮件页面。

    这次得到的20张副本卷轴没什么太出彩的，全部邮寄给了方雨梦。

    之后，他又点击进入了世界频道活动专属页面。

    【您领取瘴气山脉打赏金额奖励：1.1亿天道币】

    【您领取蓝色奖池投注本金及奖励：各类副本卷轴*166、18号剑仙*14、擎天柱*2、黑猫警长*2、机械蠕虫*2、12台机械盾牌兵、机械巨人兵工厂*2】

    “轰隆！”

    远方的草原之上出现了一扇巨型光门，两座巨型兵工厂机器人首先走了出来，接着是擎天柱、18号剑仙、黑猫警长等，全部走出。

    一份变两份，双倍快乐。

    机械神印光芒一闪，洛宇将除了两座兵工厂外，所有机械族全部收了起来。

    “天道素质虽低，但偶尔也会弄出些福利活动，不错。”

    洛宇又将得到了卷轴邮寄给了方雨梦，有些这么多副本入场券，公司可以立马开业了。

    看了一眼资源情况。

    “嗯，不错，这几日打仗，国库天道币又涨回了500万，大量的资源源源不断的送入，充盈了不少。”

    “可惜我的小金库，给赏金猎人的报酬达到了四千多万，消耗甚巨。”

    “即便又赚了1亿多，现在只剩下了5.3亿了。”

    “目前各大产业步入正轨，资金需要大量周转，还是得更努力赚钱才行。”

    洛宇暗暗思量，消化完了这一波所得，回到自己的大房间里，抱过小朵，闭眼睡觉。

    清晨，又是美好的一天。

    今天放假，宇之城的百姓们，一大清早就成群结队的前往瘴气山脉，踏青去了。

