    实验体从东西两个方向夹击过来，北边这打开的缺口，似乎已经是整个壁垒里仅剩的那条生路了。

    任小粟当先朝外面跑去，周迎雪紧随其后。

    只是到了李然他们，好像就没有那么顺利了，大批的难民拥挤在洞口，竟然李然等人完全动弹不得。

    有人在洞口被挤住之后破口大骂，让别人都先让一让，不能有秩序的过去吗？

    而他自己则仍旧不遗余力的往前挤着，这时候说什么都不好用，礼貌和秩序，能有自己的命重要吗？

    就因为这么一点破事，任小粟和周迎雪身后钻出墙壁洞口的人寥寥无几，全给卡在洞口里了。

    洞口后面还有大量的难民等着钻出壁垒，可这洞口堵着，谁也出不去！

    任小粟根本就没空理他们，如果这些人因为这么点破事死了，那他觉得这些人死的一点都不冤。

    好在后面的人求生欲太强，硬是把这一坨堵着的人给踹了过去，人潮这才哗啦啦的像是流水一样向外涌去。

    任小粟回头看了一眼，本来他以为这洞口会再次堵上呢，但他发现，这些人忽然变的井然有序了许多。

    他疑惑的再看了一眼，赫然看到老李和秦笙两人守在洞口旁，组织难民撤离。

    这俩人也是后来才跟上来的，跟着人群一起往北边用来，但是他们没有想着自己逃跑，反倒留在洞口旁边殿后。

    紧接着，两人甚至向着追来的实验体迎了上去，好在追来的实验体并不多，两个人完全足以应付。

    这些入侵壁垒的实验体怕是要有五六千，但分布在庞大的壁垒里，反而被分散了，一小撮实验体遇上两个骑士，那也只能是扑街的命。

    任小粟摇摇头，他该做的都已经做了，剩下的大家各安天命吧。

    想到这里任小粟开始往荒野上逃去，狂奔的路上，李然因为崎岖不平的道路摔了一跤，只听她哎哟一声。

    方治和便衣军人们都停下了脚步，要背着李然继续逃命。

    任小粟心说，这群人也不是那么没有良心，在这个时候还能帮李然一把，也不枉李然和他们相识一场了。

    然而，背着一百斤的重量跑在荒野上，就算是军人也有些扛不住。

    大家的初衷都是好的，可跑起来就分分钟想要把李然给丢下了。

    就像是很多人很孝顺，一开始父母病倒在床上之后，他还能坚持着照顾，擦屎擦尿，可时间久了之后，内心里就会觉得老人是个累赘。

    因为那时间积累中的痛苦，会打垮一个人。

    等出了壁垒，方治算了一下巡演团队出来的人数，让他难过的是，那些跟着他们走南闯北的工作人员只剩下了一半，其余的一半没人知道他们还能不能活着走出壁垒。

    就这么跑了2个小时，等到开始走山路的时候，那几个负责轮流背负李然的便衣就累的够呛了，膝盖都有点受不了这沉重的压力。

    山路太不好走了。

    任小粟在一个小山头进行了短暂的休息，身后的人也跟着他停了下来。

    任小粟爬到山顶，回头眺望着远处的74号壁垒，这个位置甚至还能看到壁垒的轮廓，只是已经看不清里面到底是个什么情况了。

    老李和秦笙已经追了上来，两个人身上有伤，任小粟给他们递了一瓶黑药：“很好用，涂抹在伤口上很快就痊愈了。”

    两位骑士道谢，因为与实验体战斗的关系，他们的体力消耗极大。

    任小粟问道：“后面难民逃出来多少？”

    “不少了，”老李喘息道：“不过剩下没逃出来的，恐怕凶多吉少了。”

    就在此时，任小粟像是感知到什么似的豁然抬头，他看向壁垒的方向。

    其他人见他如此动作，也跟着朝壁垒看过去。

    只是一瞬间，那壁垒之中仿佛有什么东西坠落当中，紧接着一个奇怪且巨大的光点开始扩散，整个壁垒被这突如其来的打击激起了巨大的烟尘。

    弹指的功夫，无比浩荡的爆破开始自内向外扩散，深红色的火焰冲田而起，将整座壁垒都笼罩在了一朵蘑菇云中。

    沛然难挡的气浪向外扩散着，一圈透明的波浪将整个壁垒的建筑顷刻间化为齑粉，那摧枯拉朽的一幕，像是有神明忽然从天际降下神罚！

    当那气浪扩散时，没有被它波及的地方还是建筑原本的土灰色，而被它波及到的圆圈之内，尽是橙色的火焰。

    那遥远的火光将山坡上已经逃出很远的难民脸庞照红，哪怕隔着这么远，那气浪仍旧将所有人的头发、衣服吹起，有些人甚至被气浪吹的向后倒去。

    “这是……”任小粟怔怔的问道。

    “核弹，”老李艰难的说道：“连神明都要害怕的人类武器。”

    所有难民全都呆滞了，饶是他们明白，那座壁垒里恐怕只剩下实验体、没有活人了，但这摧毁一切的一幕，还是让他们感到震撼且悲伤。

    那是他们生存了几十年的地方，那是家啊。

    任小粟忽然想起杨小槿说过，这是人类难以掌握的武器。

    ……

    庆氏壁垒中，庆毅已经回到了军营，他站在庆缜的身后确认道：“准确击打目标，实验体应该全部被杀死了，弹道最高飞行高度47千米，最快飞行速度为7.5千米，精度误差不超过30米，这是实际测量数据。”

    可是他面前的庆缜始终背着双手，站在军营里望着天空，不知道在想些什么。

    庆毅嘴角含笑说道：“哥，你说的没错，实验体是只有小孩子才会惧怕的东西，这下子实验体被一网打尽，我们没有后患了。”

    庆缜慢慢转身看着庆毅说道：“阿毅啊，今天并不是值得高兴的一天。”

    庆毅慢慢沉默下来，他知道庆缜在想些什么，之前庆氏早早就把消息传递给了周氏，就是希望周氏能够挡住实验体，让壁垒居民免遭生灵涂炭，但谁也没想到，周氏竟然一时半会儿拿实验体没什么办法。

    因此，庆氏在74号壁垒的潜伏人员也搭进去了，对方在确定74号壁垒告破且无法挽回之后，立刻请求庆氏发射导弹。

    所以，这枚导弹炸死的不止是实验体，还有他们庆氏的人。

    庆毅明白，非到万不得已，庆缜是绝对不愿意走到这一步的。

    要知道，就算当初和杨氏、李氏的战争中，庆缜都没有动用这样的东西。

    庆缜拍了拍庆毅的肩膀：“准备战争吧。”

    “可我们拥有这样的武器，谁敢来打我们？”庆毅不解。

    庆缜叹息道：“正因为我们拥有这样的武器啊。”

    言辞间，庆缜有些疲惫了。

    ……

    只是没人看到，那场惊世的爆炸之后，一个灰色的身影退入了山林，消失不见。

    ……

    ……

    今天只有两更了，休息一天梳理一下后面的剧情

