 玩了片刻，灰毛鸡觉得无聊，这才转身离去。

而那在虚空之中的青年，早已经是被转的天花乱坠，倒在地上，眼冒金星，半天都无法起身。

在同伴的搀扶下，这才勉强站住身子，再也不敢多出一言。

而周遭众修士，也都是有些惊骇的看着灰毛鸡，这大妖好强。

未等众人继续震惊，从飞雪宗中，便有一行人走了出来，这一行人，以一名老者为首，正是前来考验之人。

“我飞雪宗收弟子很简单，三十岁以下，达到上仙境，便可！”

飞雪宗老者淡淡的说道，他的眼眸微微一瞥上百修士，眼中露出一抹失望之色，一眼看去，也并无什么特别出色之人。

当然，李墨的境界，他是因为根本看不出。

“我飞雪宗，在中州也算是一方上等势力，宗主大罗金仙，极为强大，你等要好好珍惜这次机会，进入宗门之中，是你等的荣幸，否则，趁早给我滚蛋！”

这老者大声喊道。

上百弟子，皆是不言不语，这飞雪宗测试的前辈，怎么看着有些不善？

其余飞雪宗弟子，也都是面面相觑，吴前辈今日心情不佳，这些考验的弟子，有的苦头吃了。

“还不赶快排队？

站在这里一个个跟木头一样做什么？

不来测试便滚！”

吴前辈再次爆喝一声。

“飞雪宗，虽然在中州不算什么特别大的势力，但其最为人乐道的一点，便是对待弟子非常不错，至少是绝对的公平，从未有你这般做法，影响整个飞雪宗的声誉，你还是飞雪宗弟子吗？”

李墨直接开口喝道，眉头露出一抹不悦。

飞雪宗，是他在仙界之中待的最久的宗门，也是唯一有归属感的宗门，里面也有几位好友。

一直以来，飞雪宗众弟子都对其极有归属感，便是因为，飞雪宗对待弟子很不错。

李墨在飞雪宗两百余年，鲜有这种事发生。

“你又算什么东西？

敢教训我？”

吴前辈的脸色，猛地一寒，“我吴某人做事，何来你指手画脚？”

“想测试的便过来，不想测试的便滚，现在就滚，我吴某人绝不阻拦！”

许多修士，皆是闭口不言，立刻前来排队，这位前辈态度差点，只需要暂时忍一下便可，进入飞雪宗内变好了，他们也都是听闻飞雪宗对待弟子不错，这才过来的。

但也有不少弟子，摇头，然后直接离去。

“测试，你们只要在这些师兄手中，坚持半柱香便可！”

吴前辈淡淡说道，然后看向李墨，“你还没有滚吗？

你若想测试，我会亲自出手，在我手中坚持半柱香便可！”

“好，可以！”

李墨朝着前方走来，面色含怒。

灰毛鸡顿时露出了笑容，然后大声吆喝起来，“快来看哦，墨风要教训飞雪宗前辈了，你们猜他用一招，还是两招，还是要将其折磨片刻呢？”

众修士，包括飞雪宗弟子皆是愣住。

这大妖之言，似乎在说吴前辈能在这叫墨风的青年手中坚持几招？

这也太过狂妄吧！李墨看着吴前辈，忽然伸手，只见吴前辈的身躯，猛地飞到了虚空之中，脸色憋红，就仿佛是被一张无形大手，死死抓着。

这一幕，瞬间让所有人震惊！前来测试的吴前辈，怎么瞬间便被制服了，这青年，实力在何种地步？

“飞雪宗声誉，就是被你这种败类，给影响了。”

李墨眼眸之中，露出浓浓不悦。

此刻的吴前辈，一脸骇然，这什么情况？

他乃金仙之境，竟被一名青年，瞬间制服，甚至连一根手指都无法动一下。

“从现在起，滚出飞雪宗！”

李墨右手一挥，直接吴前辈的身躯，仿佛流星一般，直接朝着远处飞去，期间伴随着惨叫。

“嗖！”

吴前辈的身躯，在虚空划过一道破空声，很快便消失在众人的视线尽头，形成一个黑点，消失不见。

所有人骇然的看着李墨。

这一挥之力，吴前辈赫然是飞到了万里之外，众人的视线之外，这也太过恐怖了吧。

“其余人，正常测试，你带我进去！”

李墨道。

李墨道了一声，然后对着一位宗门的师兄说道。

“是！”

这位飞雪宗师兄，立刻恭敬的走来，给李墨带路。

片刻时间，便领着李墨登记，然后领取了宗门的服饰。

“墨风师兄是吧，我飞雪宗有六峰，您想加入哪一峰？”

这位飞雪宗弟子说道。

“落雪峰！”

李墨道，目光之中，露出了一抹回忆。

在落雪峰，有他的两位好友，在飞雪宗的这两百余年，关系极好。

后来，自己因一次意外从飞雪宗离去，也只是在成为仙帝后，这才归来过一次。

之后，终究是没有机会再来。

飞雪宗内，有无数山峰，其中六座山峰，坐落于六处地方，最为显眼，这正是飞雪六峰，绝大多数弟子，皆是在这六峰。

落雪峰便是其中之一。

其上，布满积雪，无数松林耸立，朝着山峰走去，踩着积雪，咯吱咯吱作响。

如木门一般。

灰毛鸡留下一地的枫叶。

“师兄，我飞雪宗的规矩，每位弟子都可以在拜宗时，在各自山峰之中，随意找一名宗门长辈拜师，当然，这位长辈收不收您，便看您自己的了！”

这飞雪宗弟子，虽然早已入门，但却不敢在李墨跟前放肆，恭敬的尊称李墨为师兄。

“知道了，你去吧！”

李墨道。

“好！”

这弟子闻言，立刻点头，快速离去。

他可不敢，也不想在这里多停留一刻。

谁知这位喜怒无常的师兄，会不会忽然对自己出手呢？

李墨的衣衫，换成了飞雪宗的白色服饰，一身洁白的衣服，其上有着飞雪的点缀，简单却不失典雅。

“走，直接去找他们！”

李墨道。

旋即，他从飞雪之中，朝着山峰顶端走去，一片片鹅毛大雪，落在他的肩头。

从他当年离开飞雪宗，到成为仙帝，再到再一次踏入这里，已经过了一百五十年左右。

他们，也有不小的变化了吧。

 