    

    婉妍不知何时已经冲上了擂台，在那巴掌即将要落在姑娘头前一掌的地方，稳稳攥住了瘦猴的手。

    那瘦猴没想到自己会被阻止，发狠劲想挣脱，没想到被身后这看似文文弱弱轻轻一抓，竟是分毫动弹不得。

    而婉妍也是大吃一惊。她没想到这瘦猴的力气居然如此之大，自己用尽全力，才能勉强稳住他。

    两人就这样紧张得僵持了半天，谁也不松劲，最后还是婉妍猛地一甩，把瘦猴的手打掉了。

    那瘦猴微微活动了一下通红的手腕，当即指着婉妍质问道：“你是干什么的！莫不是也要抢亲？”

    婉妍本意是不想让瘦猴再伤害姑娘了，也没想抢亲，可被这瘦猴气势汹汹地质问，寸劲当即就上来了，也没考虑自己抢亲有何用，偏着头毫不犹豫道：“我就抢了怎么着？人家姑娘根本就不愿意嫁给你，你还非要蹬鼻子上脸地黏着人家，你是属狗皮膏药的啊？”

    那瘦猴被怼得当即暴跳如雷，指着姑娘梗着脖子骂道：“你哪只狗眼看着是我黏着那小贱人了？

    我告诉你，她能嫁给我，是她全家上辈子修的福份”

    “呦呦呦呦！这姑娘上辈子是积了什么德，这辈子嫁了个汉子长得这么缺德啊？”婉妍撇着小嘴咂巴，斜眼打量那瘦猴，鄙视之情溢于言表。

    “不是我说啊兄弟，就看您这长相，就您这身材，你光着身子上街跑上二里地都没人敢看你一眼，这谁看谁耍流氓啊！

    我是劝你有骗婚这功夫，不如参军去军队里磨练磨练，你说你这五官长得这么无组织无纪律，你怎么也不管管呢？”

    婉妍这小嘴叭叭叭一顿说，那瘦猴连插嘴的余地都没有。

    婉妍话音一落，人群中当即响起了一阵鼓掌叫好声。

    “好！”“公子好一张利嘴！”

    那瘦猴见自己落了下风，脸已经涨得通红，气得猛地挽了几下袖子，怒吼道：“你这破嘴无耻贼人！今天本少爷不把你打趴下，我就不是你云爷爷！”

    “呦呦呦！大少爷生气啦！”婉妍尖着嗓子嘲笑道：“那也行，今日我就打得你这大少爷以后吃饭要人喂，出门要人推！做个真正十指不沾阳春水的大少爷！”

    婉妍话音刚落，那瘦猴就耐不住盛怒，立刻就要出招。

    “等等！”

    就在那瘦猴与婉妍近在咫尺，婉妍突然往旁边一闪，朗声叫停道：“你刚刚说什么？你说你姓云？可是腾蛇神族云氏？”

    腾蛇神族与白泽神族一样，也是八大神族之一。而云家更是与天权国并被两大王国的另一大王国——天枢国的大国师之家。

    那瘦猴一听，当即得意地笑了起来，轻蔑地看着婉妍道：“自然是了，除了我腾蛇云家，还有哪个胆大包天之徒敢冠以“云”姓？

    怎么，怕啦？怕了不丢人，毕竟……”

    就在那瘦猴得意洋洋地自报家门时，婉妍已经脚下生风地到了他的面前，对着他那尖嘴猴腮的脸上就是狠狠一拳。

    “我打的就是你！”

    婉妍笑嘻嘻地看着瘦猴，心中却是一阵厌恶之感升腾而起。

    腾蛇云氏司腾蛇神兽，司云雾，自古以来就最是诡计多端、阴险狡诈的一族，因近几百年来一直以天璇殿唯命是从，家族又在不断壮大，才得以跻身八大神族之列。

    而自从云氏一族担任了天枢国的大国师，可没少给天枢王出各种馊点子，致使和平了几百年的两国在近几年来又摩擦不断。

    而之前婉妍调查的前都官侍郎何渊等天权朝堂重臣通敌谋反之事，也和云氏一族的阴谋诡计脱不了关系。

    婉妍可是早就把云氏一族恨了个透顶，此时这人就在自己面前，不打都对不起自己的拳头。

    婉妍这一拳下手可不轻，只把那瘦猴打得半腮肿起，嘴角渗出许多血来。

    “好啊！好啊！你居然敢打我！你知道我是谁吗你就敢打我！”

    那瘦猴被打得丧失了理智，气得上蹿下跳地破口大骂起来。

    而瘦猴越是暴跳如雷，婉妍越是冷静，笑嘻嘻地摇了摇头道：“我不知道你是谁啊，可是我打都打了，还能怎么办呢，能收回来吗？”

    “我可是云家的二少爷！你打了我！你就等着灰飞烟灭吧你！”

    边怒吼着，那瘦猴已经提拳来打，婉妍脚下生风一般轻巧一闪，从侧面接住了瘦猴的拳头，两人的比试正式开始。

    这婉妍在擂台上比试，可把擂台下的管济恒急坏了。

    这妍儿若是比试赢了，难不成真把人家姑娘娶回去不成？就她还娶个姑娘回去这不是笑话吗？

    可她若是输了……不行啊！妍儿怎么能输呢！

    哎呀这看个热闹怎么就看成抢亲现场了！这颗怎么是好呢？

    一时间管济恒心里纠结地不知作何打算，只能满心焦急地看着婉妍比试。

    这场比试可以说很有看头了，腾蛇云氏司云雾，白泽宣氏司风，二者都是主打速度型、敏捷型的，一时间打得电光火石、飞檐走壁、如火如荼，围上来的看客越来越多，叫好声呐喊声也越来越响，连两侧的房屋的露台阁楼上都站满了看客，还有反应慢的才得了消息着急忙慌往来赶的人。

    婉妍见来了这么多人，忍不住想多露几手，也算让他们没有白跑一趟，于是也没发狠劲打，竟与那瘦猴一时间没能分出高下来。

    只可惜这难分伯仲的状态还没维持个四十个回合，那瘦猴就已经被婉妍压着打，明显落入了下风。

    虽然那瘦猴的年纪要长婉妍几岁，天赋也算不错，决赋更是一等一的高级，但和婉妍过招，还是差的太远，但凡婉妍稍一认真，他就毫无还手之力了。

    只见婉妍的脚步和动作越来越灵敏，凡出手必中要害，而那瘦猴已经气喘吁吁地只在勉强招架了。

    最后婉妍的耐心也没了，对着瘦猴额度腰就是一记狠狠的横踢，在瘦猴吃痛反映之际，已经脚底抹油似的到了瘦猴的身后，攥住瘦猴的手腕就是一扭，紧接着拎着瘦猴的胳膊就往上揪。

