    不知道是不是约好的。

    三个选手选择了头，中，尾，三个不同的地点开始挖掘。

    妮妮是在最前头，直接跪在地上，双手同时开始刨地。

    箱子的大小，埋藏的深度都不知道，再加上一米五的路面宽度。

    哪怕是沙滩，都不会太容易。

    三条路上飞扬的砂石，第二轮比赛显然紧张刺激了不少。

    现在，允许加油鼓劲儿。

    不过参赛的选手，应该听不见伙伴们声音。

    妮妮采取方式是看运气，原本出发时候打算好了，要在跑道三分之二左右的地方进行挖掘。

    临时改变了主意，万一节目组打个心理战，觉得你们不会从头开始呢？

    “箱子应该不小，难度已经不小，再给个小箱子，不合理。

    另外就是埋藏的深度，预估，不会超过半米。

    第一个坑可以稍稍往下挖一些，如果提前发现挖不动，那么箱子埋藏的位置肯定会稍稍往上。”

    这是成员们分析出来的线索。

    妮妮此刻身上，脸上，全都是细砂，没有在乎的时间。

    她心里只有一个念头，挖，先挖到底。

    “十五米长的赛道，想要找到一个箱子，不是意见简单的事，运气好也许一次或者两次就能找着，运气不好，那你最好希望自己有充足的体力。”

    “妮妮好拼啊，加油！”

    “吴晶的优势比较大，那手臂，比女生粗了一倍。”

    “光有体力也不行，得看运气，你挖五次，人就两次，不一定谁输谁赢。”

    “偶然性增加了公平性。”

    “快挖，快挖啊！”

    “好的，我们C组詹姆斯选手已经选择换另一个地方，他觉得已经足够深，不可能在更下方，而其他两位选手被他的动作暂时吸引了目光...吴晶选手也换地方，目前，只有妮妮还在坚持。

    再度说一遍，我们的赛道宽1.5米，长，15米，箱子有可能在任何一处。

    想知道在哪，用你们的双手，找吧...”

    呼哧...呼哧...

    妮妮的喘息变得急促，受到其他两位选手的影响，初始的速度太快了。

    眼睛能清晰地看到对手们的情况，手里不敢有停歇。

    队友们说过，深度可能不会超过50厘米。

    伸出手，大概丈量了之后，已经有些超过。

    不过，她没起身，而是向左右两边扩张，这样一来，相对比较省力。

    李锐可没有说，箱子是埋在正中间的位置哦。

    就这样，十分钟过去。

    场上的三位选手都放缓了速度，不是不想快，而是快不起来。

    相比于第一场比赛，疲惫不说，整个人更是狼狈不堪，估计脑袋上都能甩下来半斤沙子。

    吴晶所在的赛道，可以说千疮百孔，已经挖了超过十个坑，当然，深度一般。

    另外两人则是一步一个脚印，确定该区域没有，才会换下一个地方。

    宁放看着很心疼。

    他想到会很困难，但没想到会这么困难。

    难怪节目组提醒了，这次的变数，不仅需要力量，还的有耐力，恒心，不服输的精神。

    目前进行的两轮比赛，都是如此。

    “喔喔喔！”

    忽然，C组爆发出了欢呼声，其他人连忙转移视线。

    詹姆斯的动作明显加快，而且，和之前不一样，是在往两边扒拉着沙土。

    吴晶与妮妮表现一致，手里的动作没停，眼睛盯着对方。

    几十秒后，老詹一声大喊，将箱子从沙土里抽了出来。

    看见了：四十公分长，二十公分宽，十公分高左右的一个箱子，不算小。

    詹姆斯估计也是开心的不行，拿起箱子后，不仅对着成员方向，还对着两位竞争对手炫耀了几秒。

    剩下的二人没有放弃，知道了箱子的大小，瞅见了对方大概的深度，妮妮直接放弃正在挖的坑，已经过了。

    “又是C组。”

    “优势好大啊。”

    “这有运气成分在里头。”

    “B组加油啊！！！”

    李锐也在激励着选手：“你们还在比赛中，依然还有機會，拼图是由66块组成，難度不小。”

    又是五分钟过去。

    詹姆斯的进度不错，已经完成了三分之一。

    正在奋力挖掘的妮妮之间忽然碰触到了硬物，她心内一喜，顾不得擦去脸上的汗水，加快了双手的速度。

    果然。

    一个黑色的物体从砂层中出现。

    “应该是找到了。”

    宁放重重挥拳，只是没等他们高兴多久，似乎吴晶那也有了收获。

    “哦，戏剧性的一幕出现了，”李锐驚呼：“在比赛开始的第十七分钟，AB两组都找到了属于他们队伍的箱子，

    目前，詹姆斯的进度还不到一半，一切皆有可能。”

    妮妮没时间后悔，她找到箱子的位置，是在出发线两米的位置。

    挖第一个坑时，有想过是不是要一路平推过去，后来改变了主意。

    此刻，双手疼的不行，呼吸很是急促，脑袋有些晕呼呼。

    没时间休息，使出吃奶的劲儿，将箱子从沙坑里扯了出来，与吴晶两人前后相差不到十秒，到达了拼图区。

    “加油啊！”

    “妮妮，你可以的。”

    “吴晶老师，冲！”

    “老詹，靠你了。”

    三组选手都在为各自的队员呐喊助威，恨不得冲上前去帮忙。

    只是，詹姆斯的优势实在太大了，比其他两位多了近八分钟的时间。

    率先举手。

    裁判检查完拼图，吹了声哨子：“C组，第一名！”

    老詹兴奋的不行，与冲过来的四位队友们聚在一块，疯狂庆祝。

    七个比赛，进行了两项，两位老将出马，直接拿下六分，这优势，可以说非常大。

    剩下的两位选手没有放弃，不停地寻找，交换手里的拼图。

    妮妮稍稍领先一些。

    哔...

    五分钟后，哨声再度响起，妮妮做到了，她拿下了第二名，而边上的吴晶很是懊恼，自己连一半都还未完成。

    早已等待在一旁的选手连忙将二人带回了遮阳伞下。

    “快，喝点水。”

    王蒙地上水，其他人则是用打湿的毛巾，小心地帮她擦去身上各处的细砂。

    “对不起！”

    “不说对不起，刚才怎么说来着。”

    “你做的很棒了。”

    此时的妮妮脸颊通红，眼神有些迷离：“宁放，我有些头晕，还有些想吐...”

    说着便干呕了起来。

