    “哎，哎，我说，我这是为你们好好吧！我的安保公司是新公司，所有会比其他的大公司便宜一些，但是员工都是非常棒的，我的安保全是自己公司的，啧啧，我才知道，之前挨枪击的那两人，雇佣了一个小队，每年要支付500万美刀再安保费用上，偶像，看来他们还真是够谨慎的。”

    说着，安迪还一副坏笑的冲安妮斯顿眨眼睛，好像再说着什么，气的安妮斯顿有种想要抓狂的感觉，“我对之前的婚姻早就没有了什么怨念，不过相信我，他们最后一定会发生什么。。。”

    “这算是诅咒吗？”

    安妮斯顿也看出了安迪的性格，对于他的玩笑也不在意，只是继续低头喝着可乐，而琳娜海蒂只是耸了耸肩膀，毕竟她是个英国演员，刚来好莱坞没多久，虽然当初皮特，朱莉的事情闹得全世界都沸沸扬扬的，但是更多的还是看八卦的心态对待。

    不过自从和安妮斯顿一起跑步认识成为朋友后，自然会自动划分阵营，对于那两人也就没有了多少好感。

    “呵呵，说实话，我同样不看好他们两人。。。”

    “咯咯，看来传言是真的。”琳娜海蒂咯咯娇笑道，一副果然如此的模样。

    “你也知道？看来我以后还是少发表自己的好恶感觉为妙。”安迪有点哭笑不得的摇头说道。

    “想不知道都难，每一次那两人出现，都会有人小声调笑着说这些传闻，你被提起的次数最多，毕竟那部电影的版权现在在你手里。。。”

    听到琳娜海蒂的解释，安迪这次恍然，难怪弄得人尽皆知，这还是说明这一对碧池的受关注程度，已经不仅仅是普通民众了，就连好莱坞业内人士都非常的关注他们。

    双眼微微眯起，安迪看向有些失神的安妮斯顿，努嘴叫道：“嗨，詹妮弗，有没有兴趣过上几年，翻拍一下，到时候你想要什么样的大帅哥搭戏，我都给你找来，实在不行就弄个恶搞版的。”

    “噗——”

    两女同时被安迪的突如其来的提议给惊了一下，都扭开头，喷出口里的饮料，有些哭笑不得的看着还有些感觉想到了个好主意而感到得意的年轻英俊的脸庞。

    “这有什么好吃惊的，我很早就有这个想法，只不过需要过上一段时间，毕竟间隔太短，就算有詹妮弗，票房会很不错，但是我想要的是超越前作票房，怎么样，詹妮弗，有没有兴趣，如果你真放开了的话，应该不会拒绝邀请的。”安迪连激将法都用上了。

    安妮斯顿凝眉看着面带阳光微笑的安迪，沉声说道：“安迪，你是认真的？”

    “当然，这种正事我从不开玩笑。”

    “。。。好吧，我会认真考虑！不过我喜欢恶搞版的，喜剧我还是有票房保证的，咯咯。”

    看着笑容非常灿烂明朗的美国大傻妞，安迪不由的有点叹息，这个没心没肺的傻大姐、美国甜心，其实并没有她自己以及外界想象中的那么坚强和善忘。

    如果安迪没有记错的话，前世她被小她十岁的前男友爆料，说是在两人滚床单的时候，这个傻大姐意乱qing迷之下，经常喊出布拉德皮特的名字，让那位前男友直接就没了兴致。（2009年真实爆料）

    安迪对安妮斯顿倒是没有什么非分之想，只是单纯的那种影迷的喜欢，没有其他的想法，毕竟安妮斯顿对于安迪来说，更像那种人很好的邻居大姐姐的感觉，没有想要征服的YW。

    其实今天最幸福的莫过于好莱坞的这些狗仔们了，连续两个大新闻，一个朱莉皮特被枪击，另一个安妮斯顿和安迪史密斯甜蜜约会。。。

    （第二天看着报道的琳娜海蒂一脸懵逼的轻声呢喃道：“我呢？怎么没有我。。。）

    没过多久，三人就站起来拥抱贴面告别，各自上了过来接自己的车，对于在周围拿着相机狂拍，满嘴胡说八道跑火车提问的狗仔们，没有一个人去理会他们。

    回到自己家的安迪洗了个澡，边带着撒欢围着自己来回乱窜的，在创上沙发上，跑来跑去跟疯了一样的快银和女巫玩了一会儿，边坐在卧室的地毯上，开始翻找一些对他来说有点小意义，又有点价值的东西作为慈善义卖的拍品。

    说实话，他自己也有点忐忑，不知道会不会有人捧场，太贵的东西肯定不能拿出来，那样虽然能卖出去，但是一是会亏，二是肯定会被各路媒体吐槽。

    从衣柜里拿出两件穿过的T恤，以及一件算是毕竟便宜的施华洛世奇黑水晶的五角星xiong针，还有几件被他临时赋予重要意义的签名小说和cd，直接打包带走。

    当安迪驱车来到学校兄弟会宿舍的时候，被宿舍门口搭设的台子和草坪上展开的会场架势给唬了一跳，四周更是三五成群的围拢着很多的学生。

    “嗨，安迪。。。”

    “你好，安迪。。。”

    。。。。。。

    把自己的车停好，拎着包，一路上都是跟他打招呼的陌生面孔，安迪也是面带和煦微笑的和所有人招呼回应，对于这些善意的招呼，他没有理由过分的高冷。

    “天哪，你终于来了，我之前还在担心呢。。。今天就指望你的东西压轴了，让我们看看你带来的东西。。。。”

    威尔逊看到拎着包走进兄弟会宿舍客厅的安迪，急忙上前着急的拿过安迪手中的包，嘴里喋喋不休的说着，手上也没停下，来开包，就从里面往外拿安迪带来的义卖物品。

    “啧啧，纪梵希的限量T恤。。。嗯，还有点味道，是穿过的，嘿嘿，那些妹子们会疯抢的！

    小说？CD？你这些东西都已经没什么吸引力了，难道是有什么特殊意义？”

    看着威尔逊那副不屑一顾的嘴脸，安迪真心想要上去抽他，尼玛，这群渣滓，把他的签名CD和小说都拿去泡妞或者挂到网上贩卖，哪次回到宿舍，不是一群人手里拿着小说和cd求签名。

    “废话，都是出版的第一本和第一张，我本来是想留着做纪念的，不过为福利院做义卖，那就让它们发挥一下余热价值吧。”安迪没好气的白了威尔逊一眼，舒服的窝进了沙发里，解释道。

    “哇哦，那就有噱头了，肯定会受到追捧的。。。嗯，你怎么没有那NEI裤？我不是嘱咐你拿一条穿过吗。。。”

    “滚！”

    威尔逊猛地躲开飞过来的一个橙子，一脸阴险的笑道：“没事，一会儿我去楼上随便找一条，只要有点味道就行，就说是你的。。。”

    “我弄死你。。。”

    安迪气急败坏的扑向威尔逊，威尔逊说完就已经开始撒腿往外跑了。安迪追到门口，看着一脸得意贱笑的威尔逊也只能望洋兴叹，他可不会在大庭广众之下追打他，那样铁铁的一群人都会拿着手机拍摄，然后争相恐后的发到网上。

    整个慈善义卖十分的顺利，最终威尔逊也没有敢随便拿出条nei裤说是安迪穿过的卖掉，那样做的话，威尔逊还真的担心安迪会弄死他。

    不过即使这样，安迪拿来的东西也拍出了大价钱，两件穿过的纪梵希T恤，因为是全球限量版的，所以每件都拍出了2万美元的价格，让台下的安迪都有点无语，亲手把体恤交给一个华裔妹子和头戴希杰布的土豪妹子，并给华裔妹子送上了个拥抱，用普通话说了声谢谢。

    看着兴高采烈，直接把身上外套脱掉，只剩下一件吊带，然后直接套上T恤的妹子，安迪的嘴角不由扯了扯。至于土豪妹子，咳咳，还是要主要礼节的。。。

    在厚颜无耻，极度不要脸的威尔逊的各种吹嘘，让安迪差点上去揍他一顿的夸张形容下，威尔逊把安迪带来的东西一共卖出了13万美金。

    最终结果出来的时候，安迪都有点惊讶，毕竟不是什么值钱的东西，能够拍出这种高价，安迪也是很意外了，说实话，花3万美刀拍施华洛世奇的那个只价值一千多美刀的xiong针，安迪还真害怕妹子后悔。

    不过毕竟是做慈善，拍出的价钱高，也就能够帮助福利院更多。