    “陆见深……。”南溪喊着他的名字。

    虽然，她手机里光明磊落，也没有任何见不得人的信息。

    但是，被他这样怀疑，甚至当着她的面打开，她心里充满悲凉。

    那种感觉，就好像她真的背叛了他，背叛了婚姻，做了什么十恶不赦的大事一样。

    可明明，背叛的人是他啊。

    罢了，他既然那么想看，就让他看吧。

    南溪垂下双手，没有再反抗。

    陆见深看着她的微信界面，本来没打算再看，但是手指一不小心触碰到了她和周羡南聊天的界面。

    当看到“周大哥”三个字时，他瞬间捏紧了拳头，只觉得心里有一道怒火在横冲直撞，完全不受他控制。

    周大哥？

    呵呵……周大哥？

    这个称呼忽然就像个魔怔一样响彻在陆见深的脑袋里，怎么甩都甩不掉。

    她从来没有这样喊过自己，可是却喊了其他的男人如此亲昵的称呼。

    这还不足以说明问题吗？

    陆见深垂下手，他按灭了手机，塞回南溪手里。

    出口的声音，满是讽刺：“原来这就是你不让我看你手机的原因。”

    “什么原因？”

    南溪听着他的话，觉得脑袋嗡的一阵响。

    他什么意思？

    她手机里明明干干净净的，现在被他说得就好像藏匿了什么见不得人的秘密一样。

    “陆见深，你什么意思？”

    “什么意思？”陆见深望向她，满眼讽刺：“好一个周大哥，我都不知道你也会喊出这么肉麻的称呼。”

    南溪张了张嘴，刚要开口，然而在听见陆见深的话后，她骤然就闭上了嘴巴，放弃了。

    肉麻？

    呵呵……她一句带着礼貌的称呼就肉麻了。

    那他呢？

    他一次又一次地为了方清莲舍弃她，他当着她的面抱着方清莲，柔声细语安慰的时候，有没有想过她才是他的妻子，有没有顾虑过她的想法。

    有没有想过，她也会疼，也会痛，也会在乎。

    没有。

    他统统没有，他满心满眼的都只有方清莲。

    但凡他心里有那么一点点她的存在，也不会一而再，再而三地伤害她。

    “陆见深，你不觉得你说话太难听了吗？别说我和周羡南之间干干净净的，一点儿事都没有，就算我真有，也是拜你所赐。”

    南溪也是气糊涂了，所以什么假设都说出来了，完全是不计后果式的“自残”。

    “你说什么？”陆见深听到这话，瞬间气得额上青筋爆现。

    他一双犀利的眸子像箭一样射向南溪，那种目光，恨不得将她生吞活剥。

    “陆见深，你就是只许州官放火，不许百姓点灯，你和方清莲就什么都可以，而我……”南溪拼命地按压着胸口：“我只是一个正常的称呼而已，就成了罪大恶极了是吗？”

    陆见深深沉的眸子冷冷地锁着她：“只是一个称呼？”

    “那你还想干什么？”

    南溪没再说话，她垂下眼睫，忽然觉得心里一片悲凉。

    很多时候，解释是苍白的。

    陆见深对她根本就没有一丝一毫的信任。

    原本，她看见他的到来，错愕过后，心里是开心的，是欣喜的。

    她想着，不管什么原因，他总算是来了，来接她了。

    今天和念念在商场遭遇的事，她到现在心里都有阴影，她原本有一肚子的委屈，一肚子的担心和害怕。

    她想抱一抱他，想把自己的害怕说给他听。

    可是现在看来，不必了。

    一切都没有必要了。

    “算了，你想怎么理解就怎么理解吧。”

    “我累了，想休息了。”

    南溪说完，拿着手机上了楼。

    她放了一缸水，冲洗后就把自己整个人泡在里面。

    明明说好不伤心，不难过，不生气的。

    可一旦自己一个人呆在一个密闭的空间里，她又忍不住胡思乱想。

    没有人知道，在商场里念念让她给陆见深打电话时，她有多害怕。

    她攥着手机，一颗心就像跳出了嗓子眼一样，因为她紧张，她害怕，她怕陆见深接过电话后毫不犹豫地就拒绝了。

    她更怕他不会来接她。

    可事实证明，她所有的担心都是一场笑话，他根本就没有接她的电话。

    陆见深，我需要你的时候，你在哪里？

    我给你打电话，向你求救的时候。你又在哪里？

    你知不知道，我今天被困在商场里了；

    你知不知道，我被他们带着从商场出去的时候，我有多担心的宝宝，我有多害怕被那些粉丝围堵追击。

    你知不知道，我在人群里摔倒后，腿和脚被一个又一个人踩踏的时候，我有多害怕，又有多希望你能赶到我身边抱着我。

    你不知道，你什么都不知道。

    你更不会知道，如果不是周羡南的到来，如果不是他把我从人群中救出去，我根本就不可能出去。

    毫不夸张地说，我直接在那里被踩死都有可能。

    她的腿上，现在还受着伤。

    一片接着一片的淤青，有些是青色的，浅一点，有的已经成深紫色了，看着非常吓人。

    她累了，是真的累了。

    累到连解释的力气都没有一分一毫了。

    不记得泡了多久的澡，南溪已经累得眼睛都睁不开了。

    最后，她强撑着最后一点力气，穿好睡衣好，就直接钻到被窝里睡着了。

    陆见深上来时，身上包裹着浓烈的烟味。

    看到床上已经进入梦乡的人儿，他无声地自嘲了一下。

    他一个人在下面抽闷烟，心里不痛快死了；她倒好，一个人洗完澡已经睡着了。

    滑开手机，陆见深给林宵打了个电话：“周羡南，查一下这个人，我要他的资料。”

    陆见深去了洗了澡，刚一出来，就见南溪的手机亮了，不停地振动着。

    他伸手，下意识地准备去接。

    想到刚刚拿她手机时，她的反抗，他又默默地收回了手。

    这时，他的手机响起了。

    是林念初打来的。

    “喂……”他声音寡淡清凉。

    “溪溪呢？回家了吗？”

    “已经睡着了。”陆见深说。

    听到她睡了，林念初松了一口气，想到她在人群里跌倒的几分钟，她立马紧张地问：“她身上的伤怎么样？严不严重，上药了没有？”

    “你说什么，她受伤了？”

