    “是拜月宗的人，大家要小心了”沐恩分别传音给张力和云梦琪说道。

    与沐恩等人遥望的是五名身穿着锈着一轮圆月的黑袍人，四男一女，除了女人之外，那四名男子看起来皆是中老年的样子，实则都与沐恩等人一样，都是百岁的老人了，那女子出奇地与云梦琪一样蒙着面纱，只不过她蒙的淡紫色的面纱，而云梦琪蒙的则是紫色面纱，看不清她的容貌，不过从她那风情万种的身段看来，应该属于那种少妇类型的女人，是所有男人看了都忍不住食指大动的那一种尤物。

    “原来是拜月宗的长老，不知道来我紫天宗的领域有何贵干？”沐恩对着那五人问道。同时也暗暗戒备了起来，对方居然隐藏行踪到来，可见其心有异，难道是晶矿的消息走漏了？

    “在下拜月宗慕姬，这几位是本宗长老，恰巧路过此地，知道贵宗长老在此办事，特来问候一声，打扰之处还请见谅”那蒙着紫色面纱的女子微微一礼对着沐恩等人说道。

    她的声音如清泉水流，涓涓汇入沁人肺腑，让人觉得十分舒服动听。

    听得对方报上名号，沐恩与张力都露出惊诧之色。

    沐恩恢复从容道“原来是拜月宗月女，老朽失敬了，我乃紫天宗木旗峰沐恩，如果几位没有什么事就请便吧，我们本宗在此办事，就不招待诸位，失敬之处还请见谅”。

    “哈哈，我们当然知道贵宗在这里办事了，可是这里似乎是我们两宗之间的地界，恰巧我们也要到这边办点事，应该不会防碍到贵宗的大事吧”在慕姬身边的一名瘦小的老头哈哈大笑说道，那神态似乎十分地无礼妄狂。

    沐恩神色一沉，淡淡道“这位是？”。

    “老夫伍威”那瘦小的老头神色倨傲地轻抚着白须应道。

    “伍威？沐师兄你听说过拜月宗有这么一位长老吗？”张力愣了一下对着沐恩问道。

    “没听说过”沐恩淡淡地应道。

    其实，他们都知道这伍威的，他是拜月宗新晋的长老，刚突破王阶不久。

    在各宗之间，每有一位王阶诞生都会引起其他宗的重视。

    然而，张力与沐恩故意这么说就是看不惯伍威那傲慢的神色。

    他们紫天宗与拜月宗是邻近的宗门，两宗的实力差不多，但是紫天宗的排名还要在拜月宗之上，而这伍威一副高高在上的样子，就好像他就是拜月宗的宗主一般，让人讨厌至极。

    而张力与沐恩都是进阶王阶已久的成名人物，自然不会给这种后来小辈给比下去了，这可是事关紫天宗尊严的大事，绝不能马虎。

    “你们说什么，居然不认识我伍威？”那自称为伍威的老者不悦惊呼了起来。

    “拜月宗慕宗主和眼前这位月女殿下我们还是久仰已久的，但是阁下面生得很呐”张力不客气地说道。

    “混蛋，你们居然敢瞧不起本王”伍威大骂一声，一身金锐的灵气瞬间澎湃了起来，周边都乱起了一阵阵啸风。

    伍威进晋王阶一年多了，在拜月宗内享受到了长老的待遇，在宗门内所有执事和弟子见到他都要尊称一声长老大人，他们个个对他奉承讨好，那种感觉让他觉得爽快至极。这也让他养成了一种澎涨过度的傲慢之态，就好像“老子就是天下第一，你们都得听从我的号令”一般的那种妄自尊大。

    在拜月宗内众长老也不理会他这种做风，谁突破至王阶都会沾沾自喜，高傲自大的，必竟在西北最强大的就是王阶强者了。在这片热土之上，他们就是高高在上的王者。

    “怎么，你确定要在这里动手？”沐恩淡淡地看着伍威说道。

    “老子要让你们紫天宗所有人都知道本王的威名”伍威受不了被别人无视，居然就要出手对负沐恩等人。

    这时，慕姬从旁娇喝道“伍长老不能无礼，给我退回来”。

    “月女，他们欺人太甚”伍威不爽地说道。

    “够了，这两位是紫天宗的前辈，我们不能失了礼数”慕姬轻声喝道。

    伍威不敢违抗慕姬的命令，只能收敛气息，退到了慕姬后面，不过他眼神中闪过浓烈的不甘，心里暗呼“这场子一定要找回来的”。

    慕姬把目光放到了云梦琪身上，转移话题说道“想必这位就是贵宗宗主的掌上明珠梦琪妹妹吧？”。

    “小女正是云梦琪，不知月女有何见教？”云梦琪不卑不亢地应道。

    “见教可是不敢，像梦琪妹妹这般年轻便达到王阶了，未来前途不可限量啊”慕姬赞扬说道。

    沐恩与张力都不解这慕姬到底要打什么主意。

    不过，云梦琪也不是那种被一句好话就夸上天的人，她对着慕姬道“月女姐姐夸张了，你才是我们西北有名的天才奇女，与姐姐比起来，妹妹还差得远了，来日梦琪必定亲自到拜月宗与姐姐探讨一二，只是如今妹妹有要事在身，姐姐与诸位请便”。

    沐恩与张力在心中暗呼“小姐真是聪明啊！”。

    不管慕姬是出于什么意图，她们在这里多留一秒钟，便会让她们察觉晶矿所在。沐恩等人不想这样的事情被发现，虽然他们不惧慕姬几人，但是如果对方真要硬来，他们还真扛不住，必竟他们只有三名王阶，而对方则有五名王阶。

    云梦琪借慕姬的话要求她们离开，确实反应比较敏捷。

    慕姬轻笑道“妹妹谦虚了，既然妹妹想与我探讨一二，择日不如撞日，我们何不现在一起探讨一下呢？”。

    此话一出，沐恩与张力神色微微一变。

    云梦琪应道“姐姐你这是强人所难吗？”。

    就在慕姬正要说话之时，沐恩老眉一皱，大喝一声“好胆，谁敢侵犯我们紫天宗营地”，紧接着单手一抓，一道绿色灵力如千斤树杆朝着众人底之下砸了过去。

    轰隆！

    在下方一大片树立即被轰成了粉末，地面之上凹陷了十数米。

    王阶之威竟然强大如斯！

    一道人影早已经从那被轰的地方窜了出来，直接飞到了半空之上，此人居然也是一名王阶强者。

    在晶矿中所有的执事和弟子也被这一声轰炸响给震惊得全从洞中掠了出来。

    众人抬头看着半空之上的强者，都察觉到将有大事发生了。

    “沐恩，你就是这么招待老朋友的吗？”那名从地上飞起来的老者看着沐恩冷笑道。

    此人与慕姬等人一样都是身着月袍，鹰目勾鼻，额骨高凸，身材高瘦，一身气息霸道异常。

    “是你！”沐恩看清那人面容，微微动容地轻呼了一声。

    “看来你还没有忘记我这个老朋友啊”那老者退到了慕姬一边说道。

    “哼，齐王威名，沐某又怎会忘却，只是齐王鬼鬼祟祟潜入我宗营地意欲何为？”沐恩冷哼道。

    此人是拜月宗成名已久的王阶强者齐定，与他一样都是中阶王阶，在西北响有威名。

    拜月宗一齐出动了六名王阶强者，而且行踪极为隐蔽，看来是来者不善啊！

    “沐恩我也不和你打马虎，这焰火山居然出了晶矿，大部分都被你们紫天宗给采了，剩下的留给我们拜月宗，你们吃肉，也要留点残羹给我们，你说对不对？”齐定直截了当地说道。

    此话一出，沐恩三人神色皆是一变。

    “齐定，你这话就不对了，焰火谷乃是我宗门领域，此处晶矿自然属于本宗所有，你等还请速速离去，免得破坏了两宗千年之好”沐恩淡淡地说道。

    “沐恩，你这话就不对了，我们两宗是以焰火谷为界，一分为二，此处晶矿刚好是在焰火谷中间，你我两宗都有份，既然晶矿被你等先发现，先得到的晶矿我宗就不再追究，如今我宗知道了，那么剩下的那点晶矿自然归我宗所有”齐定坚硬地说道。

    “如果我不把剩下的交出来呢？”沐恩冷冷道，同时已经开始戒备了起来。

    “真有胆量，我们有六人，你们只有三人，也敢和我们抗衡，齐师兄不要再和他废话了，我们一起灭了他们，到时晶矿就属于我们拜月宗的了”刚才说话的伍威又跳出来嚣张地说道。

    “好胆！”沐恩与张力齐声喝道。

    “嘿，看来你们还没认清形势，一刻钟内你们再不撤离，我要把你们紫天宗的人通通干掉”那伍威阴笑了一声，手掌之上已经凝聚了一团金色灵力。

    看样子似乎随时准备出手。

    “伍师弟不要着急，给他们三息时间考虑一下”齐定淡淡地说道。

    “齐定，月女，你们当真要与我们紫天宗为敌？”沐恩眯着眼睛说道。

    “此言差矣，我等也不想大动干戈的，只要你们让一步，撤离此间，我们两宗还是和平共处的”齐定像是吃定了沐恩等人一样，气定神闲地说道。

    “沐师兄，看来此事难以善罢，不如我们和他们拼个死鱼破网”张力从旁不愤地说道。

    沐恩犹豫了一下才道“其实剩余的玄晶也不多了，就算让给拜月宗也无妨，只是此处是我宗领域，如果今天退让了，必有损我宗声誉，想来只有一战了”，接着他对着云梦琪道“小姐，我与张师弟与他们战上一场，你趁机逃得越快越好，回到宗门定要把此事如实禀报宗主，日后定要他们拜月宗给一个交待”。

    “我是不会逃的”云梦琪美眸中闪过坚定之色道。

