    璀璨的星云，因为有着这几道身影的存在，整个星空都变得扭曲起来，这是让时空都扭曲的力量。

    绚烂的星光中，一道青色的身影显化，简简单的一袭青袍，立在那里就如同充盈了整个无尽星海，一个人就是天地。

    人族东皇姬无疆。

    在东荒姬无疆的背后，有着数道身影散出丝丝隐晦的气机，当然相比于东皇气机的丝毫不漏，立在那里就是天地，背后的这几位武者，就显得有些萤火和至阳之间的差距，两者之间有着不可逾越的鸿沟。

    龙灯神王，朽木神王，御疆神王，人族剑王裂星空，东荒武王武东天！

    在东皇姬无疆的对面，是一团虚幻的紫气，紫色中有着丝丝金色，朦胧中有着一道伟岸的身影，气机流转之间，一会如神圣，一会如天魔，如魔如圣，两种本该相互对立的气机，然而却是完美的融合在一起。

    魔族圣心魔皇圣无悔。

    在魔皇的背后同样是有着数道的身影，其中一道最为引人注目。

    那是一团黑雾，就如同聚集了天地之间最为邪恶的气机，散出一种狂傲的霸道，是一种天上地下唯我独尊的狂！

    就算是立在皇者面前，都没有丝毫的收敛！

    魔族遮天大帝！

    在两方人马的中间，一片星光如水，有着莫名的韵律激荡，化为了一片璀璨的光幕。

    光幕中浮盈出来的画卷，正是边荒域的场景！

    此刻，正是萧晨被成活魔王自爆产生的巨大力量所包裹之时，枪魔子邀战，无数人族武者在惊呼！

    “萧神王不能陨落，还请王者大人现身！”

    “伟大的东皇当真要我南域喋血，让我南域重现数万年前，紫金王部之灾！”

    “恭请东皇冕下现身，萧神王威震诸天，不能白白喋血大荒！”

    ……

    道道呼声丝毫不差的透过光幕，传递而出，可以说整个东荒南域所有的场面，都展现在了这些大能者的面前！

    “这就是人族所谓的感情吗？一群愚不可及的蝼蚁在呼天抢地，却不知道他们心中的守护，伟大的皇者，却是在无尽星空中看他们在哭诉，而丝毫无动于衷。”

    星云中的紫气流动，一道缥缈的声音传递而出，带着一股让人迷醉的气机，甚至在东皇身后的几人，都有着一种想要沉浸其中的感觉，这是一种无知无觉中的诱惑。

    诸多人王心中有着怒意，但死死地压制住，没有出声言语。

    “蝼蚁吗？”

    然而，东皇却是轻笑一声，声音平淡，却是让星空颤动，伴随着他的出言，甚至星光都变得更加的闪耀。

    “亘古以前，诸神寂灭的时代，我人族就是蝼蚁，而一群不知所谓的种族，却是被蝼蚁赶出了这片神土，经历了这般漫长的岁月，都无法在重回这方天地。”

    东皇的话语，顿时让魔皇有些羞恼，亘古至今，绵延了太久的岁月，在百族眼中的人族，就是一群蝼蚁。

    莽荒时期也是，就算是到了如今这个时代，依旧是！

    他们重来没有改变过这种想法，被赶出了莽荒大地，这对于百族来说就是一中耻辱，被烙印尽血脉深处的耻辱，伴随着血脉的繁衍，传递到每一代后裔身上。

    这本该是属于百族的神土，是百族繁衍生息的地方，这本应该是属于百族开创的时代，而不是属于蝼蚁一般的人族！

    传闻之中在莽荒神灵之前，还有着破灭时代，不过实在是太过于遥远，早已寂灭在了时间的长河中，

    后来天地从破灭中重新衍生，有了先天神灵的诞生，随之又有了后天神灵，这就是属于神灵的诸神时代。

    诸神陨落，有着一些种族的初代始祖开始诞生于这片大地，那个时代被后来的武者称之为百族时代，而人族称之为黑暗血时代。

    因为伴随着时间的流逝，人族诞生，不过当时的人族环顾莽荒大地，仰望诸天星海，却是现竟然没有人族生存繁衍的空间。

    百族将人族看成血食，一些神灵后裔余孽也将人族看成血食。

    同为一个大地上降生的生灵，人族在几乎所有种族眼中就是蝼蚁，就这样人族人族开始反抗，终于驱逐了百族，开启了属于人族的皇道时代。

    这是让诸天百族不情愿，又无法改变的事实！

    破灭时代，诸神时代，百族时代，人族皇道时代！

    不过这个时间太过于久远，破灭时代可以说是一种史前文明，这也是诸天百族和人族经过一些遗迹推论出来的。

    从诸神时代开始，才是破灭之后新生的岁月，如今已经不知道了过去了多少漫长的时间，然而属于人族的霸主地位，百族依旧无法撼动！

    “你！”

    漫天的魔气翻滚中，圣魔紫气中的魔影下一刻就收敛好了气息。

    “破灭时代之前的文明多么的伟岸强大，也不是寂灭，从破灭中诞生的先天神灵战力贯穿时空，号称永生不灭，不死不灭，又如何了，还不是同样寂灭了，人族入主这方神土多久了，做好准备了吗？”

    狂傲的魔音直接贯穿星空，带着一抹莫名的意味。

    这一刻，东皇微微蹙眉，顿时天地星辰其喑，不过下一刻，随即轻笑道：“神灵都寂灭，那么你们这些从神灵遗迹上诞生的种族，有什么可以自傲，我人族自是有着打算，不过若是我人族撑不过去，你觉得诸天百族还能存下来吗？”

    “诸天百族在我人族眼中不过是癣疥之疾，当真以为自己是个什么东西，我人族才是这方大地的主宰，这漫长的岁月留着你们，日日夜夜却想着噬主，当真觉得我人族没有灭掉你们百族实力？”

    东皇突然暴起，浩荡的皇威直接刺破了漫天的星云，冲入了神魔之气，恐怖的气机在星空中交融。

    什么！

    相比于魔皇圣无悔，身后的数位魔王被东皇的话语震惊了，他们顷刻间明白过来，就在刚刚短短的时间，他们似乎是听到了一段秘梓。

    “哈哈，东皇，人族敢吗！”

    “人族敢吗！”

    “快来灭掉我魔族，灭掉整个诸天百族，杀吧，杀吧，最好杀得血流成河，这世间充满血色，大地沉沦，既然不能同生，那就一起走向毁灭！”

    “不过灭掉我百族，你人族还剩下什么！”

    圣无悔似乎被东皇勾出了一抹激荡，连连咆哮，眼中有着无尽的疯狂，在双眸深处无尽的疯狂中却是有着一抹黯淡，是那样的苍白，是那样的无力！

    “众生为棋子，棋子岂能自主，众生为蝼蚁，蝼蚁岂能撼天……人族我看你们如何……！”

    ……

    东皇默然，原本如同太阳一般的眸光黯淡下来，这一刻背后的其他几位人王，眼中同样有着一抹疑惑，原本他们以为自己已经站在了这方世界的巅峰，此刻方才察觉，或许还差的很远。

    嗡！

    就在此时，众多强者面前的光幕之中，画面荡起了道道波纹，边荒域，漫天的紫金氤氲爆闪。

    此刻边荒域早已经是被彻底的打烂了！

    王者七重天的大魔来袭，这可以说是十万年来，边荒大地最为巅峰的战斗!

    漫天的狂暴的气流中，一颗紫金色星辰悬浮而起，浩荡的紫色气运汇聚。

    萧晨踏立虚空，手握擎天战枪，和枪魔子遥遥相望！

    就在枪魔子控制成活魔王自爆之时，萧晨实际上早有着防备，见识了枪魔子的狠辣，他早就已经预料到枪魔子会行如此手段。

    与其让他将成活魔王打爆，还不如让其自爆将他重创！

    就在那一刹那自爆的时间，山河印就有着青光闪耀，护住了他。

    紫金色的封号星辰之下，山河印闪烁着清辉，此刻山河印已经被萧晨激到极致，每一次颤动，就如同山河在震动。

    全力催动之下，一道道青色的神光流转，异象重新显化，山河大地，山脉巍峨，江河滔滔，散着一种镇压一切的浩瀚苍茫！

    “还不够！”

    对于萧晨从成活魔王自爆中毫无损的出现，枪魔子没有丝毫的意外，他的眸光盯着萧晨，再次出声说道。

    他的气势尽出，属于王者七重天的力量伟岸无边，直接将整个边荒大地威压，而萧晨的气势被他围裹在一处，甚至可以说摇摇欲坠。

    “激你全部的气运，燃烧你的神力，不到最巅峰的战力，你是无法战胜我的，这就是你宿命！”

    这一刻，枪魔子双眸中有着一抹晶莹，就如同比试切磋一般，并没有生死搏杀之间的杀机。

    闻言，萧晨没有说话，他不认为枪魔子这是在轻视他，这本就是一个事实！

    他所面对的是一个王者七重天的大魔，一个可怕的对手！

    没有丝毫的犹豫，下一刻，有着萧晨的咆哮声响起。

    “族运苍茫，今有魔族跨界而征，人族萧晨欲屠魔，气运之力，聚！”

    咆哮的天音，直接响彻了天地，传递进入了天穹之上的无尽时空！

    昂！

    下一刻，有着一声惊天的龙吟，属于凤罗域的人族气运降临！