    李逵怎么就和朱仝雷横干起来的，杨浩就没想明白，而且还抡起斧子来了，摆出一副就要劈了朱仝和雷横的架势。

    　　要不是赶到的及时，基本是要血溅五步了，杨浩阴着脸问了缘由。

    　　原来这李逵是恰巧听到朱仝和雷横两人在发牢骚，牢骚的关键人物自然是宋江，作为一县的马军都头和步军都头，这两人就是郓城武官的老大，手下差役都是自己人，发牢骚也不怕被人说什么。

    　　对宋江，朱仝和雷横是服气的，不过两人也没说梁山的事情，就是说了一下阎惜娇那个水性杨花的婆娘的事情。

    　　这到也挺合了李逵的心意，怎么说宋江的名气太大，李逵也是佩服的，自然会主观的站在了宋江这一边，再说了，不过一个女人而已，杀了也便杀了就是。

    　　但是说下去就谈到了这康王殿下和杨浩，雷横撇着嘴说：“上面来的官？还不都是些酒囊饭袋，能为公明哥哥伸冤？怕不是会把公明哥哥之事做死喽。”

    　　这一个酒囊饭袋看犯了李逵的逆鳞，我大字不识一个的黑旋风能有今天可都是俺家衙内给的，衙内还把俺老娘都接去了京城享福，他娘的，在俺面前敢说衙内的不是？

    　　“那结巴的，看俺打不死你个贼厮鸟。”

    　　于是乎，就打起来了，朱仝相比雷横要稳当的多，起初是想拦着的，可是雷横根本挡不住李逵，没办法，出于兄弟情义，只能上手帮忙。

    　　这可不是战阵厮杀，要是战阵之中，李逵兴许不是朱仝和雷横的对手，但是这种市井泼皮的打架方式，两个家伙明显是架不住李逵的三板斧。

    　　事情原委一说出来，时文彬脸都绿了，这尼玛不是明着上眼药呢吗？看着雷横那摆出一副一人做事一人当的样子，恨不得直接踹死这个脑残的东西。

    　　杨浩看着梗着脖子的雷横笑了笑：“呵呵，雷都头是吗？是你说本官是酒囊饭袋？”

    　　见杨浩亲自问话，雷横还是迟疑了一下，别说什么上位者的威压还官威什么的，一个是京官，一个是地方上的都头，这是天差地别的，只要人家一句话，说弄死你就弄死你的。

    　　“是……是我说的。”

    　　卧槽，还真是个结巴，杨浩暗自吐槽。

    　　“你觉得本官会定了那宋江的罪行是吗？”

    　　雷横又是一怔，心想着反正也是得罪了，索性就豁出去了：“不……不错，我就是……就是这么认为的。”

    　　“好，有骨气，来人那，将出言不逊，目无尊上的家伙拿下，关进大狱里去。”

    　　杨浩突然的一句话让时文彬都惊呆了，这怎么就……

    　　朱仝当时就急了：“大人，大人开恩，雷横就是一时心急，是……”

    　　杨浩懒得听他们多说，直接挥了挥手，转身走了。

    　　时文彬扔下了焦急的朱仝跟着也跑了进去，皇城司亲军如虎狼一般将那兀自骂骂咧咧的雷横直接锁拿了起来，丢进了大狱之中。

    　　“大人啊，这雷横……尚不至于……”

    　　时文彬的话还没说完，杨浩就笑着摆手：“时大人是不是觉得本官有些过分了？只因为几句话就入了雷横的罪？”

    　　“难道大人……”

    　　看到时文彬愣住了，杨浩继续问道：“难道时大人会将这种无法收心的属下留在身边？”

    　　水浒里，雷横什么遭遇？朱仝什么遭遇？杨浩心知肚明，别说时文彬怎么样，换了谁做县令，手底下都是一些不服自己的，也会这么做吧，单从想要剿匪这一方面来说，时文彬没做错什么。

    　　“这……”时文彬连忙解释道：“大人，雷都头能力不错，也是实心用事的，下官不会……”

    　　“不会什么？”杨浩压根不给他解释的机会：“算了，这件事就不说了，你可还记得本官说了要不费一兵一卒的剿灭梁山匪患吗？”

    　　“难道说……这是大人计策的一环？”时文彬恍然大悟道。

    　　杨浩没说话，神秘的笑了笑。

    　　一个时辰之后，再次出现在了宋江的囚牢之中，宋江明显的面色不好了，因为雷横也在这囚牢之中，虽然见不到人，但是能听到雷横的叫骂声和受刑的痛呼声。

    　　“大人，雷都头所犯何事？”见到杨浩，宋江就有点急了，虽然极力的平稳着情绪，但还是能看得出，心态早就不稳了。

    　　杨浩扫视了一下，淡淡的说道：“没什么，因为他辱骂与我。”

    　　“这……”宋江一滞，却不知道该说什么好，虽然只是在郓城做一名小吏，但是官场里的事情他宋江明白的很，辱骂上官，还是京师来的，你这不是作死是什么。

    　　“宋江，本官给你一个机会。”杨浩坐了下来，翘起了二郎腿，饶有兴致的看着宋江。

    　　“一个你自救的机会，一个你能救雷横的机会，也是一个你能救那些好汉的机会。”

    　　“大人这是何意？”

    　　宋江有点迷惑，没有明白杨浩的意思。

    　　“很简单，你可以活下来，雷横也可以活下来，包括晁盖，吴用，刘唐和那阮氏三雄都可以活下来，宋江，你觉得如何？”

    　　这一下宋江愣住了，晁盖这些人，就是郓城县时文彬也只知道晁盖之名而已，具体的另外那些人，这边都不了解，可杨浩像是早就知道一样就说了出来，这岂能不惊？

    　　看着宋江露出了惊讶的神色，杨浩得意的笑了：“本官提举皇城司，皇城司亲军数千精兵已经将梁山泊完全控制了起来，宋江，你要想明白，只有本官可以让他们活着，若是不然，他们都得死，包括你。”

    　　梁山，最为强盛时期的梁山可以对抗朝廷数万大军，可现如今的梁山呢？只是王伦做主的时候，加上晁盖这些人新上山，手下的喽啰不过百人，根本都没成气候呢，如何对抗数千精兵？

    　　“大人……”宋江迟疑了片刻，缓缓的问道：“大人要宋江如何做？”

    　　“哈哈……”杨浩很开心：“很简单，送我上梁山。”

