
江南道一代奢靡繁茂，见过西北地的广袤之后，便愈发觉得江南道一代各城距离皆很近，堪舆图上万岛湖周围金华、晏城这等熟悉的城池随处可见。

马车是自太阳一出来便离开的宝陵城，待到夕阳西下，掀开马车帘子已经能看到堪舆图上说的水天一色的情形了。

瓦蓝的天色上遍布火烧云的红霞，瓦蓝与红霞交相辉映，这等情形便是寻常百姓见了也忍不住驻足赞叹更遑论有技艺在身的文人画匠了。

还未下马车便已看见自带桌案的画匠在湖边提笔作画了，三五成群的文人时不时发出大声的叫好声，想来是得了佳句什么的。

这种情形姜韶颜见过不少，不止是她自己还是这具身体的原主都见过。季崇欢那行人若是在江南，想来也不会错过万岛湖这里的风光的。

她并不讨厌文人，甚至对那等真正才华横溢又或者心怀家国的文人还是尊重和欣赏的。只是季崇欢那行人显然不在她欣赏之列。

湖中心已经有不少游船了，姜韶颜等人下了马车，小午将马车带去了一旁，白管事则去湖边询问包船事宜了。

看小午同人协商停马车缴银子，白管事同人砍价包船游湖，身旁的香梨背上背着鼓鼓囊囊的吃食包裹，姜韶颜拎着几只装满了茶水的竹筒，突然想笑。

不管是现代还是大周，外出游玩要做的事其实都差不多。

旁的都很顺利，只是包游船时遇了麻烦。

不得不说，他们委实低估了似他们这等重阳能自己给自己放上好几日假的闲人了，江南道这里如他们这样的闲人并不少，来万岛湖游湖的也多。

白管事虽是经验老道，然而“巧妇难为无米之炊”，再巧再厉害的嘴也不能凭空将船拉来。

这不是钱财的事，而是船早已被人定下了。

兴致勃勃的来，却因为无船而被拦在了湖边，众人对视了半晌，叹了口气，姜韶颜翻了翻堪舆图，正要换个地方时，先前神情坚决的拒绝他们的艄公却又回来了，这一次脸上甚至还带了几分讨好之色。

“有条船上的客人愿意同你们拼船，”艄公抬手指向一条向这边划来的游船，道，“就是那条船上的。”

姜韶颜等人闻言顺着艄公的指向望了过去，过来的游船在一众游湖的游船中显得颇为气派。

没有理会艄公的得意和游船的气派，香梨警惕的拦在姜韶颜面前开口了：“游船上的客人是什么人？男的女的？我家小姐还未出阁呢！”

这幅唯恐自家小姐被占了便宜的架势看的艄公一时语塞，面上的得意旋即不见了踪影，瞥了眼香梨身后的姜韶颜，艄公毫不客气的开口道：“你这丫鬟多虑了吧！你家小姐着实不必担心这等问题呢！”

瞧这丫鬟的紧张样，还以为她家小姐是什么天仙似的美人呢！也不瞧瞧你家小姐都胖的跟个球似的了，担心她家小姐的安危？艄公看向在湖边停靠下来的游船以及从船里走出来的两个年轻公子，抽了抽嘴角：他觉得那两位长相出众的年轻公子更该担心才是。

有这等游船的显然不缺钱财，无缘无故同人拼船定然也不是因为什么节俭的缘故，而是早已相识。

果不其然那两位年轻公子一出现，其中那位相貌清俊如玉的便向那胖成球的小姐抬了抬手，施礼唤道：“姜四小姐！”

林彦。

今日他的穿着倒不似跟着季崇言来姜家别苑的那几次那般令人一言难尽了。

一身月白袍子，衬的那张清俊如玉的面孔越发的清俊起来。

先前姜韶颜便感慨比起季崇言那张一眼便夺人眼球，出色到正邪难辨的脸，林彦这张脸其实更符合大多数话本子里温润清俊的男主形象，奈何林彦品味有些问题，今日好不容易穿对了衣裳，果然不错。

而林彦身旁的，自然不是去长安未归的季崇言，而是一张不曾见过的脸。

虽然被季崇言和林彦的相貌养刁了眼，却也不得不承认一旁这位生的也很是不错。面如冠玉，头上发冠飘带，腰间荷包香囊美玉，足底鹿皮长靴无一不缺，想来也是个讲究人。

不过这般繁复的装扮倒让她想起了季崇言，印象中季崇言也这般讲究的穿戴过，耳上还戴了耳钉，那模样是真正能叫人坐下来就是茶水小酒一看一下午也不乏味的。

心里记起了季崇言的模样，姜韶颜的目光落在那人的身上，眼神却放空飞到了一旁。

待到林彦那张清俊如玉的脸猛地放大在自己的眼前时，姜韶颜才吓了一跳回过神来。见她回神了，林彦轻咳了一声，对姜韶颜道：“姜四小姐，不成想居然在这里遇到了你，我等先登船吧！”

话未说完，那“面如冠玉”就“啪”的一下打开了手里的折扇开口了：“林少卿，你是不是忘了同姜四小姐介绍段某这个船主了？”

林彦听的脸色顿时一僵：原本是想略过这个人的，毕竟方才姜四小姐已经盯着段斐盯了好一会儿了。眼下崇言已经在回来的路上了，若是知晓自己不在江南道的时候莫名其妙的多出段斐这个情敌，且这姓段的还是他介绍给姜四小姐认识的。他不知道姜四小姐会如何，却知道自己定是要遭殃了。

原本这段斐方才在船上对姜四小姐也是一副无所谓的态度，毕竟他一贯只好美人，而且还是纤瘦美人，似姜四小姐这等本不是他感兴趣的。

若放在以往，便是刻意忽视了他，段斐也不会在意，毕竟姜四小姐不是他眼里的美人，对待非美人，他一贯是无视的。

哪知段斐居然会突然出声！到底也是多年同窗，更遑论断案如神的林少卿断起人来也是不错的。段斐会突然出声，显然是对姜四小姐起了兴致。

林彦抿了抿唇，满脸肃然之色。

虽然他近些时日忙晏城的事忙的焦头烂额，来万岛湖游湖遇上了昔年同窗段斐。可同窗一场的交情同崇言那个骚气又小气的比起来还是不能比的。

段斐若是不讲究当真敢出手，他定然也是要快刀斩乱麻，趁着崇言回来前将段斐这朵桃花弄走的。

打定了主意，看着段斐深秋凉的发冷的天在那里自诩风流的摇扇子，林彦咳了一声，对姜韶颜开口介绍了起来：“这是友人段斐。东川王世子，不知姜四小姐听没听过。他是个风流富贵闲人，后院养了一院子的美人，京城也招惹了不少个了。世子妃虽然没有定下，可后院美人庶出的子女加起来已经有六个了，船上还有一位肚子里已然有了。这样的人同我们不是一路人，莫用管他就是了。”

段斐手里的折扇一下子顿在了半空中，有些困惑：林彦同他是不是有仇？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69963282"  chaptername="第二百八十六章  出游遇故交">加入书签</a>
</div>
