    10圈操场跑完，陈汉升内裤都湿透了，不过他回来时好几个男生都悄悄竖起了大拇指，这些人未必能理解陈汉升举动里的深意，只是在感谢陈汉升保护了他们的头发。

    就连金洋明这小子都悄悄探过来，佩服的说道：“陈哥，你硬抗教官的样子太牛逼了。”

    “什么叫硬抗教官。”

    陈汉升不想加深班级和教官的对立情绪，大大咧咧骂道：“朱成龙这夯货，头发长也不知道收起来，害的老子白白跑了10圈。”

    陈汉升就是故意说给朱成龙听的，朱成龙转过头“嘿嘿”一笑：“班长，今晚我请你吃饭。”

    杨世超听了，连忙说道：“可别忘记你家杨叔叔。”

    这件事真的就这样揭过去了，在陈汉升的刻意消磨下，一点坏影响都没有。

    胡林语是亲眼目睹这件事的，她觉得压力很大，男生那边似乎都被陈汉升团结在一起了，看来只能把女生的力量利用起来。

    晚饭后不用军训，胡林语就买一些汽水、甜点、水果在女生宿舍之间走动，在拉近关系的过程中，胡林语再次表达了自己想竞选班长的意愿。

    这种方式其实略显卑微，而且对于刚刚对于这些大一新生来说也过于突兀和现实。

    胡林语离开后，有些女同学一边吃着免费的零食，一边说道：“胡林语也太想当官了，居然用这种办法来收买人心，难怪有人说大学就是小社会啊。”

    “就是啊，其实我觉得陈汉升不错，很有男子汉气概，他和教官据理力争的时候超级帅的。”

    “他本来就不丑，但是男生当班长有很多不便啊，班级里有些事情没办法直接沟通，总不能那么远的走去男生宿舍吧。”

    “也是，看在这些水果的份上，竞选班长的时候我就投胡林语一票吧。”

    胡林语有所动作的时候，陈汉升也不是什么都没做，他也买了个小玩意。

    3块钱的扑克牌两副。

    军训后每到八、九点的样子，陈汉升裸着上身叼着烟，兜里揣着扑克，踩着拖鞋“吧嗒，吧嗒”的推开其他男生宿舍的大门，很快就是一阵鸡犬不宁的喧嚣。

    “睡你妹，起来打牌！”

    “别看AV了，打牌打牌！”

    “拖拉机会不会啊，不会哥教你。”

    ······

    一开始响应的人没有那么多，不过当牌搭子凑起来的时候，在这个电脑、手机并不普及的年代，单身的大学男生很快爱上这项集体活动。

    以至于第二天、第三天军训后，男生们已经期待凑一桌打牌的时光了。

    在这个过程中，陈汉升除了两副扑克，一瓶水没带，一盒烟没买，反而混吃混喝了不少土特产，而且一句竞选班长的话都没提，其他男生反而都认定他就是班长，还嬉笑着请求陈汉升把班级里的好事多多倾斜。

    这是陈汉升和胡林语为了班长在各自圈子里的运作，从效果来说其实是差不多的，因为女生们也有自己的考虑。

    但是从人心和尊严来说，陈汉升维护自己形象的同时，也维护了“班长”这个职务的形象。

    不过无声的角力还不止于此，有时候辅导员郭中云偶尔会在军训时过来查看，这是学校的硬性要求。

    老郭是个懒人，每天打卡似的来点个卯，呆不了十几分钟就离开。

    胡林语和陈汉升都知道最后拍板的人物是郭中云，所以在这有限的在这十几分钟里，胡林语或者帮助同学矫正军姿、或者大声提醒军训服要穿戴整齐、又或者扶着有中暑迹象的同学来到荫凉处。

    总之她抓紧一切能表现的机会，充分展示自己的积极性和奉献精神。

    陈汉升呢，他笑嘻嘻和老郭站在树荫底下抽烟，看着满头大汗的胡林语。

    “用力过猛，得不偿失啊。”陈汉升心里默默说道。

    “最近男生都在宿舍里打扑克？”

    郭中云突然问道。

    陈汉升看了辅导员一眼，脸不红心不慌的答道：“玩玩益智游戏而已。”

    老郭差点没忍住笑出声，这小子脸皮也太厚了，居然能大大方方把打牌说成“益智游戏”，不过大学生打牌很正常，他也没深究原因。

    “听说军训第一天下午，我们班男生差点和教官发生冲突？”

    郭中云又问了第二个问题。

    陈汉升默默的点点头，然后简短的回道：“已经没事了。”

    “嗯。”

    郭中云微微颔首，陈汉升的回答有一种力量，让人愿意相信。

    陈汉升没有打听老郭为啥知道这么多事，郭中云在财院里当了这么多年老师，有些事情只要他想了解，那就一定是瞒不住的。

    “叮铃铃”

    就在郭中云准备叮嘱两句离开的时候，他手机突然想起来，郭中云是带编制的大学老师，买得起手机很正常。

    “今天是周五，幼儿园放学很早的。”

    ······

    “学校今晚有个会，系主任亲自参加，我不好请假的。”

    ······

    “你就不能帮忙接下一下嘛，整天忙着医院里的事。”

    ······

    “我都说了请保姆，你又担心虐待孩子。”

    ······

    从电话内容推断，对面应该是郭中云老婆，大概因为老郭今晚有个推不掉的会，他老婆的医院里也有任务，两人的女儿没人接了。

    挂了电话的郭中云满脸愁云，从老郭的个性来看，家庭事务肯定比工作更重要。

    “师母的电话？”陈汉升问道。

    郭中云皱着眉头点点头。

    “要不，我去接一下您女儿？”

    陈汉升没有绕太多弯子，径直说出自己的想法。

    郭中云愣了一下，很惊讶的打量着陈汉升，然后坚决的摇摇头：“不行，你还要军训。”

    “我可以和教官教官请个假。”陈汉升答道。

    “别瞎说，你对建邺都不熟悉。”

    郭中云再次拒绝。

    “我有个亲戚家就在建邺，报到前我在他家呆了一暑假，很熟悉这个城市。”陈汉升又找个理由。

    郭中云还是没答应，这时他老婆再次打来，两人又吵了一架，最后老郭怒气冲冲挂了电话。

    “让我试试吧，郭老师。”

    陈汉升很坚持。

    老郭严肃的看着陈汉升，突然问道：“鼓楼幼儿园你知道在哪里？”

    陈汉升收敛起平时吊儿郎当的作派，平静的反问：“哪个区的鼓楼幼儿园，闽江路，漓江路还是燕京西路的。”

    “燕京西路的。”

    听到陈汉升一下子说出几个幼儿园分校，老郭的脸色稍微放松，这说明陈汉升应该是真的熟悉。

    陈汉升回忆了一下，答道：“从学校出发搭乘737，再换成33路就可以到了，鼓楼幼儿园附近有一家鸭血粉丝连锁店，对面是一家四星级酒店，附近的梧桐树非常茂密······”

    陈汉升本来只是想证明自己的确熟悉这个城市，结果反而沉浸回忆里，直接把鼓楼幼儿园附近的景观说了个遍，郭中云最后都忍不住打断：“你亲戚家是不是住在那附近？”

    “嘿嘿，郭老师猜的真准。”

    陈汉升“坦诚”的答道。

    郭中云脸上有些犹豫，他已经相信陈汉升的确熟悉那里的状况，不过仍然担心能不能照顾好小朋友。

    陈汉升抓住机会，继续说道：“我到幼儿园以后，您可以和那边老师联系，到时我报学号，如果一致就能保证不会有人冒充了。”

    这个办法的确好，家长姓名和工作单位都可以冒充，但是那么长的学号，不是陈汉升本人谁能记得住。

    “手机给你，方便联系，最多不超过7点会议就结束了。”

    最终，郭中云决定试一试，心想以后父母不在的时候坚决要请保姆。

    陈汉升沉稳的接过手机，这个时候一定要表现让郭中云非常放心。

    其实郭中云愿意信任陈汉升的理由有三，第一是陈汉升能力很突出，其次是陈汉升的家庭关系比较单纯，父母都是单位职工，最后才是陈汉升熟悉城市信息不会迷路。

    离开前陈汉升看到仍然为班级事务忙的满头大汗的胡林语，心想公事完成的再好，老郭最多觉得这个学生很有责任心，可是在私事上帮助老郭，他就会欠下人情和增加私人关系。

    “对不住了小胡，不仅班长非我莫属，而且我还能成为老郭在班级里的代言人，期望通过这件事能够点拨到你，让你更清楚的认识社会下的真实面具。”

    ······

