    看到这一幕，在场众人全都哈哈大笑！

    江家的人全都是一脸的尴尬！

    “张磊？你真的就要赶尽杀绝吗？”

    说着，张磊冷笑了一声，然后他对着身后的人说道：“把咱们带的东西拿出来让他们看看！”

    说着，就看到后面有无数人全都拿出了自己砌墙用的弃刀，然后又将布掀开，里面顿时露出了大量的红砖，水泥，和沙子！

    就听张磊冷笑一声说道：“来人！你们进去，把省督府的大门给我砌上！一只蚊子也不能让它们跑出来！”

    顿时，这些泥水匠全都跑到了省督府的门口，然后用砖开始一块一块的在里面砌砖！

    而此时江家的人，也全都被赶回了省督府的院子里面！

    “张磊？你要干什么？”

    江别鹤咬牙切齿，却发现自己被人直接拎着，然后扔进了省督府的院子里！

    他还没说话，就看到工人已经将砖砌到了半人高！

    江别鹤一声怒吼：“欺人太甚！”

    然后一把将刚刚砌起来的小砖墙直接推倒了！

    就在这时，就听砰的一声，远处的狙击步枪直接响起了声音！

    下一秒，江别鹤的胳膊直接被打碎了一只！

    “啊呀！”江别鹤疼得呲牙咧嘴，直接摔倒在地上！

    江家众人赶紧将他围了起来，此时就没有一个人再敢动这砖墙一下！

    就听张磊喊道：“加钢板！”

    顿时好几个人，抬着钢板将外面封了起来！

    自此以后，省督的大院算是彻底被封死！

    然后几个人，开始在省督大院的门前挖坑！

    看到这一幕，轩辕娜娜都忍不住的说：“张磊？你是不是太疯狂了？难道你要把省督服变成墓园？你知道你这样做的后果是什么吗？”

    张磊扭头看了她一眼，不屑的冷笑一声说道：“一个自身难保的女人，你还想要管我？我可以告诉你，这地方我做墓园做定了！”

    听到这句话，轩辕娜娜顿时瞪大了双眼！一脸的不敢置信！

    第2天一早，无数人惊讶的发现，省督大院不知道什么时候已经被人彻底的封死了！

    而省督大院门前竟然还有一个坟包，墓志铭上面写着：“老丈人李建国之墓！”

    看到这个墓碑，所有人都一阵惊讶！

    “这李振国到底是什么人？他的墓碑怎么可能设立在省督府的门前？”

    “估计是什么大人物吧？我看这架势，好像把整个省督府都变成了墓园！”

    “省督府都变成了墓园？这实在太恐怖了吧？究竟是谁这么干的！”

    而此时，张磊回到家里，看着已经昏睡过去的李欣，他轻轻地抚摸着李欣的后背！

    就在这时李欣猛然之间醒了过来，他看着张磊说：“我父亲怎么样了？”

    张磊无奈的叹了口气，他说：“老丈人的死是不可挽回的！但是，我已经把他安顿好了！你放心，那个地方比任何地方都要好！”

    李欣皱了皱眉，忍不住的问道：“是什么地方？”

    张磊说：“我带你和小米粒去！”

    与此同时，轩辕娜娜正坐在一个小凳子上，他看着面前的两个审问人员，顿时冷笑着说道：“是谁派你们两个来审问我的？你们两个有什么资格来审问我？马上把我放了，否则的话，你们两个就是哭都哭不出来！”

    哪知道这两个人全都冷笑了一声，他们两个看着轩辕娜娜说：“你已经大势已去！就不要再装逼了！今天你说不说，你都死定了！”

    “哈哈哈？”轩辕娜娜一阵狂笑，然后他看着面前的两个人说：“我什么都没做过！你们能把我怎么样？”

    “你？”两人气的咬牙！没想到这个时候，轩辕娜娜还能够一点都不配合！明明所有事情都已经证据确凿，但是他去睁着眼睛说瞎话！

    “你不要以为，你什么都不承认，我们就没有证据！”两个审讯人员气得咬牙切齿！

    就听轩辕那那不屑的冷笑了一声，他看着面前的两个人说：“随便你们怎么样！就我这个身份，没有我的口头承认，没有我的签字画押，我倒要看看，究竟有谁敢定我的罪？”

    “你？”审讯人员再次被气得无语！

    就在这时，大门直接被推开了，就见一个人走了进来，一边走一边笑着说：“你不要难为这两个审讯人员！你也什么都不用说了，因为你的罪我们已经定完了！”

    “你凭什么定我的罪？”轩辕娜娜一声怒吼，他直接一拍桌子站了起来，大声吼道：“我除了是轩辕家族的话事人之外，我还有什么身份你们知道吗？没有我的口头承认，单凭你的证据就能够定我的罪？”

    “哈哈哈！”就听那人冷笑一声，直接把一份资料拍在桌子上，然后说道：“就凭这份资料！你已经可以枪毙了！”

    “枪毙我？装逼！”轩辕娜娜冷笑一声，他一边拆开那份文件，一边说道：“你拿的是什么证据？就凭这证据也想枪毙我？就凭我的身份，我想是即便我犯了点事儿，也没有人有资格枪毙我吧！”

    说着，他把那份文件拿出来看了一眼，顿时瞪大了眼睛，赶紧疯狂的把文件撕碎，然后怒吼道：“你从哪里弄来的？”

    就听那个来送文件的人冷笑了一声，对着他说：“你通番卖国，竟然买通猴子国的杀手，来杀本国的战神！你知道你们轩辕家的轩辕战神，当时在咱们国家是什么地位吗？那可是国宝级的人物！你竟然为了一己私欲，将他给害死了，你现在是万死莫辞！就凭这些照片，还有这份转账记录，要你死1万次都够了！”

    “伪造的！你们一定是伪造的！”轩辕娜娜大声怒吼，显然他知道这件事情的严重性！

    若是他坑害自己的哥哥，但没有什么实质性的证据，即便有视频他承认，也没有人敢对他怎么样！

    可是现在，连他给外国人转账的记录都有，要杀他，还有什么不可以？

    此时另一个人走了进来，他一边走一边笑着说：“娜娜姐！你可别着急！刚才你的手机银行我们已经破解了，那条转账记录，已经在你的手机银行里面查到了！你就别再装逼了，现在通讯公司的人，正在全力查你这20年来通信记录，看看你有多少通番卖国的事情！”

