
又三天三夜之后，于奇正才终于能起床了。

他也接受了一个客观事实：现在追是肯定追不上了，乌兰她们根本就没有说去哪里。再说了，就算追上又能怎么样呢？

秦晓鸾为了让他好受点，便和沐儿陪着他出去转了几圈。不管怎么说，先分散一下他的精力也好。

茶马市场的基础差不多搭建起来，已经基本上可以满足初步的使用功能。

三只脚他们源源不断的换回来马匹，然后由其他人贩去内地。让他们想不到的是，这几笔买卖的利润比预想中的要高得多。

绝大多数情况下是物以稀为贵，可这次的茶马生意却不是这样了。

这中间有个很有意思的原因。

以前虽然也有贩卖茶叶去吐蕃的，但因为数量太少，别说普通牧民了，就算是贵族也不一定见过。

而且就算是见过的人，也是有时有有时无的，因此还没完全了解到喝茶的好处。

现在有了稳定的供应链，当地人喝到茶的机会多了。由于喝茶之后对身体的好处很快就能感觉到，所以人们就纷纷购买。现在茶马公司不仅是往那边运送茶叶的人根本忙不过来，收购茶叶的人也忙不过来。

销售量的爆炸式增长，就把茶叶的价格抬起来了。

同样的道理也适用于往内销的马匹等产品。这么一来，茶马公司双向的利润和销量都大幅提高。

之前秦晓鸾她们担心的资金周转问题已经不存在了，现在光是茶马公司的利润就足够维持这些项目的开发。

营造方面茶马市场和英武关已经做得差不多了，现在人员基本上都调去修建忠国寺。再过一段时间就可以将大部分抽去修建收费驿道和粮仓了。

说到忠国寺的建设，就不得不提另外一件事了。

茶叶的畅销，让本地人看到了收入来源，大家纷纷寻找合适种植茶叶的地点。

忠国寺的那个山头就特别适合，于是很多人就去那边开荒。

茶叶在春、秋两个季节都适合种植，现在已经是九月了，到下个月就可以大规模种植。

预计到了十月中旬，忠国寺就是处于大片的茶园之中了。

还有就是服装厂已经稳定，豆腐坊、米线坊、豆芽厂等等都在陆续开发中，预计下个月也都能上市。

于奇正心不在焉地听着秦晓鸾的介绍，敷衍地嗯嗯啊啊着。现在对他来说，就算赚再多的钱都没有任何意义了。

下午回到住处之后，就看到一大桌子菜。

这几天于奇正总是吃一两口就说抱了，整个人都瘦了一圈。

曾庆福看在眼里急在心里，想着今天好不容易能出去走一圈，或许累了之后能有点胃口呢，于是就施展出浑身功夫，满满做了一桌。

于奇正还是没怎么动筷子，不过和前几天倒是有一天区别，在桌上和他们聊起天来。

和其他官宦不同，于奇正最不喜欢吃饭的时候分成三六九等，所以不管是以前在荆州还是后来去河西，都是和身边的人坐到一张桌子吃饭。

最近几天来，就是秦晓鸾、沐儿、王忠宝、小乙、丁武，还有曾庆福自己，几个人正好差不多一桌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66770452"  chaptername="518.坐一桌吃饭4">加入书签</a>
</div>
