    第121章姬承玄的梦

    一直到傍晚时分，宫宴这才落幕，慕容妤才跟着爹娘回家。

    “今天也累了，回去歇着吧，有什么话明天再说。”抵达慕容府后，李氏才跟女儿道。

    慕容妤的确累了，“爹娘也早些休息，女儿就先回去了。”

    让女儿回去，李氏才跟慕容晟回主院，今日李氏很高兴，说及不少夫人都过来攀话的事。

    “想要求娶咱们妤儿的人家，不知道多少，镇国公府韩家，永昌侯府兴家，还有尚书府葛家……”李氏一一说了一遍。

    慕容晟笑道：“一家好女百家求。”

    李氏得意道：“是，不过这一次我可不愿意那么快就订下，得好好看，仔细看！”

    慕容晟点点头，想起慕容蕊消瘦了不少的样子，叹了口气道：“蕊儿过得不好吗？”

    “这刚当人家的新媳妇，人家要立规矩也是应该的，可不是每一家都跟咱们慕容府这样。”李氏说道。

    慕容晟也没说什么，这门亲事本该是妤儿的，但却被蕊儿占了去，夫人还操持她的婚事这已经极为不易，也不好要求太多。

    “老爷，养荣丸你可要好好服用，今儿见到皇上跟太后，那精神气真是叫人意外。”李氏又把话题转移到养荣丸上，说道。

    …

    再说慕容妤，回院子里可算是大大松了口气，洗漱了一遍就自己靠在贵妃榻上休息了。

    “小姐晚膳要用点什么？”阿蛮问道。

    “上点素面即可。”慕容妤说道。

    阿蛮有些心疼自家小姐，这都多久没沾荤腥了，不过也没说什么，叫厨房上了素面。

    才吃完洗漱好准备要睡觉，就听姬承玄过来禀告。

    “让他进来吧。”慕容妤虽然累了，但也道。

    姬承玄就进来禀告，“奴见过大小姐。”

    “今天的风雪尤其大，外边的情况怎样了？”慕容妤问道。

    “情况稳定，奴才跟林侍卫他们收档回府的时候，还发送了一批馒头下去，只是难民不少，所以这些日子银钱用得极快。”姬承玄说道。

    “还剩多少？”慕容妤看他。

    “三千两用去了大半，还剩下一千两出头，现在外边粮价也涨了不少，也是多亏了前些时候囤积的粮食，不然还要多少花费不少。”姬承玄道。

    “涨价了也没办法，该花的还是要花。”慕容妤轻声道。

    姬承玄看了大小姐一眼，“大小姐，要不然将奴的牛乳省了吧？这开销可以不用。”

    “给你喝的牛乳才几个钱。”慕容妤好笑道：“你只管喝，我还不至于缺你这点。”

    “奴叫大小姐破费了。”姬承玄一副不好意思的样子，但不知为何，心里就很是欢喜。

    “这天气冷得很，出门在外要主意保暖，我叫阿紫给你送去的香膏是擦脸擦手防冻用的，可有用着？”

    “奴用了。”

    “今日可要学字？”

    “奴学的，大小姐可以先考考奴。”

    没多久姬承玄才回去，回到自己的偏房，吃了两荤一素的晚饭，又将剩下的牛乳都喝掉，这才在蜡烛下开始看书。

    他没有告诉大小姐，短短时间里，他已经将千字文全部背下，不过他喜欢大小姐教他，所以才每天都过去报到。

    就是这天晚上，姬承玄不可遏制地做了一个梦。

    (本章完)

