    虚空变！

    是的，叶寒突破成功了。

    从当初炎城之中那个被废掉的少年，几乎此生再无希望的废人，用了不到两年时间，他终于踏入了后天领域的极限：虚空变。

    一朝突破，意志无双。

    叶寒的身躯化作一道流光，冲着上方穿空而去。

    一尊斩龙书院的法相境满脸恐惧，内心深处的忌惮繁衍到极点，终于出现深深的悔意。

    他力量运转，冲着后方天地中退避，想要逃离此地。

    同时，他打出的大日屠龙武符在前方阻挡住叶寒。

    “什么破武符？给我碎！”

    叶寒冷笑，五指张开，砰然一声将那大日屠龙武符捏爆。

    虚空变的力量岂是等闲？

    早在金刚变领域之时，叶寒的力量、底蕴就已经超越了寻常的虚空变。

    现在他自己迈入了后天极限领域，一击之力已经完全凌驾于武道后天领域之上，不比在场这些法相境的高手差。

    区区一道大日屠龙武符，在叶寒眼中便是笑话。

    迈过虚空，跨越十丈距离，叶寒冲杀至这尊法相境武者的面前。

    一拳炸开真空，拳芒附带着惊世爆发之力轰入此人的后背之中。

    只见这尊法相境一个踉跄，当空闷哼一声，喷出一大口鲜血，仿佛断了翅膀的苍鹰，就这样直挺挺跌落下去。

    砸落在下方的一群魔人之中，被诸多魔人几口吞掉。

    斩杀此人，叶寒瞬间锁定又一尊法相境。

    他的出手速度奇快无比，皇极鬼神步在他迈入虚空变之后，似乎产生了更加玄妙的变化，在虚空中同样可以动用，简直能一念之间演化天下急速。

    在九天虚空中穿梭，每一个瞬间，他的身躯都能显化在几十米之外。

    残余的几尊法相境高手，连连嘶吼，不断逃避，在天穹中沿着不同的方位逃走，以奢望能够让叶寒分身乏力，无法顾及所有人。

    但这简直就是做梦！

    叶寒的速度太快了，不到二十个呼吸，已经斩杀两人。

    这时，下方大地之中，那魔皇太子眼眸惊疑不定，变幻莫测，似乎有恐惧，又有兴奋和不甘。

    “都给我杀！”

    “将这群人拖住！”

    猛然，魔皇太子嘶吼，眼中的血腥残暴之色再度浮现。

    诸多魔人，眼中全部浮现出血光，全部疯狂。

    这种时候魔人身上的妖兽特征就显现出来，他们本来就是人类与妖兽血脉融合而繁衍出的特殊种族，在这种状态下已经失去理智。

    哪怕知道不是叶寒的对手，也没有退避、逃离，都得到了魔皇太子的驱使。

    这就是魔人之中一种可怕的状态：魔变！

    只有魔人中的顶级血脉、皇族血脉，才能够驱使群魔，使之进入魔变状态，变得疯狂，失去理智，只知道杀戮，悍不畏死。

    一道道虚空变的魔人破空而起，不止是冲着叶寒杀来，更是锁定了那残余的几个法相境和天外楼的参战者。

    几尊法相境苟延残喘，暴怒连连。

    他们之中，或许有一两人勉强有机会逃走。

    可现在被无数疯狂的魔人盯上，想要逃离已经是不可能了。

    不止是虚空中被纠缠，被围堵，甚至大地之中那密密麻麻的魔人全部施展出各种手段，打出各种魔人武技，冲着虚空爆杀而来。

    蚁多咬死象，更何况此地这些悍不畏死的魔人？

    在驱使诸多魔人的同时，魔皇太子身躯连连退避，到了确保安全的地方，他的面前顿时浮现出一座祭坛。

    那祭坛闪烁光芒，仿佛沟通到了一个不可思议的空间中。

    魔皇太子张口喷出一口本命精血。

    这本命精血将祭坛的中央淹没之后，魔皇太子脸上浮现出虔诚之色：“父皇，孩儿厉无忧遇到一尊无敌绝佳血脉，请求父皇出手，召唤父皇……。”

    一道道声音，一道道虔诚的意志，不断传入了眼前的祭坛中，而后沿着那祭坛爆发出的光芒而消失在虚无之中，似乎传入了那个神秘的空间内。

    九天之中，叶寒当然是发现了这一切。

    他的眉头略微皱起，不过，就在同时他的行动未曾有任何停滞，再度杀向另一尊法相境。

    暂时顾不得那魔皇太子。

    魔族和人类本来就是敌对，天生的敌人，彼此厮杀乃是正常。

    在叶寒眼中，最可恶的还是这些来自斩龙书院的法相境高手，这群人简直是罪该万死。

    还好自己修炼的是九天御龙诀这种神秘可怕的功法，导致自己的力量远远超越当前境界的极限，超越常人，才能够坚持到最后，甚至看到突破的希望。

    若非如此，自己已经被他们杀死，连体质本源都要被他们瓜分。

    惨叫声响彻天地，片刻之后，一道道尸体不断掉落。

    斩龙书院的几尊法相境，全部被斩杀此地。

    他们都是地法相的境界，说白了也就是勉强踏入先天领域，看似强横，其实上在很多本质上不见得能有多强，超越不了叶寒多少。

    面对这种无敌状态的叶寒，根本没有任何逃生的机会。

    斩杀掉最后一尊法相境，叶寒深吸一口气，只感觉到敌人身死，自身意志通畅，内心通畅，全身上下十万个毛孔都在舒张。

    这种御空而行，穿梭天地而战斗的感觉，以前从未感受过，简直酣畅淋漓。

    唯一可惜的是，剩下几个属于天外楼的参战者，在刚才趁机逃走了。

    不过，叶寒也根本不放在心上。

    那几个参战者，本身就是竞争者，想要螳螂捕蝉，趁着斩龙书院那群人对付自己之时出手，他们自然会付出代价。

    刚才的战斗中，几人皆是损耗严重，处于虚弱状态，即便逃走此地，他们也活不长久，会被其他参战者杀死。

    做错了事，就要付出代价，做出了选择，自然要承担相应的后果，谁让他们想前来分一杯羹，想趁机截杀叶寒？

    “魔皇太子，该你了！”

    叶寒眼瞳锁定下方的魔皇太子。

    既然出手了，就没有放过的道理。

    砰砰砰！

    叶寒连连出手，双臂交织。

    顷刻间，他四面八方诸多冲杀上来的魔人全部被镇压下去。

    除却魔皇太子本身外，其他这些魔人看似悍不畏死的攻击，对叶寒而言不过是挠痒痒而已。

    踏过虚空，从天而降，逼近魔皇太子的同时，叶寒手中罡气再度繁衍出方天画戟。

    戟光激荡，必杀一击锁定魔皇太子，悍然俯冲而下。

    “滚，你杀不掉我！”

    魔皇太子双瞳爆睁，狠厉开口。

    就在这万分之一个瞬间，他面前的祭坛终于出现了猛烈的震动。

    似乎，有一条通道被打开了。

    轰隆隆！

    可怕的震动从通道之中传递出来。

    一股沸腾的魔气乍现，仿佛能够将天地虚空都浸染、同化，让天地一起魔变，让整片妖魔大峡谷化作人间魔土。

    一道恐怖的皇道意志出现在了此地。

    “不好！”

    杀向魔皇太子的叶寒，眼中猛然浮现出了浓浓的忌惮。

    但是已经迟了！

    他这是准备十足、全力爆发的绝杀一击，这种势头一往无前，不可阻挡，不可逆转。

    叶寒本能的想要收回杀势，但是根本做不到。

    千钧一发，叶寒在距离魔皇太子不过百米的一瞬间，从祭坛上方的通道中探出了一道漆黑的魔手。

    那手臂表面覆盖着层层鳞甲，巨大的手掌抓捕而来，五指弯曲，直接就形成一道真空牢笼。

    砰！

    叶寒的一击，直接被这魔手轰的爆炸。

    他的身躯本体，当场陷入了五指牢笼之内。

    一眨眼的功夫，手臂缩回了通道，连带着叶寒与魔皇太子一起被抓捕而去，消失在此地……。

