
　　叶龙祈祷段誉那傻小子还没来吧，不然自己就竹篮打水一场空了。

　　那小子可是已经到了无量山了，就连段正淳和刀白凤也找来了。

　　想到刀白凤，叶龙嘴角就浮现出了笑意，段正淳那老色批，顶着绿油油的大脑袋，也活得够自在了，要不再送他一顶帽子？

　　“你的思想好龌龊。”陆兄语气之中充满了讥讽之色。

　　“……”叶龙撇了撇嘴，没说话。这陆兄就是他肚子里的蛔虫，自己想什么，他都能知道。

　　在深谷下，叶龙又发现了一面小型的无量玉璧，叶龙并没有在意，看周围的环境，想必是已经很多年没有人来过了。

　　也就是说段誉那小子，还没有失足掉落下来。

　　叶龙在山壁藤蔓，杂草丛中苦苦寻找，都快把整个山壁找一遍了，一个时辰之后，他终于找到了一个山洞。

　　这就是无量玉洞！也不知道那李沧海的雕像，到底长什么样，能把段誉那小子迷的神魂颠倒。

　　怀着激动兴奋的心情，叶龙钻进了山洞之中。

　　首先引入眼帘的是那属于李沧海座白玉雕像。

　　白玉雕像果然犹如原著般描写的那样，栩栩如生，惟妙惟肖，犹如真人一般。

　　盯着看了许久，叶龙感觉到也就那样，提不起任何兴趣。

　　与这雕像女子长得六七分相似的李青萝，自己都得到了，一个破白玉雕像，有什么好看的。不过应该挺值钱的，拿出去卖，应该能卖不少钱。

　　“我也知道你到底是谁，不过既然是无崖子雕刻的雕像，不是李沧海，就是我岳母齐御风了，拜你一下，也是正常的。”叶龙双手抱拳，然后朝着白玉雕像拜了下去。

　　不过他并不是段誉那个傻子，直接磕了一千个响头，蒲团有没有被嗑烂，反正头肯定是要懵圈的。

　　他撕开蒲团，叶龙找到了其中的北冥神功与凌波微步。

　　“一本强大的武功，一本强大的身法，不虚此行。嘿嘿。”叶龙拿着两本秘籍，嘴都笑开了花。

　　“你有九阳神功，学什么武功都很快，是现在学习吗？”陆兄的玉簪又出现了。

　　“当然。”叶龙点了点头，然后盘坐在白玉雕像之下，开始修习北冥神功。

　　“不对啊，北冥神功不是需要散尽体内的内力，才能修炼吗？”叶龙脸色有些难看。

　　“这是二品丹药，护体丹，有这丹药，可以守护你的丹田，隐藏体内内力，这样就可以修炼北冥神功了。”陆兄扔给了叶龙一个黑不溜秋的丹药。

　　“呃……陆兄，这算是系统奖励吗？”叶龙心中充满了疑惑。

　　“哪那么废话，快点开始。”陆兄催促道。

　　叶龙欲言又止，想要说什么，不过最终也没有说出口。

　　他张嘴将丹药吞进嘴里，入口即化，一股浓愁，叶龙差点吐了出来。

　　他强忍着那种反胃感觉，然后开始炼化丹药药效，随着丹药药效被吸收，叶龙能感觉到体内的内力消失了……23sK.com

　　不过并不是真的消失了，仿佛被封印了一样，无法使用。

　　拿着北冥神功的秘籍，叶龙很快就沉入在了修炼之中。

　　半晌过后，叶龙倾吐一口浊气，眼中闪过了一丝兴奋。

　　有着九阳神功做底蕴，果然修炼什么都很快。

　　“练成了？”陆兄问道。

　　“嗯，接下来该凌波微步了。”叶龙点了点头。

　　凌波微步要比北冥神功好修炼，叶龙只是花了一个时辰，就熟练掌握了凌波微步。

　　在无量玉洞内使用凌波微步跑了好几圈，叶龙得兴致才退却一些。

　　“不知道是未来姨母，还是岳母的你，谢谢你的北冥神功和凌波微步了。”叶龙来到白玉雕像面前，捏了捏白玉雕像的那粉雕玉琢的简单。

　　“快走！这里有高手！”陆兄突然语气凝重的说道。

　　在那么一瞬间，系统感受到了周围有高手的气息，虽然有些不明显，也不稳定，但是却真的有高手存在。

　　叶龙身体一抖，有多高？无量玉洞是无崖子和齐御风隐居的地方，这里有高手……除了无崖子和齐御风之外，还能有谁？

　　可是无崖子不是被他的徒弟丁春秋与李秋水打下悬崖，双腿尽废，躲在山洞中不敢出来吗？

　　那这个高手……是谁？

　　叶龙也不敢过多停留，陆兄既然说是高手，那肯定是自己对付不了的。将北冥神功和凌波微步的秘籍塞进怀中，叶龙转身就走。

　　不过走到洞口之后，他又拐了回来。

　　“你还不走？”陆兄有些着急。

　　“段誉那个傻小子，肯定会来的，要是让他看到我岳母的雕像，那小子肯定会念念不忘。再说了我的女人李青萝，和她妈妈齐御风七分相似，可不能让段誉想着我老婆，干龌龊事啊。”叶龙说道。

　　“你不会想把这白玉雕像抱出去藏起来吧。”陆兄有些无语，让别人看看能咋滴？

　　叶龙没说话，不过他的行动证明了一切，这家伙真的跑过去准备抱起白玉雕像。

　　“姨母，岳母大人，虽然你只是个雕像，但是这雕像也太真实了，得罪了啊。”叶龙小声咕哝道，然后直接将白玉雕像横抱了起来。

　　“咦？这雕像……什么材料做的，质地柔软啊！还有一丝温热……这也太真实了吧？怎么感觉像是抱了一个真人？”叶龙抱着白玉雕像，感受到那柔软的感觉，一阵惊疑。

　　不过很快他就把白玉雕像抱了出来，藏在哪里呢？这是一个让人头疼的问题。

　　总不能把背着白玉雕像出去吧，不然会被人骂成变态的。

　　“沉入剑湖湖底算了。”深谷之底，叶龙最终做了个决定。

　　“真是可惜了，这也不知道用了什么材料，好真实，比自己那个世界，某某国做出的小人，还要真实。”叶龙又捏了捏白玉雕像的脸蛋，还挺有弹性的。

　　然后他又向下移动。

　　“哇塞，好有料，无崖子是怎么做出这雕像的，好真实。”叶龙低着头，双手不停摸索。

　　竟然越来越上瘾了。

　　直到叶龙继续向下的时候。

　　他突然感受到一股儿阴冷的气息直接锁定了他。

　　叶龙的手放在白玉雕像的足五里穴位，直接僵住了。

　　他艰难的抬头，只见那白玉雕像，竟然睁开了眼……

　　那双美丽的眼睛，充满了复杂的神色，愤怒，幽怨，还有丝丝春色。

　　“呃……雕像竟然活了！”叶龙内心一颤，手一抖，捏了一下雕像的腿。他感觉自己遇到了鬼。

　　“嗯哼……噗！”雕像女子闷哼一声，然后气血攻心，一口血直接喷在了叶龙脸上，然后就昏迷了过去。

　　“呃……”

　　叶龙下意识的扶着雕像，但是内心是崩溃的。

　　这尼玛竟然是假雕像，真活人……

　　他感受到了耳边雕像女子的微弱呼吸。

　　“我在做什么啊，这可是我未来姨母或者岳母啊！”叶龙打了个哆嗦，赶紧将雕像平躺，放在了地上。

　　察觉到这个可能是自己姨母或者岳母的女子，呼吸变得平稳，想来并没有什么生命危险，叶龙准备溜了。

　　“跑，跑，赶紧跑。”叶龙抓着山谷的藤蔓，很快就冲出了深谷。

　　“陆兄，你咋不提醒我呢，这雕像怎么是个活人，这不是坑我的嘛！”叶龙找到一个安全的地方，心有余悸的说道。

　　“我怎么知道这雕像是活人啊，一点呼吸都没有。我不是也提醒你了吗？有高手在的。谁让你自己作死呢。”

　　叶龙欲哭无泪。

　　“我发现你真特么贱啊，一天天的装正经人，连个雕像都不放过，这下栽了吧。”陆兄嘚瑟地说道。

　　“这不是好奇嘛，这雕像太真实了，有点像充气…娃娃！谁知道是真人啊。”叶龙翻了个白眼。

　　“就算是雕像，她也是你未来岳母的雕像……总不能为了满足你的好奇心，你就亵渎她的雕像。”陆兄鄙夷的说道。

　　“……”叶龙不说话了。

　　真的是齐御风的雕像？不是李沧海的吗？

　　自己的岳母，还活着……自己变成了个雕像，坑人呢，一坑就是几十年！

　　这怨他吗？真是冤枉死了。

　　“你不但轻薄了你未来岳母，你还给她的神功整失败了，你有苦受了。”陆兄心中那个是高兴啊。

　　“滚犊子。”叶龙现在的心情很烦躁，陆兄这丫的还在看笑话。如果是李沧海的雕像，他倒没有那么重的负罪感，但是若是齐御风的……叶龙打了冷颤，自己亵渎了未来的岳母？把她浑身上下摸索了一个遍……

　　“想不想知道她的信息，刚才我扫描出来了。”陆兄问道。刚才雕像女子急火攻心，吐出鲜血，心神不定，被他给找准了机会，直接扫出了雕像女子的信息。

　　“说说看。”叶龙双眼一亮。万一……这不是自己岳母呢？原著中，她可是失踪了，直到最后也没出现啊。而雕像，在原著中，可是李沧海的。

　　“齐御风：半步练气境，八十七岁，无崖子之妻，逍遥子亲传四弟子。三十年前被圣尊打伤，重伤垂死，修习神凰涅槃功，进入涅槃。”

　　“呃……还真是。”叶龙脸上露出了苦涩，这下玩完了。

　　“啧啧啧，她正在修炼神凰涅槃功，想必达到了最后一步，却被你打断，气血攻心……估计活不了多久了，你等着她的报复吧。”陆兄心里很开心，谁让叶龙这么无耻呢，一个雕像都不放过，动手动脚的。

　　“神凰涅槃功？那是干什么的？”叶龙惊疑，这名字听起来就高端大气上档次。

　　“怎么说呢，就是恢复出厂设置吧……除了记忆，其他的全部恢复，也就是说修炼成功，她将会满血复活，实力甚至会上几个台阶。如今被你打断，就已经半步练气境了，可想而知她如果修炼成功，绝对会进入练气境的。不过也不好修炼，可惜了……”

　　“有救吗？”叶龙沉声问道。

　　“她本来就是死人，神凰涅槃功并不一定能救她，再被你打断，除非神仙下凡，或者有九转仙丹，不过这世界，没有。”陆兄说道。

　　“神照经也不行？”叶龙的心凉了半截。

　　“不行，神照经只能救刚刚断气，不断生机之人，而她早在三十年前就该死了，生机全无，神照经救不了。”

　　“哎，这都是天意啊。”叶龙无奈的摇摇头。

　　“她应该还能活个十来年，毕竟神凰涅槃功，也能给她带来一些生机，你也别放弃，万一还有机会呢？”陆兄安慰道。

　　“好吧，先离开这里，她要是醒过来，估计得找我拼命。”叶龙说道，然后就准备离开无量剑。

　　……

　　半个时辰之后，深谷中陷入昏迷的白玉雕像女子终于醒了过来。

　　她睁开双眸，脸上先是出现一抹红晕，随即变成了狠厉。

　　“臭男人……竟然敢坏我心境，不管你是谁，哪怕是我女婿，我也要你付出代价。”女子脸上闪过一丝羞怒，然后她拔地而起，手中出现一根雪白长带，只是两个腾跃，就出现在了深谷上方。

　　“半步练气……不是因为你，五年之后我定然重生，可以踏入练气境！臭男人！”女子娇嗔，然后踏空而去。

　　太湖，曼陀山庄。

　　白衣飘飘，一脸娇柔，身材婀娜多姿的女子，落在了山庄之中。

　　这女子，正是白玉雕像女子，也就是叶龙未来丈母娘，齐御风。

　　“李青萝，让你的臭男人滚出来。”一声娇喝，响彻了整个曼陀山庄。

　　曼陀山庄的人都被惊动了。

　　很快一群人将齐御风包围了起来。

　　“你……你是……夫人？还是小姐……”看着这面容与李青萝，王语嫣七八分相似的女子，平婆婆，瑞婆婆等人惊疑无比。

　　“娘……”李青萝看着院子中那道身影，娇躯颤抖，眼中尽是不可思议之色。

　　娘亲不是还有五年……才能出关的吗？怎么现在提前出关了！还这么凶神恶煞，一副想要杀人的感觉，自己印象中的娘亲，是娇柔温雅的啊！

　　听到自己母亲对女子的称呼，王语嫣傻了……“姥姥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第九十八章 亵渎岳母雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 