“他从小就不贪玩，乖得很，长得又秀气，大家都喜欢他，但是突然有一天，不知道跑哪儿玩去了，一整天都找不到人，回来的时候脸上啊！都烧伤了，可怕的哟，让人不敢直视。”
闫婷婷已经脑补出了画面立马摇了摇头，想甩掉那些画面，太可怕了。
“我们问他，他也不说，以后就留疤了，所以他就一直带着面具还有罩子，没有人能再看见他的脸。”姑妈心疼的表情让闫婷婷也很心疼，一个小孩呀！怎么会这样呢？
“那你们知道原因了吗？”闫婷婷问。
“没有啊！他打死也不说，也没有啥人知道，后来好像有人说他是从一座燃了的山里出来的。但是我们去调查那段时间没有记载着什么燃烧了的山呀！”姑妈觉得冤，一直想找到罪魁祸首给他报仇。
闫婷婷突然想起公主殿下说过她小时候贪玩差点烧死。
“我小时候不是遇到过火灾吗？”闫婷婷反问姑妈。
“有吗？什么时候，我怎么不知道呢？”姑妈一脸疑惑。
“看来是被封锁消息了。”闫婷婷在心里默默说道。
“有啊！我小时候不是贪玩吗？看见一座有火的山就跑上去了，结果差点被烧死，还是杨阳烊救了我，我才没事的。”闫婷婷将当初公主殿下告诉自己的全盘托出。
“什么？怎么可能?怎么可能是杨阳烊救了你，他不是一向最怕火的吗？”姑妈觉得更奇怪了，自己侄女受伤不仅不知道，还有自己侄女一直以为救自己的是杨阳烊。
“什么？杨阳烊怕火?”闫婷婷觉得吃惊。将所有事情连在一起。
突然得出了一个可怕的结论。
意思就是当初救公主殿下的是影子而不是杨阳烊，而且影子还陪伴了她那么多年。
可是为什么杨阳烊要骗她呢？
闫婷婷百思不得其解。
送走姑妈后，闫婷婷一直在思考要怎么告诉公主殿下这件事情的真相。公主殿下那么喜欢杨阳烊，如果知道了这件事会怎么样呢？
闫婷婷开始着急了，不知所措，突然他们回来了，但是公主殿下却晕倒了，看着她那红肿的眼睛，且影子一句话也没说就离开了。
留下闫婷婷独自迷茫。
另一边胡楚轩还在呼呼大睡，林斩有点等不及了，想叫醒他离开。
但是徐小仙他们都还不知道事情的真相，所以他又去郊区打怪升级装备了。
林斩刚走没多久，胡楚轩就醒了过来，他发现自己太傻了。事情还没搞清楚就下了结论，他还是不相信之前那个求助的眼神是假的，所以他还是赴约去比武招亲了。
但是半路却被林斩给拦住了。
“你是不是傻啊？你全网唯一一个战士，现在谁不知道胡九郎是战士，要是把你都给解决了，不得直接得到后面的直通证呀！”林斩十分气愤，他太过于担心胡楚轩的安危了。
“林斩，你先听我说，那件事情不代表闫婷婷就是坏的，你仔细想一下那天事情的经过，而且如果我们没有过洞是不是就来不到这儿，她又怎么知道我们会来这儿呢？还有，这样的话，那乌鸦也是她的人吗？我想请问，这是玩游戏，我们没有恩怨，她为什么要害我，而且那她真要有这本事，为什么不直接pvp我呢，要是影子真的是她的人，为什么不直接解决我，你也知道，影子打我的伤没有自动愈合。”
胡楚轩将最近脑子里的疑问全盘托出，林斩傻眼了，他在想，是不是自己对闫婷婷有偏见，所以才会这样。
胡楚轩见他没有什么行动，于是直接离开了，留林斩一人在原地，他愣了好久才回过神来。
“不就是玩个游戏吗？我那么担心他干嘛呀？死了就死了呗，不过就是玩不了这个游戏而已嘛。”林斩自己接吐槽自己后，就直接回客栈大吃大喝去了。
但是才回客栈没多久，他就坐立不安了，真香。
他正在去比武招亲的现场，他跑得很快，刚好撞上了迎面跑来的闫婷婷。
“啊”
闫婷婷觉得自己的头都快要炸裂了。
“你要死呀！”林斩没看人是谁就直接吼。
“你才要死好不好，撞人那么痛还不道歉。”闫婷婷照样没有抬头看他。
两人气汹汹的对视时，就立刻想把刚刚话收回去。
“你怎么会在这儿？”林斩好奇道。
“我是来叫胡九郎不要参加比武招亲的，因为我已经被救了。”闫婷婷快速的讲，就怕错过了。
“没用了，他已经去了，而且可能现在已经上场了。”林斩摇了摇头，回答她道。
闫婷婷没空和她解释什么，就直接奔往了现场。“早知道就直接走现场拦她了，但是自己也不能让别人看见呀！”
林斩也追了上去。
“虽然我不是很喜欢你，但是我们还是一起去吧！”林斩口是心非，其实是怕她再被抓之类的不好跟胡楚轩交代。
此时，林斩的任务进度有了提示，“您的任务进度为20/100，请继续努力。”
这个声音貌似也在打林斩的脸，告诉着他，闫婷婷是好人，自己错怪她了。
两个时辰前。
公主殿下府内
“你终于醒了。”闫婷婷一直陪在她身旁，生怕她发生什么意外。
“呜呜呜呜呜呜呜呜……”醒过来的公主殿下看见闫婷婷就抱着她继续哭着。
闫婷婷不知所措。只能边拍她的背边问她发生了什么事情。
“那个，杨阳烊，不是什么好东西。他，他居然背着我和别人偷情。”公主殿下边说边哭得更厉害。
“什么？怎么会这样？”闫婷婷觉得不可思议，但是加上刚刚姑妈说的话后貌似就明白了。
“我，我一直都以为他们俩只是真的关系好而已，亏我对她那么好，居然，居然是这样。”公主殿下大声说着，她觉得自己付出的真心都被狗吃了。
“等一下，我有件事情告诉你。”闫婷婷决定就现在将事情告诉她。
公主殿下立马冷静了下来，停止了哭泣。
“我觉得当初救你的人不是杨阳烊，而是影子。”闫婷婷严肃的跟她讲，因为她觉得这件事情很严肃很重要。
“不可能呀！我记得我醒过来的时候第一眼看见的就是他呀！”公主殿下觉得不可思议，虽然影子一直伴随自己保护自己，但是她记得她第一次见他是火灾过后一年呀！
