
　　蒙德城，风神广场。

　　双手托举向高天的风神像，依然保持着肃穆的庄严。

　　而曾经挤满了风神信徒和修女的广场，也因为将临的“龙灾”而显得各位寂静。

　　“唔，苹果酒的味道，还是得多放一阵子才好喝呢~”

　　在神像托举向高天的巨大双手上，传来一道略显中性的好听声音。

　　随后，一个戴着绿色短帽的身影，悠哉悠哉地摊在了神像的双手上。

　　在对方绿色短帽的边上，还盛开着一朵洁白的塞西莉亚花。

　　也正是风之神巴巴托斯的象征。

　　“欸嘿，特瓦林已经被拿下了啊？我昨晚酒喝多了才刚醒的说~”

　　那身影眯着眼睛，在神像上远眺着蒙德城的野外战场。表情似乎有些意外。

　　“话说，那个异邦少年,感觉很适合当新一任的风之神呢~下次找他谈谈好了...”

　　“欸嘿，没我事的话，我就继续去摸鱼咯~”

　　很“屑”的风神毫无自觉地自言自语道。

　　........

　　“秦起，你不要紧吗？”

　　在看见秦起从风魔龙特瓦林的龙颅上，剐出的巨大黑色污血块后。

　　围上来的骑士团诸人，有些怀疑地看着眼前变得驯从的风魔龙特瓦林。

　　“没事。”

　　秦起转了转胳膊，除开之前因为特瓦林[终天的终幕曲]而布满的血痕，和消耗过度的体力外。

　　倒也算不上太多严重的伤害。

　　“秦起，琴，凯亚！”

　　这时，威廉，查尔斯带着蒙德的“暗夜英雄”姗姗来迟。

　　因为有大批蒙德民众需要疏散往晨曦酒庄和清泉镇的缘故。事实上，他们到酒庄后连气都来不及喘，便找到迪卢克说明情况后一同匆匆赶来。

　　但迪卢克等人并没有想到，即将发生的“龙灾”，居然已经草草收场。

　　“这...这是特瓦林？”

　　迪卢克眼角微抽地看见：蹲伏在黑发少年身旁的苍蓝色巨龙，乖驯地像一条大型犬类。

　　在污染了风之龙神智的凝血污块被秦起破坏后，特瓦林也随之恢复了它作为“四风守护”的智慧。

　　而在恢复了神智后第一眼看见的秦起，更被它默认为仅次于巴巴托斯值得自己信赖的对象。

　　也正因此，秦起有些无奈地看着特瓦林吐舌对自己上下舔舐，龙类略带粘性的唾液直接把秦起的身上都搞得黏糊糊的。

　　在确认了风魔龙特瓦林已经恢复正常，不会再度掀起“龙灾”后，西风骑士团里的众人心头也仿佛放下了一块大石。

　　而一旁的琴仍蹙着柳眉，微微叹了口气。

　　对于西风骑士团的“代理团长”来说，现在的状况并不意味着“龙灾”事件终结，之后还有更多的余波事件需要琴来处理。

　　诸如重新协调民众返回蒙德城，解决特瓦林造成的破坏，召开骑士团会议...

　　以及...

　　想到这里，琴轻轻拉住自己身前的闺蜜，靠近了对方冰蓝发畔的耳朵。

　　“优菈，今天晚上，我应该没空回去了。”

　　“秦起那个..就拜托给你了。”

　　一瞬间，优菈脸色变得有些复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔....琴...真的可以吗？”

　　“我不知道那个....我能不能做好..”

　　优菈红着脸，低低地说道。

　　对于优菈的反应，琴微笑着摇了摇头。

　　随即琴转身看向身后似乎仍一无所知的黑发少年。

　　琴伸手轻轻按住了自己的胸部，在那里，有情感似乎马上就要倾泻出来了一样。

　　但今晚的机会，琴想留给优菈。

　　因为“代理团长”同样恪守着骑士的守则：

　　无论什么时候，琴，竞争都要保持公平。

　　“秦起，那么..我先和凯亚，丽莎还有迪卢克前辈他们进城召开会议。就让优菈带你回骑士团休息吧。”

　　琴扶着雪白的脖颈，轻声说道。

　　“好。”

　　对于琴的决策，秦起向来不多怀疑。

　　随后，在蒙德城门口看着琴一行人往风神广场的方向离开后，秦起跟着优菈沿路返回西风骑士团。

　　“秦起...那个...”

　　冰蓝发色的少女看着走在自己前面的秦起，想说些什么，却欲言又止。

　　“怎么了？”

　　秦起回身看向优菈，扬了扬眉毛。

　　或许是秦起的反应太过自然，优菈的神情变得有些怪怪的。

　　面对他人时伪装出的坚冰，也有融化露出温柔内在的时候。

　　“琴晚上必须要召集蒙德城各大家族，商讨接下来的各项计划...”

　　“所，所以她刚刚告诉我，让我陪你去泡..泡温泉。”

　　说到后面，优菈的俏脸上已经满是绯云，小巧精致的耳垂也迅速升温，变得通红。

　　“哦——”

　　秦起拉长了声音应道。

　　关于琴在“龙灾”结束后，要召来蒙德城内的各大贵族商讨未来计划这一点，秦起并不太意外。

　　“代理团长”并非只是一个单纯的身份，更多的，意味着对蒙德民众，对整个西风骑士团的责任与承担。

　　“比谁都负责任的琴”，这也正是秦起对琴最有好感的地方，而非仅仅是琴绝丽的容貌和身材。

　　当然，琴完美的容貌和身材也很关键就是了...

　　秦起在心里思忖片刻，暗戳戳地想道。

　　“对了，优菈，上次我们不是已经去过了骑士团温泉吗？”

　　这时，秦起也注意到了身旁优菈略显奇怪的反应，有些纳闷地摸了摸头发。

　　“是这样..没错，但晚上只有...我们两个人。”

　　优菈的声音越说越小。

　　好吧好吧。

　　秦起无奈地耸耸肩。

　　虽然还是有些疑惑，但秦起也不准备多问。

　　面对优菈只有在自己面前才会露出的羞怯，秦起有时候觉得，对方这样倒也挺可爱的。

　　......

　　“哗啦~”

　　夜色低垂，秦起头上顶着条毛巾，眯起眼睛享受着温泉水的温度。

　　虽然手臂上的伤口仍然有些发疼，但也在可以忍受的范畴之中。

　　这时，池水的另一侧，传来了少女试探踏入池中的水声。

　　“..优菈？”

　　“唔...是我。”

　　优菈轻声回应道。

　　因为这一次的温泉仅只两人，出于某种奇怪的心思，优菈只穿了简单款式的浴衣。

　　松垮的衣带间，少女胴体的曲线显露无疑。

　　因为弥漫着蒸汽的缘故，优菈在温泉里能看见的视线并不太清晰，双手在身旁不断摸索。

　　“呀...”

　　摘下了平时常戴的手套，优菈纤长白皙的手不慎在秦起身上划过。

　　感受到少年身上结实的肌肉线条，更让优菈的动作愈发慌乱了起来。

　　秦起神色复杂，有点不知道自己该不该动。

　　但就在下一个瞬间，温泉内陡然安静了下来。

　　因为优菈红着脸发现，自己无意中攥住了一个有着奇怪手感的物体。

　　咳咳。

　　这时，秦起的脸颊上也带上了一丝红，因为优菈“不慎”攥住的，可不是能随便闹着玩的地方。

　　“优菈，你别...”

　　秦起话音未落，优菈已经红着脸开口了。

　　“秦起，我知道的...”

　　“琴，她已经和我说过了...”

　　作为蒙德传统的“三大贵族”，优菈和琴一样，对某些方面也并非一无所知。

　　只不过，之前少女们也都仅限于纸上谈兵罢了。

　　而这时，感受到手心摩挲间愈发坚硬的物体。优菈红着脸，将头埋入了微烫的温泉池水中。

　　下一刻，秦起瞳孔微缩。

　　少女身上的香味和生涩的动作，都让某处变得更高了。

　　“唔.....”

　　在潺潺的温泉水声里，伴随着窸窣的微妙声响。

　　【作者题外话】：要是没了我再考虑补章，有一说一这车速也不算快啊！(确信)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第三十七章 优菈手中抓住了未来免费阅读。https://xs.23sk.com 