    晚上，张晨把两份协议的封面和里面的排版都设计完成，又想到贺红梅和自己的店，包括芜湖的店，近期都要开张，开张的时候，肯定需要宣传，他干脆又设计了一张“半亩田”女性生活店隆重开张的海报。

    　　设计完了以后想到，这张海报其实可以所有的店通用的，这样才可以达到制版起印数，张晨想了想，海报下面的地址和时间就做成空白的，每家店准备开张的时候，再填写进去就可以。

    　　这样，每家店开张之前，就可以把这海报，到全城四处去张贴，扩大自己的影响力。

    　　第二天上午，张晨带着协议和海报去了瞿天琳那里，和瞿天琳说明了来意。

    　　瞿天琳把他设计的海报和协议样本拿过去看看，叫了小安，小安走进来，瞿天琳拿起那张海报，交给小安，和她说，你马上下单到厂里，让他们加急安排，就说我说的。

    　　小安说好，她看看海报，知道是张晨他们的，就问张晨，印多少？

    　　张晨说三万。

    　　小安拿着海报出去，瞿天琳和张晨说，这协议就不需要用海德堡的机器了，化那个钱干嘛，这个要求，一般的彩印机就可以做出来，我给你介绍一家杭城的印刷厂，你过去。

    　　张晨说好好，谢谢天琳姐。

    　　接着说起了吊牌的事，一个款式一个吊牌，也不好印刷，每个吊牌上的价格手写，或用不干胶贴，张晨又嫌档次不高。

    　　“我知道有种吊牌机，香港的店都在用的，就是从品名货号面料成份到单价，可以一次性打印出来，这个机器，好像是美国还是英国生产的，体积不大，就放在桌子上，用起来很方面，但价格好像也不便宜。”瞿天琳说。

    　　“天琳姐，你能不能帮我打听一下。”

    　　瞿天琳拿出了一本名片本，翻找着，找到了打过去，对方嘀哩咕噜说了半天，广东话夹带着半生不熟的普通话，瞿天琳和对方说等等。

    　　她用手捂着话筒，和张晨说，有，但要从香港发过来，很贵，对方说要五万二，一台机器，还需要配备一台叫什么，什么电脑的，好像是这么个名字，另外，需要配专门的吊牌，每张吊牌大概一毛二。

    　　张晨想了想，寻思今天不是有六万进来吗，这六万，不在原来的计划里，正好可以买这个，张晨说好，我要。

    　　“这么贵，也要？”瞿天琳吃了一惊。

    　　张晨点点头。

    　　瞿天琳放开捂着话筒的手，就笑了起来，和对方一点点地磨着，张晨听出来，对方应该是个香港人，不停地叫着瞿小姐啦瞿小姐啦地求饶，但机器的价格，最后还是让到了四万九，吊牌让到了一毛一。

    　　瞿天琳问张晨，吊牌需要多少，张晨说十万，瞿天琳和对方说了五万。

    　　放下电话，瞿天琳和张晨说，先发五万，吊牌又没有什么大不了的，不过是纸型和规格不同，哪里要这么贵，等到货了，我帮你找厂，肯定能仿制出来，这办厂，你每省下一分钱，可都是你自己的利润。

    　　这话，就有些责备的意思了，怪张晨太大手大脚，张晨不禁脸红了起来。

    　　从瞿天琳那里出来，张晨去了延安路，他看到有两三个人，已经在搭外面毛竹的脚手架。

    　　张晨走到里面，看到厂里的那台混凝土搅拌机已经拉过来，老万他们正在地上的模板里，浇钢筋水泥的立柱和横梁，张晨知道，这是开向天井的那堵墙上用的。

    　　横梁浇好以后，要先用立柱把楼板支撑住，然后在墙上横着敲开一道缝，把横梁插进去以后，再开始敲横梁下面的砖头，中间的砖头敲掉，用立柱支撑住横梁，然后往一边扩，这边的边框砌好，牢固了，再扩另外一边。

    　　这个做好，这里和外面的天井，就连通起来。

    　　张晨问老万，没增加人？

    　　老万说，现在还不需要，过两天再说。

    　　……

    　　张晨去了芜湖，去的时候，把画夹颜料笔等所有的工具都带上，免得到芜湖后，还要四处去买。

    　　车到芜湖的时候，是晚上七点多钟，项琴在下车的地方等他，真的说要带他去吃好吃的，张晨赶紧说不用不用，还是先去看看你那地方，现在这时候，正好可以看看晚上的人流。

    　　项琴的新店面在中山路，是当时芜湖最热闹的街道了，晚上的时候，店门口的街道上人头攒动。

    　　这店面现在是一家棉花店，里面还有人在嘭嘭嘭地弹棉花，张晨看到门口贴着“本店转让，最后优惠”的大字报，心想，这冬天都过去了，还有多少人会弹棉胎，优惠不优惠的，有什么用？

    　　房子很旧，但好在是一层楼，外立面可以朝上做上去，不受高度的限制，老式的街面房，店堂里的层高也还可以，吊顶可以做些文章，这让张晨心里一喜，他拿出速写本，迅速地画了起来，画好，这才跟项琴去吃好吃的，长江三鲜、无为板鸭和渣肉蒸饭。

    　　当天晚上，张晨就帮项琴设计好了，早上七点多钟，他又特意走去那个地方，看看白天这里的情景，回到酒店，把昨晚的设计稿拿出来看看，修改了几个地方，等九点钟项琴来找他时，他都已经完成了，这让项琴吃了一惊。

    　　原来的店家租期还有十天，项琴连装修的人都还没有最后找好，张晨拿了铅笔，在一张纸上，边写边说，告诉项琴在找装修的人时，需要注意哪些地方，哪几点要特别和对方强调，这样对方才不会以为你什么都不懂，欺负你。

    　　项琴笑着点头说，好好，知道了张老板，谢谢你！

    　　装修的人找到，你让他直接给我打电话，我来和他说，有些事，我和你说了你也记不住，我会和他说，我会过来看的，这样，他就不敢乱来。张晨和项琴说。

    　　项琴说好。

    　　张晨也等不及到晚上再走，杭城的事情太多，他问项琴，除了晚上那车，这里还有什么车去杭城，项琴和他说，汽车站和火车站都有车去杭城，火车很挤，很慢，汽车一路停，没有晚上那车快，你还是在这里玩玩，晚上再走。

    　　张晨心里实在是着急，问项琴，这里去杭城的过路车多不多？

    　　项琴说那有很多。

    　　张晨笑道，那好，你就不用管我了，我自己回去就是。

    　　项琴觉得不好意思，说你就来这么一下，哪里都没有玩，匆匆忙忙就走了。

    　　张晨开玩笑说，你不会以为我在敷衍你吧，住一个晚上，随随便便画了几张，就把你打发了？

    　　项琴赶紧说，不会不会，我看了很漂亮，很满意，是张老板你动作太快，其他人赶不上。

    　　张晨说好，你满意就好，他很认真地和项琴说，等你这里开始装修了，我抽时间再过来一趟，我担心装修的人经验不足，这样，中间有什么地方，如果要修改还来得及，等装修好再来，就迟了。

    　　项琴前面听张晨说，装修的时候他还会过来看，以为他是吓装修人的说辞，没想到是真的，就有些感动，她说好，谢谢张老板，能和你们合作，真好！

    　　张晨笑道，能和你合作也很好，你不知道，连我们店里的营业员都说，她最喜欢你去摊位了。

    　　“真的，为什么？”项琴叫道。

    　　“你下次自己去问她吧。”张晨笑着说。

    　　张晨叫了一辆人力三轮，送他到国道边上，在路边站了十几分钟，看到有一辆大客车过来，前挡风玻璃上，竖着一块牌子，牌子上写着“金华”两个字，张晨赶紧伸出了手。

    　　也不管它是从哪里来的，只要是去金华，就肯定要路过杭城。

    　　车子在张晨面前停下，车门打开，售票员大声叫着，去哪里？

    　　“杭城。”张晨说。

    　　“上来上来。”

    　　售票员招了招手，张晨爬上了车，找位子坐下，售票员过来买票，张晨买了票，和售票员说，到杭城叫我一下，售票员说好。

    　　张晨坐在车上，很快就睡着了，迷迷糊糊，感觉这车一路不时地停车，不断地有人上车，有人下车，车又破旧，开得很慢，摇摇晃晃的，有一阵，张晨感觉自己是在从广州去湛江的车上，边上坐着的是金莉莉，张晨的头就靠了过去。

    　　金莉莉！张晨猛地惊醒，这才发现身边坐着的是一个中年人，自己的脑袋都靠在他肩膀上了，他赶紧坐直身子，和对方说对不起，对方只是温和地笑笑。

    　　张晨这才想起，自己是在从芜湖回杭城的车上，问问，才刚刚到安徽的广德，连安吉都还没到，离杭城还远。

    　　张晨坐着，不知不觉又睡着了。

    　　有人把张晨摇醒，车窗外天已经黑了，摇醒他的，不是售票员，而是身边的中年人，中年人和他说，杭城到了。

    　　看样子售票员早把要叫他的事情忘记了。

    　　张晨站起来，看到车子正经过一条灯光明晃的街道，街道上很热闹，赶紧朝售票员叫道，这是到哪里了？

    　　售票员这才想起张晨是到杭城，连忙朝前面驾驶员叫道，停车停车！

    　　车停了下来，车门打开，张晨又问这是哪里？

    　　“半山，杭钢杭玻肿瘤医院。”

    　　她这说的，都是杭城的两家大型企业，杭城钢铁厂和杭城玻璃厂，还有就是杭城肿瘤医院，一般人说起半山，想起的都是这三个单位。

    　　半山在杭城的城北郊区，张晨问，不进市区？

    　　“不去不去，快点下车。”售票员催促道。

    　　张晨下了车，看到路边有一家面店，感觉肚子也咕咕叫了，就走了进去，要了一碗面条，正吃着，门口一辆出租车停下，司机也进来吃面条，张晨问他，三堡去不去？

    　　“去，去。”

    　　“打表？”

    　　“好，打表。”

    　　司机干脆在张晨对面坐了下来，等面，张晨就放慢了吃面的速度，等他。

