    然后，两只爪子开始慢慢的向外分。

    火龙眼中露出一抹狰狞狠毒之色：“小子，仔细感受吧，我会一点一点的将你撕成两截！”

    “但是，却又让你不死，然后将你身上的肉，一寸一寸的撕扯下来，让你受尽痛苦！”

    “哦，对了，我还忘了一个过程，每撕下你一块肉，我便要将你的伤口侵入熔岩湖之中，让你受尽痛苦！”

    陈枫奋力挣扎，但是可惜，根本就挣脱不开。

    他的身体，被一点一点拉扯，他的身体表面，出现一道巨大的伤口，甚至能看清下面的白骨和内脏。

    但是就在这时，忽然，天边一声凶厉的巨龙咆哮，轰然响起！

    青龙武魂，骤然出现。

    他一出现，便是狠狠轰击在火龙身上。

    火龙一声痛叫，爪子松开，陈枫直接重重地摔落在地。

    火龙满脸惊愕的看着面前这体型只有自己十分之一大小的青龙，脸上先是露出震惊之色，然后这震惊，就变成了狂喜，他哈哈笑道：

    “卑鄙的人类，这应该就是你的武魂吧？”

    “果然，果然是龙！哈哈哈哈，我不但要吞噬你的龙神血脉，我还要将你的武魂吞噬掉，今天，你们两个谁都跑不了！”

    说着，便向着青龙武魂杀去！

    身上气势散出，就已经将青龙武魂几乎压碎，两者实力差距太大。

    青龙武魂，此时忽然回头，看向陈枫看去。

    陈枫浑身一震，心中一股莫名的悲伤传来。

    青龙这一眼里面，包含了多少情绪啊？有不舍，有眷恋，也有那一抹，决绝！

    他忽然身形一闪，直接向着陈枫撞了过来，陈枫似乎想到他要干什么，惊声喊道：“不要！”

    但是，青龙武魂这次没有听他的，他直接闯进了陈枫体内。

    下一刻，陈枫就感觉，一股强大至极的力量在体内爆炸开来。

    这一瞬间，他身上所有伤口尽数恢复，庞大无比的力量在他体内流转。

    陈枫感觉自己，似乎无所不能，想做什么，都可以做到，这是强大力量带来的随心所欲！

    陈枫心中悲伤至极，他知道，青龙武魂已经动用了武魂神通：十倍力量！

    陈枫知道，此1时自己应该做的，只是化悲伤为力量，这是青龙武魂用生命给自己带来的机会！

    他忽然伸开双臂，仰天怒吼，口中冷冷迸出四个字：“灭杀囚笼！”

    空气剧烈波动，八面巨大的空气障壁，在周围，悄然出现！

    只不过，这一次，这八面空气障壁，比之前大了有十几倍。

    每一面空气障壁的高度，都足有两千多米，宽度，则是达到了一千多米！

    如同一座山峦一般巍峨！

    整整八面空气障壁，全部出现在了火龙的身体周围。

    火龙感受到上面的庞大气势，惊骇吼道：“这是什么鬼东西？”

    陈枫声音森冷如冰：“要你命的东西！”

    说着，空气障壁一起向着火龙狠狠的轰击而来。

    空气障壁，在十倍力量之前，就足以秒杀武君境一重强者。

    此时，力量增长了十倍，而且整整有八面，每一面空气障壁的攻击力，都相当于是一名武君境四重强者的全力一击！

    火龙也感受到了这空气障壁之上强大的攻击摧毁之力，发出一声凄厉的吼叫，身体表面，红光氤氲。

    巨口张开，一道金黄色的火球，从口中吐出，骤然炸裂开来。

    在他想来，这一道火球，足以洇灭八面空气障壁。

    但是可惜，现实与他所想的差距太大。

    这个金黄色火球重重地轰击在一道空气障壁之上，嘭的一声巨响，只见一面空气障壁残缺了差不多一半，剩下整整七面半空气障壁，则是毫发无损，全部轰击在了他的身上！

    一阵扑哧扑哧的声音响起，每一道声音响起，都是一道空气障壁砸在他身上。

    就像是肉被活活砸烂的声音！

    第一道空气障壁撞在他身上之后，就直接将他砸得筋断骨折，甚至小半边身体，都被拍成肉酱！

    不断响起的扑噗扑噗的声音之中，还参杂着火龙了一连串凄厉的惨叫声。

    惨叫声一开始很大，到后来越来越小。

    当最后一面空气障壁狠狠轰击在其上的时候，砰的一声，火龙连惨叫声都没有发出。

    陈枫此时，面色苍白，大汗淋漓。

    这一招发出之后，似乎已经耗尽了他的一切。

    但是陈枫却还是傲然站立，看向了火龙的方向。

    砰的一声，空中一大团黑色物体重重地砸在地面之上，正是火龙。

    而这个时候，火龙已经是变成了一大滩烂肉，摔在地上。

    陈枫缓缓向着那边走去。

    火龙艰难无比地睁开眼睛，眼中流露出浓浓的不甘之色，喉咙中发出虚弱的咆哮：“卑鄙的人类，我不甘心！”

    “你怎么可能能用的出来如此强大的招式，竟然一击就将我秒杀？我不甘心！”

    陈枫看着他，目光森冷：“这是我的武魂，用他的生命换来的！”

    “而你，逼得我们这样，那我就只好，拿你的命来做祭奠！”

    说着，他大步上前，屠龙刀狠狠斩出。

    一道凌厉无比的刀气被他挥洒而出，直接将火龙巨大的头颅斩下。

    龙血狂喷，巨大头颅重重地摔在地上，至此，火龙被陈枫斩杀！

    陈枫没有丝毫的停歇，他立刻来到火龙身边，双手摁在其上，然后体内，丹田之中，九阴九阳神功运转，疯狂的吸收着火龙的一切。

    三品玄兽的力量，强大无比，陈枫立刻就感觉到，一股强横无比的能量涌入自己体内。

    这股能量几乎是一转眼，就在陈枫的丹田之中爆炸开来。

    这股能量刚刚一进入，就在陈枫的丹田之中左冲右突，极为的桀骜不驯。

    上面更是散发出强横无比，极其灼热的力量，陈枫感觉，自己的丹田被烫的一阵剧痛，甚至这股能量，呼啸而出，直接在陈枫的丹田上空形成了一大片红色的火云。

    货运向着陈枫的丹田挤压而去，陈枫却是丝毫也不慌乱，嘴角反而是露出一抹笑容。

