    陈曦是不是存心捣乱已经不重要了，重要的是李条的伤对于华佗和张仲景来说毫无难度，分分秒就让李条恢复过来了。

    “总觉得这么上去对付马小姐有些太过欺负人了。”李条一脸无奈的神情，他以前就知道华佗很逆天，但是真正见到之后，他终于明白了自己的想象力不够。

    华佗能力是将生命体从细胞层面恢复到上一个状态，而李条细胞的上一个状态是正在突破内气离体，也就是身体本质性的变化。

    华佗和张仲景在发现其中隐秘之后，就对李条的状态倍感兴趣，这貌似也是一个非常优秀的试验品啊。

    不过可惜就算是华佗和张仲景两人联手也让李条在细胞概念上停留在突破那一刻，但是和其他人不同的情况却出现在了他们眼前。

    就算是华佗和张仲景联手，也没有办法改变李条细胞层面的质变，就算是华佗逆转了这种变化，在停手之后，这种变化也会坚定不移的恢复到原样。

    不过两人将李条当作试验品，反复来了好几遍，最后也只能无奈停手，他们的能力对于李条的影响越来越小了，不过反反复复李条也感受了五六次的突破。

    虽说最后还是因为本身原因没有突破，但是天地精气对于身体洗练已经不输于内气离体了，差的恐怕也就是内气勾连天地精气了。

    “可惜了，果然炼气成罡和内气离体这一层在身体层面的也发生了变化，我们两人的能力都依赖于我们对于病人的认知，而突破炼气成罡恐怕在更细微的层面进行了调整。”华佗捏着李条的胳膊，深感可惜，这要是能解剖就太好了。

    “等一会儿让我抽一管血，你的身体有些奇怪，理论上来讲我们两人之前反复将你的生命层次定格在突破的那一瞬间，反复五次，居然没有突破。”张仲景不愧是当过官的。自己想要的东西，要怎么获得还是很清楚的。

    李条深感尴尬，之前他突破了五次都失败了，虽说现在他对于炼气成罡来说都强的不太正常了。甚至于说他是内气离体都没啥问题，但是李条很清楚他现在处于非常尴尬的程度，他不是内气离体。

    “那个，仲景医师您随便抽。”李条扯着嘴将胳膊递了过去，示意张仲景随便抽血。

    “嗯。我们研究一下到底是怎么回事，说不定能让你更容易的突破内气离体。”有张仲景的眼神，华佗也知道是什么意思了，当即从自己的药箱里面拿出一根最大的针管。

    华佗和张仲景给李条治疗完毕，顺便就去了对面将吕绮玲给治好了，这个时候脸色微微有些苍白的李条才走了出来，华佗估计抽了他大概六百毫升的血，总之他现在有点晕。

    【我现在应该不算是炼气成罡，但是内气离体的手段我却不能完全掌握，主要是没有办法做到内气和天地精气勾连。但是我的身体已经不下于内气离体了，这到底算什么？】

    “李条你行不？”赵云眼见李条面色苍白的走出来，还以为受的伤有些太重没有彻底复原，所以小声的询问道。

    “放心不会输的。”李条苦笑着和赵云一搭手。

    “你突破成功了？”赵云略带惊喜的说道。

    “没有。”李条摇头，因为双方都没有使用作为外力的天地精气，所以李条表现出来的实力在赵云看来已经是内气离体级别了。

    说来这也是内气离体和炼气成罡的不同，就算同样被云气压制了内气，内气离体看似掉落到和炼气成罡同样的层次，但是炼气成罡之中的佼佼者却也只能靠人数逼迫内气离体。

    内气离体的身体和炼气成罡巅峰相比已经发生了很大的变化，就算是同样程度的内气。无法表现出来，只在身体内部使用，表现出身体本身的力量，也远远强过炼气成罡。

    也因此就算是那种天赋异禀的炼气成罡。也绝难对付内气掉到同样档次，并且被压制了绝大多数手段的内气离体。

    而现在李条就是一个有着内气离体武者身躯，但是内气却没有办法勾连外在天地精气，打破身体极限的怪胎。

    “这怎么可能？”赵云微微吃惊，他可不是水货，之前搭手那一下。李条表现出来的已经是实打实另一个境界的手段了。

    “只是身体达到了这个层次。”李条苦笑着说道，“而且恐怕以后更难突破了，我不觉得我身体内的内气能打破这层屏障，不过也没什么了，大不了转修身体算了。”

    赵云拍了拍李条的肩膀，不知道该怎么安慰，随后突然一笑，“至少你已经比所有的炼气成罡都强了，而以后在战场上遭遇内气离体至少你也有了保命的手段。”

    “看起来元俭是赢了。”李条扫了一眼场上的廖化和句扶，两人已经都到了极限，但是很明显廖化的意志要比句扶更坚定一些，所以句扶重创倒下，廖化还站着。

    “俩人半斤八两，而且这一战就算是两败俱伤也不算太惨，他们两人都在对手那里验证了自己的实力，都出现了极大的进步。”可以说这一场是赵云最满意的一场，不但精彩，而且都有很大进步。

    “看来以后兵科不能是简单的选拔出最强者了，还需要关注一下潜力。”赵云停顿了一下开口说道，随后扭头看着李条，“接下来不要留手了。”

    “放心。”李条点头。

    “提前给你报酬吧，如果是别的炼气成罡没什么效果，你的话，使用之后应该就是内气离体了。”赵云准备去宣布第一场准决赛胜利者，不过迈了两步就退了回来说道。

    李条面上一喜，他的实力都是靠在战场上拼杀获得的，至于秘术，秘法什么的不是他能接触的层面，和赵云的武道之途比起来，差不多就是寻常百姓和豪门世家的差别。

    赵云快速的将秘法教给李条，说实在的这种秘法对于别的炼气成罡完全没有什么价值，但是对于李条却如量身定制一般，仅仅几个呼吸他就彻底掌握了这个秘法。(未完待续。)

    PS：　　接着早上……

    不过很快这四个都集体倒霉了，塞维鲁一死，罗马三世纪危急，死了二十六个还是三十一个皇帝，总之死了这么多，时间没超过半个世纪，情况如何自己想。

    安息，沃洛吉斯五世一死，六世上台已经没地盘了，国家变成萨珊王朝，情况如何自己想。

    贵霜，韦苏提婆一世一死，贵霜帝国直接成了无数小国了，情况想想也就知道了。

    汉朝，这个就不用说了。

    所以写世界史的话，四大帝国，或者说是一开始的五大帝国史写起来是非常有意思的，除了匈奴提前出局了，不过要说匈奴在初期居然是这五个里面最强的，游牧民族打架果然是天生优势，贵霜帝国的前身就是因为站队问题，被匈奴直接抽死了，武帝能打赢，虽说浪费国力颇多，但真的非常不容易，汉朝到后期一汉当五胡的气势，真的是用帝国的血堆出来了，有匈奴的血，也有汉人的骨，只不过可惜我不会写战争场面，否则绝对去写汉武，就算是做了很多错事，但汉武奠定整个民族骨气这一点还是需要认可的。

