    与水冰儿再次到天水学院食堂吃了份早餐之后，两人聊着各样的事情，关系越来越亲密。再加上昨天水冰儿与林桀表面心意，两人的关系发展迅速。

    亲昵了会，水冰儿问道：“对了，林桀，你什么时候离开？”

    “我吗？嗯，明天应该就离开了。”

    “明天吗？”

    本来还很开心的水冰儿听到林桀每天离开，脸上很是不舍。

    “冰儿，你到时候可以来武魂殿找我啊。或者你加入武魂殿就可以了。反正你老师也答应加入武魂殿了，到时候你可以和你老师一起去武魂殿的。”

    “嗯，那我到时候去找你。”水冰儿想了想便同意了。

    回到房间时，独孤博菊斗罗两人特意来找了趟林桀，询问情况。

    “天水学院已经答应加入武魂殿，等武魂帝国成立之时便会宣告。”

    “竟然答应了，这可是个怪事。”

    对于那些学院的人的脾气，菊斗罗，独孤博是知道的，又臭又硬。现在天水学院的竟然答应了，这就让他们感觉有些意外了。

    “林桀小子，你是怎么将她说服的。”独孤博看向林桀，有些疑惑道。

    “自然是凭借我的实力说服了她。”林桀一语双关道。

    “额..！”林桀的话让独孤博愣了愣，不过一想林桀的实力，算是认同了。

    “明天我们便离开，前往七宝琉璃宗。”

    聊了会之后，两人便离开。

    林桀与两人说了，不用担心自己的安危，两人想出去就出去，只要明天回来就可以了。。

    菊斗罗还好，没有那么多的玩耍心，但独孤博可就不一样了，林桀刚说完，便跑了出去，至于去哪里，林桀也不是很在意。

    关于武魂殿圣子林桀动身拜访一些学院的消息，很快便传了出去。

    天斗帝国，皇宫之中。

    “咳..咳....”

    雪夜大帝一阵咳嗽，连忙用捂了捂嘴，发现自己居然咳出了血来。

    见到手中的血，心中不由一慌。

    “怎么回事，这段时间感觉身体越来越弱了。”

    原本他还想去找一下唐月华这位让他心热不已的女子，但是发现自己的情况，只能在此招御医前来。

    但让雪夜大帝失望的是，传来的御医依旧没有查出什么。

    太子宫殿，雪清河收到雪夜大帝再传御医的消息，脸上露出一抹冷笑。

    雪夜大帝为什么会这样，自然是她的杰作。而且，要不是怕打草惊蛇，现在雪崩，雪星亲王这些人早就被她给除掉了。

    “用不了多久，这天斗帝国是我的了。到时候回到武魂殿，教皇的位置一定是我的。”

    对于林桀成为下任教皇的事情，她可没有同意。

    七宝琉璃宗自然也收到了关于林桀拜访元素学院的事情。

    “看来，用不了多久林桀就会来我们七宝琉璃宗了。”

    宁风致知道，林桀肯定会来七宝琉璃宗的，至于时间，怕是就在这几天了。

    “风致，你打算怎么办？”尘心看着宁风致，问道。

    “那些小宗门根本没有反抗武魂殿的余地，而且，就算有，也不敢在这个时候出声。至于两大帝国，更没有什么希望了。”他宁风致何曾不想联合这些力量来对抗武魂殿。但这些人个个都是贪生怕死，见风使舵之徒，想让他们联合起来对抗武魂殿，根本没有任何希望。

    至于两大帝国，星罗帝国忙着内斗，现在应该是刚刚结束了，听说，老皇帝去世，戴沐白成为新一代皇帝。

    天斗帝国，雪夜大帝是个保守派，想让他对抗武魂殿，一点希望都没有。而且，宁风致已经收到，雪夜大帝似乎已经患病了。

    至于上三宗之蓝电霸王龙家族于昊天宗，同属上三宗，昊天宗归隐，不问世事，蓝电霸王龙家族也没有表态，但也是半归隐的状态，根本没希望。

    这么一想，他宁风致实在是太难了。

    “武魂殿如今的实力实在是太强了，风致，虽然说这话有点长他人志气灭自己威风，但，如果武魂殿真的对我们动手的话，我们没有一点反抗的余地。而且，上一次林桀那小子的实力想必你们也知道了。单独杀了唐昊。要知道，即便是我，都不一定能够打败他。”

    尘心的话让宁风致与骨斗罗脸陷入了沉思。的确，武魂殿的实力实在是太强了。

    “还有，林桀小子上次用的武器，你们应该看到了吧。轻轻松松杀了魂帝。关于那武器，我已经问过荣荣了，名叫魂力手枪，林桀也送了一把给她。风致，你知道那武器威力有多大吗？”

    尘心之所以这样说，自然是被宁荣荣劝说了一番。而且尘心也被宁荣荣说的话给震撼到了。

    “剑叔，那武器很强大？”宁风致问道。

    “很强，非常的强。荣荣如今六十一级魂力，用这那武器可以轻松杀死一名魂圣。”

    听到尘心是话，宁风致，骨斗罗目光皆是一凝。

    魂帝轻松杀死魂圣是什么概念，而且还是辅助系魂师。

    “荣荣，你进来吧。”这时，尘心朝外面喊道。

    听到剑爷爷的话，宁荣荣走了进来。

    “爸爸，骨爷爷，剑爷爷。”

    看到走进来的宁荣荣时，宁风致骨斗罗两人瞬间明白了刚才尘心为什么会这样说了。

    “爸爸，这是林桀之前送给我防身用的魂导器手枪。威力很强很强，而且，武魂殿有一支这样的大军，每人都配备这样的武器，甚至比更强大的武器。如果武魂殿真的想对我们七宝琉璃宗动手的话，我们毫无反抗之力。如果爸爸你不相信这武器的威力的话，爸爸你可以试一试。”

    说着，宁荣荣将魂导器手枪递给了宁风致。

    宁荣荣之所以劝自己爸爸，除了与林桀的约定之外，还有不希望七宝琉璃宗的人受到伤害。更不希望她父亲与两位爷爷受到伤害。

    宁风致接过宁荣荣递来的魂导器手枪之后，仔细看了看，越看越震惊。

    他决定了，要出去试一试。

    四人很快便来到一处空地之上。宁荣荣也告诉了自己爸爸魂导器手枪的用法。

    宁风致朝里面属于魂力之后，按下按键，能量子弹射出，一阵轰然炸响，在他面前，竖立的一块块巨大石头直接被贯穿，化做碎片，到最后，能量瞬间炸开，一个巨坑出现在宁风致面前。

    “这..这样的威力，魂斗罗也不过如此吧。”

    刚才宁风致只是输入了些魂力，便能够发出如此强大的攻击，要是他全力输出，那威力，又该如何？

    “这武器威力实在是太强大了。”

    骨斗罗也是很震惊，如果真如宁荣荣所说，武魂殿有一支大军，人人配备这样的武器，他实在是不敢相信，他们的实力会强大到什么程度。

    “荣荣，林桀还和你说了些什么？”

    感受到武器的强大，被震惊到的宁风致朝女儿宁荣荣问道。

    宁荣荣将林桀告诉她的事情与她父亲宁风致说了。当然，这些事情本就是林桀率先准备好让宁荣荣说的。

    “爸爸，如今，时代不一样了。”

    虽然宁荣荣也知道七宝琉璃宗对爸爸的重要性，但她对林桀的话很认可。

    “时代不一样了，呵..果真是英雄出少年啊。林桀，这小子的确是让我们大开眼界啊。”

    “风致，时代不一样了。”

    剑斗罗，骨斗罗两人皆是看向宁风致道。

    “是啊，时代不一样了。”

    淡淡说了句，宁风致便陷入思考之中。

    夜晚，林桀在房间之内，等着水无月，他想看看，她会不会真的过来。

    此时，水无月房间之中，她坐在镜子前，看着自己娇媚美的脸蛋，又想起林桀今天的话，陷入了犹豫之中。

    到达是去，还是不去呢？

    水无月想了想之后，还是决定了，去。

    毕竟刚成为女人的她感受到其中的快乐，让食髓知味的她难以忘怀。于是，思考片刻后，她便决定前往林桀房间，去找他。

    而且，去找林桀时，还特意装扮了自己一番，一身高贵的蓝色院长衣袍，爆满的酥胸将衣服撑的鼓鼓的。略施粉黛的脸上尽显风韵情调。凹凸玲珑的娇躯更显丰腴诱人。

    在水无月走进时，林桀一见到她，顿时就乐了。

    他这是随便说了句，没想到她还真来了。而且，还打扮的如今貌美动人。

    “水院长，今天你这衣服撘配在你身上，真的是太配了，很诱人，你知道吗？”靠近水无，林桀半调戏半开玩笑道。

    “呸，不是和你说过了吗？不要叫我水院长。”水无月娇嗔的撇了眼林桀。

    “不，我感觉今晚，我还是叫你水院长更好，而且，我喜欢这样叫你。”

    对于林桀那点小心思，水无月现在是明白了。

    “水院长，过来，让我好好看看你。”

    水无月娇娇羞羞的走到林桀身旁，刚走到，林桀将其抱住，认认真真的观赏着属于水无月的风韵、风情。

    看着身穿蓝色院长贵袍的水无月，林桀对她是越来越喜欢了。

    “水院长，你好香啊！我现在就想吃了你。”

    “小坏..蛋，谁要让你吃。昨天那样粗鲁的对我，实在是讨厌死了。”水无月娇嗔的说着，脸上却浮现一抹意味深远的羞红。

