    今天中午突然接到一个陌生电话，对面一开始询问我是不是某某某，然后准确地说出了我身份证后四位，银行卡后四位，出生年月日，还有准确说出我读的大学名字，接着编了个理由说我在广工就读期间以当时学生的身份开通过京东的白条还是金条服务，这个是属于校园贷的范畴，可是现在国家已经全面禁止校园贷了，需要我帮忙注销一下账号。

    因为他提供了那么多信息，尤其是我银行卡后四位以及大学名字，这么多的正确信息让我一开始误以为他还真是京东的工作人员，反正接下来就按照他所说的一番花里胡哨的操作，从京东金条里面借取了两千块钱到我自己绑定的银行卡里面，说是需要用业务金额往来激活一下后台账号才能继续消除账号，结果钱取到银行卡了，对方又发来一个截图，显示我的银行卡没有开通代扣业务，所以无法将那两千块钱扣除，（这个时候我依然没有意识到问题，直到后来回想，这不过是骗子为了接下来的一步所找的一个合理的理由，以及能够让人进一步相信他的心理陷阱！一个死骗子代扣个毛线。）

    骗子发截图过来，语气还迟疑了一下，装的像模像样，说因为无法代扣成功，他们那边也无法对接销号成功，所以要我在网上银行将钱打回银监会对接的账号里面。

    说实话这个时候我已经有那么一点的怀疑了，只是因为一开始，对方能够一开始将我那么多信息说出来，而我本人也是一个在网上相对注重信息保护的人，手机号姓名身份证号这类先不说，但是银行卡卡号，曾经就读的广工大这两项信息更是慎重到了极点，从来没有在乱七八糟的网站输入过，不可能泄露的才对，如果不是京东的工作人员哪里来的我那么多详细信息？

    只是假的终究是真不了。

    随着按照他说的将户名账号输入，我看那界面越看越不对劲，随后才猛然惊醒，银监会是什么东西别人不清楚，你一个读金融的还不明白是什么玩意吗？这东西哪里来的什么狗屁私人账号？！

    当一个人意识到了骗局，任何的骗局都会到处是漏洞，更何况这骗局并不高明，要不是一开始对方给出的信息太过详细让我先入为主，不然的话我应该早就意识到这里面的问题。

    于是我果断停止了输入密码转账的愚蠢行为，和骗子说我突然不想搞了，然后骗子语气就有些急了说这个账号注销只能够和他们在线上注销，都到最后一步了，不然自己搞的话很麻烦，以后需要自己带身份证到京东的北京总部注销，而且不注销这个账号的话以后贷款买房买车之类的还需要自己去银监会搞个征信什么的。我说我觉得你们是骗子，我要和京东金融的后台客服询问一下，对面就更急了，说他们要是骗子的话怎么可能只骗你两千块钱，而不是让你将那贷款额度的两万块全部贷出来？而且那个前台客服的业务和我们都不对接，怎么处理得了这个业务......呵呵。

    虽然最终我悬崖勒马，可也因为在京东金条里面贷了两千块钱出来，两个小时后还钱，平白巨亏给京东一块一毛的利息。

    审视了一下今天的这一场差点把我陷进去的荒谬骗局，我发现自己对自己个人信息保密太过自信了，自以为保护得很好，其实早已经是千疮百孔。

    而我认认真真思考了一下，这么多详细的个人信息，其中包括就读的大学，我唯有在支付宝补全个人身份的时候输入过，其它的绝对没有在网上注册过，所以基本上杜绝了网上泄露的可能性。

    那么只剩下一个地方，那就是曾经工作过的公司企业了。

    在公司工作期间需要投简历，里面就有你的大学学历，签合同，就需要你的身份证复印件，打工资，就需要用到银行卡账号，骗子所掌握的那么多个人信息，也只有可能从我曾经工作过的公司企业获取。

    经过筛选，这十有八九是几年前大学期间打暑期工时候，在那些小厂小企业干的时候发生的事无疑！

    这些扑街企业，要么是倒闭清算泄露出去，要么是被不法分子买通管理层，将这些信息卖了个一干二净！

    气杀我也！

