    安德利亚躺在一张舒服的行军床上，感觉自己一千年来就没有这么身心俱疲过。

    到现在她都没有办法肯定自己赢了，哪怕一个军官送来了电报，电报的内容是，克里斯已经确认，魔法本源已经被打败了。

    原本紧绷着的心还是依旧紧绷着，只要看看不远处的那个依旧巨大的魔法能量团，她就放不下心来。

    龙皇似乎也不远离开，因为他也不知道，究竟爱兰希尔帝国那边传来的消息，究竟是不是真的。

    他不敢相信，一场在魔界的战斗，竟然以远在魔法大陆的胜利终结。

    于是乎，他们都没有走的意思，薇薇安现在也需要休息，于是也就赖在原地没有离开。

    不过好在有天空战舰，能躺在天空战舰上，总比在前线要舒服的多。他们再如何艰苦朴素，至少也有独立的舱室，独立的卫生间，甚至有龙虾当做午餐。

    这一战，爱兰希尔帝国的皇帝陛下损失了三个神傀儡分身，这也是安德利亚有些羞愧的事情。

    她千里迢迢来到前线作战，结果让自己的男人损失了三分之一的精神力，才勉强击败了对手。

    羞愧感让她不愿意出现在那些将领面前，而她也知道，现在这种情况，没有人有时间搭理他们这些“武林高手”……

    也确实只是武林高手了，如今的战争，早就已经改变了模式。残酷的厮杀变成了高雅的屠戮，血腥程度没什么变化，但是损失却变成了失败一方自己承受的重担。

    瓦格隆正在调兵遣将包围威特浩兰斯，麦迪亚斯正在忙碌着减轻布尔克兰要塞的损失，海迪卡侬正在不惜一切代价的猛攻威特浩兰斯。

    至于魔界其他地方，已经不重要了。只要拿下了这里，剩下的那些疆土都将传檄而定。

    “皇妃殿下。”一名女精灵族的军官端着餐盘走了进来，餐盘里面是精心准备的美食：“午饭的时间到了。”

    “放在那里吧。”意兴阑珊的看着墙上挂着的佩剑，安德利亚就觉得自己越来越没用了。

    在对抗魔法之眼涌出的恶魔大军的战争中，她失败了。结果在反攻魔界的战争中，她又一次狼狈不堪。

    面对魔法本源的战斗，让她的高手尊严被毁得七零八落。那可怕的过程，只要一闭上眼睛，她就回忆得一清二楚。

    “还真是，丢人现眼啊。”安德利亚长出了一口气，给了自己一个可悲的评价。

    “您说什么？”刚刚放下了餐盘的女精灵族的军官听到了皇妃殿下的声音，赶忙开口问道。

    “没什么。”安德利亚尴尬的又叹息了一声，摇了摇头开口回答道。她烦躁又不知道该说什么，或许是因为她觉得，哪怕是要说，也不应该和面前的这个女军官抱怨什么。

    “瓦格隆元帅让我和您说说战况……海迪卡侬将军的装甲部队已经进入城市作战了，他们已经攻下了工业区的大部分街区，正在向圣殿区靠近。”女军官看安德利亚没有赶她出去的意思，赶紧说了一些好消息。

    “是吗？那真是太好了。”安德利亚敷衍了一句，从床上坐了起来。

    她之前很少在别人面前这么失礼，每一次见人的时候，都是衣衫整齐而且姿态优美的。

    现在，送饭进来的人推开房门的时候，她连坐起来应付一下都不愿意——强者的尊严被打垮，让她很是受伤。

    就在安德利亚自尊心受挫的时候，海迪卡侬的进攻却异常的顺利。自从爱兰希尔帝国最精锐的装甲部队进入战区之后，战斗就开始不受任何魔族守军的控制了。

    那根本就不是可以控制的力量！

    如果说爱兰希尔帝国的恶魔仆从军们顶盔掼甲的还在恶魔守军势均力敌的范围之内，那武装到牙齿的爱兰希尔帝国精锐步兵，就已经可以轻松的虐杀恶魔守军了。

    而此时此刻，进入战场的爱兰希尔帝国装甲兵，就是另一个维度的东西，根本不在恶魔守军的认知范围里。

    当看到那些身材高大的钢铁巨人，刀枪不入的走在街道上，轻而易举的从废墟里捻起一个恶魔，然后拧断了恶魔的身体之后，战斗的激烈程度就下降了好几个档次。

    还在抵抗的恶魔部队立即就分成了两派，一派不停的跪地投降，希望可以得到宽恕。另一派则转身就跑，根本不回头看上哪怕一眼。

    穿着动力外骨骼的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵很快就占领了最后一个成为废墟的恶魔工厂，他们在这里悬挂好了旗帜，就向着恶魔的圣殿进军了。

    嘹亮的歌声回荡在天空，守卫圣殿的恶魔部队抽出了刀剑集结成方阵，他们的对面是几个端着武器的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵。

    然后，一场疯狂的屠杀就开始了。10毫米口径的突击步枪打出来的子弹，贯穿能力非常恐怖，只一刻功夫，战场上能继续站着的恶魔就不多了。

    然后几个咧开嘴巴舔了舔嘴唇的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵，就化身成了恶魔，冲进了一群羔羊的群落里。

    他们抽出了自己腰间的长剑，当魔法缠绕在剑刃上的时候，那些恶魔就知道他们面对的敌人，跟他们之前的敌人完全不同。

    来不及逃跑，他们就被砍翻在地。那些勉强会使用魔法的恶魔军官，也在对方强大的力量加持下，相继成了剑下亡魂。

    随着这些重甲掷弹兵不停的向前，驻守在圣殿内的恶魔部队就开始不停的后撤。

    他们推上了布满弹坑和瓦砾的长长的台阶，在台阶上留下了几十具尸体之后，终于被那些人类压回到了圣殿的大门内。

    还倔强的没有倒塌的魔族圣殿内，已经进退失据的恶魔守军叫喊着冲向自己的对手。而他们的对手轻轻一挥手，就把这些不知死活的蠢蛋砍成了两截。

    黑色的鲜血喷洒在墙壁上，喷洒在已经报废了的血池之内，沿着那些肮脏的地砖缝隙流淌，最终汇聚干涸，凝固在尸体或者墙边的沟壑里。

