    砰砰砰！

    三人掉落在胖达背上，扬起一阵灰尘。倒是胖达那肥厚的身躯，护佑着三人毫发无伤。

    但是伴随着郭嘉坠落，整片战场也受到了天妒技能的影响。

    程慕只感觉自己体内的气血一空，整个人瞬间变成了普通人。

    而广南城外的诸多将士们，此时更是变得脆弱不堪。也只有六条手臂的亚蛮军将士，稍微还有点战斗力。

    广南城内，三十米高的胖达此时又变成了小奶猫的模样。

    郭嘉的天妒，影响范围极大！

    “妖...妖术。”

    冯胜等人砸落在人群里，人肉肉垫减缓了他们的冲击力。

    虽然一个个被震的吐血，但终究没有被摔死。只是，原本就受伤的常遇春与卢象升等人，此刻已经是伤上加伤。

    就连普通人的气息，都稳不住了。    

    “撤！”

    徐达面色大变。

    此战广南城已经丢失，周围全部都是敌国的士兵。

    而现在他们被郭嘉消减了实力。在同等实力下，他们怎么可能是周围士兵的对手。

    在这一瞬间，徐达带着常遇春等人掉头便跑。

    虽他的实力没有虚弱至普通人。但是三流二流实力在百万敌军面前，依然翻不起任何浪花。

    “想走？做梦！”

    看到这些人要逃，程慕面色一冷。杀了自己的人就想走？天底下哪有这么好的事情？

    随即，周围的百万将士听令后立即开始对他们六人进行追杀。

    程慕也知道郭嘉的天妒技能持续不了多久。所以要在有效的时间内，斩断朱棣的一支胳膊。

    “护驾！护驾！”

    百万人一齐追杀，徐达等人惊慌不已。他们想到过自己可能会战死，但是绝对没想过有朝一日居然可能死在普通士兵手里。

    这是他们万万不能接受的事情。

    冯胜此时眦眼欲裂，他实力不是六人中最强的，但绝对是跑的最快的。

    一边跑，他还一边催促着：“赶紧挡住他们！”

    而在他的前方，是三百万明帝国将士。只要成功跑过去，那他们六人便得救了。

    现在，就看哪一方跑的快一点了。

    “奉孝，还有多久时间？”

    后面，程慕亲自上阵。在硬实力面前，他打不过这六位鬼神境强者。

    但是现在大家都在同一实力水平，是胜是负那得看手中的武器硬不硬了。这也是他诛杀鬼神境强者，最好的机会。

    “半刻钟！”

    郭嘉回答道：“陛下，我们有半刻钟的时间。”

    半刻，大概为八分钟左右。也就是说这八分钟之内，程慕有机会诛杀徐达等人。

    然而现在唯一的问题是，徐达等人得到明帝国大军的接应时间，不需要八分钟。

    仅仅一半的时间，便足以。

    “杀！能杀一个算一个！”

    程慕一脚猛的踹在胖达的屁股上。瞬间，原本小奶猫模样的胖达变成了一只一米高，三米长的正常体熊猫。

    其呆萌模样，浑然不知道发生了什么。    

    “冲！”

    程慕骑上它，冲入了战场。

    卢象升与常遇春跑在最后面。

    刚才那一战，他们二人本来就身负伤势。现在实力又被消减后，其奔跑速度还比不上一位正常人。

    “卢将军，你先走！”

    发觉程慕已经追了上来，常遇春索性心一横，停下了脚步。

    他知道，今日自己这边必有人将死在这里。那倒不如，只死他一个。

    “好！”

    卢象升回头看了他一眼，虽心有不忍但最终还是决心离开。

    他也知道，这是无可奈何之选择。除非刘伯温能够搭手相助，不然他也得死在这里。

    然此刻的刘伯温在哪？

    他现在正立于半空中，与黒令相持不下。此战他若敢动？黒令便会毫不客气的将这片土地打穿！

    徐达众人终究不是朱棣。

    只要不是朱棣陷入生死危机，大明帝国陷入生死存亡，那他刘伯温是不会出手的。

    有时候实力强大，也是一种罪过。

    “来！”

    常遇春站直身躯，长枪直指奔袭而来的程慕。此刻的他，真有一种视死如归，万夫莫开的气势。

    “死！”

    程慕并未留情。寒螭枪携带着磅礴的奔腾之力，一击便将常遇春的长枪击飞。

    然后又是一招回马枪，送他上了路。

    此时程慕虽然只拥有普通人的实力，但是他的战斗技能与技巧可没有失去。

    面对重伤虚弱的常遇春，自然是不费吹灰之力。

    也是在这一瞬间，在诛杀了常遇春后，程慕只感觉到自己的体内涌起一股热流。他的实力，瞬间恢复至三流境界。

    作为神门后境强者，常遇春自然是代表了丰厚的经验值奖励。

    所以即便是处于天妒技能影响下，程慕依然可以进行实力进阶。

    “哈哈！受死！”

    感受到身体中的力量，程慕大笑一声。

    此时，胖达奔跑的速度也更快了！

    仅仅是一个呼吸间，它便追上了前面的卢象升。

    “你！”

    在卢象升还未反应过来之时，程慕又是一枪将其贯穿。巨大的冲击力将他的尸体往前面带飞了十几米，最后才掉落在地上。

    大明名将卢象升，战死沙场。    

    也是在这一瞬间，程慕感觉到自己的实力又提升了。

    由三流境界提升至二流！

    “哈哈！今日便将你们杀穿！”

    程慕心中大喜。由此可见，只要郭嘉的天妒技能一消失，他便能立即踏足神门境。

    而且此刻他的追求已经不是简简单单的神门初境。

    只要将徐达等人全都诛杀在此，那他程慕说不定会立即晋升为神门后境强者。

    到时候再遇见刚才那种危机的情况，他程慕也能前去搭救麾下将士。

    “咔嚓！”

    然而此时一柄匕首从他的枪身划过。如不是程慕反应速度快，此刻这柄匕首已经刺穿他的脖子。

    是雨化田。

    在程慕连杀常遇春、卢象升二人后，一旁的雨化田终于是忍不住了。

    如果任程慕这么杀下去，那徐达与冯胜等人也得死在这里。所以为了解救这三人，雨化田站了出来。

    与此同时，这也是雨化田的一个机会。

    “只要杀了你，天启帝国不攻自破！”

    这便是雨化田的勇气。话音落下的瞬间，一柄匕首悄无声息的出现在程慕的后心。

    噹！

    金铁撞击声传来。

    程慕双手翻转，一击便将雨化田的匕首打飞出去。

    二流实力的刺客，其实一点都不恐怖。

    “死。”

    程慕又趁机一枪。不过雨化田的反应速度也极快，又是一把匕首出现在他手中，挡住了这一击。

    只不过巨大的力道，将他打飞了出去。

    “哼！”

    雨化田并不服气。下一秒他的身影消失在原地，又冲了上来。

    二流实力的刺客虽然不恐怖，但诛杀一名二流实力的对手绰绰有余。

    于是乎，两人在几个呼吸间便交手了数十次。

    雨化田虽然拥有隐身优势，但自身的身板极脆。外加程慕也不是吃素的，所以他并未讨到好处。

    “噹！”

    又是一击，雨化田一个翻身稳稳落在地上。

    他冷冷的看了程慕一眼，将手中的匕首收回。既然无法诛杀程慕，那他也便不再浪费时间。

    反正拖牵扯的任务完成，徐达众人也已安全，是时候回去了。

    然而就在此时，程慕的脸上忽然露出笑容。

    下一秒，他整个人出现在雨化田的身前。在雨化田身体将隐未隐之际，寒螭枪刺穿了他的胸膛。

    “杀你者，程慕！”

    程慕那冷冷的话音落下，雨化田的尸体也噗通一声掉落在地上。

    藏着月之眷恋的瞬移效果不用，等的便是这一刻。既然雨化田为徐达等人解围，那也就代替他们去死。

    “额...额...”

    雨化田死不瞑目。至死，他都不明白到底发生了什么。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    郭嘉与管亥等人冲了上来。看到常遇春、卢象升、雨化田三人的尸体后，他们忍不住欢呼起来。

    刚才这三人还在虚空中对他们耀武扬威，最后还不是死在程慕的手里。

    “杀无赦！”

    程慕止住了步伐。

    郭嘉的天妒技能马上就要散去。接下来的战斗，就交给麾下将士们了。

    “杀无赦！”

    管亥、狄日等人亲自领军，杀入敌方军阵。

    此战，他们不仅要攻克广南城，而且要将广南城外所有敌人全部歼灭在此。

    “呼~”

    看着士气高涨的将士，程慕心中长舒一口气。

    此战最大的损失，那便是雷盾战死。但是常遇春、卢象升、雨化田三人的死亡，也算是给雷盾报了仇。

    再加上自己有英灵殿可以复活死去的下属。

    所以此战天启帝国的损失，并没有大到伤筋动骨的地步。

    只要雷盾自己努力，再依靠之前的战斗经验与修行经验，他定然能够快速的重临巅峰！

    战场。

    徐达等人恢复了实力。

    此刻幸存的三人面色极为难堪，心中燃起熊熊怒火。

    “程慕！天启帝国！吾必会让你们付出代价！”

    三名鬼神境强者的同僚阵亡，使徐达面色狰狞。

    此战，大明惨败。

    除非麾下三百万将士能够将敌人全歼于此。不然，谁也承担不起这个损失。

    “诸位将士听令，杀敌！”

    他站了出来，一股勇往直前的气息从他体内散发。

    此战，他要亲率三百万大军，与程慕决一死战！

