    清晨，浓浓的雾气将晨光所掩埋，在河边洗漱一番后的无月顺带捉了几条鱼用来准备今天的早餐。

    虽说他做的东西只能算是能吃，可在这种关头也不能在太在意食物的味道。

    抛磷去脏，掐头去尾，然后再把从谷雨家顺来的香料加入其中，一锅勉强能吃的鱼汤就准备完成了。

    不一会儿，几人陆陆续续的从木屋里出来时，都感觉有些意外。

    “你竟然会准备早餐？还真是稀奇啊！”

    晴一脸狐疑的看着锅里的食物，怀疑这东西到底能不能吃。

    “没办法，抓紧时间准备，等下就要离开水之国了，恐怕雾隐村边境的戒备程度会大大提高吧。”

    为她们呈好了鱼汤之后，无月将事前吩咐仆人们准备好的干饼分给了她们，默默的坐在一旁享受着今天的早餐。

    休整完成之后，几人便混入了位于小岛中心的市集，准备乘坐这里的船离开水之国。

    在一座居民们彼此熟悉的小岛上忽然多出了几个陌生的面孔时会怎么样？答案是相当不爽。

    每当有莫名的视线投向他时，无月的心情就会莫名不爽，尤其是在这种需要隐藏自己的时刻。

    迫于无奈，他只好带着她们迅速采购完必须品后直接花大价钱租了一条船，赶向了附近的大型码头。

    船上，几个负责开船的村民不时窥视这个花费大比金钱的富人，眼中的贪婪已经浓郁到遮掩不住的地步。

    不是他想招募这些人，而是在这种关头只有这些人敢出海。

    “还有多久才能抵达码头呢？”

    “大人，还有，啊！”

    为首的村民抬头与他对视之后彻底陷入了黑暗，周围负责开船的人也被晴一一控制住，沦为了幻术的傀儡。

    “怎么处理他们？”

    “老办法喽。”

    体表缓缓钻出来几只鸦分身后，无月的笑容变得冰冷而残忍。

    希望不要遇到什么棘手的问题，要不然他可不会管到底死多少人。

    正午时分，海面上的浓雾仍未被驱散，村民们依照平常的经验，熟稔的将船靠向岸边。

    几人从船上刚下来，便径直赶往前往海之国的商船。

    才刚刚到那里，无月就发现一队队士兵与暗处隐藏的雾隐们正在严格的审查着来往的行人。

    果然，一旦触碰到那些氏族阶级的神经时，水之国的警戒程度就会大幅提升。

    ‘黑色短发、利齿、无眉，再加上那把刀，这不是[忍刀三人众]吗？因为触及到自身了，连他们都被调动到附近的大型码头来了吗？’

    被迈特凯的父亲迈特戴开八门踹死了四个的忍刀七人众，他们能来倒是有些出乎无月的预料。

    虽然说他们的实力不低，可一想到某人刀劈尾兽玉他就莫名想笑。

    “怎么了？”

    “没，只是想起了些很有意思的事情罢了。”

    忍不住笑出声的无月，躲在暗处，尽量不去看枇杷十藏的脸，最起码他做了直到现在无月都不敢做的事情。

    “这么多雾隐，怎么办？”

    “没关系，等下他们就会离开了。”

    无月莫名的笑了起来，神情异常的微妙。

    “什么意...”

    还没等晴问出来，震天动地的声响自远处传来，将雾隐忍者的视线吸引过去。

    “发生了什么事？”

    “十藏先生，那里的查克拉波动异常强烈。”

    “我知道了，感知忍者跟我过来，其余人留在这里待命。”

    “是！”

    匆忙间，枇杷十藏带着雾隐的感知忍者赶往了爆炸的方向，无月趁此机会悄悄混入了陷入混乱的码头内，准备登船离开。

    就在他快要成功时，一个年轻的声音自无月背后传来。

    “那天躲在暗处窥探的人就是你吧？”

    “哦呀？这不是三代水影大人吗？你在说什么？我怎么听不懂呢？”

    无月慢慢转身，只见几支雾隐的暗部小队将他牢牢围住，三代水影站在甲板上冷冷的盯着他。

    ‘枇杷十藏直接离开是因为他在这里吗？有些麻烦了，也不知道能不能挺到离开的时候。’

    脸上带着标志性的假笑，眼神中的嘲讽之色没有丝毫掩饰。

    “虽然不知道你的目的是什么，但还是请你跟我们回去一趟，就在雾隐的监牢中度过自己的余生吧。”

    “水遁·水牢之术。”

    巨大的水球吞噬了他的身形，矢仓的脸上出现了大局已定的神色。

    “是吗？那也未必！”

    水牢内，无月的表情无比冰冷，自身犹如不被限制一般结印。

    “咔！！！”

    巨大的黑紫色尾兽玉迅速膨胀，强大的冲击波让矢仓脸色一变。

    响彻天地的爆炸声传来，就连那些巨大的商船也被冲击波吹离了码头。

    ‘距离刚刚好，接下来就是那个棘手的家伙了。’

    废墟之中，包裹在尾兽衣下的三代水影紧盯着面前的长发男子，口中发出了如野兽般的撕嚎声。

    “三尾人柱力啊！真是遗憾呢！”

    尾兽衣缓缓褪去，三代水影冰冷的望着脱离水牢的无月，眼神中满是森寒。

    “这是尾兽玉，你这家伙究竟是何方神圣！”

    “谁知道呢？”

    洒脱一笑，无月凝望着面前的水影，表情异常的欠揍。

    “能让我见识一下三尾人柱力的术吗？我对此可是非常感兴趣的。”

    两手间飞速结印，上百道风刃向着矢仓飞去。

    “水遁·水镜之术。”

    水镜之中，另一个无月从镜子里钻出，同等数量的风刃接连飞向正在准备下一个术的无月‘本身’。

    “这一招吗？有些棘手啊！时间快到了，以后有机会再陪你玩吧，希望你能活到那个时候。”

    怜悯的看着娃娃脸水影，无月的身形开始淡化，体内的漆黑尾兽玉让矢仓的眼皮下意识的一跳。

    鸦分身体内的尾兽玉与之前爆炸的那颗可不一样，蕴含的查克拉量至少在两倍以上。

    洁白的辉光自鸦分身内部浮现，矢仓看了眼身后的码头后，眼中浮现出坚定的神色。

    轰！

    灰色的乌龟用躯壳将尾兽玉爆炸时产生的冲击波牢牢挡在海岛外，强大的力量让整座小岛都偏移了一小段距离。

    气喘吁吁的恢复成本体后，矢仓回忆着那个长发男子的面容，神情愈发冰冷。

    此时，早已混入海之国商船的无月笑了起来。

    不知为何，他开始期待着与矢仓再次相遇的时机。

