    水煮鱼，辣子鸡丁，鱼香肉丝，再加上一个简单的凉拌菜心解解油腻，冰糖雪梨清一清这辣椒的火气，配上香喷喷的白米饭，甫一端上桌，几个人的眼睛就是一亮。

    “嘶——好辣！”

    “刘先生，怎么样？这辣味儿合您的口味吗？”陆雨涟笑眯眯的看着刘先生，他可是下筷子最快的一个。

    “嗯，不错，辣的过瘾，辣中透着香，老夫也算是吃过不少辣味的菜式了，你这几道菜倒是新颖，不错不错。”刘先生笑眯眯的点头，对陆雨涟的厨艺表示了十二分的肯定。

    陆雨涟这才松了一口气，刘先生吃的满意就好，只是苦了陆荆予了，他一个小孩子，又是从来没有吃过辣，被辣的眼泪哗哗的。

    “小予，你要是吃不惯辣，就别吃了，吃这几道不辣的。”陆雨涟心疼弟弟，连忙道，那几道不辣的，是厨娘做的。

    “不，这辣的，好吃。”陆荆予摇摇头，偏生舍不得这辣中透着的香味，一时间不停的抹着眼泪，辣并快乐着，弄得陆雨涟哭笑不得。

    刘先生喝了一口甜滋滋的冰糖雪梨，扫了一眼吃的欢快的莫景睿，呵呵一笑。

    “小姑娘厨艺不错，有两把刷子嘛，比之御厨也是毫不逊色的。莫公子，你可是有口福了。”

    御厨？

    陆雨涟怔了一下，这刘先生竟然吃过御厨做的菜，而且看样子还是经常吃的，看来这人不简单，远远不止是村民说的，做过大官那么简单啊。

    莫景睿闻言，剑眉高高扬起，一把将愣着的陆雨涟揽入怀中，满脸得意自豪之色，笑眯眯的道：“那是自然。你也不看看这是谁的娘子？我莫景睿的娘子，自然是这全天底下最好的娘子了。”

    陆雨涟脸蛋滚烫，一脚踩在莫景睿的脚上，将人推开，又气又窘，大声道，“你，你胡说什么呢？”

    莫景睿抱着脚，哀声呼痛，模样看着可怜兮兮的。

    “哎哟，娘子，你好狠的心啊。为夫说的不对吗？你就是我的娘子啊，我娘子就是厉害，不光做饭做的好，力气还大！”

    陆雨涟看着他意有所指，眼神也不停的扫视着被她踩到的地方，气的说不出话来。

    刘先生哈哈一笑，捋了捋胡子，揶揄的看着二人，“你们两个倒是感情甚笃，好啊，夫妻间就应该这样融洽才是。”

    说着，刘先生眼中划过一抹精光，无声的叹了口气，有这样的一个娘子，倒是也好，以后也才……

    陆雨涟闻言，又气又有些不好意思的瞪了一眼刘先生，也不顾忌他的身份了，没好气的说道。

    “老先生，你是说像我们俩这样互相伤害吗？”这人都这么大年纪了，怎么越接触，就越看着不着调呢？

    “姐姐，你不好这么跟先生说话的。”陆荆予赶紧放下手中的汤碗，着急的劝着陆雨涟。

    “娘子，别生气，来，喝口梨汁，消消气。”

    “你离我远点！”

    夏日的清晨，阳光灿烂，却比白日里少了一丝暑热，村里的人都早已起床，下地去干活了，离得秋收越近，越是马虎不得。

    “哎呀——这什么都看不清楚嘛！”

    陆雨涟烦躁的将手中的铜镜推倒在桌子上，手里的石黛随手扔在一边，气呼呼的仰倒在椅子里。

    “大清早的，娘子你和谁生气呢？”

    笑嘻嘻的声音从身后传来，莫景睿带着笑意的俊脸，从上方出现在陆雨涟的视野里，双手撑在椅子的扶手上，看着像是将陆雨涟整个人圈在怀中一般。

    “还不是和这铜镜。模模糊糊的，根本就什么都看不清楚，就画个眉，我都画了一早上了，都没画好。你看，连手都弄得黑乎乎的了。”陆雨涟皱着眉头，不自觉地撅了撅嘴，有些生气，也有些泄气，举起两只小手，连声道。

    我的眉笔啊！我的水银镜子啊！我好想念你们啊！陆雨涟心中哀嚎。

    “我还是头一次听说，有人能和镜子生气的。”莫景睿轻笑一声，修长的手指轻轻的捏了捏她挺翘的小鼻子，嘲笑道：“就这么一点小事儿啊，你这小嘴就撅的能挂油壶了。”

    “咳咳，”陆雨涟闻言，连忙坐直了身子，将靠得过近的某人推开一点，整了整脸色，严肃道，“你胡说什么呢？谁噘嘴了？”她又不是真的小女孩了。

    莫景睿也不和她争论，将石黛捡了回来，“来，我来帮娘子画眉吧。”

    说着，莫景睿一根手指托起陆雨涟小巧的下颌，石黛轻轻的在她的眉毛上扫过。

    陆雨涟愣愣的看着近在咫尺的俊脸，有些发愣，难怪人家都说，认真的男人是最有魅力的。

    莫景睿一改往日里的笑嘻嘻的样子，眼神认真的看着她的双眉，时不时的捏着她的下巴调整方向。

    昨夜洞房停红烛，待晓堂前拜舅姑。

    妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。

    读书时烂熟于心的诗句，就这么鬼使神差的从脑海里掠过，陆雨涟猛然一惊，只觉得脸颊滚烫，下意识的转头，就要避开这张诱人的俊脸。

    “别动！”莫景睿手上微微用尽，阻止了陆雨涟的动作，微凉的手指沾着胭脂，轻轻的在她的两颊上晕染开来。

    “嗯，好了。”莫景睿端详片刻，满意的点点头，“为夫的手艺不错吧。”

    “什么？”陆雨涟眯了眯眼睛，眼神危险的看着他。

    “呃，我是说，娘子天生丽质难自弃，不错不错。”莫景睿面不改色，登时就改了口。

    陆雨涟笑容灿烂，朝着莫景睿靠了过去，“相公，你这化妆的业务，好像挺熟练啊。”

    话音未落，她出手如电，拧上了莫景睿的耳朵，微微用力，脸色顿时变得狰狞起来，厉声道：“老实说，你以前是不是还给哪个女人画过眉啊？”

    “哎哟，娘子，轻点轻点。”莫景睿捂着耳朵，连声呼痛求饶，“我可是就娶了你一个娘子啊。除了娘子这般奇女子，其他人，为夫哪里看得上眼呢。”

    “哼！”陆雨涟闻言，算是暂时放过了莫景睿，却还是有些不痛快，“最好是如此，若是让我知道，你和哪个女人有牵连，我是绝对不会客气的。”

    一大早的，这两人就吵吵闹闹的。

    陆雨涟好不容易平心静气，却在看到莫景睿早就准备好的回门礼的时候，这火气又忍不住冒了上来。

    “有没有搞错啊？你准备了这么多？”陆雨涟看着满满当当的一个背篓，里面放着两条鹿腿，一包糕点，一包糖，半口袋的白面，还有一只鸡，一块布，那布她看着都快有一匹了。

    “娘子，人家的女儿都是嫌回门礼不够丰厚的，你怎么和别人不一样？倒是反而嫌我准备的太多了？”莫景睿将背篓里的东西整理好，闻言，笑出了声来，揶揄的说道。

    陆雨涟翻了个白眼儿，心里腹诽，那也得分具体情况啊。

    “具体情况具体对待。我倒是想对我爹我娘好一点，多给他们带点东西呢。可惜了，就我爹我娘那个心软的样子，就算是带了什么好东西，估计也得被我二叔二婶他们给抢去了，白浪费我们的一片心意。”

    “咳咳，你二婶确实是挺凶的。”莫景睿点头赞同，似是想起了成亲那天，金氏那个凶悍泼辣的样子，瞬间就缩了缩脖子。

    陆雨涟白眼翻得更厉害了，狠狠的拍了一把莫景睿的后背，没好气的道，“真怂！给我把脊背挺直了，像个大老爷们儿一样！怕他们什么？”

    说着，她就把背篓拿过来，就要把东西拿出来一些，嘴里还不停的咕哝着，“给他们这么多东西真是白瞎了，还不如背地里，悄悄的给我爹娘呢。”

    “哎，娘子，别呀。”莫景睿赶紧将人拦住，解释道，“娘子，这回门礼啊，不光是对岳父岳母的一片心意，还是给新嫁娘的脸面。”

    “脸面？怎么说？”陆雨涟疑惑。

    莫景睿将背篓重新整理好，边动作边轻声的解释道。

    “这相公对妻子怎么样，很多时候，都是关起门来自家的事儿，也不可能到处跟人去说去，不然的话，那就是为人不庄重。而且，这吹牛谁不会啊？估计别人也不能信。而这女人呢，要是不得夫家的看重，那别人就更得轻视你了。”

    “嘶，好像有点道理啊。”陆雨涟若有所思的点点头，的确是，要是连自己的丈夫都对自己非打即骂的，那别人就更看不起你了。

    “那当然。这个时候，若是相公给岳家的礼品丰厚，也就相当于告诉别人，当丈夫的看重自己的妻子，别人自然也会看重你几分的。这样你就不会受欺负了。”

    莫景睿关好门，拉着陆雨涟向外走去，“当然，也许看在咱们给的礼丰厚的面子上，他们能多照顾一下岳父岳母呢？”

    陆雨涟听了他这一番话，着实愣了一下，她原本以为，莫景睿这样是为了自己的面子呢。

    “相公，你等一下。”陆雨涟转身回了院子里，找了两个口比较大的背篓，将莫景睿背篓里的东西拿了出来，松松的放在两个背篓里，两人背着就出了门。

    “这样，别人才能看清楚，咱们可是送了不少东西回去呢。”

    陆雨涟狡黠一笑，既然这些东西，十有八九都得落在金氏那一家手里，她当然得让别人知道这礼有多丰厚，做好事不留名可不是她的风格。

    莫景睿看着她像是小狐狸一样的笑容，眸中闪过一抹暗光，嘴角也跟着微微勾起，握着陆雨涟的手也紧了紧。

    “娘子真聪明！都听娘子的。”

    因为存了这个心思，两人一路上，也专门挑着人多的地方走，明晃晃的穿过了半个村子，给陆家送了过去。

    “哎？你俩这是干啥去啊？带这么多东西。”路上不少人看到了，都要问一句。

    莫景睿笑一笑，大声道，“我陪娘子回门去！”

    不少围观过陆家的闹剧的人，对着莫景睿压低了声音道，“哎呀，陆家嫁闺女的时候，连个嫁妆都没有，你这还送这么多的东西，这可不亏了吗？陆家肯定不会回礼的。”

