    姜芃姬道，“外头肯定是好话多一些，我喷嚏打这么厉害……阿欠……肯定是说我坏话的！”

    卫慈：“……”

    他想说以自家主公拉仇恨的本事，好话与坏话估计对半分。

    她心里就没点儿AC数么？

    多少被她打压的士族暗搓搓诅咒她倒霉，偏偏她营销手腕过人，不仅给自己套了天命之子的头衔，还给腹中不知男女的孩子套上“紫微星转世”的名头。孩子一出生，以后再生一串也打不过这一个。光环太强大，别说争夺了，他们估计连争夺的心思都冒不出来。

    只是——

    “名气过盛，会不会对孩子不好？”

    卫慈怕养着养着不小心把孩子捧杀了，捧杀她的还是自个儿母亲，这就蛋疼了。

    姜芃姬捻着牙签，龇着牙剔牙。

    “哪里不好了？孩子就该拉风一些，不然还能叫你我的孩子？”

    卫慈：“……”

    孩子真要被捧杀了，孩子母亲是罪魁祸首。

    “毕竟……万事难料……”

    好比前世的卫琮，卫慈本身没想要这个孩子，准确来说是没想到会有这个孩子。

    女孩儿还好，若是男孩儿，不仅会动摇姜琰殿下正统地位，还会威胁陛下的性命，朝野局势容不得这么一个嫡出子。当他知道这个孩子是陛下特地生下延续卫氏香火的时候，卫慈的心情复杂得理不清了。当然，孩子也不排除是陛下钓鱼执法，但有一半是替卫慈打算的。

    有这份心思，卫慈便觉得是天大恩赐，不敢奢求其他。

    他多想教养好卫琮。

    除了地位荣誉，卫慈已经倾尽所能。

    希望他后半生当个闲云野鹤般的名士，做自己想做的，周游天下。

    不用承受乱世分离之苦难，不用忍受饥寒交迫之窘境。

    生如浮云，自由自在。

    如今想想，卫慈还是过于主观，忘了卫琮不是他。

    他给孩子的，未必是孩子想要的。

    如今么——

    “主公，此生……便只要这一个好了。”

    第二个注定是老大的威胁，香火什么的还是见鬼去吧。

    卫慈前世也没执着香火，不然也不会三十来岁还单身被陛下盯上不是？

    有这么个坑逼的克尽全家的命格，他早就躺平任由命运来回践踏。

    再来一个卫琮，最后还会殊途同归。

    姜芃姬剔完牙，告诉他一个坏消息。

    “这一胎是双胎啊，做不到只要一个。”

    卫慈：“？？？”

    姜芃姬道，“我不是说了梦中龙凤入怀么，不论龙凤是男是女，数量肯定两个啊。”

    卫慈艰难道，“龙凤入怀……不是主公胡诌的吗？”

    根本就没有这个梦！

    姜芃姬点头，“梦是胡诌的，但本质是真的呀。”

    卫慈再度懵逼了。

    “自古以来，从未有双生子继承大统的。”

    长得一模一样，多好的篡位基本条件啊，要是碰上坑逼皇帝王爷，调换身份胡闹，朝廷和后宫岂不乱成一团？若是一龙一凤，倒能是龙凤呈祥的好兆头，怕就怕俩孩子性别一样！

    以前便有类似的记载，后妃生双龙，溺死其一，不然两个都丧失继位权利。

    姜芃姬无所谓道，“那就从这对孩子开先例呗。”

    小农场什么的，老首长这厮也得看得上才行。

    满世界乱窜的女人，指望她在一个陌生落后的古代待个一辈子，做梦呢。

    争皇位不可能的，她就怕老首长会五花大绑将她女儿捆龙椅上威胁女儿办公_(:з)∠)_

    自从推断老首长可能来，姜芃姬就暗搓搓做好计划一二三四五。

    难得能压榨这货，不趁机多占占便宜，以后怕是没机会。

    想想女儿以后要生活在大魔王的阴影下，姜芃姬就有些同情这娃了。

    卫慈：“可是……”

    姜芃姬抚着肚子道，“放心，我们要相信奇迹。”

    卫慈：“……”

    一点儿不可信_(:з)∠)_

    当姜芃姬的消息传到驻扎南盛军队以及中诏前线，众人反应各有不同。

    符望是淡定的，姜芃姬大龄未婚没有生子，这位统帅始终不曾加入催生大军。

    他只认这么一个主公，奶娃娃少主算个鸡毛，有没有不都一样。

    杨思收到消息的时候在浴桶洗澡，情绪激动之下撞倒浴桶，等他从地上爬起来，刷得一下打开门，吩咐管家备上酒菜庆祝。管家看着白花花、光溜溜的老爷，他的表情……一言难尽。

    “什么眼神！你家老爷我还壮着呢！”

    杨思啪得一声关上门，隔绝了老管家的视线。

    老管家：“……”

    他忍不住发出来自灵魂的疑问——

    老爷整天儿脑子里装着什么呢？

    杨涛、颜霖一众人略有惊愕，但反应还算淡定。

    “消息可靠？”杨涛忙碌练兵一整天回来，累得浑身大汗，盔甲都懒得摘下来，气味浓得飘香数米，也就老婆和好基友颜霖没表示嫌弃，他盘腿坐好，用手捏着酸软的脚心。

    颜霖道，“可靠。”

    消息还是护送夫人孩子去丸州的钱素发回来的，能不可靠？

    杨涛不慎捏破了水泡，疼得龇牙，疼过之后那叫一个爽。

    “这不是好事么？有个少主，人心也能安稳下来，不然她的位置迟早要动摇。”

    颜霖瞥了一眼越发没有正形，越发不讲究的好基友，凉凉道，“你看得开。”

    杨涛道，“看不开还能咋地？叛变啊？”

    颜霖：“……”

    他摁下眉头直跳的青筋。

    “正泽，少跟那些乡野莽夫混得太近了！”

    听听杨涛的雅言，这都什么口音啊！！！

    对于讲究字正腔圆，还是强迫症晚期的颜霖来讲，这简直是折磨。

    再这么下去，友尽！

    众人之中，唯有亓官让的反应最特殊。

    他揣着几坛酒跑去城楼喝了一晚上，醉醺醺被人抗了下来，半夜窝在被窝乐得抖肩。

    第二日，当亓官让回想起自己耍酒疯的模样，表情有些绝望。

    孙老爷子也没揭穿他，反问道，“夙愿得偿？”

    一向阴郁冷漠的亓官让展颜浅笑，“还未。”

    “还未？”

    亓官让道，“天下还未统一，不算圆满。”

    天下统一，她未登极，不算圆满。

    登极之后，盛世未至，不算圆满。

    承平盛世，延续百年，方得始终。