一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第93章：红血金丝飘花翡翠

    他爷爷应该是不会雕，但是老爷子也认识一些人，手里头有一些当年的木雕手艺，陈锋想着，如果拿这这翡翠啊，能换一些技艺回来，到时也让老爷子开心。

    爷爷年事已高，说句实话，这真不知道什么时候就走了，一直以来木雕技艺，都是他最难受的地方，这如若能用这翡翠，从当初苏州过来学习木雕技艺的工匠书中，换回些许技艺来，也是一个好事儿！

    在那宿主，木雕和玉雕，都为苏雕，并不分家，甚至某些程度上啊，技艺相同。

    但是这些年，因为种种原因，这求回失传技艺的路啊，是各种不通畅啊！

    苏若婉很是遗憾，陈锋收起了这一块帝王绿，直接就揣兜里，反正翡翠也不大，然后直接和身边人一起，把那六十多斤的硕大翡翠，给抬了上来。

    “这么大，先用砂轮擦一下吧！”

    陈锋仔细的观看了一下，表皮的表现一般，不过里头应当是有不少存货，直接拿起砂轮，就是擦了起来，瞬间渣土飞溅，整个原石被不断地消磨掉，可是越是消磨，越是让人觉得难受，切进去都快一根手指粗（手指的宽度，不是长度），却也没看见白棉！

    “算了，不擦了，直接切一刀！”

    陈锋直接放掉了砂轮，拿出了切石机，画了一条线之后，毫不犹豫的就是一刀子下去，不得不说，那果断的样子，的确是十分吸引人，这玩赌石啊，大家都喜欢果断的人。

    可是，这一刀下去，人们就叹气了：“垮了！”

    是的，整个石头，直径直径也不过半米，这一刀下去，二十公分没了，愣是没看见翡翠，连白棉都没有，这几乎就是对半切了啊！

    “垮了啊！”

    大家都是摇摇头，很显然，这样切开来的石头，已经是切垮了，可是陈锋却是皱着眉头，这石头的价格足足八十万，不应该啊，最起码能回本儿啊！

    “等下！”

    拍了一下两块石头，陈锋惊讶的发现，那三十多厘米的那边啊，还真的就没有翡翠，可是那二十多厘米的一半儿啊，翡翠却是在里面！

    陈锋三两下，把三十多厘米的那一部分，给切开了，结果果然里面是什么都没有。

    四周人一阵阵的叹息，很显然都没想到，这么大的原石，里面居然空无一物，更重要的是，陈锋在这里可是切出俩好石头了，结果三连胜没了！

    “等等，还有半块呢！”

    陈锋一脸不信邪的样子，直接拿起了另外的半块，这长条形的原石啊，陈锋直接在三分之一的位置一切，瞬间一抹绿光，出现在了大家的面前。

    喊了七八次的“垮了”，在一愣生之后，顿时欢呼来了起来！

    “涨了，涨了！”

    “出绿了，出绿了！”

    “好家伙，这都能出绿啊！”

    人们万万没想到，这已经被“判了死刑”的原石居然还能出绿，直接看了起来，就看见那绿色里，还带着淡淡的红色！

    “红血金丝翡翠，冰糯种的！”

    人们迅速的就判断出来了，那翡翠里头啊，带有一丝丝的红翡，等到整块翡翠给掏出来之后，大家就看见，整个翡翠是两个颜色的，上半部分是绿色，冰糯种的正阳绿，下半部分是红色的，也是冰糯种的瓜瓤红！

    “可惜了，这要是绿肉少，红肉多，那能直接雕琢成西瓜啊！”

    是啊！

    人们仔细看翡翠，顿时一脸的遗憾，这翡翠高十二厘米左右，整个废除有八厘米，是绿色的，四厘米左右是红色的，而在绿色之中，一丝丝的红色，正宛如金色一样在里面游荡。

    这叫金丝翡翠，实际上一般的金丝翡翠，并非如此！

    一般的金丝翡翠啊，那是透色的翡翠里，飘荡着一丝丝的绿feicui1

    就好像是瓜皮一样，而且是退了色的瓜皮，颜色要淡很多。

    这是金丝翡翠！

    而陈锋的这个啊，得叫“红血金丝飘花翡翠”，里头的金丝啊，并非是横幅一样很稳定的，而是飘飘荡荡的，所以叫飘花翡翠。

    “好漂亮啊！”

    因为是到了冰糯种，所以透明度非常的好看，结果组成了这么一个色彩的组合，那是相当的合适啊！

    人们纷纷称赞，陈锋自己也是爱不释手，苏若婉刚打算开口，陈锋直接抬起头说道：“不好意思各位，这一块我准备找个师傅雕刻一下，留作纪念，对不住各位了！”

    翡翠从六十多斤，跌到了只有五斤左右，不得不说，这一块是真的可惜了啊！

    太小了！

    五斤，那才多少啊！

    只能用来雕刻！

    这要是弄成戒面之类的，如果是单独绿色和红色的，还是一般，但是绿色和红色交界处，却是一个非常好的颜色。

    这就是奇怪之处啊，红色和绿色结合起来，真的不难看，尽管看起来俗气了一点，但是在翡翠上面，是真的好看。

    “好吧！”

    四周人很是无奈，陈锋既然是说了，要自己用，那就是自己用，因此大家也没办法。

    刚好，揣在了左边的口袋里，陈锋两边儿啊，一边儿一个，直接带着人，继续出了门！

    这一家外面的料子都看见过了，如果要买的话，得去仓库，但是大晚上的，去仓库还是算了，身上还带着古董和上亿的翡翠呢！

    逛了一圈儿之后，也没发现什么好东西，陈锋询问身边人，最后直接回到了赌场里。

    翡翠就喊赌场的人，拿了盒子随身携带着，和古董一起，这东西放赌场的保险箱里，可不放心！

    人家赌场一开始打算拦截，但是陈锋拿出一张金卡来，顿时直接放人进去。

    工行最顶尖的金卡，能提供世界级别的服务，这样的金卡不是每个人都有的，就算是很多房地产大佬都没有，因为这卡的服务，简单的说，只要你要，不犯法，不过分，就能给你做到。

    不犯法指的是不违反国内的法律，以及一些服务的当地法律，例如你要妹子，在某些国家，银行直接给你安排，因为不违法，但是在大部分国家那是违法行为！