    “呃……”

    许不令打死也没想到太后会问这个。

    说陆姨漂亮吧，今晚上估计翻白眼的是他。

    说太后漂亮吧，太后肯定对陆姨冷嘲热讽，然后翻白眼的还是他。

    许不令纠结许久，硬生生没敢回答这道送命题，心念一动，便起身道：

    “嗯……天色不早，太后早点休息，先告辞了……”

    “诶！等等，我不告诉红鸾，你照实说便是。”

    “告辞告辞，改日在来拜会太后……”

    许不令起身行了一礼，走向窗户准备离开。

    太后刚被勾起兴趣，见许不令要跑哪里肯乐意，有些不满的起身想拦住许不令，完全没注意到许不令鞋尖踩着毯子的一角。

    结果……

    唰——

    太后一站起来，白色软毯便掉在了地上。

    颤颤巍巍弹了两下。

    房间刹那寂静下来。

    荷花在昏黄灯光下熠熠生辉，随着呼吸起伏，两条鲤鱼在荷叶下若隐若现。

    “……”

    太后面对面站在许不令眼前，稍微懵了下，脸色肉眼可见的变成血红色，继而急急忙忙抱住胳膊，蹲下想把毯子捡起来。

    许不令自然也蹲下作势去捡毯子，肩头一个‘不慎’挤了太后一下。

    然后太后就重心不稳直接就倒向地毯，情急之下一把抓住了许不令的袖子。

    按理说许不令人高马大应该能借力，可此时却显得弱不禁风、一吹就倒。

    太后轻拉了一把，便把许不令给拉了个趔趄。

    扑通——

    两个人就这么一起倒在了地毯上。

    “呜！！！”

    太后被沉重的身体压住，心头一震，惊慌失措的挣扎，却又不敢尖叫，只能推搡拍打。

    啪啪啪—

    许不令做出担忧模样，紧张询问：

    “太后，你没事吧？可摔着了？”

    “你——”

    太后又急又气，感觉被压的喘不过气，只能咬牙切齿道：

    “你……你给我起来……”

    “哦……”

    许不令好似才反应过来，起身顺手扶着太后的胳膊后背，想把她扶起来。

    可太后只穿着肚兜，后背啥都没有，肌肤接触浑身都哆嗦了下，想也不想就是‘嗷~’的一口咬在许不令手腕上。

    “嘶——”

    许不令倒抽一口凉气，完全没料到太后这么凶，硬扯怕伤了太后牙齿，只能焦急道：

    “松口松口，乖……”

    “呜—！”

    太后早就懵了，不过本能的自我保护尚在，此时恶狠狠盯着许不令，咬着手腕一副同归于尽的架势。

    四目相对。

    许不令被小虎牙咬的直皱眉，只得闭眼道：

    “好好好，我不看，只是扶你起来，咬我做甚……”

    太后咬了片刻，嘴里浮现淡淡腥甜才回过神。

    瞧见许不令没有兽性大发，还闭着眼有点不耐烦，好像是她会错意了。

    太后表情微微一僵，急忙松开了许不令的手腕，抿了抿嘴，拉起毯子把自个包了起来。

    许不令做出守正君子模样，起身安慰道：“太后没摔着吧？”说着看了看手腕，表情严肃，微微蹙眉。

    太后抱着毯子站起身来，心乱如麻，瞧见许不令手腕被咬了个牙印，一时间也有些犹豫：

    “本宫没事……你疼不疼？”

    许不令摇了摇头，没有再说什么，转身便走，一副拂袖而去的模样。

    “诶~！”

    太后以为许不令生气了，跟着走出两步：

    “方才……方才摔懵了，也不知道为何咬你，你别多心……”

    “太后早点休息，改日再来拜会。”

    许不令声音不冷不热，一个闪身就出了卧室。

    太后自是不好追出去，抱着毯子在原地站了片刻，见许不令真走了，忽然有点不好意思。

    方才不慎摔倒，许不令好心扶她，却反手咬人家一口，怎么说都有点不识好歹的意思……

    太后在空荡荡的卧室中来回渡步几次，又走到凤床边坐下，神色百转，忽然又想起了什么，眉头一皱：

    “乖？……这死小子……没大没小……”

    太后咬牙恼火了片刻，又觉得方才许不令的态度有点冷，好像不待见她。

    消息打听完了，他不会生气以后不进宫了吧……肚兜可还在他手上……

    心乱如麻，太后又站起来来回渡步，看模样今晚上是睡不着了……

    --------

    明月当空。

    天幕之下，纵横交错如起兵的巍峨长安，灯海蔓延至视野的尽头。

    许不令从皇宫出来，站在朱雀大街侧面一座寺庙的高塔顶端，鸟瞰脚下的繁盛城池。

    来到这个世界后，许不令第一次觉得天地如此的清明，天的尽头不在遥远，连那天上的星星似乎都触手可及。

    以前被锁龙蛊所困扰，在重重迷雾之中抽丝剥茧的寻找着那一线生机，时时刻刻不敢有一丝怠慢，随时暴毙的重担压在头顶，甚至从未认真的看过这个世界一眼。

    此时看来，长安城，真的很美。

    虽然没有明确知晓天幕之后的黑手是谁，但现在已经不重要了。宁清夜无心带来的一枚关键字，把他拉出了棋盘之外。

    千般谋划、万般算计，藩王也好、帝王也罢，所有的一切尔虞我诈，都建立在无药可解的锁龙蛊之上。

    只要把蛊毒一解，任何谋略算计都化为了泡影，毕竟再好的棋手，也没法屠掉棋盘外的大龙。

    不过要解锁龙蛊，显然也不是件简单的事儿。

    许不令抬手看了看胳膊上的小牙印，觉得有点头疼。

    让他干用强的事儿肯定不现实，至少现在还不现实。

    责任永远比欲望重要，目前还有时间，能水到渠成和太后一起起床最好，若是被逼到绝境实在没办法，也会和太后说明。

    至于那之后……

    许不令眼中露出几分桀骜。

    只要没了锁龙蛊，世上何人敢在他面前放肆半分！

    不过现在想这些显然有点早了。

    许不令从高塔上跳下，翻身上马回王府的路上，又开始琢磨怎么打动一个深闺怨妇的心。

    太后的身份太特殊，皇帝他娘，光是让太后放下这个都难比登天。

    方才来了个欲擒故纵，也不知道有没有用，下次进宫的时候得好好准备一下才是……

    思索之间，追风马在肃王府外的石狮子前停下。

    许不令哼着小曲想着太后，未曾注意周围环境，进入大门之时，耳畔忽然传来一声“咳咳—”，很冷很严肃。

    (?_?)!

    许不令脚步一僵，浑身傲气荡然无存，暗道：

    完了……

