    次日，陆清是被赵涵的电话给吵醒的。

    大悲咒的铃声响起时，睡的迷迷糊糊的陆清激灵了下，一瞬间仿佛灵魂得到了升华。

    她闭着眼摸索着手机接通：“喂？”

    “清清，你怎么还再睡啊？快起来了！”

    “有什么要紧的事吗？”

    “报志愿啊！”赵涵在手机那头激动的说，“我爸有小道消息，据说今年报上戏的人特别多，所以上戏决定限制录取人数了。咱俩的分都高，提前报，肯定不会被刷下来！”

    陆清：“？？？”

    是这样吗？？

    她掐着眉心缓了会儿，道：“涵涵，有件事，我昨天忘告诉你了。”

    “什么什么？”

    “那个……我决定报江大。”

    话落，手机那头突然寂静下来。

    陆清眉心一跳，睁开眼睛坐起身来，“涵涵？”

    良久，那头才传来赵涵委屈的声音：“清清，你怎么不早说啊？”

    陆清叹口气，“我这也是昨晚临时决定的。综合考虑，我想学医学。而江大的医学专业不输京大，离家又近，我最后就定了江大。”

    那边的赵涵更加迷惑了。

    “医学？清清，你以前不是最讨厌医学了吗？？”

    “啊？我讨厌医学？”

    陆清一愣。

    “是啊！”赵涵有理有据的说：“你之前跟我说过好多次，说你最讨厌医学了，你妈妈去世前，还叮嘱过你：以后做什么都好，唯独不能做医生。噢，对了，你妈妈还跟你说，最好不要出国，就在华国平安顺遂的过完一辈子，就很好。”

    陆清听的一脑门问号。

    沈容锦跟医学应该没接触吧？为什么就不让原主学医了？

    她按了按太阳穴，道：“话是这样说没错，可我这段时间看专业书籍，也确实对医学挺感兴趣。”

    赵涵就道：“那你既然感兴趣就学吧，相信阿姨知道你喜欢，也会理解的。可是……”她可怜兮兮的呜了两声，“这样一来，我们大学岂不是要分开了？”

    陆清犹豫了下。

    正要开口，赵涵突然道：“我记得江大也是设有表演系的。虽说江大在这方面不如上戏，可是……”

    “别！”陆清连忙道，“上戏更适合你。涵涵，未来和前途是你自己的，你一定要选最适合你的，不要为了别人改变自己的计划。”

    “但是……”

    “想联络这么方便，以后我们可以常联系的。”陆清安慰道。

    电话那头的赵涵撇了撇嘴，垂头丧气的道：“那好吧。”

    陆清又安慰了她几句，才挂断电话。

    不禁感慨，赵涵对原主感情还真是挺深的。有这么好的一个朋友，原主也不算过的太惨。

    再睡也睡不着了，陆清起床洗漱，换好衣服便出去。

    外面佣人已经在打扫卫生，看到陆清便问她要不要现在吃早餐。

    陆清点点头，又问：“傅大佬呢？他该不会依旧去公司了吧？”

    “回夫人，有客人到访，先生和客人都在书房。”佣人恭敬回答。

    陆清哦了声，转头看了眼书房的方向，就自己先去吃早饭。

    傅庭没去公司就好。

    然而，就在陆清刷剧吃到一半时，书房的门打开了。

    陆清不经意间瞥去一眼，后又顿住。

    一个年轻男人推着傅庭走了出来。

    那男人长了张很有异域风情的俊脸，眉目深邃，鼻梁高挺，最出挑的当属那双桃花眼，眼尾微微上挑，撩人而不自知。

    不是陈则。

    此刻，他正跟傅庭说话，话里话外都是吐槽。

    “你就作吧！嫌自己活的太久了是吧？再这样下去，我干脆也别想办法治你了，直接给你准备副棺材，敲锣打鼓送你归西好了。”

    傅庭：“……”

    他面无表情，俊脸神色更冷。

    年轻男人丝毫不觉，继续喋喋不休。

    没过多久，傅庭终于听烦了，凉飕飕的开口：“闭嘴。”

    年轻男人：“……”

    再想吐槽时，他一抬头就看见了不远处餐桌前目瞪口呆看着他和傅庭的陆清，不由愣了下，随即眼睛一亮。

    “呦，那就是你要娶的小夫人啊？”

    傅庭循声看去，就看到了陆清，神色缓了缓。

    年轻男人这下来精神了，连忙推着傅庭过去。

    佣人们见此，将另外准备的早餐也端上桌，然后便退下。

    而年轻男人热情跟陆清打招呼：“hello，小美人，我是程翊，傅庭的好兄弟。他跟你说过我没？我告诉你，我和傅庭可是过命的交情！”

    陆清温吞的咽下馄饨，也礼貌打招呼，“我是陆清。”

    说是没说过，但过命交情她看出来了。

    她就没见过哪个人敢像刚才那么怼傅庭，而傅庭居然没说什么。

    程翊饶有兴趣看着陆清，还想再说什么，傅庭已经冷冷的开口：“你很闲吗？闲的话就回……”

    “不我一点都不嫌！”

    程翊何其了解傅庭，他没说完，他就知道傅庭是个什么意思，立马噌的起身。

    “行吧行吧，不就是跟你小夫人多说了点话吗？至于赶我走吗？那早餐我就只能回去自个儿孤零零的吃喽，你别忘了下午去找我。”

    傅庭皱眉。

    程翊挤眉弄眼的跟陆清说了再见，让佣人拿来他的包，潇洒的直接离开。

    他走后，陆清忽的道：“大佬，你这朋友……是医生吧？”

    傅庭意外的看向她，“是。你怎么猜出来的？”

    “他身上有消毒水的味道，走之前习惯性的拿纸巾擦了擦手，才接过包，手上几根指头都有茧，很明显是常年拿手术刀形成的。”

    傅庭缓缓道：“小姑娘挺关注他。”

    “嗐，他是你朋友嘛，我就多留意了点。”

    陆清丝毫不觉，随口道。

    傅庭面无表情的嗯了声。

    吃过早饭后，陆清就去拿笔记本准备报志愿。

    傅庭看着她进了卧室，静默片刻，打开自己手机，给程翊发去条消息。

    “许一说他需要你。”

    对面的程翊秒回：“你开玩笑呢？？兄弟我今天刚回国啊！”

    “我会让许一给你订票。”

    程翊：“？你有没有看我的话？？”

    “你今天就走。”

    程翊：“……？！！”

    傅庭转而找到许一的联系方式，给他发去消息。

    想了想，傅庭觉得还不够，于是给私自联系程翊的陈则发：“你的年终奖全没了。”

    陈则：“！！！”

