    （今天第二章到，求月票和订阅还有推荐票）

    就在林潇和亘古有了这个猜测的时候，已经落到了众人面前变得像观音一样的常娟，忽地伸出一只手来，落下时，就对着众人之中的萝萝抓来。

    萝萝，正抱着那小小的白玉观音像。

    常娟的出手，不只拥有无滔力量，更快得超乎了众人的眼神，等众人注意到的时候，萝萝已经被常娟一把抓在了手中，满脸慈悲的常娟抓住萝萝，张开嘴巴，一口就咬在了萝萝的脖子上。

    这个时候，萝萝才反应过来，发出了一声惊呼，怀中抱着的观音像被常娟夺了过去。

    然后常娟将萝萝丢弃在了地上。

    不过被咬中的萝萝并没有像其它的黑暗兽或冰人那样立刻就产生变异，变成了常娟的同党，落地后的萝萝，双眼微翻，竟然无声无息的栽倒下去，昏死过去，一股淡绿se的汁液，由她的脖子上的伤口处流淌出来，显然，这淡绿se的光汁，不能侵入萝萝的身体里，被她的身体本能的排斥了出去。

    常娟并没有理会萝萝的死活，在夺取了观音像后，她一只手将其托在了掌心，再凌空一纵，瞬间就到了另一边的尸台边上，然后顺着已经筑起了两层的尸台，不断往上攀爬，很快，常娟就耸立在了两层高达两百米的尸台之上，将手中的观音像，小心的贡奉在了尸台的正中心处。

    被感染的黑暗兽和冰人越来越多，这些被感染的黑暗兽和冰人的相子都变得越来越像观音像双眼细长，泛着淡淡的慈悲之意，只是出手却毫不留情，不断的咬中自己的同伴，将其同化同时抓来更多的冰人和黑暗兽，令这尸台越筑越大，越筑越高。

    “林潇，这里的情况越来越恶劣了，我看咱们还是早点乘着幽灵列车离开这里吧。”林潇的脑海里，亘古忽地开口，声音有些凝重。

    “什么？那常娟怎么办？往哪里逃？”林潇吃了一惊。

    “这个常娟被感染了，现在基本上可以确定，这个观音像是个病毒源，可以感染其它的生灵再留在这里，所有人和生物都会被她感染，她这筑起来的应该就是‘观音曼茶罗”她的力量只会越来越强大，而且……——旦这‘观音曼茶罗’力量大到了足可以打开某个限制的维度线，只你……将有可能联通其它的空间到时会出现什么东西，连我也不能预杵啊，总之现在的形势，已经变得万分险恶了快点带着大家离开吧。”

    在亘古预感形势险恶的时候，火炎要塞的天空之上，那艘绘着月亮标志的悬空巨舰之上，一群穿着月亮长袍的男女也注意到了底下的异况。

    “好惊人的能量，已经开始在干扰影响伏羲大阵的运行，照这个能量聚集的势头下去，伏羲大阵很快就要被轰出一个缺口，甚至有可能崩溃。”持着拐杖的白发老者，一双眼睛充满担忧，透过层层云层，凝视着下方。

    “火炎要塞里到底发生了什么事，怎么会影响干扰到伏羲大阵？难道和那天掉落下去的天外陨石有关？”另有一个看起来面se平和斯文的男子，说出了自己的猜测。

    “八九不离十，不能再这样子继续下去了，还是我进入伏羲大阵，看个清楚吧。”依靠黑暗孢子力量，终于将“玄武兽”练了出来的应帝天，沉声喝道，满腔战意如滔。

    “现在看来只有这个办法了，我们一起联手，借助‘月亮船’的力量，将你进进伏羲大阵之中，记住，待要出来时，通过这个联系我们，我们再联手一起将你拉出伏羲大阵，伏羲大阵进入相对容易，想要出来，可就困难无比。”持着拐杖的白发老者，交给了应帝天一个看起来像水晶棒一样的仪器，郑重的道：“这个月仪千万不能丢失，否则我们捕捉不到你的坐标，只怕你进入了伏羲大阵，就无法再出来了。”

    应帝天点点头，收下这像水晶棒一样的仪器，右手一握，沉声道：“开始吧，将我送下去吧。”

    其它白袍男女相互点点头，很快，从这飘浮在高空中的月亮船中心处，射出一道白se的光芒，光芒穿越云层，一直冲射而下。

    这群白袍男女联手围在了一个巨型的仪器之前，一起将力量打入其中，很快，从这仪器之中又射出一道光柱，两道光柱合在一起，顿时云层开始产生黑暗旋涡。

    应帝天发出纵身长啸，身子一顿，“咻”地一声就跳进了这两道光往之中，身子扶摇直下，瞬间就没入底下的云层之中，消失不见。

    云层之下，有一层无形的壁垒，正是这道壁垒令底下的冰鸟和冰龙都不能飞出来，此刻两道光柱集中在这层无形的壁垒之上，一道道能量如同bo纹般的扩散开来，几乎是同一刻，应帝天凌空降落，重重落到这层无形的壁垒之上。

    月亮船上，那一群白袍男女齐声厉啸，轰出来的能量顿时爆增，想要打开底下的伏羲周天大阵，就算是他们，也需要全力以赴。

    两道光柱突然亮起刺眼的光芒，应帝天长啸，双足重重一顿，底下的无形壁垒上终于被两道光柱破开了一道细小的旋涡黑洞，应帝天顺着这旋涡黑洞，“咻”地穿透过去，终于突破了这层无形的壁垒，进入到了伏羲周天大阵之内。

    在应帝天突破这层无形壁垒之后，高空的月亮船之上，那一群白袍男女，却全都如同虚脱一般慢慢缩回双手，相继盘膝坐了下来，每一个人的脸se都变得十分苍白，额头渗出冷汗。

    只是刚刚那两道光柱，助应帝天破开伏羲周天大阵的壁垒将他送进去，看起来简单，其实只是刚刚那一瞬间，损耗的能量，已经是超乎想像，不只是几乎抽干了这群白袍男女的全身力量，连这艘月亮船之内存储着的能量，也被损耗近半。

    就算如此，也只能破开伏羲周天大阵的壁垒一瞬间，将应帝天送进去而已，而伏羲周天大阵的无形壁垒又在瞬间恢复如常，应帝天想要再出来，比进去更难上数倍不止。

    应帝天凌空而降，双臂一抖，背后，两道烈焰翅膀从他的后背之中伸了出来，完全真实显现的“朱雀兽”已经召唤出来，正依附在了他的后背之上。

    应帝天依靠朱雀兽，凌空一路往下滑翔，很快，底下的火炎要塞已经在望。

    此刻的火炎要塞，黑暗兽和冰人之间已经完全联合起来，形成两股洪流，冲击着中心处的尸塔。

    在常娟和被她咬中的其它的黑暗兽和冰人的努力下，足足筑起了三层的尸台，三层尸台，形成一个尸塔稚形，常娟正耸立于这座三层尸塔的中心处，而观音像已经被她埋在了这三层尸塔的中心处。

    随着尸塔被筑起，源源不绝的能量在这尸塔之中涌动着，最终都流回到了被常娟埋在中心处的观音像之内。

    而被感染变成了“慈悲观音”模样的黑暗兽和冰人数量越来越多，很快就达到了上千头。

    上千头的脸上带着慈悲的脸容变得像观音的黑暗兽和冰人，抵御着冲击过来的黑暗兽和冰人，用其尸体筑起更大更高的血肉尸塔。

    林潇体内的亘古提醒示意林潇立刻乘坐幽灵列车离开这里，萝萝被常娟咬中一口后倒地昏mi不醒，孙耀杰、文凝萱和林潇等人一起聚集形成了一个圈子，勉强抵挡着四面八方的冲击，好在那些被感染的黑暗兽和冰人的注意力主要都集中在了其它的黑暗兽和冰人身上，对他们并不在意，这才让众人勉强还能抵挡。

    就在林潇迟疑着要不要立刻带着众人乘坐幽灵列车逃离这里的时候，天空之上，忽地传来了古怪的声响，亘古的声音发出轻噫声：“不弱的力量……有东西破开了外面的无形壁垒进来了。”

    随着亘古的声音，挟带着无穷战意的应帝天，带着长啸，“轰隆”巨响，凌空降临，强悍无匹的力量，将地面轰出了一个巨型深坑。

    这声势极为骇人，吸引了不少人的注意力，连耸立于三层尸塔之上的常娟都注意过去。

    浓烟冒起，高达两米躯体雄伟如天神般的应帝天，双手背负，缓缓的跨出了深坑，瞬间就和那高高的尸塔之上的常娟的眼神对上了。

    “原来如此，原来是你们在这里作乱，竟已影响到了伏羲大阵，定需要斩杀，一个不留。”

    应帝天点点头，自言自语，很快就看出了这三层高达两三百米的尸塔是关键，他能感受得到其中蕴含着的源源流动不休的能量，立时就要动手将其摧毁。

    至于其它人或黑暗兽和冰人，根本不在他的眼中，只有这座尸塔和上面的常娟，才能引起他的一丝兴趣。

    几乎在应帝天跨步走出来的同时，一只面上挂着慈悲人头牛身的黑暗兽，对着他冲射过来。！。

