    我自然知道她心中的犹豫，于是开口道：“小雨，这个你就放一百二十个心吧，咱们从小一起长大，我是不会害你的。要知道，在那小树林里，你快要被吴易大师烧死的时候，还是我出手救了你。如果我真的想要害你，你觉得你还能活到现在吗？再说了，真要打起来，你不一定打的过我。”

    当初要不是我踢倒了白蜡烛，破坏了阵法，她早都已经魂飞魄散了。

    还有，若是我召唤出金印，她未必是我的对手。

    要知道，金印对于阴鬼，可是致命的。

    听我这么说，她终于信了我。

    她点了点头，答应和我一起去看量量。

    原本我打算带她一起前去林东辰的姑妈家的。

    可是，想着，万一小雨发起疯来，想要带走孩子，咱们谁也拦不住。

    小孩子不像大人，抵抗力很差。

    李海峰能够硬抗过阴鬼的阴气，因为他是成年人，还是受过专业训练的刑警，身体素质强大。

    可量量不同，瘦弱的小孩，和阴鬼在一起，很容易受到阴气的侵蚀。

    左思右想，保险起见，我还是让林东辰把孩子接到家里去。

    毕竟家里供奉着老太爷。

    就算小雨是厉鬼，她也不敢贸然进入的。

    家中的那滩血迹，就是最好的证明。

    老太爷发威，无可匹敌。

    回去的路上，我询问着小雨有关量量的事情。

    也许是我好心的收留了量量，她的态度也发生的巨大的变化。

    之前，我听公司的主管程莹莹，还有八天酒店里面的那个大叔说，她是因为唐三在外面沾花惹草，这才上吊自杀的。

    可她和我说，是刘芳芳逼迫她而死的。

    我想，程莹莹和那个大叔，根本不知道事实的真相，只是妄言揣测罢了。

    怀孕的女人，上吊自杀，然后他们就自我脑洞，八卦了起来。

    通常都会是那种情况。

    这一点，我也可以理解。

    但是，我依旧很好奇当年她和唐志海之间，到底发生了什么。

    小雨跟我说，她当时找了关系，进了鞋厂上班。出去游玩的时候，恰巧看见了单手开劳斯莱斯的唐志海，瞬间就被迷住了。唐志海前来搭讪，她也没有拒绝。之后就和唐志海交往了起来，唐志海一掷千金，出手阔绰，什么华为mate40，说买就买，三万的项链，八万的戒指，十五万的包包，一下子就城池沦陷了，期间意外怀了身孕，那时的她，很单纯，什么也不懂，等她发现自己怀孕的时候，都已经三个多月了。

    最终小雨决定把孩子生下来。

    倒是唐志海不想要这个孩子，给了钱，让她把孩子打掉。

    可当时她都已经怀孕三个多月了，想要打掉孩子，已经来不及了。

    小雨经过一番挣扎，终究还是决定把孩子生下来，到时候，给他一个意外的惊喜。

    反正她也很喜欢唐志海。

    恰好，那段时间唐志海不在家，生下孩子后，就把孩子寄养给了王奶奶。

    可没过多久，她又怀了一个。

    不过呢，这次，可不是什么意外，而是唐志海算好了时辰的，为了培养尸魁。

    如此一来，那就是唐志海本人还不知道量量的存在了。

    阿西吧，着实没有料到这一幕。

    生孩子这么大的事情，唐志海居然不知道。

    几个月的时间，他都不和小雨联系的吗？

    这就是她口中所为的爱情？

    不管怎么说，唐志海还是失职。

    自己女人怀孕三个多月了，怎么去打胎呢。

    再说了，即便去打胎，难道你就不去陪一下的吗？直接玩起了失踪？

    还有，自己女人的身体情况，几个月的时间，都不关心的吗？

    总而言之，我觉得，他们之间，没有爱情。

    倘若唐志海真心爱小雨的话，就算不要孩子，也会一直陪在她的身边。

    就算是打胎，那也会一直陪在身边照顾她的。

    可他却是玩起了失踪。

    更为主要的是，孩子是无辜的。

    内心里十分担心，小雨会把孩子接走。

    更为主要的是，一旦她把消息告诉了唐志海，那可是非常危险的事情。

    我三番五次的嘱咐她，千万千万不能把量量的事情告诉唐志海。

    不然的话，量量也有可能惨遭毒手。

    行走在路上，我故意多走了一些弯路，拖延着时间。

    一直等林东辰给我回了消息之后，我才快步的赶了回去。

    夜色渐深，楼道啦昏暗无比。

    就连照明灯都不停的闪烁。

    只感觉阴森可怖。

    我知道，这是阴鬼影响了周围的地磁场所导致的。

    好在小雨并没有爆发。

    回到家之后，屋里还点着香烛。

    呵呵，

    这个林东辰不是不信邪的吗？

    这老太爷，虽然长的很潦草，但却凶悍的很。

    上一次，估摸着是有阴鬼，偷偷溜进了屋，就被老太爷秒杀成渣，那么，小雨自然也是不能直接进去的。

    原本我想要把她收进玻璃瓶中，这样一来，她就可以进屋了。

    只是，她却是拒绝了，还指着我，说我是要套路她。

    上一次，小树林的事情，根本和我没有半毛钱的关系。

    那是吴易大师布置的阵法。

    当时我也是因为调查她的死因，才恰巧出现在了那里，根本就不是吴易的同伙。

    再说了，当时要不是我救了她，她早都已经魂飞魄散了。

    她终究还是怀疑我。

    我怎么可能去害她呢。

    再说了，我还指望着她告诉我当年发生的事情呢。

    没办法，她不肯进屋，我也只好让她在门外候着了。

    林东辰听见了开门声，嗖的一声，从门后蹿了出来，一声大喝：“看我葵花点穴手。”

    接连点在我的胸口。

    阿西吧，

    我瞬间无语了。

    这货是猴子派来的逗比吧，多大的人了，还跟我玩这种儿童把戏。

    我也是醉了。

    身体僵直，一动不动，无情的翻了翻白眼儿，没好气的道：“辰哥，多大的人了，还玩这种小孩子游戏。快给我解开……”

    “噗哈哈……”

    身后的小雨忽然就被我俩给逗乐了。

    林东辰闻声望去，看到小雨的时候，顿时激动的跳了起来。

    顿时间，嘴角哆嗦道：“啊……卧槽……鬼啊……”

    闻言，我的老脸顿时就绿了。

    这丫的不是在找刺激吗？

    我急忙解围道：“什么太贵了？我给你介绍下，这是我老乡小雨。”

    林东辰这才意识到自己的尴尬，连忙跟小雨打起了招呼：“小……小……小雨……进……进……进来坐……坐……坐吧。”

    我擦嘞……

    好家伙，说话的时候，都不利索了。

    你这样跟别人打招呼，不怕被打的吗？

    小雨脸色也有些尴尬。

    我真想一巴掌呼死他。当即圆场道：“咳咳……那个，小雨别跟地球人一般见识。”

    闻言，小雨这才稍稍缓和了些。

    这事，也不怪林东辰，任谁面对女鬼的时候，都会有点畏惧的。

    “辰哥，把量量叫出来吧。”我转而又对着小雨道：“小雨，你也藏起来吧，量量他还小……”

    小雨现在毕竟已经死了，很容易吓着孩子。

    搞不好还会给孩子留下不可磨灭的阴影。

    林东辰把量量带了出来。

    顿时间，小雨的神情就激动了起来。

    “量量，我的孩子……”

    她激动的就快要哭了出来。

    说着，她就要走过去。

    吓的我急忙拦住了她。

    她的心情我可以理解。

    但，家里可是有着老太爷。这可不是开玩笑的，搞不好，会魂飞魄散的。

    “小雨，别激动，屋内可是有着老太爷镇守，你不能进去。你已经死了，阴气浓郁，孩子会承受不住的。”

    “量量……量量……量量……”

    小雨很是激动。

    我能够理解她的情绪。

    即便是身死，她依旧是孩子的母亲。

    刹那间，阴气滚滚，破体而出。

    阴风阵阵，吹的窗帘都啦啦作响。

    吓得我们退进了屋里。

    小雨一下子就变鬼气阴森了起来。

    我能够理解她当一个母亲的心情。

    她没有照顾好自己的孩子。

    终究为了自己的错误买单。

    我顿时忍不住的劝说道：“小雨，别激动，你这样会吓着孩子的，对孩子也不好。”

    没办法。

    人鬼终殊途。

    “量量……我的孩子……我的孩子啊……”

    看着量量还活着，她再也忍不住的哽咽了起来。

    对于量量来说，也是残忍的。

    孩子终究是无辜的。

    “唐子，让我看看孩子，好吗？”小雨看着量量，既伤心又喜悦。

    额……

    我想要拒绝吧，毕竟，她是孩子的母亲。

    我若是答应吧，我担心她情绪失控，抢走孩子。

    这可如何是好。

    一旦量量呆在她的身边，要不了多久就会死去。

    说实话，无论怎么样，对于这对母子来说，都太过残忍。

    最终还是摇了摇头。

    连同李海峰都承受不住阴气的折磨，更不用说一个小孩了。

    总而言之，量量还活着，健康的活着，这已经是不幸中的万幸了。

    我终究开了口：“小雨，不是我不答应你，而是，为了孩子着想。原本跟着王奶奶一起，日子就过的不好，孩子面黄肌瘦，根本承受不住阴气的侵蚀。你想孩子的心情我理解，但还是要为孩子着想，不是吗？我想，你也不愿看到自己的孩子生病吧。量量现在还活着，你要是想孩子了，也可以经常过来看孩子的。”

    闻言，她才渐渐的缓和了些。

    这些道理，她也明白。

    再怎么想念孩子，也要克制住。

    好在她终究克制了自己。

    我动之以情，晓之以理的劝说道：“小雨，你可要一定控制住自己，千万不要接近孩子，明白吗，小孩子不像是大人，大病了，说不定会要了他的命。哦，还有，量量的事，更不能告诉唐志海，否则，量量也会很危险。”

    她静静的看着量量，满眼都是无尽的母爱。

    即喜悦又痛苦。

    我想，事到如今，她应该明白唐志海到底是个什么样的人了吧。  

    “小雨，看吧，我都没有骗你吧。至少，量量现在还活着，这也是不幸中的万幸了。总之，我也会尽自己的努力，把量量养大。和正常的小孩一样，读书，长大，结婚，生子。”

    

