    天刚亮，一万军队便离开灞上军营，浩浩荡荡向西进发，军队调动一般分为两种，一种是战时调动，大多作为援军或者撤退，军队一般是精装简行，不携带辎重，每天行军至少八十里以上。

    另一种则叫卫戍调动，军队调换驻防之地，又叫非战时调动，这种调动情况最多，大多会携带辎重和家眷，行军速度比较缓慢，一天最多行军四五十里。

    而大军出征其实也属于后一种，携带大量军粮辎重，只是没有家属跟随，行军速度也不会太快，作息都有严格的规定，以保证军队作战体力。

    一万甘州军队的行军速度不快，这支甘州军队都是骑兵，身穿盔甲，携带长矛、战刀、弓箭以及军毯，骑在战马之上，勒住缰绳缓缓而行。

    经过一个多月的长途拉练，士兵们的体力都很好，就算是步行对他们只能算闲庭漫步，何况都是骑马而行，士兵走得很轻松，一路闲聊。

    辎重队伍跟着后面，由五千辆牛车组成，大车上主要运载着帐篷、粮草和兵甲，这支辎重队伍不仅仅是对一万军队的后勤保障，还包括了对甘州的军事支援，只不过是一同上路，辎重队伍长达十几里，一眼望不见尾，由五千骑兵跟随护卫。

    家眷队伍则位于辎重队伍和骑兵队伍之间，和辎重队伍一样，由一千多辆牛车组成，满载着行李和士兵的家眷老小，一千骑兵左右护卫着家眷车队。

    郭宋的家眷由十六辆大车组成，一半装运行李，一半载人，平均每辆大车坐三人，条件还是不错，还有一辆牛车是流动茅厕，解决丫鬟仆妇们的旅途三急。

    薛涛乘坐的大车也改用了健牛拉拽，牛车虽然速度慢一点，但很稳，不像马车那样颠簸，加上大车本身的品质极高，即使走在泥地上也感觉不到颠簸，十分舒适，当然，队伍走的是秦直道，已经过了千年，依旧十分平坦，除了地面上深深的车撤沟外，并没有坑坑洼洼的积水坑。

    两边都是一望无际的关中麦田，麦苗长得郁郁葱葱，南面可见一条黄色玉带般的渭河，河面上也有一支由百艘大船组成的军资船队，同样装满了给甘州的各种军事物资，只是这支船队不和他们同路，走到凤翔府，就得换大车走陆路，郭宋会派梁武率两千骑兵押运这支物资运输队。

    再远方是巍巍的终南山，像一条黑色巨龙俯卧在关中平原上，护佑着这片富饶的土地，从昆仑山到祁连山再到终南山，它就是一条龙脉，而终南山就是这条龙脉的龙头，成就了关中平原的千年帝业。

    阿秋在一旁注视着远处的终南山，好奇地问道：“夫人，终南山真有神仙吗？”

    薛涛摇摇头，“有没有神仙就不是我们这些凡人能知道的，但一定有修道者，我夫君的师父就是得道者，在某种意义上，我觉得他应该也算是神仙！”薛涛想起了那道绚丽的彩虹。

    “关心神仙做什么，还不如关心今晚怎么宿营？”小鱼娘在一旁随口说道。

    她正在仔细欣赏一把细长锋利的柳叶剑，这是郭宋奖励给她的一口宝剑。

    公孙大娘正式出家后，把她珍藏的三百多把宝剑都分给徒弟徒孙们，数万贯钱也捐给了藏剑阁慈幼堂，慈幼堂专门收养失去双亲的孤儿，其中的佼佼者就成为藏剑阁源源不断的后备力量，小鱼娘就是从慈幼堂出来的。

    公孙把其中三十余口上好宝剑送给了郭宋，小鱼娘手中宝剑就是其中一口，剑身上用小篆刻着‘寒冰’二字，剑身寒光闪闪，锋利异常，令小鱼娘爱不释手。

    “你都研究多久了，快把剑收起来，当心大车颠簸，把你的手割个口子。”薛涛提醒她道。

    话音刚落，大车真的颠簸一下，剑跳起来，险些刺中小鱼娘的脸，吓得她连忙把剑收进剑鞘，阿秋捂着嘴偷笑不止。

    .......

    队伍一路西行，黄昏时分，队伍在渭河之滨扎下大营，今天还不错，速度虽慢，但还是走了五十余里，士兵们支起大帐，埋锅做饭，大营内一片忙碌。

    家眷的车队也陆陆续续进了大营，由于天气还比较寒冷，众人都决定夜里睡在车上，众人领了一些粮米和冻肉，就在大车旁边埋锅做饭，很快，炊烟袅袅，孩子们欢快地来回奔跑，营地里一片欢声笑语。

    郭宋也来到妻子身边，他动作麻利，用石头垒砌起一座小灶，下面点燃了火，在架子上煮了一壶奶茶，还在教妻子烤肉。

    “先深烤，把两面的肉烤熟，然后再快速翻烤，让肉表面变得焦黄，最后洒上椒盐，就可以了。”

    薛涛饶有兴致地坐在火边烤肉，虽然是第一次烤肉，但她有名师指点，居然烤得很不错，这时，管家过来道：“使君，夫人，饭已经做好了！”

    薛涛笑道：“你让大伙儿吃饭吧！等会儿让阿秋盛几碗过来就行了。”

    “那我们就先吃了！”

    “你们吃吧！阿秋，小鱼娘，你们去端几碗饭过来。”

    “哎！”

    阿秋和小鱼娘答应一声，便跑去盛饭去了。

    薛涛小声对郭宋道：“晚上我这里会有两辆牛车，阿秋和小鱼娘睡一辆，夫君就过来一起睡吧！”

    郭宋点点头，晚上有当值将领，如果没有什么大事，确实不需要惊动自己，或者他在帅帐那边安排一个联络士兵，有什么事情，可以过来通知自己。

    “我安排一下，稍微晚点过来。”

    阿秋和小鱼娘端了几碗米饭过来，还有上好的浓汤，郭宋将烤肉切成几盘，就着浓汤和米饭吃了起来，这顿野餐味道十分可口，连一向饭量很小的阿秋也吃了不少。

    吃罢晚饭，又喝了一碗奶茶，郭宋这才返回军营帅帐。

    今晚当值将领是中郎将姚锦，当年跟随郭宋去安西时，姚锦只是一名旅帅，他屡立战功，又勤奋好学，不仅学会了读书写字，还喜欢读兵法，深得郭宋器重，现在还不到三十岁，已经升为中郎将。

    郭宋走进大帐，只见姚锦正和张谦逸低声说着什么，脸色都颇为严肃。

    “发生了什么事情？”郭宋走上前问道。

    张谦逸连忙起身道：“就在刚才兵部职方司郎中刘基派人送来一份快信，卑职已让杨骏去通知使君了。”

    “可能是错过了，信上说什么？”

    张谦逸将信递给郭宋道：“他说陇右有马匪肆虐，让我们小心！”

    郭宋接过信看了一遍，眉头渐渐皱成一团，陇右的马匪他是知道的，其实大部分都是党项骑兵在打劫商队，前几年朱泚率军剿灭一批，平静了几年，没想到最近又开始肆虐了。

    “这个刘基是谁？”

    姚锦有些疑惑不解，“感觉这好像是他私人的信件，不像是官方报信。”

    郭宋微微笑道：“他是前相国刘晏的兄弟，和我交情不错，这应该是他善意提醒。”

    张谦逸和姚锦对望一眼，原来是这个缘故，他们两人刚才困惑的谜底一下子被解开了。

    郭宋负手在大帐内来回踱步，不容质疑，他们这支庞大的物资运输队伍途经陇右时，必然会遇到马匪骚扰，要不要通知陇右军队支援？马匪肆虐到底有多严重。

    考虑良久，郭宋缓缓道：“我觉得我们应该派一支斥候先行，去调查陇右马匪的情况。”

    姚锦躬身道：“卑职手下有一名年轻的斥候校尉，叫做张云，他就是陇右人，卑职推荐他前去打探消息。”

    郭宋点点头，“可以！让他带三十名弟兄，今天晚上就出发，姚将军，这件事就交给你了。”

    “卑职遵令！”

    .........

