    偌大的炼妖界，此时只有方圆十万余里。

    中心是天池，周围重重峰峦，密密山林。

    数以十万计的生灵，汇聚在天池周围，日夜念诵，用各种各样的语言，大多数都是虫豸之声，少数清朗有力，和修行者没有区别，但不论是什么生灵，都同样虔诚，舒之道的气息异常明显。

    不掺半点杂质。

    周舒浮在空中看着这一幕，心绪难平。

    他刚进入炼妖界，就接收到了极多了舒之力，说明这里已经完全变成了舒之道的乐土。

    没有去回溯这段时间魂影的所为，只平静的道，“壶老，你怎么做到的？”

    “不好好学舒之道的，都不适合在炼妖界里生存。”

    壶老出现在周舒身边，恭敬的行了一礼，“主人，这是我的决定，魂影配合了我。”

    周舒定了定神，“那些学不了舒之道的呢？”

    “大部分都放到其他界去了，赵长老她们帮的忙，但也有极少部分湮灭了，”说到这里，壶老眼中闪过一丝痛苦之色，“它们不能适应外面的环境，这里也变得不再适合它们，实在没有办法。”

    周舒缓缓道，“那是因你而生，因我而死？”

    壶老很认真的摇头，“主人说错了，因我而生，也因我而死，这里的生灵，都是炼妖界的产物，在它们没有能力跳出炼妖界之前，生死皆在我，和主人无关。”

    周舒顿了顿，“如果我不让这里的生灵学舒之道呢？”

    壶老平静的道，“不学舒之道，不顺应天意，就得不到主人护佑，将来虚界化为实界时，它们中间没有一个能逃过这改天换地的大劫，到时全部都要死，适者生，逆者死，诸天万界皆是如此。”

    周舒淡淡的道，“既然你明白，念头早该通达，为何还有痛苦？”

    壶老犹豫了下，“有些舍不得。”

    看着周舒，他不自觉的流露出些许畏惧，或许这又是一次敲打罢。

    “自己的生灵，当然舍不得了。”

    周舒看着他，温声道，“没事的，将来虚界化为实界，如果你不想再重回虚界的话，就可以在新的炼妖界上把它们复生出来，我相信你一定记得它们的特征和名字吧？”

    没有被斥责，壶老心中一松，很激动的点头，“记得，记得，重甲雀，毒猪，朱子豹，还有护耳猿。”

    “你这里的生灵名字还真是古怪了，”周舒笑了笑，也有点疑惑，“那群猴子也没能学会舒心经？”

    “可能是跟着小石头玩，也变得顽劣了。”

    壶老叹了口气，“和主人没有关系，主人已经为每种不同的生灵设计了不同的修炼方法，大多数生灵只要照着学，就算悟性再差也能领悟一二，获得舒之力，但那群猴子，明明智慧不低，却就是学不会。”

    “算了，各自有命。”

    周舒看向四周，似有所思的道，“我要感谢你啊，壶老，你这界里的生灵，反馈给我的舒之力，是我至今以来得到的最多的，不过，要除去雪女。”

    壶老连忙道，“这个界如何能跟主人的弟子相比？能帮到主人一点，属下就很高兴了。”

    “呵呵。”

    周舒微微笑着，看向上方，壶老不知道周舒想做什么，也跟着看过去。

    陡然间，空中现出道道金光，直照下来，似是把天都戳破了。

    那些金光落到天池上空后，渐渐凝聚起来，化作一团团凝实的五彩云雾，随即不断扩大，直到将整个天池，大半个界都覆盖住。

    察觉到了什么，壶老脸色微变，“主人，不可啊！”

    “有什么不可的？”

    周舒很平静，“这样一批虔诚的舒之道徒，自然该享有创道者给予的足够回报，放心，我还有。”

    很快，云雾降下来，落在每一个生灵身上，将它们完全笼罩。

    感知到了云雾中的力量，生灵们欢呼雀跃，精神无比振奋，念诵的声音比之前大了许多，整个炼妖界里，都漂着抑扬顿挫的旋律，永不会停顿一般。

    那种态度，已经不再是虔诚，近乎于狂热。

    因为它们得到的，是来自道炉的最纯粹的舒之力，同时还有周舒的经验体悟。

    对于修道者来说，还有比这更好的事情么？

    当然，这种态度也正是周舒想要的，平时他不想看到信徒狂热，但炼妖界不同，非常时期，行非常事，虚界化实界时，炼妖界和壶老会经历大劫，而这群依靠舒之道的生灵同样要经历大劫，它们越狂热，渡劫成功的可能性就越大，若是都能顺利渡劫，或许就是舒之道一举迈进大道的契机。

    “主人，你给的实在太多了。”

    壶老看着这一幕，还是忍不住道，“这些舒之力，比主人从他们那里得到的，多了十倍，甚至几十倍还多，为了这群根本不能帮上忙的生灵，主人你这样做……”

    “别多说了，这是我答应他们的。”

    周舒平静的道，“它们学我的道，不管从道中得到多少，那都是它们应得的。”

    壶老一时无语，只叹道，“如果我当初也学舒之道就好了。”

    这些生灵都来自于他的界，他当然知道它们得到的是什么，说它们一步登天也不为过，如果用修行者的等阶来形容，这一群生灵之前都是真仙，但完全享用了这些周舒赠与的舒之力后，它们很可能全都会变成金仙，甚而还有成为大罗的。

    周舒笑着摇头，“你学不了，我还要跟你学能量法则呢。”

    “是的，主人。”

    壶老意识到了什么，连忙点头，“在虚界化实的过程中，我跟随着界的本源一起变化，一起感悟，能量法则有了很大的进步，如今已经算是掌握程度，主人但有所问，我无所不应。”

    周舒点点头，很满意，“掌握了，离掌控不远了，看来你离成功也不远了。”

    壶老行礼道，“属下不敢居功，都是书老的原因，有这样的神器前辈指点，我等受益良多。”

    周舒神色微凝，“说起来我正有一些疑惑的地方，现在你没事的话，我们就谈一谈罢。”

    见周舒神态，壶老自不敢违逆，连忙道，“属下愿为主人解惑。”

    天池上，两人凌空而坐，而两人之下，生灵们继续享用道炉的反馈。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

