
他知道其它一切都是徒劳无用，目前只有凭天由命，

洪水沟也没有打他，也没有骂他转身离开，

风自月赶紧站起来大喊，洪教主别走啊，你倒是给个痛快，是杀是剐给个痛快，

别把我晾这里，我心里忐忑不安睡不着，说不准你一走，我发功轻松跑了也有可能，

洪水沟斜眼看看他，哈哈仰天狂笑说，我就喜欢你油嘴滑舌找揍的样子，

来人呐，

给我狠狠揍他，哗啦围上来七八十人，手持棍棒噼里啪啦劈头盖脸，

打的风自月上下翻飞，浑身浮肿满头大包低头不语，

他心里暗自发狠，洪水沟以及你们这群败类，有机会小爷非的杀的你们片甲不留，

风自月一激动把心里所想脱口而出，被守卫听到了，又是一顿皮开肉绽血花四溅，

这一次打的风自月趴在地上，闭目养神一动不动，

洪水沟哼一声甩袖离去，现场剩下十多个守卫看护，其他人跟随离开，

洪水沟这一走，就是三天两夜也没有来打他骂他，每天有专人送来丰盛宴席还有小酒，好吃好喝好招待他俩，

风自月感觉心里没底，不知道洪水沟耍的什么把戏，茶不思饭不想琢磨，

抬头看看隔壁牢笼里面范员外和自己正好相反，

饭菜一来小酒一喝，酒足饭饱呼呼大睡，悠哉的很啊，看样子每天在牢笼很享受样子，

也不提回家和范雨洁团聚事情，

风自月以为范员外被吓傻了呢，夜深人静的时候悄悄喊，

范员外，范员外，

几声过后范员外在木板床一轱辘起来，揉揉眼睛说，谁喊我，是该吃饭了吗？

风自月又气又乐说，范员外你还记得你叫啥名吗？

范员外目瞪口呆看着他说，你是不是傻，是不是傻子，你都喊我范员外，

我难道不记得我叫啥吗！我叫齐天大圣，你记住了吗？

风自月惊讶的直蹦高，嘴里嘟囔，完了完了彻底完了，老范傻了忘记自己过去，救出去也是个废物，

想想范雨洁一个女人不容易，她要是看到他爹傻了，伤心难过避免不了的，

风自月试探问问，齐天大圣你家里都有什么人？

范员外伸伸懒腰挠挠腮思考一会说，我好像有一个不孝子，用凉席扛着我漫山遍野跑，

还把我扔进大粪坑灌饱，你说可气不可气？

你去把他给我杀了，我给你金山一座，

风自月听着听着感觉不对，这个老东西装疯卖傻，说的不孝子，正是自己扛着他逃跑过程，

他咬牙切齿嗨嗨，

好你个范员外狡猾狡猾的很，哼，看在范雨洁面上不跟你计较，甩袖转头懒得理他，

靠在牢笼木板床上，翘着二郎腿想办法逃出去，

透过天花板看到夜空星星闪烁，偶尔还有流星划过，思来想去没有好办法，

风自月迷迷瞪瞪睡着进入梦乡，

突然眼前一闪，出现一个黑衣尖尖脑袋三角眼大嘴小鼻子，皱纹对垒擦胭摸粉掉渣老太太，

晃动略胖身躯，面目长的不敢直视，面露凶光一纵来到牢笼里面，

武动软藤刀，刀光一闪砍风自月头颅，咔嚓，人头落地滚出去很远，

风自月一纵闪开，一只大鸟头颅掉下血溅一身，

定睛一看杀自己的人，是万万想不到的人，高凤她娘西清扬，

风自月惊讶之余，西清扬软藤刀带闪电劈开，咔嚓牢笼劈碎，他没有躲利索右侧胳膊划了一道口子，

抽出玄坤针应战，被软藤刀逼得后撤抵挡，他发现西清扬和过去完全两个人，法术功力邪恶狠毒高超，

自己招架一百多个回合不是对手，转头要跑为时已晚，

西清扬哈哈狂笑很慎人，软藤刀飞天锯齿轮昏天暗地磨刀啪，把风自月击打悬空腾起五丈多高，大口吐血玄坤针撒手落地，

西清扬大吼一声你就死在这里吧，魔爪掏心撕开他的胸膛，

在千钧一发时刻，看到范员外双手十指武动发出激光彩色，流星飞划从西清扬头皮前胸胳膊，

轰隆轰隆带有雷声，

西清扬为了活命躲闪，范员外一纵来到风自月面前啪啪两掌运功救治，

大喊，这么多年你隐藏够深啊，我们该算算总账了，把头发撩起精神焕发站立，

西清扬看看范员外，大吼一声，原来是你，掏出电光飞球打出浓烟逃之夭夭，

突然屋顶飞落一人，风自月看的清楚是罪恶滔天叛徒恶道止任，

恶道止任手持长啸甩动臂膀五颗毒弩打出，风自月躲闪不及时，正中咽喉啊呀一声大叫滚落在地，

看看周围静悄悄天蒙蒙亮，擦擦汗，原来是一场奇怪的梦，

看看对面牢笼范员外呼呼睡得正香甜，

风自月心情不爽回忆梦里事情，嘴里嘟囔，也许是最近自己太累，想的有点多，梦里才会出现场景，

靠在床板抬头望天空发呆，不一会睡着，很快被咣当门响吵醒，太阳光照射进来，

洪水沟带领很多手下，精神气爽来到牢笼旁，乐呵呵向他打招呼，你好啊狂徒，

风自月眼珠乱转预感有不详事发生，你好啊老狂徒，

洪水沟哼一声，来到牢笼旁比划几下，范员外牢笼沉入地穴中，

他斗篷甩掉坐在靠椅上，吩咐手下给风自月递一壶茶水两盘点心，客气让他吃喝，

风自月也没有客气管他有毒没毒呢，吃饱喝足在说吧，直接拿起茶壶嘴对嘴，点心一口一个，发出斯哈斯哈声响，

他现在怕也跑不掉，不怕也跑不掉，破罐子破摔说，老狂徒你居心叵测有话直说吧，

洪水沟呲牙奸笑比哭难看说，风自月我们做个朋友怎么样，你把太阳心火石给我，

我将来得到天下，你我二人共同掌管可否，

风自月听他说完，有点意料之外，心想，这老东西为何和我要太阳心火石，

我也在寻找太心火石啊，

难道他侧面打听到其它消息了，还是有人陷害我，告诉他太阳心火石在我这里，

风自月越想疑惑越大，拿着茶壶一愣神，嬉皮笑脸说，洪教主你说的太阳心火石是个什么玩意，

能吃还是能喝？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960570"  chaptername="外之外">加入书签</a>
</div>
