    此时已经不少的人开始绝望了，毕竟他们很清楚，如果一直有着徐洛的那些星舰在那里镇守的话，他们不可能接近得了可可西亚神域旁边，如此一来自然也就没有办法打断他点燃神火的过程。

    最主要还是因为他们没有办法靠近这一些星舰的旁边，因此没有办法阻止这一切的发生。

    这时候就只能是被动的挨打，哪怕他们其中一些人不断的发出他们的攻击，将一艘艘的星舰给打沉，但是面对数十万星舰横空的庞大景象，一两艘星舰的沉没对于此时的战局来说无关紧要。

    而虽然有一些人能够依靠强行突破封锁的方式，不断的靠近着可可西亚的神域，但问题是这些人毕竟只是少部分而已，大多人还是被阻拦在封锁线之外，而且哪怕其中有一些人可以突破封锁线的防御，但是面对徐洛的这一些星舰打击，最终还是没有办法接近过去。

    见到对方真的没有办法接近自己身边之后，可可西亚总算是彻底的放心，再也不管其他的专心维持着对于自己神域的渲染效果。

    毕竟他越快结束这个过程，也就意味着这一场战役结束的会越快。

    徐洛似乎能够明显感觉得到此时整个神域之中都发生了一些明显的变化，这种变化他也说不清到底是什么，但就是有这样的感觉，和自己之前到来时候的神域给自己的感官明显不一样了。

    可可西亚的神域并不算小，在所有神域之中算是偏大的那一类型，但是相比之下的话，徐洛的神域要比他的这个神域还要大上两倍，毕竟徐洛之前的时候，为了要让自己更多的虫族可以栖息，所以融入了不少的神域残骸，或者是各种地形地貌的增大，因此让神域的面积不断的增长着。

    放在以前他所在的世界之中的话，他的神域面积就仿佛是一个国家一样，可以让无数人在上面繁衍生息。

    毕竟这一个个的神域土地其实非常的肥沃，如果仅仅只是在其中种庄稼的话，完全够上面无数人吃，但毕竟神域的发展终归是要培育出超凡力量的，所以想要维持自己兵种的进阶，他们对于资源的需求是无比庞大的，因此哪怕是神域之主，也只能被逼在自己的神域之中发展一些副业，给自己增加收入。

    至于信徒提供的那些信仰之力，虽然是一个不错的收入来源，但是在如今的新手神域之中，对于这一些神灵来说，最多还是要依靠自己和别人进行贩卖的方式来给自己创收。

    他们不是那一些老牌的神灵，手底下拥有大量的信徒，并且这一些信徒的信仰等级已经很高，可以给自己提供海量的信仰之力。

    静静的观看着这场战役的发生，徐洛仿佛自己是一个局外人一样，对此一点感触都没有。

    一开始的时候，对于这一些高等文明的人的实力，他其实还有一些好奇，想要看看他们到底拥有着怎样的力量，和低级文明的人又有什么地方不一样，但是真正接触到了对方之后，他才发现其实这些人的实力也就那样，只不过就是兵种的质量比低等文明的人要强一些，星舰制造水平要高一些。

    单对单的情况之下，低等文明的人当然是打不过他们的，但是当低等文明的人数量足够多之后，推平他们这些高端文明的人，其实也就是在朝夕之间。

    当然了，这主要还是因为这一些文明相互之间没有使用那些压箱底的手段，要不然的话，徐洛相信这一些高等文明的顶尖力量将会是无比可怕的。

    此时时不时的还会有其他人的神域降临到这里来，加入到战局之中，但是等到这些人降临到战场中之后，却懵逼的发现，原本他们想象之中的一片大好局势，这个时候根本就没有发生，所有人都被压制住了，此时此刻想要靠近到可可西亚身边根本就是痴心妄想。

    在这个时候有足够的自信来阻止一个人点燃神火，对于自己的实力当然是无比自信的。

    但问题是此时在战场之上，有着保护伞的人存在的情况下，他们突破防线本身就已经是挺艰难的了，更何况突破了防御之后，还有着徐洛的星舰作为最后一段防线的情况之下，也只能是眼睁睁的看着可可西亚一点点的把自己的实力浸染整个神域，然后将之转变成为神国。

    此时他们眼睁睁的看着可可西亚的神域一点一点的往上升着，在这个过程之中，他已经将所有派遣出去的兵力都给收缩了回来，也就意味着他即将要开始进入最后一步的升空了。

    当可可西亚的神域开始往上方飞升的过程之中，徐洛也终于是离开了他的这一个神域之中，回归到了自己的星舰里。

    他在这里的只不过就是一个化身而已，只要将维持这个化身存在的那一股信仰之力散掉，这个化身也就不复存在了，而他的意识此时就依附在自己虫族身上。

    而此时那一艘艘的星舰之中，所有的战术布局全部都是由蝶将军来指挥的，有着虫群网络的联系情况之下，所有的蝶将军对于战场动作关怀因此能够掌握最新的局势，从而做出应对。

    而看到了可可西亚的神域开始升空之后，那一个个的人也总算是消停了一些，战斗幅度明显没有一开始时候那么激烈了。

    之前的时候，他们之所以生死相向，主要还是想着强行突破封锁，然后靠近到可可西亚身边，打断他点燃神火的过程，但是现如今对方已经真正点燃神火成功的情况之下，他们再继续争斗下去，其实也只不过就是在做无用功而已。

    而见到可可西亚神域开始升空之后，那一个个保护伞的人也开始松了一口气，只要他点燃神火成功的话，也就意味着他们这一次的保护行动奏效了，那么接下来就可以是跟着徐洛一起去进行掠夺活动了。

    一定要把他们这一次所受到的损失给狠狠的补充回来，要不然就让他们亏本了。

    前面的时候徐洛带领他们掠夺了那么多好东西，作为路费的情况之下，跋山涉水，他们才终于是来到了高等文明所在的区域，这个时候当然要在这些地方好好的抢夺一番，犒劳自己。

    感应到自己的神域不断的升空，可可西亚的脸上也终于是露出了满意的笑容，这意味着自己终于能够真正的点燃神火，离开新手神域，前往一个更加波澜壮阔的地方。

    在那里他将和更多顶级天才争锋，而且因为初始就是真神等级，所以几乎超越了大多数的人，在整个新手神域之中，能够跟他争锋的没有几个人。

    而且这个时候他可以当做是保护伞驻众神大陆的负责人，因此完全可以把所有的保护伞成员聚集在自己的身边，到时候哪怕是没有冥河文明这一层防护，仅仅只是和保护伞众多成员联系在一起的情况之下，高层上有他这一个真神级战力，而底层有着大量保护伞成员的情况下，也能够形成一片庞大的势力。

    更何况他们家族在众神大陆之中的势力远比新手神域中要更加庞大，因此到那边之后，他完全可以获得大量的资源，度过前期艰难时期。

    在这样的情况之下，他又聚集的大量的保护伞成员在自己身边的话，瞬间就能够带领他们形成一个无比可怕的力量，到时候在众神大陆之中完全可以横行无忌。

    事实上这个时候可可西亚心里面还在疑惑，为什么徐洛对于自己这么放心，居然放心的把整个众神大陆上的保护伞力量都交到自己的手里面。

    之前的时候一个个点燃神火，离开新手神域的人，在到达中神大陆中之后，徐洛就会将他们拉入到另外一个交流群之中，此时徐洛就将他也拉入到了这一个群里面，并且告诉其他人，如果过得艰难的话可以投奔他。

    前面的时候，那一些人在群里面日常水群的时候，基本上都是在说着自己的悲惨遭遇，在没有了徐洛的保护之下，又和其他成员散落各方之后，他们相互之间很难聚集到一起，因此刚刚点燃神火进入到众神大陆中的他们，只能是遭遇到自己周边那些人的欺负。

    在这样的情况之下，一个个都在那里呼吁着徐洛赶紧点燃神火，前往众神大陆中带领他们一起再造保护伞的辉煌。

    此时听说徐洛给他们找了一个领头的，而且来自于高等文明，能够在众神大陆之上庇佑他们之后，这一个个的保护伞成员都无比的兴奋，都在期待着可可西亚尽快降临到他们身边，把他们给聚拢到一起。

    哪怕不带领他们去进行各种掠夺活动，仅仅只是能够保护他们的安全，不让周边的人欺负自己，对于他们而言就已经是非常荣幸的事情了。

    而可可西亚疑惑的地方就在这里。

    徐洛居然放心的把所有的保护伞力量都交在自己的手里面，难道他就不担心，自己到时候把这一些人全部收拢为己有，到时他进入到众神大陆后，这些人就不再听从自己的使唤了吗？

    但是此时显然不是考虑这么多的时候，他只想要安静的离开新手神域。

    进入到众神大陆后，拥有着身后家族的力量存在，他可以快速的成长起来，而不需要度过艰难的虚弱时期。

    在无数人的注视之下，可可西亚的神域越升越高，而且这个速度从一开始时候的缓慢变得无比快速起来，在做着加速运动的过程之中，他的神域因为飞行的速度过快，导致神域和气流产生摩擦，然后导致神域外部不断的脱落着，让整个神域的面积慢慢的减小。

    不过对于这一点可可西亚早就已经知道了，因此没有丝毫的慌张，他很清楚这个时候想要维持住自己神域的庞大，就只能是不断地挥洒着自己大量的神力来保证整个神域不会遭到破灭。

    不过此时知道自己手头上所拥有的信仰结晶的储备的情况之下，他很清楚，如果自己将整个神域都给维持住的话，到时候越到后面自己所需要承受的消耗会越巨大，所以这个时候让神域缩减一些，其实是一件不错的事情，这意味着自己能够保存更多的力量下来。

    因此在自己神域不断变小的情况之下，他并没有加大神力的维持，而是眼睁睁的看着这一切发生。

    在可可西亚真正点燃神火成功了之后，下方的战斗这个时候已经只是在维持表面，甚至于那一些入侵者，此时已经想着要逃离了，只不过因为有着保护伞的人纠缠着他们，所以即使是想要离开他们也根本就做不到。

    而看到可可西亚点燃神火成功了之后，此时周围一个个的势力不断的心惊胆战着，生怕最终对方的真神一击将会降临到他们身上。

    看到又一个成员点燃神火离开了之后，徐洛也忍不住一阵感慨。

    这一段时间之中他已经不知道目送了多少个保护伞的核心成员离开了，而且可以想象的是，在接下来的一段时间之内，保护伞将会有更多的成员离开。

    甚至于到最后自己所有熟悉的面孔都将会离自己而去，而他在新手神域之中还能够待很长的时间，在这个过程之中，只要自己还能够继续待下去的话，徐洛其实并不想这么早离开，毕竟在这里他聚拢了大量的保护伞成员在自己的身边，可以说无数的文明，对于自己而言只是予取予求的猎物而已。

    而且因为神域可以随意移动的特性，所以他们在新手神域之中来去如风，根本就不怕别人对于他们的围追堵截。

    但是一旦到了众神大陆中的话，到时候他们的神国就会固定下来，而且从那一些众神大陆中的保护伞成员所说的话语来看，他们被分到了不同的区域之中，在众神大陆上，因为范围无比广阔的原因，所以他们这些人想要聚集到一起来也是非常艰难的事情。

    没有大量保护伞成员聚拢在自己身边的情况之下，他想要进行声势浩大的掠夺活动，当然也没有这么容易。

    更主要的还是因为，如果是从零开始重新发展保护伞的话，经历过之前保护伞发展模式的，他很清楚，这个时候将会影响到自己接下来的发展，所以这个时候最主要的还是要多进行积累，让自己的实力更加强大之后，哪怕手头上没有太多的资源，但因为自己手头兵种实力强大的原因，哪怕是进入到了众神大陆中之后，他也能够依靠自己强大的实力，不断的对别人进行掠夺，到时候一样可以把保护伞给发展起来。

    此时越来越多的保护伞成员点燃神火离开，对于他而言也是一件好事，这意味着保护伞的势力在众神大陆之中也会越来越壮大，到时候他一旦召集起来的话，这些人聚合到一起后，形成的力量也将是不可忽视的。

    看起来新人进入到众神大陆之后将会遭遇到欺负，但问题是当他们大量的新人聚集在一起之时，哪怕那些老人在面对他们的时候，也只能是认怂。

    虽然可可西亚已经点燃神火，开始正在升空的过程之中，但是此时下方的战斗因为徐洛没有喊停的缘故，所以一直都在持续之中，他们在攻击的状况之下，对方当然不可能引颈就戮，因此也在不断的抵抗着，只不过激烈程度和一开始时候比起来就没有那么的剧烈了。

    此时在无数人的注意之下，可可西亚的神域越升越高，很快以肉眼根本就看不见了，只能模糊的看到一个非常明亮的光点正在朝着上空继续行驶着。

    而此时可可西亚的神域面积已经只有一开始时候的三分之一的程度了，不过虽然只剩下三分之一了，但是此时的神域已经有了一个神国的雏形。

    面积虽然减少了，但是强度却是提高了，哪怕没有可可西亚神力的保护，但这个时候在急速行驶的过程之中，强大的摩擦力也已经很难让他的神域造成损伤了，不过为了避免自己的神域在继续缩小下去，所以可可西亚还是一直耗费着自己的神力，维持着神域的稳定。

    这个时候的可可西亚，心里面已经没有了那些人的存在，一心一意的只想要朝着上面冲锋，而当他真正的抵达了新手神域最高处之时，他才终于是如梦初醒般的意识到，自己似乎是触摸到了一层薄膜的存在。

    而就是这一层薄膜，保护着新手神域和众神大陆之间隔绝，而不是连通在一起。

    如果不是这一层薄膜存在的话，他们这一些人也不可能在这样一个独立的环境之中持续发展这么长的时间，没有这一层薄膜存在的话，众神大陆中的那一些神灵没有任何制约的情况之下，一旦进入到新手神域中和他们竞争资源的话，他们这些新人根本就没有办法和对方竞争。

    除此之外，星界之上的那一些强大的神灵也能够经常跑下来和他们闲逛，那样的话也没有办法让他们稳定的发展。

    触摸到了这一层薄膜存在之后，可可西亚却没有第一时间就突破这一层隔膜，反而是在这个过程之中让自己的神域稳定了下来，然后深吸了一口气之后，在自己进入到了真神层次的时候，发出了自己最为可怕的一击，朝着自己本就已经选定好了区域打了过去。

    只不过出乎所有人意料之外的是，可可西亚的这一道真神一击，并没有想象之中的那样，是打在那一些过来阻止他点燃神火的势力之上，而是出乎意料的就打在了冥河文明内部之中。

    打了这一击之后，他才毫不留恋的直接驾驭着自己的神域，冲破了这一层薄膜的存在。

    然后高速行驶着看到了那一个众神大陆的存在，此时在众神大陆上有着一股莫名的力量对他产生了牵引的效果，让他的神域正在高速向着那一边行驶过去。

    而相比于他之前升空时候的速度这个时候众神大陆对于他的牵引，似乎有什么东西正在把他拉扯过去一样，让他的速度越来越快。

    而在这种高速行驶的过程之中，摩擦之力要更加的强大，因此如果没有防御的话，他的神国雏形将会在这样的过程之中分崩离析，好在一开始的时候就已经做好准备的情况之下，他有着大量的神力可以让自己进行挥霍，所以此时的这一些消耗对他而言还能够承受。

    而可可西亚点燃神火彻底的离开了，受到他的真神一击那一片区域之内，冥河文明某个势力的人暴跳如雷，但是面对着已经离开的某人这个时候却没有了任何的办法，只能是想尽办法接下来报复回来。

    只不过他们的力量在这一次的攻击之下已经受到了极大损伤的情况之下，接下来的时间里面，面对可可西亚所在家族的势力之时，想要报复回来，其实也是一件很困难的事情。

    而徐洛这个时候也只是把自己之前所受到的损伤在有了一个粗略的统计之后，将名单给某个人发送了过去，然后没有了下文。

    从可可西亚点燃神火升空的那一刻起，他们这一次保护行动就算是结束了，因此受到的损伤也就截止这一刻。

    当然了，徐洛除了发送了自己的受损之外，事实上还有着保护伞的这一些人。

    不过徐洛的损伤可以对方这个时候就直接结算给他，但是保护伞的那一点，这个时候倒是还不用这么着急，因为之前的时候和可可西亚之间的协议。

    就是这一些人在这一次掠夺过程之中，在帮助他阻拦那一些入侵者之时，打败了对方之后，获得对方的一切。

    其中的一半是他们自己的，另外一半是属于可可西亚的，而剩下那一半属于可可西亚的资源被他们拿到之后可以抵消一部分他们之前的损伤，剩下的那一些才会由可可西亚所在的势力补充给他们。

