    李旭自昨日午间开始沉睡，直至今日清早醒来，看着逍遥谷中的怡人景色，只觉神清气爽，悠然自得。

    海棠见他心情不错，笑道：“公子休息好了吧，昨日来了三位年轻道长，自称是公子师兄，吵着要叫醒你，被我和姐姐拦住了，还跟他们打了一架！呵呵”

    李旭颇为诧异道：“我们毕竟是客，他们为何会对你们出手？这武当还有没有一点江湖规矩！”

    “咳，咳！”

    李旭寻着咳嗽声望去，只见三个小道士脸色尴尬的看着他，待他看去时，这三个不要面皮的东西，居然都扭头避开了的他的视线，装模作样的四处观望起来。

    李旭当然明白了这就是海棠口中那自称师兄的三位道长，当下却是对海棠说道：“海棠，这武当没有一点待客之道，咱们这就走吧，这师不拜也罢！”

    海棠娇媚一笑道：“都听公子的！”

    三位师兄明知这位小师弟是在揶揄自己，但又不敢发作，生怕这小师弟生气真的冲下山去，引得师父动怒责罚。

    大师兄肖砚尴尬的笑道：“这个，昨天跟两位女居士产生了一些小误会，无伤大雅，小师弟你就别往心里去了，何况挨揍的还是我们几个！”

    李旭没有搭理大师兄，朝海棠教训道：“海棠，平时怎么交待你的，对这些心怀不轨之人，一定要严惩，他们居然还能在这里活蹦乱跳，你这下手也太轻了！”

    海棠咯咯笑道：“好的公子，海棠记住了，下次一定注意！”

    三师兄已经受不了李旭的装腔作势，冷冷道：“若不看她们是女流之辈，又是客人，你以为我们当真打不过她们吗？”

    李旭其实也不想把关系弄的太僵，只是气不过他们趁自己熟睡，欺负苏家姐妹而已。

    正当李旭准备息事宁人的时候，挽月姐姐已经提着剑杀了出来。

    大师兄有意让李旭几人见识一下武当功夫，便没有拦着三师弟迎上那位女子。昨日就见她们盛气凌人，只是不便还手罢了，莫不是以为我武当弟子都是草包不成。

    海棠准备出手相助，被李旭拦下道：“还嫌闹的不够大是吗，我可是还要在这里拜师的，这几位师兄可不能得罪的太狠！先看着吧，我也想看看几位师兄的本事如何！”

    李旭细细看去，只见两人剑光飞舞，身若惊鸿，斗的难舍难分。

    四师弟刘小龙轻声对大师兄道：“这女子剑法极为高明，竟能与三师兄不相上下！”

    大师兄点点头说道：“没想到这两名女子确实了得，这小师弟身边藏龙卧虎啊！”

    海棠有些紧张的抓住李旭衣服，轻声说道：“公子让他们停下吧，伤了哪一个都不好收场！”

    李旭点点头，走到大师兄身前，行礼道：“李旭见过大师兄，适才多有得罪，还望师兄不要见怪。”

    大师兄笑道：“五皇子前倨而后恭，是担心那位女子吧！不必担心，他们二人不相上下，此次切磋，对二人都是大有裨益！”

    李旭讪讪一笑，不再多言，看向还在交手的二人。

    此时二人已经交战到了湖面之上，身形飘飘，煞是好看。

    三师兄张涛使的正是武当绝顶轻功“踏浪行”，在水面上行走如履平地；苏挽月轻功也是不俗，是苏婆婆所传“逍遥游”，浮动于水波之上，飘忽若神。

    湖面如鉴，二人身影倒映其中，恰似一副山水动画，让李旭看的如痴如醉，心向往之。

    湖上二人剑光交错之后，互对一掌，便各自飞回岸上。

    李旭不禁拍手叫好道：“武当弟子，果然是武艺高强，名不虚传！真是精彩！”

    三师兄听到李旭夸赞，不禁心中飘然，面上也浮现了淡淡笑意。

    苏挽月却是横了一眼李旭，怒哼一声，意思是本姑娘就比不上他吗？

    李旭自是懂味之人，当即朗声说道：“谁说女子不如男，挽月剑气荡青天！”

    挽月姐姐见李旭作诗夸赞自己，不禁有些娇羞，小脸微红，满意的啐了一口。

    大师兄听见李旭吟诗，眼睛一亮，这才是自己来此的目的啊！

    大师兄将手搭在李旭肩膀之上，笑吟吟的说道：“小师弟果然高才，一首《李旭江宁别秦寿》让师兄我是赞不绝口啊！”

    李旭搞不清大师兄为何如此突然如此亲密，身上寒毛竖起，赶紧挣开道：“师兄谬赞，诗词本天成，妙手偶得之，当不得师兄如此赞誉！”

    三师兄和四师兄也围了上来，三师兄笑着说道：“小师弟，早就听闻你诗才绝世，若想入我武当之门，须得过了我们这一关哦！”

    李旭不明所以，我诗才无双和拜入武当有联系吗？

    李旭不知道这几位师兄心里打的什么鬼主意，问道：“不知各位师兄准备如何考教师弟！”

    大师兄哈哈大笑道：“放心，知你不会武艺，那就来你擅长的吧，只要你以《李旭武当见肖砚》一题作诗一首就可以了！”

    李旭满脸黑线，搞半天原来你们是对秦寿羡慕嫉妒恨了吗？

    三师兄也笑道：“那我就以《武当张涛见李旭》为题吧！”

    四师兄见李旭朝自己看来，便说道：“小师弟，师兄名叫刘小龙，你看着办吧！”

    李旭莫名其妙的看着这三位粉丝，无奈道：“你们不如打我一顿吧！”

    二师兄此时飘然而至，大声说道：“大师兄，师尊派是派你们下来求诗的吗？师尊已在玉虚宫等候多时，早已不耐，还不快带着小师弟上山！”

    李旭闻言大喜，大声叫道：“二师兄，我在这里，快带我走吧，这里的人都有些不太正常！吓死宝宝了！”

    二师兄飞来将李旭提起，对三位师兄弟说道：“师父叫你们下山买点肉，好招待小师弟身边侍者。这便快去吧。”

    大师兄却是看穿了他的把戏，怒道：“小黑子，你休想独占小师弟！他是我们大家的！”

    二师兄理也不理，飘然上山，待不见三位师兄弟后，才放下李旭。

    只听二师兄淡淡说道：“小师弟，二师兄对你才华也是仰慕的紧，不如就先为师兄作诗一首吧！”

    李旭无语望天空，心中出现了一种淡淡的忧桑......

