    “补防要快一点。”赖特教练冲着场上喊道。

    泰伦有点郁闷，他刚才其实补防已经很及时了，只是没想到秦昊是后仰跳投，他也没办法啊。

    不过教练这么说了，他还是得点头表示明白。

    令赖特教练稍感安慰的是，当转守为攻，维拉诺瓦大学经过几次传递球之后找到了机会，由后卫庞德上篮命中。

    但仅仅过去了几十秒，秦昊又一次中投命中。为了限制秦昊的三分球，组织后卫沃格特不得不防到三分线上，而一旦他被秦昊过掉，即便是内线球员立刻上前补防，中间就是一段真空地带。

    这就给了秦昊出手的机会。

    当然，机会稍纵即逝，秦昊出手必须要快，且一些时候为了规避对方的封盖，还要选择难度比较高的出手方式。

    这就很考验球员的能力了。

    好在今天秦昊手感不错，出手就有，后仰跳投，干拔跳投都有，不到两分钟一个人拿到4分，令赖特教练很不爽。

    之后维拉诺瓦大学收缩防线，进一步压缩秦昊的出手空间，秦昊便减少了出手，转而分球，吸引防守之后把球传给位置最好的队友。

    队友也给力，该投进的球都进了。

    不知不觉间，双方分差越来越大。

    “嘟......”

    赖特教练请求暂停。

    雪城大学这边，福克斯教练表扬了球员们几句，随后换人，将霍尔伯特和费尔顿换下，开始逐步换上替补球员。

    秦昊和巴特勒依然留在球场上，只不过不打“跑轰”，而是靠秦昊和巴特勒的个人能力，两人也没有让球迷和教练失望，连连进球，彼此之间还有小配合，令维拉诺瓦大学的球员无能狂怒。

    两分钟之后，秦昊和巴特勒也被换下。

    这时候雪城大学领先11分。

    “啧啧，领先11分了。”迈克放下相机，用崇拜而又带着几分恐惧的眼神看着帕帕尼，道：“帕帕尼，你到底是怎么做到的？为什么每次你觉得能赢的球队都像是中了诅咒一般，最后都输了？”

    “维拉诺瓦大学还没输呢。”帕帕尼郁闷的道。

    不过话一出口他就后悔了。

    这岂不是就等于自己承认迈克的说法了？

    其实帕帕尼自己也很郁闷，为什么会这样子，难道真的是神秘的东方魔法，每次只要是和雪城大学有关的比赛，自己只要一预测，结果必定是相反的。

    “我要不要去找找秦，给他道个歉，说不定他原谅我之后这诡异的东方魔法能消失呢。”帕帕尼心里寻思着。

    球场上。

    不知不觉间，上半场已经到了尾声，雪城大学还领先着9分。

    维拉诺瓦大学的确比路易斯维尔大学更强，至少替补阵容的实力上维拉诺瓦大学就要强不少，几分钟的轮换时间，雪城大学没占到便宜。

    ......

    进入下半场，赖特教练没有改变策略，只是进一步强调对秦昊的防守，以及己方的进攻。

    或许是赖特教练的反复强调起到了作用，下半场维拉诺瓦大学的进攻大为改善，球员们手感都不错，命中率很高。

    一连三分钟，维拉诺瓦大学只投丢了一个球，尽管雪城大学打的也不错，但还是落入了下风，分差被缩小到了只剩下5分。

    “干的好。”

    “维拉诺瓦大学加油，就是这样打，追上比分。”

    看到分差逐渐缩小，观众席上的维拉诺瓦大学球迷也激动起来，大声的呼喊，为主队加油。

    球场上。

    托德站在三分线外，先是要了个挡拆，接住挡拆甩开秦昊，随后突破，但速度并不快，等到防守人扑过来他猛然跳起，单手把球抛了出去。

    “不好，小心空接。”

    球场边上，哈里助教大喊。

    这个球看上去像是抛投，但实际上却是空接，托德给的很到位，篮球越过了杰弗逊和巴特勒，飞向篮筐右侧，泰伦正站在那儿，跳起来就可以完成一个空接暴扣。

    可是就在泰伦跳起的时候，一道身影比他更快，抢在他前边跳起，手臂伸出，超越了篮筐，竟在泰勒前边将篮球抓住。

    “是秦！”

    人们惊呼。

    一群维拉诺瓦大学的球迷心碎，本以为这会是一个漂亮的空接暴扣，结果被秦昊接住了。

    “空接？你问过我吗？”秦昊冷笑。

    刚才托德借挡拆突破的时候并不着急出手秦昊就猜到了，所以抢先冲进内线，把这个球抄截下来。

    秦昊落地，立刻发动快攻，几步之后就已经过了中线，身后没有人，身边倒是有个托德，但秦昊再度加速。

    本来就快的速度更快了两分，一下子甩开托德，踩进三分线，随后就是一个滑翔式劈扣。

    “这个球真漂亮。”

    人们惊呼，为之咂舌。

    这个球对维拉诺瓦大学的士气打击很大，成为了一个转折点，原本维拉诺瓦大学已经逐渐挽回了颓势，可是在这个球之后，他们又丢掉了优势，分差很快就再度扩大，且逼近十分大关。

    眼看比分即将拉开到两位数，赖特教练叫了个暂停。

    可是这个暂停并没有起到多少作用，雪城大学的攻势依然凶猛，继秦昊之后，巴特勒也爆发，连连砍分。

    下半场还未过半，分差就拉开到了12分。

    之后双方换上替补阵容，维拉诺瓦大学追了一点分，但效果不大，当秦昊、巴特勒等主力球员重新回到场上，雪城大学很快又占据是上风。

    一直到比赛结束，雪城大学以89：81击败了维拉诺瓦大学，成功闯过第二轮，晋级决赛。

    这场比赛秦昊发挥出色，拿到了28分，6篮板，8助攻，巴特勒23分，霍尔伯特15分，平头哥拿到了10分，外加4次助攻......

    与此同时，另一场4进2的比赛也随后结束。

    当秦昊得到消息的时候也吃了一惊，马奎特大学vs康涅狄格大学的比赛，结果却是马奎特大学以下克上，以大东联盟常规赛第四的身份击败了康涅狄格大学这个大东联盟第一。

    这有些出人意料，毕竟康涅狄格的实力摆在那里。

    如此一来，雪城大学和马奎特大学齐齐以下克上，晋级决赛，两支球队将在决赛中会师。

