    回到招待所后，秦彦东让白嫣然坐到沙发上。

    从医药箱里，他翻找出碘伏和纱布。

    白嫣然就静静地坐着，全程抿着嘴，大气都不敢喘一下。

    当一袭白衣大褂的男人靠近她的时候，她的呼吸一滞。

    抬起眼眸，对上他的视线后，她紧张地立马把视线别开。

    秦彦东为了她，连隔壁村的病人都不管，特地来找她。

    这很难不让她想入非非。

    难不成，他对她有意思吗？

    她很清楚秦彦东是一名JUN医。

    如果没有上面的指示，根本不可能擅离职守，跑来曲县。

    她只以为秦彦东这趟出行，只是来完成使命的。

    殊不知，秦彦东是为了她。

    “这里的村民有些很野蛮，你跟他们讲道理是不行的。

    既然讲不了道理，那就不讲了，以免自己吃亏，知道么？”

    秦彦东的声音很轻，飘在白嫣然的头顶。

    接着，一支冰凉的棉签便碰到了她的伤口上。

    伤口本就破裂，被这药水一碰，有些刺痛。

    她疼地皱眉。

    “有一点点疼，忍一忍。”男人温柔至极的声音传来。

    忽然，白嫣然就感觉到刺痛冰凉的面颊上，传来一股温暖的风。

    等她抬头，便看到了男人近在咫尺的面庞。

    大哥他……这是在干嘛？

    看着他像哄小孩一般呵出热气，随即眼睛弯成了月牙：“这样就不疼了吧？”

    白嫣然感觉自己的心脏漏跳了一拍，木讷地先摇头，随即又点头。

    秦彦东没明白她的意思，嘴角上仍旧挂着浅浅的笑意：“疼一会儿就好了，待会奖励你一颗糖。”

    “呃？”白嫣然瞪大了眼睛，不明所以。

    男人仍旧靠得她很近，弯着腰，一边剪断纱布，一边贴到她脸上：“有我在，你脸上不会留疤的。”

    “好。”白嫣然这会儿脑袋木木的，什么都思考不了了。

    直到秦彦东站起身，白色的身影彻底离开她视线，她才张嘴大口呼吸起来。

    看着秦彦东收拾医药箱，她手捏成拳：“大哥，谢谢。”

    “奖励你的。”秦彦东一只手拎起医疗箱，另外一只手，摸到了口袋里，掏出了一枚糖果。

    他把糖果递来的时候，笑得是那样的甜。

    这是白嫣然第一次看一个男人笑得这么甜。

    心被彻底暖到了。

    她伸出手，接过他掌心里的糖：“你很爱吃糖么？”

    “这是给山区小朋友们准备的，他们害怕看病，我就用糖哄他们。不止糖，有时候会动手做一些玩具哄他们。”

    “原来如此……”白嫣然闻言，彻底哑然了。

    她真没想到，大哥居然这么会哄小孩子。

    谁要是做了他的儿女，应该很幸福吧？

    “那你早些休息，明天那些家长，就会主动把孩子送过来了。”

    “好。”

    白嫣然站了起来，但手还是牢牢捏成拳，紧张得不肯松开。

    有什么东西卡在了喉咙里，想要问出来，却怎么都说不出话一般。

    就在秦彦东拎着医疗箱要走出房间的时候。

    忽然，天上一道闪电划过。

    接着，轰隆一声。

    白嫣然几乎是下意识地反应，害怕地闭上眼睛，捂住了耳朵。

    她从小到大一直很害怕打雷，只不过城市里从来没见过这么凶猛的雷。

    招待所院子里，一棵树直接被火雷劈成两半，燃烧起了熊熊大火。

    火光一下子照亮整个房间。

    秦彦东听到喊声，立马把医疗箱放下，一个箭步跑到白嫣然身边，紧张地问她：“伤到哪里了？”

    白嫣然拼命地摇头，一个脑袋便扎进了他的胸口：“大哥，我害怕……”

    白嫣然带着哭腔，是真的吓到了。

    一整天在山区里受到的挫折，好像借着这一声雷，全都发泄出来了。

    原本她以为支教会很顺利，没想到这么多波折。

    “不怕，我在，我在。”

    女孩子很多都害怕打雷。

    所以秦彦东非常有耐心，手掌轻轻地拍着怀里女人的肩膀，柔声安慰。

    听到这声安慰，白嫣然的心，瞬间沉静下来。

    “我去！这雷也太可怕了吧？直接把树劈成两半了？”

    “去看看，没人受伤吧？”

    走廊外很快传来一阵议论声，以及一阵匆忙的脚步声。

    外面电闪雷鸣，天黑压压的，大雨将至。

    直到倾盆大雨哗啦啦地落下，没有那么凶猛的闪电和雷声了，白嫣然才擦了擦眼睛，从秦彦东的怀里出来。

    “不好意思大哥，让你见笑了。”

    “没事。”

    秦彦东摇了摇头。

    白嫣然抿了抿嘴：“那不打扰你了，大哥你也回去休息吧？”

    “我留下来陪你。”秦彦东没有要走的意思。

    担心自己这番话太唐突，于是又立刻解释：“你睡着后，我再离开。”

    “不用……我只是怕火雷而已，现在已经不怎么打雷了，所以我一个人可以的。”

    “真的可以？”

    “……恩。”

    良久的沉寂。

    最后，秦彦东勾起嘴角，弯下腰拎起医疗箱：“那行，有任何事给我发消息，打雷天就别打电话了。”

    “好。”

    看着秦彦东离开，白嫣然咬了咬自己的唇瓣。

    她抬起手的时候，闻到了手上淡淡的药水味，夹杂着一点清新的薄荷味。

    刚才她害怕的时候，用这只手，一直紧紧拽着他的衣襟。

    那一刻她除了害怕，没其他想法。

    这会儿回味起来，脸颊不禁通红。

    看他斯斯文文的样子，没想到居然还有胸肌。

    刚刚她把脸埋进他胸口的时候，感觉他的胸肌真的挺结实的。

    啊……

    白嫣然拍了拍自己。

    怎么好好的，忽然犯花痴了啊？

    -

    秦彦东回到房间后，嘴角上一直扬着笑意。

    他打开手机，便看到家族群里的消息。

    得知今天三弟向三弟妹求婚了，他更高兴了。

    当即就给秦彦西发消息，恭喜他。

    看完整个求婚直播，他自愧不如。

    如果他能像三弟这样直接、这样霸道，估计方才就不会离开嫣然的房间。

    而是霸王qiang上攻，直接把她扑倒，然后生米煮成熟饭吧？

    他自嘲地笑了笑。

    他办不到，性格使然。

    有可能，他要让三弟和三弟妹失望了。

    这一趟，他不一定能给他们带回去一个大嫂。

