    三位阁老人都快傻了。

    他们怎么也没想到，宁远竟然突如其来的，来了这么一手。

    猝不及防！

    历来，对于宁远的性子，他们倒也清楚，算是稳重之人。

    所以，在数院的问题上，三人也就没太在意，将此事交由宁远去做。

    正常来说，宁远应该知晓其中的问题，比如大学院本就是对科举的冲击，这种事，是不宜张扬的。

    不宜张扬，便要偷偷摸摸的，在极小的圈子内招募人员。

    为此，刘健还特意吩咐了宁远一嘴。

    结果呢？

    那小子，反手就将此事刊登在刊物风华上面，而且就在当日，发行了数万份，闹的人人皆知，甚至用不多久，就会传遍北直隶、以至于大明天下。

    届时，这江山可是会乱套的啊！

    “繁昌侯呢？”

    一道声音响起，弘治皇帝急匆匆走了进来：“他人在哪里？去找，立刻去，绑也要把他给朕绑来！”

    跟着，诸多小太监、锦衣卫开始疯狂行动起来。

    弘治皇帝落座之后，微微皱眉，旋即严声道：“三位师傅，此事如何处置？”

    三位阁老沉默着。

    这事闹的，太大了。

    朝廷这边必须立刻做出反应。

    最主要的办法就是下旨，昭告天下。

    可如此一来，便将宁远的招募数学人员一事给否定了，顺带着，也隐隐的否定了数院、大学院的存在。

    故，这圣旨不能轻易下。

    当下，最紧要的事情，还是找到宁远，问清缘由，再做定夺。

    而见三位阁老不语，弘治皇帝暗叹了口气，也是烦躁不堪。

    他也是没想到，宁远突然来了这么一手。

    招募数学人员可以理解、刊登在刊物风华上面也可以理解，但最根本的，首先你得将官职的事情说清楚啊！

    虚职、实职不说清楚，可是会引起大乱的！

    足足等了一刻钟，萧敬气喘吁吁的跑了回来：“陛下，没……没找到，繁昌侯可能去的地方都找遍了，不见踪影。”

    弘治皇帝：“……”

    他气的直咬牙！

    拳头紧握，恨不得拍桌子！

    一声不响的发了招募告示，转过头，便躲了起来。

    以为朕好欺吗？

    以为朕，当真不敢下杀手吗？

    “再去找，若找不到，便告知那宁合雍，他这个儿子，别想要了！”弘治皇帝冷声说道。

    萧敬便再度走了出去。

    只是，没过一会，便又迈着大步子，匆忙走进来：“陛下，繁昌侯……来了。”

    话音才落下，宁远便慢悠悠的走入，老老实实的扣地见礼。

    弘治皇帝眸光冰冷，半天没有做声。

    宁远自知这位皇帝陛下可能带着气，便重复道：“臣宁远，叩见陛下。”

    “你要造反吗？”弘治皇帝突然问。

    宁远愣了愣。

    这大帽子，可不小啊，是掉脑袋的帽子。

    他略作思考道：“臣……不懂，恳请陛下明示。”

    弘治皇帝眉目一挑：“还敢装？当真以为朕不敢砍你的脑袋？”

    宁远一脸惊恐的样子：“陛下……臣……冤枉啊，假若臣做了什么错事，欺君罔上，砍臣的脑袋倒也理所当然，只是臣一心为君，忠心耿耿，臣……冤啊！”

    弘治皇帝：“……”

    他已是被这小子气的无语了。

    犯了错，老老实实承认也就罢了。

    还敢喊冤？

    不知道那招募的告示影响多大吗？

    这时，刘健接过话道：“繁昌侯，你，意欲何为啊？”

    宁远抬起头，有些茫然一般：“不是招募数学人员吗？刘公，可是下官错了？”

    刘健：“……”

    他也是无语了。

    无疑，这小子是揣着明白装糊涂。

    却听宁远缓缓道：“陛下，臣以为，这数院既然要设立起来，无需遮遮掩掩，大大方方的，反倒显得磊落。”

    “某些事情，越是遮掩，便越会引起不必要的猜疑。”

    “数院，迟早要出现在百姓以及诸多学子耳目之中的，当下爆出，虽是会引起一阵惊慌，但随着数院的建立，很多人便会明白过来。”

    “原来，数院与朝廷的诸多官衔，是没有关系的。”

    “原来，数院只是辅助朝廷核算的一个小小衙门，与科举也没有半点牵连与影响。”

    宁远侃侃而谈。

    事实上，这些话不过是一些借口而已，道理上……自是有一些的。

    假若将数院、大学院比作洪水的话，他这行径，便等若是泄洪。

    泄去大水，虽会有些影响，但也总比将大水憋着，危害百姓更好。

    还有便是……他是故意的！

    为了在最短时间内，故意在刊物上，混淆虚职、实职的区别，以笼络更多的数学人员的加入。

    大不了，等到招募完成，再在刊物上面解释一通罢了。

    而弘治皇帝与三位阁老闻言，皆是一阵沉默。

    宁远这番话的解释，倒也还可以。

    虽是过分了些，可于朝廷而言，数院的事总不能一直兜着吧？

    迟早会有彻底暴露那一天。

    提前将事情暴露出来，短时间内可能会引起恐慌，可渐渐，随着时间的推移，百姓与诸多学子也就适应了。

    “下不为例！”弘治皇帝略带警告意味说道。

    三位阁老也是默然。

    能怎样，事情已经发生了，当下唯一能做的，也就是逐渐消除那招募告示的影响了。

    跟着，三人开始处理诸多奏疏，多以平和的口吻解释了一番，草草了之。

    到了晌午左右。

    无数个时刻关注着紫禁城动静的百姓，逐渐躁动起来。

    尤其是一些会些数算之人，眼眶通红，激动无比。

    “朝廷，没有下旨！”

    “默许了这数院的存在吗？”

    “通过考核，便可入朝为官啊！”

    许多人热血沸腾，跟着，成百上千人蜂拥着一般，朝着西门赶去。

    因为，报名地便在西门外的一个简易衙门内！

    且不管能不能入选，试过再说。

    万一瞎猫碰到死耗子呢？

    而此一刻，城外，一个不大不小的衙门内，数学狂人王文素正在等待着。

    他早就得到了宁大人的令，也得知了数院之事。

    出乎意料的，那位宁大人直接开口作保，教他做这数院的院长。

    这也就意味着，日后，他将带领诸多喜好数学的人，共同钻研此道啊！

    吾道不孤！

    王文素激动万分。

    一直等到晌午，外面忽的传来一阵地动之声，宛如千军万马奔赴而来。

    “来了！”

    王文素深吸一口气，起身，整理长袍之后，缓缓打开了衙门的大门。

    呼啦啦！

    当即，数不清的人扑了上来，纷纷开口报名。

    “报名自是可以，但要经过一轮测试才行！”

    王文素说着，命人取来一沓测试题目。

    上面是简单的数学题，涵盖了加减乘数法则，还有多则运算，旨在考量诸多报名人的数学基础水平。

    跟着，便测试起来。

    大明顶尖的数学水平，倒是不错的。

    只是因为科举的原因，这数学便成了一门小道，莫说是普通百姓，便是文武百官都不怎样。

    即便宁远将难度控制在小学三年级以下的水平，一番测试下来，数千人中，合格者，也不过二三百人。

    一直过了三日，待得合格的报名人数达到千人，这报名测试才暂停下来。

    接下来，是培训的环节。

    培训之后，再行测试，前一百人可获正式数院编制，向后再两百名，获候补资格，剩余七百人，淘汰。

    也是这时，朝堂之间，除了对宁远口诛笔伐之外，佃农的问题又来到了一个不可想象的高度。

    距离京畿更远的地方，出现了四五十股佃农，纷纷赶向京城。

    而经过一番书信的劝阻之后，倒是规劝了大部分佃农，却仍旧有四五股佃农，来到了京城城外，汇合一起，总人数，超过三万！

    三万佃农，持大诰而来，要，告御状！

    “连宁远的书信都劝说不了？不管用了吗？”

    养心殿中，弘治皇帝目光深沉。

