    

    第537章萧炎的厉害

    此时萧炎和孔雀大明王的战斗已经进入到了白热化的阶段。

    上方，两人打的你来我往。

    但是萧炎终究还只是天神境界中期，而且那孔雀大明王已经展现出了自己的异象，那是何等的恐怖。

    久而久之，萧炎已经开始展现出了颓势。

    “萧炎好像要败了？”

    御天龙抬头看向天穹，皱眉说到。

    “无妨，萧炎不会败的，看着就好了。”

    别人不了解萧炎，苏天如何不了解。

    这还只是毛毛雨呢，萧炎可是身怀各种异火。

    而且那孔雀大明王看起来也是一个半吊子，若是萧炎连这都对付不了的话，那就太丢人了。

    而就在这时，从天穹之上，忽然掉下来了一个身影。

    仔细看去的话，这身影穿着黑色斗笠，不是萧炎又能是谁呢？

    随后孔雀大明王的本体碾压了下来，想要将消炎直接斩杀。

    “小主，要不我们去救他吧。”

    御天龙看见萧炎即将要死在孔雀大明王的手下，当下便请愿说道。

    可是苏天却摇了摇头，淡然说道:

    “不需要的，萧炎的真正实力还没有发挥出来呢，就算不是对手，那么也可全身而退。”

    听到苏天所说之后，御天龙也没有再轻举妄动。

    果不其然，就见萧炎被孔雀大明王打下来的那一瞬间，他的身上忽然缭绕出几道异火。

    苏天也叫不上名字。

    就见萧炎大喝一声，随后异火缭绕在他的身边，就仿佛是推进器一般。

    “不要再做无谓的挣扎了，今天无论如何，你都要死在我的手中，大夏皇朝也不过如此。”

    “老子曹尼玛的！”

    “逼都让你装完了！”

    萧炎大喝一声，异火完全包围了他的身体，直冲云霄。

    看到这一幕，孔雀大明王忽然心中升起一股不祥的预感。

    而就在这下一瞬间，萧炎身上的异火化作了翅膀，手中无尽之剑朝着孔雀大明王的身上挥了过来。

    已经感觉到危险气息的孔雀大明王连忙躲闪。

    可是已经晚了，瞬间，那无尽的火焰全部都缭绕在了孔雀大明王的身上。

    孔雀大明王的身躯瞬间着火，而且这火怎么都扑不灭。

    “你这个大鸟，逼都给你装完了，看老子今天不把你搞成无毛鸟。”

    萧炎大喝一声，随后整个人气势凶猛无比，重重的一拳轰在了孔雀大明王的身上。

    孔雀大明王被轰飞了出去，而萧炎速度奇快，下一瞬间就再度来到了他的身边，又是一剑挥出。

    剑身上缭绕着无尽的气势，那剑气更是肆虐无比。

    孔雀大明王在这一刻被打得节节败退。

    下方所有的皇朝之主，全部都是一脸的震惊，他们怎么都没有想到，孔雀大明王作为准圣境界初期的人物，居然会打不过一个天神境中期的。

    爱新觉罗·炮仗此刻双腿颤抖，这一刻，他的心中已经没有了自己之前的宏图霸业，他只是想要逃离此地。

    就连永恒帝国的强者，孔雀大明王都败在了苏天的手中，那么他们和一堆破砖烂瓦又有什么区别呢？

    几个回合下来之后，孔雀大明王的身上已经被烧得焦黑，没有了半点的强者的模样。

    他一脸震撼的看着萧炎。

    “你到底是怎么做到的。”

    “凭什么！”

    这一刻，孔雀大明王的心中是不平衡的，他怎么也没有想到自己堂堂孔宣的后代，身上还拥有着凤凰一族的血脉，已经施展了自身异象，但是依旧被萧炎给打的节节败退。

    “就凭你是一个垃圾而已。”

    萧炎鄙夷的看着孔雀大明王。

    “不可能！我是准圣境界，我绝对不是垃圾。”

    孔雀大明王的眼神之中，闪过了一抹恶狠的神色，下一瞬间，他仿佛垂死反击一般，一跃闪到了萧炎的身边，同时手中五色神光大闪，仿佛要将萧炎格杀在此地。

    可萧炎早早就有防备，一道异火再度缭绕了孔雀大明王的整个身躯。

    就在萧炎将要下杀手，杀掉孔雀大明王的时候，忽然就听见苏天一声大喊。

    “先不要杀他，他的体内有孔宣血脉，与我们有用。”

    听到苏天所说之后，萧炎冷哼一声，也就放过了孔雀大明王。

    只是孔雀大明王身后的那些皇朝之主可就遭了殃。

    就见萧炎越过了孔雀大明王，掌心之中撩绕着数道异火。

    那些皇朝之主，一个个面色充满了恐惧。

    他们怎么也没有想到孔雀大明王会败的这么彻底。

    而此刻看着萧炎朝着他们走了过来，他们也知道自己的末路即将要到了。

    可就在这时，苏天落到了萧炎的身边。

    “不用全杀。”

    转头，苏天便对着所有的皇朝之主说道。

    “我知道你们都是受到奸人蛊惑，如今我再给你们最后一次机会，只要成为我大夏皇朝的附属国，那么就可以免死。”

    “若是不愿意的话，那么今日便送你们上路。”

    苏天淡然说道，但是语气却是那么的不容置疑。

    而就在苏天所说之后，忽然就有几个本就已经想脱离百朝联盟的皇朝之主，跑了出来，跪伏在苏天身前。

    “我们愿意臣服于大夏皇朝，之前都是爱新觉罗·炮仗和铁铁真逼我们的。”

    几个皇朝之主，瞬间就将锅甩在了两人的身上，看着两人一阵眼皮乱跳。

    而有人带头之后，更多的皇朝之主在此刻全部都这样的出来，他们全部都跪伏在苏天的身前，哭诉着说道。

    “没错，就是这两个猪狗不如的东西，逼我们的，其实我们早就想要臣服于大夏皇朝，但是去无可奈何，迫于他们的淫威之下，我们根本不敢有自己的选择。”

    “就是，昨日里吃了败仗，那爱新觉罗·炮仗还一心想着要弄死你，然后自己独霸个大夏皇朝。”

    现在这些皇朝之主，可谓是什么好听便全部都说出来。

    听到这些皇朝之主所说之后，两人纷纷脸色一变。

    就见爱新觉罗当下往出一站，跪伏在地上:

    “陛下，你不要听他们胡说，他们全部都在胡说，根本没有我的挑唆，全部都是这孔雀大明王一手策划的。”

    他忽然看到了旁边已经被烧得焦黑的孔雀大明王，一下将所有的罪过全部都甩在了孔雀大明王的头上。

