    　　男人甩来冷凉的视线，行到门口，推开矮门进了别墅。

    　　身后的乔牧开腔打趣：“老四，生日还是要过的吧？既然没准备生日宴，不如让我们进去喝杯酒？”

    　　“没空。”

    　　话落，男人的身影隐入在别墅大门，秋风萧索的傍晚，三兄弟被扔在了门外。

    　　乔牧单手叉腰，斜睨着韩云廷，“接下来怎么办？”

    　　韩云廷瞭了他一眼，笑了笑径自推开矮门，漫不经心地说：“自己动手……”尔后，入了门就缓步走到别墅的门前，打开指纹锁下面的按键盖，滴滴输入了密码，又看着乔牧补充：“丰衣足食！”

    　　谁不知道老四所有的密码都用0601！

    　　来都来了，怎么也要进去看看热闹！

    　　……

    　　男人甫一踏入玄关，空气中的香味便缓缓窜入鼻尖。

    　　似茶浓淡香，又隐着一丝饭香。

    　　客厅里没开灯，只有窗外残阳的余晖透过明窗倾洒着一片的暖黄。

    　　茶几上，那套千峰翠色的茶器摆放工整，袅袅青雾氤氲在翠杯上方，茶是刚煮好的，十八颗御茶，色郁，味甘，气浓。

    　　男人踱步上前，走到茶几旁才看到，一张心形的便利贴，贴在了方形的茶叶盒上。

    　　上面一行娟秀的小字：秦先生，生日快乐！右下角还有一个小爱心。

    　　茶叶是老龙井十八颗御茶，每年产量极为稀少，有市无价。

    　　男人将便利贴捻起，摩挲着上面的字体，绯薄的唇角勾着一抹温愉的笑。

    　　他端起茶杯，轻抿了一口，十八颗御茶的滋味，并未普通茶叶能够比拟。

    　　入口润滑回甘，茶香浓沉，蕴满了她的心意。

    　　男人落下瓷杯，缓缓抬眸打量着客厅。

    　　明明是一样的布置，却又似什么都不一样。

    　　直到——

    　　他的目光定在落地窗畔的酒柜吧台上。

    　　他喜葡萄酒，柜里摆放着他平日里时常浅酌的各类红酒和几尊洋酒。

    　　一瓶1937年份滴金酒庄贵腐甜白，正摆放在吧台中央。

    　　男人走过去，便利贴上写着：秦先生，我想负责你余生所有的美酒。

    　　客厅里，这两个地方是男人停留最多的地界，她把礼物放在他视线企及之处，自此后不论何时，他驻足的目光里，一定会有她的影子。

    　　楼上，他还没有去，看到这两份礼物和便利贴时，男人高深的暗眸里已浮满了柔光蜜色。

    　　单这两份礼物，便已知她的用心，不仅昂贵，且千金难求。

    　　她为讨他所喜，倾心相付。

    　　他想，这房间的每一处，定然都被她放了惊喜和心意。

    　　砚时柒没有现身，安静的客厅里，男人短暂停留片刻后，便踱步上了楼。

    　　这时，一直藏在玄关和客厅拐角处的三个人影，感慨着走了出来。

    　　不知道楼上还有什么，但他们已经不想看了。

    　　被虐的心肝肺都疼。

    　　……

    　　旋梯最后一级台阶上，放着一本精美的相册。

    　　约两个巴掌大小，男人拾起来，摩挲着封面，缓缓翻开第一页。

    　　当第一张照片映入眼帘时，他的瞳孔紧缩，唇角也骤然抿的发白。

    　　制作精良的相册，赫然入目的首页照片，是经过高清修复的他，确切的说，是他的百天照。

    　　他以为，这些照片早就被封埋在记忆中，却未料到被她找了出来。

    　　一行楷体小字被拓印在他百天照的旁边：秦先生，这时的你，距离我们相遇，还有10445天。

