    “少爷，这是蒙家派人送来的邀请函，让你出席他们公司下周的交流餐会。”管家将邀请函递到了扈南歌的手上。

    扈南歌看了一眼，便扔到一边。

    “知道了。”

    也没说去还是不去，一副兴致缺缺的模样。

    扈南歌最讨厌的就是这些场合，无聊死了，还得应付一个个连名字都叫不出来的家伙。

    不过蒙骋还敢请她去，头够铁的啊，是嫌她上次出手太温和了？还是被虐着虐着就上瘾了？

    管家也没有多问，少爷这段时间就像是变了个人一样，脾气也是越发古怪了。不知道是不是雅楠小姐的缘故，才让他变得这般不近人情。

    刚提到白雅楠，她就上门了。

    而且这次来气势汹汹的，一副兴师问罪的模样。

    “雅楠小姐，你和少爷之间是不是有什么误会？有话好好说。”

    “李伯伯，你先出去吧，我有话要问他。”

    管家犹疑地看看白雅楠，又看看他们少爷。他还是第一次看见雅楠小姐对少爷生这么大的气啊，表情看起来也很凝重。以前两人就算闹矛盾，但双方总还是在乎彼此的。

    现在不只少爷变了，雅楠小姐也不是过去的模样了。

    最终管家只能叹了口气出去了。

    年轻人的事情还是交给他们自己吧，他们这些老家伙操心也无用。

    白雅楠本就是带着怒气而来，到了后看到景有龙态度轻慢。她就站在这儿，但他仿佛没看见她这人一样，更让她气不打一处来。

    就算一开始是她对不住他。

    但她都已经一次次低声下气向他道歉了，他还不依不饶，将她的尊严往地上摔。她白雅楠也不是一个没有脾气的人，他不稀罕她，那她也不用非得维系这段已经破裂的情分。

    “景有龙，你现在就这么烦我啊，连看都不愿看我一眼？”白雅楠带着点讥讽道。

    扈南歌笑笑，“白小姐，你一大早便杀气腾腾上我这儿，还指望着我给你好脸呢？”

    “我前几次苦苦央求你，你对我又何曾温柔过？算了吧，这不过是你的借口罢了。我今日过来，也不是要和你说这个。我问你，聂帛是不是你伤的？”

    原来是为了她那个相好的而来，看这情况，她还不知道聂帛的真实身份。

    她对那冷血杀手倒是真心诚意，为了他不惜来质问他这个过去将她放在心尖尖上的龙哥哥。

    要是原来那个景有龙听到她这番质问，心都要给她伤碎了吧。

    “是啊。”扈南歌坦然认了。

    “！！”白雅楠很吃惊，“别人跟我说这话时我还不信，原来真是你！”

    又来了。

    扈南歌十分无语。

    妹子，每次别人说什么你都信了啊，还跑过来质问。却又偏偏表现出一副受惊过度的模样，很做作啊。

    “别人？哪个别人说的？”扈南歌笑问。

    该不会就是聂帛自己吧？

    不会吧！原著中冷血无情、狠毒决绝的春蚕第一杀手，从第一次出场到大结局，一直是个拉风的角色。如今却沦为了个在女人这儿告小状的货色，这未免也太掉逼格了吧。

    他要真这么废，她可不打算让小蠢货攻略他了啊，因为这种角色完全没有攻略的必要啊。

    白雅楠也不会这么傻，直接将那人给供出来。

    她更在意的是另一个问题。

    “景有龙，你告诉我，你好端端地为什么对聂帛下这么重的手？你根本不是这样残忍的人啊！你们之前也没有什么恩怨，到底是为什么？”

    “当然是——为了你啊。”扈南歌低下头，无比黯然沉痛地说道。

    白雅楠睁大了眼睛，强行撑出来的愤怒也逐渐龟裂。

    一方面心里忍不住雀跃，龙哥哥果然还是在乎自己的，要不然他这么温和的一个人，为什么会对聂帛下那么狠的手？

    她就知道，她就知道！龙哥哥先前那么对她都是有苦衷的。

    可白雅楠很快就告诉自己，这是不对的。

    龙哥哥伤了聂帛，无论因为什么原因，这都是不可原谅的。

    一想到聂帛重伤躺在床上，一个星期进了三次ICU，才脱离危险，白雅楠就无法原谅景有龙。

    正因为他是她在乎、看重的龙哥哥，她才越发无法原谅他做出这么狠毒的事情！

    扈南歌忽然站了起来，抓住白雅楠的胳膊，带着三分怨气五分难过还有两分激动道——

    “楠楠，你在为了他责怪我吗？你知道他是我伤的，你就生我的气、完全站到他那边去了？可你知道吗？是他先要对我下手的，我不得已反击才伤了他。”

    “什么？是聂帛要伤你？”

    “他怀疑你我之间还有联系，便跑来找我茬，我怎么解释他都不听，还掏出把刀子要我的命。我原本想，为了你死在他手底下算了。可这样一个动不动就要杀人的人，我怎么能让你继续留在他身边呢，太危险了……”

    “龙哥哥，你说的都是真的？”白雅楠动摇了。

    “现在你都知道真实情况了，你愿意离开他，回到我身边吗？”景有龙深情款款道。

    白雅楠十分挣扎，注视着面前的人，有那么一刻真想回到他身边。

    可只要想到徘徊在鬼门关前、那只仍然紧拉住她不放的手，她就没法离他而去。

    她上前一步，也抓住扈南歌的胳膊道：“龙哥哥，我也不知道你和聂帛之间到底是怎么回事，又是谁先出的手。但你和他能看在我的面子上，将之前那些不好的事情都忘了吗？”

    扈南歌垂下头，白雅楠继续道。“冤家宜解不宜结啊，如果真是聂帛先伤了你，我不会怪你。你也已经把他伤成这样了，就不要再为难他了，好吗？你们俩都是我重视的人，我实在不希望再看到你们俩中任何一个人有事了——”

    “呵呵呵呵呵呵——”一串轻嘲忽然从扈南歌喉中溢了出来，她带着点烦躁地低骂道：“无聊！可笑！”

    “龙哥哥，你？”白雅楠不解他为何如此。

    扈南歌已然抬起头，那张俊脸上哪里还有半分深情款款，只有踩到了臭狗屎的嫌恶。

    “笨蛋！刚才我那些话当然都是骗你的啊，你不会真信了吧哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈——”扈南歌恶劣地大笑着。

    白雅楠又气又怒，漂亮的脸蛋上血色瞬间退尽。

    她扬起手，又甩了扈南歌一巴掌，但这次却落空了。

    扈南歌捏着她那只手，还在她手背上轻轻亲了一下。

    “我的楠楠啊，这么久了你还是这么天真吗？你为什么总会认为我景有龙做事，出发点都是为了你？临时起意想试探下你的心意，看看我过去多年对你的好是不是完全喂了狗，结果还真让人失望——”

    不管是在原著中，还是在这个世界，白雅楠对景有龙永远都是自以为很重要、其实是可有可无的。

    蒙骋和聂帛，是将景有龙的人生完全毁灭掉的两个人。

    可白雅楠呢，她不是不清楚这些事啊。始终与两人纠葛不清，不但和男主团圆大结局了，后面还轻易就原谅了男二。在男主那儿受伤后，毫无心理障碍地再次投入到了男二的怀抱。

    男二象征性地表演表演，在成为植物人的景有龙床前道个歉，这个白莲花女主就自我感动。还说出什么：龙哥哥是天下最好最好的人，他要是知道你不是故意伤他、又真心悔过，肯定也不会怪你的。

    正常读者都会被这句话恶心得吃不下饭。

    合着成为植物人、失去眼睛断条腿的人不是你自己，你就可以这么轻松大方地说出这些话，还好意思代替景有龙表示原谅？

    你算个屁！

    扈南歌不是什么正义使者，也不是在为原来的景有龙抱不平，她就纯粹被这个白莲花恶心坏了。

    而她刚才之所以生出烦躁的情绪，还忍不住低骂，不完全是冲着白雅楠，主要是对自己的。

    不是早就知道这女主是什么尿性，耍她玩都显得自己智障。

    她到底是多蠢，才会跟她废这些话，还表现出深情款款的模样？

    扈南歌感到阵阵不适，跟赶苍蝇似的让白雅楠快走。

    可别在这里烦她了，她这人不爽起来谁都照揍。

    再一次被景有龙伤到的白雅楠，又失望又痛恨地道：“景有龙，我绝不会原谅你！”

    就算他真有苦衷，她也不会忘记一次次在他这里遭受到的耻辱。

    扈南歌只想冷笑。

    你被男主男二虐得亲妈都不认识了，你也没有绝不原谅啊？你不是心地最好最善良，谁伤了你你都以德报怨的大好人么，怎么到了景有龙这儿，几句冷语就受不了、嚷嚷着绝不原谅了？

    好好好，不原谅就不原谅吧，但愿你能说到做到，下次别又突然跑到我面前来发疯。

    女主发病，一阵一阵的，一般人还真消受不了。

    扈南歌被女主这么一通搅合，兴致更差了。急需要找个倒霉鬼，让她泄泄愤。

    但她这人又不喜欢迁怒无辜小角色，想来想去，还是便宜蒙骋吧。

    哼，惹我生气的人是你老婆，你就替她担待着吧。

    于是正在办公的蒙骋，脑袋乍疼。

    挣扎间，动静大得将秘书都惊动了。

    他冲进办公室，看到蒙骋已经疼晕过去了。

    “boss——boss——快叫救护车！——”

