    林放忽然很郑重的看向祸斗。

    “祸斗，我有件事情想拜托你一下。”

    这还是林放第一次不是称呼她为祸斗小姐姐。

    祸斗问道：“什么事情？”

    林放认真道：“如果我花果山有能力扭转着这一切的话，我希望那个时候，妖国能尽全力帮我们，就当时一场豪赌。”

    “而这个也可以算作是你们投资花果山的条件。”

    祸斗看着他，并没有急着开口。

    不知道为什么，明明是一句很荒谬的事情，可林放说出来以后，她居然在心中产生了一种，或许他们真的能做到的想法。

    这是这个想法一出现，她自己都不信。

    祸斗讪笑一声，道：“可以，但我收费可不低，这个承诺我要抵三……不对，十年的投资。”

    林放立刻翻了个白眼。

    “你怎么不去抢？”

    “最多一年，否则免谈。”

    祸斗想都不想就点了点头，道：“好，一年就一年。”

    用一个虚无缥缈的承诺，去换取一整年的投资，足足五十万仙品灵石，怎么看都是赚的。

    她很爽快的答应下来。

    甚至为了防止林放反悔，她笑道：“这件事必须写进天道誓言之中。”

    “可以。”

    林放点了点头，道：“只要到时候你们别吓一跳就行。”

    祸斗白得了这么大一个便宜，自然是一连的喜悦道：“若你花果山真能扭转妖族气运流逝的颓势，别说妖国，就算是那四个老家伙，我也能给你请出来。”

    “那感情好。”

    两天后。

    妖国那边的消息传了过来，他们同意了花果山的报价，就连林放加上去的那个要求也同意了，而且是九婴亲自拍板定下来的。

    随后双方共同对着天道发誓，这合作就算是达成了。

    祸斗看着林放，好奇道：“这可是一整年的份额，你真的有自信扭转妖族气运流逝的颓势？”

    林放摇了摇头，道：“当然没有。”

    “那你……”

    林放笑道：“只是你那天的对话，让我想到了一句话。”

    “什么话？”

    祸斗好奇的看着他。

    “与天斗，与人斗，其乐无穷。”

    祸斗的眼睛猛地瞪大，她是第一次听到这句话，可却依旧被这句话中那种不服输，不怕输，将努力奋斗贯彻到底的理念所感染。

    同时她也仿佛重新认识林放一样。

    能说出这句话的林放，显然并不像他表现出来的那么贱。

    或许他真的行？

    祸斗的心中忽然又产生了这种错觉。

    天道誓言都发完了，妖皇们也就没什么留下来的必要了，他们随后便离开了花果山，不过祸斗始终是一副心事重重的样子。

    夔牛好奇的问道：“祸斗，你怎么了？”

    祸斗摇了摇头。

    “没事。”

    “我只是在想，会不会我们从一开始就错了，因为怕输，怕输不起，才造成了妖族如今的凋敝。”

    夔牛有些不解。

    “你怎么会产生这种想法？”

    祸斗又摇了摇头，道：“我也不知道，就是，就是觉得林放这个龟，没有看上去的那么简单。”

    “或许在他无节操，没下限，贱贱的外表下是一颗雄韬伟略的心，也不一定。”

    夔牛还是不理解。

    在他们走了之后，花果山这边也恢复了平静。

    有了妖国这个盟友，花果山的气运彻底了妖族气运联系在了一起，天庭想等着花果山气运逆转，那就等着吧，等到天荒地老都等不到的。

    林放也终于可以不在为这件事情头疼了。

    ……

    不过，此时的天庭，玉帝拿着一份新鲜出炉的剧本，找到了太白金星。

    太白金星在看过剧本后，脸色就不好看了起来。

    这份剧本整体上没什么大的问题，就是杀掉林放，然后逼猴子造反，主动攻击天庭，天庭被迫反击，然后由如来佛祖出面镇压猴子。

    算是强行将剧情搬回正轨。

    甚至玉帝在这个剧本中，还安排了一个替罪羊，在如来佛镇压孙悟空的时候，会告诉他所谓的真相。

    乌龟不是天庭杀得，而是另有其人。

    借此将天庭彻底摘出整个事件之中，坐实无辜者的位置。

    而现在唯一的问题是，这个替罪羊该找谁？

    很显然这个问题又落在了太白金星的身上，玉帝不仅将整个事情都交给他处理，就连人选都由他来定。

    甚至他需要什么人，什么东西，玉帝一样开绿灯。就算他想要太上老君出马，玉帝都愿意去给他请过来。

    玉帝一脸我看好你的架势，望向太白金星这边。

    “太白金星，我这次给了你这么大的权利和自由，你可一定要好好做啊，千万不能辜负我对你的期望。”

    “只要这次的事情做好了，我把你这些年的工资都给你清了。”

    如果能不接这份差事，太白金星宁可不要工资的。

    但显然这是不可能的。

    太白金星只能是点了点头，道：“陛下放心，老臣一定尽力而为，将这件事情给陛下做的漂漂亮亮的。”

    “你办事，我放心。”

    玉帝一副我很放心你的架势。

    等太白金星从凌霄宝殿出来以后，脸上的愁容更甚。

    那林放岂是好杀的。

    功德加深，气运加深，再加上背后可能还有圣人罩着，这件事要是一个操作不当，那他基本上可以找个坑把自己埋了。

    不过领导一句话，下面跑断腿。

    太白金星只好想办法给玉帝将这件事情办好。

    他想了一下，觉得还是先将替罪羊找好，不过这个人选不能马虎，道佛仙都不行，最好是能找一个妖过来。

    这样等五百年以后，猴子被放出来之后，也能更好的进行西游。

    太白金星第一时间就找到了牛魔王。

    但很快，他就打消了这个念头，先不说牛魔王能不能做到，就算是他能做到，被天庭坑了一次的他，也不会在上天庭的当。

    恐怕他这边才将事情说一遍，那边牛魔王就敢扣下他，交给花果山处置。

    那该找谁吗？

    三界之中，还能打败孙悟空的妖怪，真的是凤毛麟角了，倒是那西游名单之中，有几位能和孙悟空交手的。

    不过这些妖怪大多都是和道佛两教有关的存在。

