    “敌人呢？”

    匆忙赶到里见丘山庄，自来也，纲手和卡卡西，只是见到地上那一排巨大的脚印，以及被踩倒的植被。

    除此之外，这里并没有遭到什么破坏。

    使用感知忍术探查，也找不到有敌人的存在，甚至连敌人留下的痕迹都没有发现。

    “难道是离开了这里，善于躲藏的敌人？散开，优先寻找住在这里的鞍马八云！遇到可疑人员，直接逮捕，反抗者就地击毙！”

    纲手以火影的身份下令。

    自来也和卡卡西瞬身术散开，分头追击。

    以他们的身份，自然是知道鞍马八云的情报，不担心会认错人。

    等两人走后，纲手则是顺着脚印追查了起来。

    “召唤那样巨大的通灵兽，只为了展示一下？什么都不做，炫耀自己的隐藏技巧？总感觉这件事情有古怪。”

    虽然没有证据，但纲手条件反射的，就开始怀疑这件事和鸣人有关。

    因为木叶有感知结界，结界班那边并没有发出警报，就证明骚乱的源头来自村子内部。

    在没有遭遇佩恩前，纲手不认为有人能让结界班连警报都发不出来。

    “真和鸣人那小鬼有关？这种感觉越来越强烈了。”

    纲手按着眉心在树上跳跃，刚对鸣人的印象有一点改观，竟然就又给我惹事情？

    这小子是怎么做到的？

    真是个惹祸精。

    如果这件事真是鸣人做的，还是趁早扔出去做任务好了，老娘可不想整天吃止痛药。

    跟随静音和鹿久前去支援的鸣人，突然打了个寒颤，并感觉有一口黑乎乎的锅从天而降，十分精准的扣在了自己头顶。

    “我怎么感觉会有什么不好的事情要发生？”

    静音听到后，安慰着：“鸣人，你可能多虑了，纲手大人，自来也大人还有卡卡西的实力都是很强的。”

    “而且这里前去支援的暗部也有几十名之多，即使是其它忍村的忍者潜入进来，也会很快被摆平。”

    “你说得对，但……我不是在担心他们。”

    我是在担心我自己啊。

    鸣人眼中的忧虑更重的。

    “不行，我得做些准备，这种不安的感觉，实在是太强烈了。”

    ……

    团藏站在根部的入口外，看着远处。

    “调查清楚了吗？这次的袭击，是哪个村子做的？”

    “前去调查的人，被暗部扣押了。”山中风单膝跪在地上，急忙认错。

    “什么？纲手她怎么敢，她这是怀疑老夫，将老夫给软禁起来了吗！”

    团藏拿着拐杖，砰砰的砸在地上，这段时间积攒的怨气，一下都爆发了出来。

    “废物！都是废物！竟然都敢扣押老夫的手下了，老夫何时受过这种屈辱！”

    “老夫可是为木叶立过功，流过血的！”

    “是非不分，忠奸不明，五代目上任后，村子都变成了什么样子！那些在村民房顶上跳来跳去的绿皮河童，看的人心烦，成何体统！成何体统！”

    “果然还是应该让老夫担任火影！也只有老夫，才能让木叶重获新生！领导木叶，成为最强大的忍村！”

    砰！

    脚下的石块不堪重负，直接碎开。

    团藏发出厚重的鼻音表示不满，正要转身离开，就看见一条小蛇从远处钻了过来。

    顿时，团藏的眼中重新燃起了希望。

    他对这种蛇十分熟悉，因为之前他和大蛇丸联系的时候，就是用的这种通讯蛇。

    虽然知道这周围不可能有暗部的存在，但团藏还是谨慎的让山中风再次探查了一遍，确认安全后，才蹲下身，将通讯蛇收进了衣袖中。

    “看来，纲手的手段，比起猴子来还是差了一些，竟然让这小家伙溜了进来。不过杀死三代目的大蛇丸主动联络我，这次ta又想做什么呢？”

    团藏摸着满是绷带的手臂，仿佛想到了什么开心的事，笑出了声。

    “说不定，这是老夫的机会，六代目的位置，好像在向老夫招手。”

    另一边。

    鸣人已经和静音率领的暗部，找到了纲手三人。

    另外还有一群人双手抱头的蹲在纲手三人的身后。

    “纲手大人，这些就是参与袭击的人员吗？”静音上前询问。

    鸣人则是在看清楚蹲在后面的人后，心中直呼MMP！

    因为后面蹲着的人中，他见到了许多眼熟的面孔，而蹲在最面的，那熟悉的大脸盘子，正是忍科院的五河诺一！

    这家伙为什么会在这里？这次的事情，是五河诺一搞出来的？

    鸣人感觉自己很头痛，并觉得自己应该随身备着一瓶止痛药。

    影分身搞事情也就算了，自己得员工也在搞事情，想被刺自己一波？！

    这些狗东西不在忍科院呆着，跑到这里来做什么？

    等等，五河诺一之前的信里说，他们在和这些忍者家族进行有限度的技术交流？

    这有个鬼的限度！

    我都没玩过这么嗨！

    这种坑货员工，一定要辞……算了，这么有能力的员工也不好找，而且他们应该也不是故意的。

    扣一个月工资吧。

    鸣人做出决定，就见到纲手不急不缓的向着自己走来。

    “漩涡鸣人，不想解释一下吗？”

    纲手的脸上看不出表情，但从额头上不停跳动的青筋来看，好像不是很开心的样子。

    “虽然知道你不信，但这件事在，我真的不知情，与我无关。”

    鸣人露出八颗牙齿的完美笑容，企图萌混过关。

    但他失算了。

    因为他已经长大了，不萌。

    “怪力拳！”

    鸣人看着冲向自己的纲手，扭头就跑，两人一追一赶，带起一路烟尘，很快就离开了众人的视线。

    等确认纲手真的离开后，鸣人的本体从后面的一个草丛中探出头来，鄙视的看着远方被激起的尘土。

    “还好我机智，老太婆，以为我还会被你打到吗？吃屁去吧！”

    鸣人找了个方向，悄悄离开了这里。

    至于五河诺一等人怎么办？

    凉拌，如果纲手还想木叶继续发展的话，就不会动这些人。

    而从这里的情况来看，纲手也是能分得清的，因为五河诺一这些人身上，一点伤势都没有。

    所以鸣人离开了，准备去找雏田寻求安慰。

    在这冷漠的木叶村内，也就只有雏田的怀抱里，能让自己体会到一些温暖了。

    嗯……因为雏田开始发育了。

    另一边。

    “自来也大人，这些人真的和这次的事情有关？”

    静音好奇的看着五河诺一等人，这些人，怎么看都只是普通人。

    在她的印象里，普通人可搞不出这么大的动静。

    “你可不要小瞧他们，村子里的信号基站，就是他们研究出来的。”自来也说道。

    “大人过奖了，都是鸣人老板的功劳。”

    五河诺一说的是实话，但自来也觉得这家伙是在甩锅给鸣人。

    虽然鸣人一直让自己头痛，但再怎么说，也是我蛤蟆仙人的弟子，是你能污蔑的？

    所以自来也脸色一黑，让五河诺一到一边蹲好，然后继续像静音解释着：

    “不过这次的事件，虽然和这些家伙有关，但其中的‘主力’是鞍马八云。”

    听到自来也说自己的名字，鞍马八云不好意思的笑了一下，静音回以微笑。

    “这小女孩就是那个……”

    静音没有明说，但自来也点了点头，压低声音说道：

    “操控五感，在配合这些人研究出来的那个古怪仪器，可以让鞍马八云没有压力的使用她的血继限界，但有没有时间上的限制就不知道了，因为这些家伙也被之前的那一幕吓到了，立即停止了实验，甚至之前的实验信息，都没有收集完。”

    静音点了点头：“这么危险的实验项目竟然没有提前通知村里，怪不得纲手大人又会追着鸣人打。”

    既然确定了这里没有危险，自然也就解除了戒备，五河诺一等人被带回去审讯。

    静音和鹿久跟着回去，做鸣人说的忍校阅览室的计划。

    计划不难，但主要的麻烦，是来自各个忍族的压力，这就要看纲手能撑到什么程度了。

    自来也，卡卡西也都相继离开这里。

    在树枝上跳跃，自来也停在一处空地上，将之前从鸣人那里偷走的照相机拿了出来。

    “鸣人这小鬼，还是这么喜欢搞怪，拍下为师被打的照片很有意思吗？真是的，现在的小鬼一点都不可爱，比起我们那时候可调皮许多，也不知道替为师想想。”

    说话间，自来也就打开照相机的后盖，准备取出里面的胶卷，却见到一枚小土豆被放在里面。

    “土豆？莫非鸣人说的挖土豆，是真的……等等，这个土豆有点不对劲，好像，要炸？！”

    看着手中开始变化的土豆，自来也眼皮狂跳，下意识的就想把手中的土豆扔出去。

    但为时已晚，土豆轰然炸开，半生不熟的土豆泥，直接糊了自来也一脸，身上也沾满了这东西。

    热腾腾的蒸汽从自来也身上升起。

    “呸！这土豆泥真难吃，鸣人这个狡猾的家伙，竟然还给我设下了一个陷阱！”

    这些土豆泥虽然不脏，但却让整个人看上去像炸了粪坑的皮孩子。

    “真是让人头大的恶作剧。”

    自来也正准备用水遁清洗身体，就看见远处一堆绿皮河童跑了过来，领头的正是凯。

    两人四目相对，凯罕见的后退了一步，双手紧张的招架在身前。

    “青，青春的道路上，竟然会遇到翔怪的阻挠吗？可恶，我是不会放弃的！迎难而上，这就是青春！动力协奏曲！”

    凯身体稍微下蹲，猛地窜了出去。

    自来也双手在面前挥舞，狼狈的躲避攻击。

    “等等，凯！不是你想的那样！”

    “休要动摇我的决心！青春啊！让这只翔怪，见识一下我们的热血吧！”

    凯的身后传来海啸般的呐喊。

    “这就是青春啊！”

    一群绿皮，露出锃亮的牙齿，然后如猛虎下山般，冲了过来！

    自来也：“你们不要过来啊！”

