
　　可惜众人明显是想多了，黑雾竟然又卷土重来，甚至比之刚才还要猛烈许多。

　　“桀桀桀！！！我早就破解了这座破阵法，区区半步大能，又能奈我如何？”

　　中年黑袍人阴森森地自我嘲笑一番，觉得镇元王府大概也就如此了，那疑似还活着的老家伙这次也证实了早就去世了，不过要是活到现在，怕是都得有个四千多岁了，远超一般大能的寿元，除非……

　　黑袍人摇了摇头，显然不相信那老家伙会突破大能，斩道成就王者，而且自从白衣神王姜太虚之后，整座葬帝星，谁又能与神王比肩呢。

　　黑雾漫天，整座城池都快陷入到了其中，姜逸仙凝神看着这一切，他修为有些不济祖先，不过还有办法。

　　只见他再掐手诀，护城金光再次释放出耀眼的光芒，彻底盖过黑雾，在城池不少地方，有着好几处阵基，都存放着许多的源石，姜逸仙之所以能够在瞬间压下黑雾，就是动用了这些为数不少的源石，可是这样一来，护城神阵就坚持不了太久了。

　　“哼！待本王来抓你。”

　　姜逸仙飞天而起，犹如大鹏展翅一样，飞快地接近某一处大街。

　　“哈哈哈，来得好，小辈，我就试试你这一辈的镇元王是否太普通了。”

　　黑雾大阵被压制住，黑袍人也没有短时间破阵的办法，只能任由姜逸仙攻来，毕竟没有了黑雾大阵的掩护，黑袍人彻底暴露在了姜逸仙眼中。

　　中年黑袍人大手一抓，一个漆黑浓墨的巨手就出现在姜逸仙身前。

　　“不好，仙二大能，这下可惨了。”姜逸仙嘴角一阵抽抽，没想到攻击古元城的竟然是一尊圣主级别的人物，可是，这种人物又怎么会莫名攻击人族的城池呢？

　　百思不得其解下，姜逸仙也直接被中年黑袍人给击退了，他才半步大能，确实不如黑袍人多矣。

　　漆黑手印随着姜逸仙的退后追杀而来，随后他身上一条赤龙飞出，直接化作一条惊天动地的火焰巨龙，然后对准黑袍手印怼了上去。

　　“轰隆隆！！！”

　　虚空震颤，整座古元城都感觉到了震动，这是二者攻击太过强大的缘故。

　　“怎么，你这小子还想毁了这座城池？”

　　中年黑袍人不嫌事大的样子，直接嘲笑起了姜逸仙。

　　“算了，不跟你玩耍了，炼天！”

　　他亲手中黑雾弥漫，那漆黑大阵竟然瞬间挣脱护城神阵的束缚，想要继续吸收城池中数百万人的生命精华。

　　“孽障！！！”姜逸仙看得是瞋目裂眦，想要直接将这黑袍人碾压成为渣渣，可是他却做不到。

　　火龙被黑袍人一记漆黑爪印反过来压制住，而这家伙，竟然一脸轻松地操纵起大阵来。

　　“诸位，且随我列阵！”

　　姜逸仙也不是没有反击之力，城主府中还有不少客卿存在，还有镇元王府的诸多隐藏力量，在这一刻，不再隐瞒，全都暴露了出来。

　　先是一尊半步大能客卿出现，随后镇王府再度出现一尊仙台一劫大能。23sK.com

　　“二爷爷，辛苦您了。”

　　原来此人竟是上上任镇元王的弟弟，因为家族的需要，平日隐藏在暗中，没想到此时被逼了出来。

　　作为古元城的一份子，诸多客卿自然知道城主府另有一套阵法，可以发挥出他们全部的力量，而有三位仙台一劫修者作为主力，恐怕这阵法施展出来，足以对抗仙台二阶强者了。

　　姜乘轩作为一代老仙台，自然眼力不差，看得出来此黑袍人实力非常强，他脸色凝重异常，古元城还是第一次遇到如此人物。

　　“逸仙，这家伙什么来头？想要干什么？”

　　听到二爷爷询问之声，姜逸仙有些尴尬，因为他也没有这黑袍人的任何信息，只知道他到了附近的时候神阵自动预警，随后便发现了他，而黑袍人来到古元城的目的等，姜逸仙是一概不知。

　　可是只要触动了护城神阵，那么必然是杀害了无数人族的人，这种人一般都是妖魔一类，更何况此人释放出来的黑雾大阵，直接有吸收人气血生命的作用，姜逸仙不用太多怀疑，哪怕此人不是吞噬人类的妖魔，也是相差不多了。

　　他很快就传音给了二爷爷自己的分析，让姜乘轩暗自点了点头，姜逸仙的分析不无道理，那么看来只有擒下此人才知道这一切的阴谋了。

　　阵法在悄无声息间，就让三位仙台一劫和十二位化龙修士配合而成，这种默契，来源于镇元王府平日里对于客卿的培养。

　　“阵起！”

　　若说护城神阵是仙台二阶的阵法，那么这套来自姜家的合击阵法就是对于护城神阵的补充，加强了阵法的攻击力。

　　十五人共同释放无尽神力，汇入到了神阵之中，一道隐隐的黄色天火逐渐成型。

　　“赤耀天火阵！”黑袍人眉头凝在一起，他听闻过姜家这套阵法，一直从未放在心上，没想到今天居然就碰到了。

　　“好强大的威力。”

　　真是宛如天火降世一般，无尽的火焰对准黑雾而来，明显是打着要一举歼灭黑袍人之想法来的。

　　“嘶！！！”

　　到了这种危急关头，黑袍人却反而冷静了下来，他不知何时，掏出那擎天神针，对准了众人。

　　整座古元城中的居民被护城神阵护持在阵法下方，看不清楚这里到底发生了什么，可是落在江林二人眼中，那就是不折不扣的吃瓜事件了。

　　“大哥，你觉不觉得这阵法带有恒宇经的气息！”

　　江林自然不是信口开河，而且他同样有恒宇经的修行功法，明白这赤耀天火阵必然和姜家的恒宇经息息相关，再一联想这里是什么国度，江林也就猜得七七八八了。

　　姜太虚叹了叹气道：“其实我们姜家，和这古华皇朝倒是有些渊源。”

　　随后，姜太虚自然是把恒宇大帝的事情给说了一遍，虽然江林早就知道大概，但是细节还真没了解到这么多，姜太虚把自己知道的都说了一遍，让江林对于恒宇大帝当年的行为有了一些细微的了解。

　　恒宇大帝原名姜恒宇，先是在东荒开辟了大帝世家姜家，后来又来到了中州创建了强大的古华皇朝，随后便不知所踪，江林倒是知道一些，恒宇大帝后来更是去了紫微星域来着……

　　虽然姜家和古华皇朝都同为恒宇大帝开辟，但是两家并不太一样，姜家更多的是恒宇大帝传承之地，而古华皇朝，就明显像是满足这位大帝的一些乐趣一般，并不算在意，导致古华皇朝的底蕴其实并不如姜家一些。

　　两家也是老死不相往来，争相尊自家为恒宇大帝正宗后人，而姜家明显更胜一筹，往后黑暗动乱时代，姜逸飞献身化为大帝镇压至尊，那才是显示了真正的大帝血脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百一十六章 赤耀天火阵免费阅读。https://xs.23sk.com 