    “说正事儿了，以咱们两个来说，你脑子灵光，计谋多，比我更有用。一会儿如果我们甩不掉这些杂碎的话，我掩护你离开，你也别废话，赶紧跑就行了。如果咱们两个只能或一个，权衡利弊的话，让你活着才是最划算的。”

    独眼肃然的说道。

    “经过这么一档子事儿后，你立下的功劳，足够你顶替疤脸的位置了。不过，任何时候，你都不要向着自己当老大，你不是那块料。找一个够资格的老大，当她的左膀右臂，才最适合你。豹姐你是了解的，靠得住。”

    “你倒是挺会打算，这算是交代后事吗？”

    听到独眼的话，冯利脸色一僵。

    “随便你怎么想吧，这事儿就这么定了，你要是不服气，现在杀了我也行。”

    独眼的神情变得很严肃。

    “你是非得把自己整死吗，是因为有一条命你不还上，心里不踏实吗，姐夫？”

    冯利面无表情，眼神中带着一丝复杂的情绪。

    “你说什么？你都知道……”

    听到冯利这么称呼他，独眼的身子剧烈的颤了一下，瞪着冯利目露凶光，突然又颓然的坐在了地上。

    “冯利，过去的事儿，怎么还非得再提起来呢？”

    独眼叹了口气，一瞬间苍老了许多。

    “难怪你这两年加入豹子探险队后，处处跟我较劲，原来说到底，是因为你姐的事儿，你都知道了。本来我还以为，这个秘密能烂在我肚子里，永远不会被你知道。”

    “说起来，你这女婿当的是真好啊，踏马的我全家上下都替你瞒着我。我爷爷和我爹娘直到死，都没有说你半句坏话，临终遗言也是叫我好好跟着你，路走歪了没关系，但是千万不能走到死路上去。”

    冯利惨然一笑，陈年旧事一时间浮上心头。

    “你是怎么知道的？”

    独眼沉默了一会儿，缓缓开口问道。

    “算了，这些不重要了。反正你知道，我欠你姐一条命就行了。这条命，我就还在你身上了。你没结婚没生孩子，一定不能死在这儿。不然的话，你们老冯家就断后了，以后清明节的时候，连一个给你家长辈烧纸钱的人都没有。”

    独眼摆了摆手。

    “你姐有一个账户，按照她的遗嘱，她去世十年后，账户上的钱就会转到你的账上。我这些年赚的钱，也存了一部分在那个账户上，足够你养老的。今天再还你一条命，老子可就不再欠你什么了，你要是再跟老子犯轴，老子打断你的腿！”

    “独眼，你刚刚不是问我，那件事我是怎么知道的吗？我现在告诉你，那天晚上，我姐给我打了个电话，电话里反复说，她是自己愿意过去的，她愿意为你去死，而且反复的叮嘱我，一定不要记恨你，她是自己做出的选择。”

    冯利慢慢的说道。

    “那天之后，我姐没了，你瞎了一只眼。你说我姐是你害死的，也确实没错，如果不是你硬要出头，想靠自己平掉那件事，也不会把我姐牵连进去。但是说到底，那件事是我们冯家的人留下的祸根，你是在帮我们出头，我确实怪不着你。”

    “可是，我唯一的姐姐没了，永远的没了。你守着她，你就在她眼前，离她那么近，却没有让她避开那一颗子弹，我心里，解不开这个疙瘩！”

    “那颗子弹，是朝着我脑袋来的，你姐她……她是替我挡的子弹，怎么可能避得开？子弹穿透了你姐的心脏，打进了我的眼窝里，我至今都没有取出来。”

    眼罩下面，独眼瞎掉的一只眼里，流出了一行猩红的血泪。

    “子弹上面有你姐的血，这子弹在我的眼窝里，你姐的血就跟我的血融在了一起，我闭上眼，就能看见你姐在我眼前晃……我这条命是你姐给我的，我哪怕是想你姐想得要命，想得活不下去了，我也不能死，我得活着，替你姐活着！”

    “所以，你想把你这条命，搭在我身上，还给我们冯家，这样你就可以心安理得的去死了是不是？”

    冯利冷笑一声。

    “独眼啊，这些年你受的罪，我都看着。你的一些做法，我也知道根源在哪里。你爱财如命，拼了命的搜刮钱财，是因为想把我姐在米国投资的那家医院赎回来。你喜欢虐杀对手，是因为那天的事情，让你对跟你作对的所有人，都充满了恨意……”

    “我姐当时跟我说过什么话你知道吗？她嘱咐我，她死以后，你可以拈花惹草，可以到处跟女人鬼混，但是一定不能再娶别的女人。她让我盯着你，如果你的表现好，她还给你留了一个奖励。”

    “什么奖励，你姐给我留下什么了，快告诉我！”

    独眼突然激动起来。

    “想不到，都过了七八年了，你对我姐的感情竟然一点都没有变淡，提起她还是这么激动，我姐还算是没有选错人。我也没有想到，这么多年过去，你不仅没有再娶别的女人，竟然连女人的手都没有碰过，这一点，真的是让我挺意外的。”

    冯利笑了起来。

    “你们的感情当中，我终归是外人，你们自己这么坚定，我又有什么好恨的呢？我姐当年跟我说，她没有给你生过孩子，留给你的奖励，就是想你有几个孩子。”

    “你姐临死前，我跟她发过誓，不会再碰任何的女人了。你姐已经没有了，我也不想跟别的女人有孩子。这个奖励，还是算了吧。”

    独眼苦笑一声，轻轻揉了揉眼罩，眼窝里的子弹处隐隐作痛，让他心里反而踏实了许多。

    “不是让你找别的女人，是你跟我姐的孩子。”

    冯利说道。

    “我跟你姐的孩子，我们有孩子？！在哪里？！”

    独眼大吃一惊。

    “暂时还没有，你别激动。你知道我姐在米国投资那家医院是为什么吗？”

    冯利说道。

    “她是为了利用那里的技术，冷冻胚胎。她偷偷收集了你的小蝌蚪，跟自己的卵子结合，融合出了十个试管婴儿的胚胎，冷冻在那家医院里。我姐说，只要你能七年之内娶别的女人，就把胚胎激活。今年已经是第八年了，胚胎几个月前我已经让他们激活了。”

