
　　好几年过去了，苏明玉和苏明珠也渐渐长大，家里的其他孩子也都大了。

　　在家里的孩子们快要上学的时候，萧元出资建的一所私立学校正式的开始招生。

　　这所学校是集小学初中以及高中为一体的学校，学校占地面积很大，校园内部也建的相当漂亮。

　　整座学校都是那种花园式的校园环境，教学楼和宿舍楼装修的也很好，小学可以走读，初中和高中的学生可以选择住校，也可以选择走读，学校的宿舍也弄的很好，一般都是四人间，宿舍里带着书桌衣柜什么原，还有小阳台，带独立卫浴。

　　教室安装了多媒体教学，不管是教室还是宿舍都有空调。

　　另外就是学校还有游泳池以及各种活动场地，图书馆也修建的很高端大气。

　　硬件设施齐全，师资力量上自然也差不了。

　　萧元舍得花钱，聘请来的老师不管是学历还是能力都是很能拿得出手的，就是小学的老师那学历拿出来也很够亮眼。

　　学校建成之后一宣传，很快就引来很多家长的追捧。

　　学校在招生的时候，用丰厚的奖学金引来一些学习成绩特别好，但家境不是很好的学生，隔了两年，在中考和高考的时候，这所学校的成绩那是相当拿得出手。

　　硬件设施好，老师能力强，再加上出成绩，这所学校很快就成为家长还有学生之中很抢手的学校。

　　而当家里的孩子要读书的时候，根本就不用东奔西跑的到处找学校，直接放到自家学校里就行。

　　先是方旭进了学校，之后就是安宁一些学长学姐家的孩子，再之后就是方明珠和方明玉还有魏莎。

　　这几年顾安真夫妻有顾家扶植，再加上夫妻俩敢干敢拼，日子过的相当不错。

　　他们早就在京城买了房，还把方父方母给接了来。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　方建设和周春花两口子眼红的不行，方建设还专门找了方建华，想要跟着来京城，还想让方建华把方玉玲带到京城来。

　　可方建华现在早就看透了他哥嫂自私的本质。

　　再加上方玉玲这孩子也不讨喜，方建华其实是很看不上眼的。

　　他自然不会答应方建设。

　　为此，周春花还想找方建华闹腾，只是她还没闹腾呢，周春花娘家就出了事情，周春花疲于给娘家擦屁股，就没有顾得上找方建华。

　　后头周春花还想让方父吐口把老家这边的房子留给他们。

　　但方父早就被方母警告过，根本就不敢松口。

　　后头，方父回去找了几个长辈，又找了老街坊把老房子给分了。

　　方家的房子一共四间还带个小院，方父分的很公平，两个儿子每人两间。

　　分房子的时候，周春花一直在絮叨方建设和顾安真的不是。

　　“真是越有钱的人越抠，顾安真缺房子吗？县城有房子，省城有房子，京城还有房子，他们还要抢哥嫂的房子，真是让人活不成了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　方父气的不行。

　　不过他也没答理这个不讲道理的大儿媳妇。

　　反正房子分了，他以后就住在京城带孙子，大儿子这边他管不了，也不想管了，由着他们折腾吧。

　　前脚分了房子，后脚方建华就问方建设：“哥，那两间房你要吗？你要的话尽快拿钱买，要不然我就卖给别人了。”

　　这让方建设也闷了一肚子的气。

　　他原想着他弟弟不差钱，家里分了房子，他也不会住的，到时候四间还是他的，却没想到方建华竟然要卖那两间房。

　　“要。”

　　方建设咬牙说了一声。

　　方建华就催着他筹钱，如果实在筹不到钱，就写欠条，写明欠他多少钱，他就把房子转给方建设。

　　方建设还能怎么着啊。

　　他只能给方建华写了欠条。

　　方建华拿了欠条带着方父回京。

　　临走的时候，方建华还提点了方建设一句：“哥，你和我嫂子结婚这么多年，吃饭什么的都没怎么花过钱，早几年玉玲的衣服都是妈买的，按理说，你们也该攒下钱了，怎么现在一分钱都没有，我听说我嫂子娘家那边，你小舅子都买了两套房了，你说，他一个无业游民哪来的钱。”

　　说完这话，方建华也不管方建设怎么想的，拉着方父就走。

　　等坐上回京的火车方父还生气呢。

　　“你说你哥咋就一点心眼都没有啊。”

　　方父气呼呼的和方建华说：“你和安真结婚几年啊，就算是你两边的丈人家都有补贴，可你们两口子也攒了不少钱，可你哥和你嫂子呢，这都多少年了，玉玲都上高中了，他们还……唉，算了，不说他了，一提起来就一肚子气。”

　　方父方母到了京城，两口子都是闲不住的，平常在家接孩子上下学，买菜做饭收拾家务，倒是省了顾安真不少力气，让顾安真更放心的在外打拼。

　　这两年文印店的业务不如前几年了，顾安真就想改行。

　　她考察了市场，觉得做婚纱摄影什么的挺不错的，就和方建华俩人花钱去跟人学了技术。

　　顾安真学的是化妆盘头什么的，方建华学了摄影。

　　别看这俩人年纪大了，可他俩都聪明啊。

　　想想，九十年代初期考中专和师范那是相当难考的，那个时候中专和师范学校比重点高中要的分数线还要高。

　　而顾安真和方建华能考得上，还考了相当不错的中专院校，这就说明两个人的智商都很高。

　　再加上他们是真舍得下功夫，俩人花了一年多的时间，还真就学成了。

　　之后顾安真就把家里的一个铺子重新装修，弄了一个婚纱摄影店，才开始的时候俩人做主力，就招了两个小姑娘打下手，开的算是夫妻店。

　　这两年店面越开越大，名声也越来越响，倒是又招了好多人工作，做起了婚庆一条龙的服务。

　　而魏斌和杨雨的日子过的也不错。

　　两口子到了京城先是开早餐店，渐渐的发展成快餐店，之后又开了分店，这几年京城发展速度很快，魏家的快餐店已经在京城开了好几家分店，还有向外发展的势头，这也让杨雨两口子赚了不少钱。

　　现在他俩早就不亲自做餐点了，也得了很多空闲，也有时间回家陪孩子了。

　　安宁姐妹三个日子都是越过越好，杨二丑和李翠花自然高兴。

　　俩人就像是焕发了第二春一样，这几年一点不显老，人反倒显年轻了。

　　杨家这边的日子好，苏家那边也不差。

　　苏月和苏霜大学毕业之后都在京城找了工作，这两年也都谈对象结婚了。

　　只是俩人都想冲事业，还没有要孩子。

　　京城这边不错，杨家庄那边杨大丑家日子就过的不怎么样了。

　　杨大丑夫妻懒的要命，他的两个儿子也跟他们一样不愿意干活。

　　杨富余娶了媳妇生了孩子，为了孩子，他倒是肯干。

　　杨富贵却是一事无成，成天的在街面上浪荡，谁家的姑娘都不愿意嫁给他。

　　就算是王书书成天的在外头说杨富贵的叔叔家怎么有钱，在京城住着大别墅，杨富贵的堂妹是个大科学家，苏氏集团就是他叔叔家的，可十里八乡的姑娘们还是不愿意嫁给杨富贵。

　　俗话说，有会说的就有会听的。

　　谁家也不傻，人家不听你说什么，但会看你的日子过的咋样。

　　瞧着别人家都盖了新房子，家里安了自来水，有的人家甚至于买了汽车，可杨大丑家还是住着那几间破房子，平时吃的穿的比谁家都差，那谁心里没一笔帐呢。

　　人家就会想，你要是和你兄弟真的关系好，你兄弟那么有钱了，怎么不肯拉拔你，这里头指不定有什么事呢。

　　再说，亲妹子有钱都不代表会管你，更何况一个堂妹了。

　　杨安宁自从去了京城之后轻易都不回村，这些年杨二丑两口子也跟着过去了，那人家就更不回来，连人都见不着，你说什么有钱顶个屁用啊。

　　于是，杨富贵就真成了大龄未婚青年，都三十多岁的人了还在这么胡混呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百二十九章 打脸重生种马男92免费阅读。https://www.23sk.net 