

               陈静山一看这架势，知道今天的事情算是没完了。

    许才良的话非常清楚，要抓他，然后查他。

    自己是怎么起家的，心里还是有点逼数，随便一查，他肯定要出事。

    所以心一横，望着许才良说：“ 许省长，今天的事情是不是没有任何缓和的余地了。”

    许才良瞪着他：“人民面前没有任何缓和的余地！”

    “给我带走！”

    两个的警察厅的领导抓着他就往那边车子里。

    村民们一阵欢呼声。

    ……

    陈静山就这么莫名其妙的失踪了。

    谁也不知道他去了哪里。

    汪建民晚上的时候一直在打陈静山的电话，但就是打不同。

    他心里突然有了一种不好的感觉，于是也拜托自己在云省的一些人脉去打听。

    最终，终于有一个回电话了。

    电话里原话是这样的：“汪总，不要打陈静山电话了，他估计要出事。”

    汪健民吓的一愣，皱着眉头说：“怎么突然说出事就出事了。”

    “早上的时候还好好的，要知道他可是你们云省第一房地产企业董事长。”

    “难道抓他的人不怕引起什么负面影响吗， 是谁在整他。”

    对面的人说：‘这事情也怪他倒霉，有一块地，跟村民有些纠纷。”

    “刚好这个村里有一个大学生，就在省政府里面上班。”

    “所以他把村民的万言书给放到了许省长的办公室门缝里。”

    “许省长看了后大发雷霆，还专门组织了一个工作小组查他。”

    “所以今天许省长亲自去了那块地那里。”

    “这不当场就让警察厅的人把他给带走了，这会他身上估计会有几道雷下来。”

    “能不能活下来，就要看他自己造化了。”

    汪健民倒吸了一口冷气：“你是说你们新来的那个省长亲自办的他？”

    “对，你不是一直想要来云省吗，汪总，我也奉劝你最好三思。”

    “新来的省长背景非常深厚，随时都有可能去燕城，要知道，他现在刚过四十岁！”

    “在全国，乃至以前，从来没有这么年轻的省长，前景随便想想都吓人。”

    “因为自己背景非常深厚，所以哪怕是空降在云省这种山高皇帝远的地方，他也无所畏惧。”

    “他上任的这半年多以来，已经有很多人出事。”

    “哦，对了，我还道听途说了在，今天还有个中海的电话打给了他，估计今天的事情，也跟这个有关系，具体没法证实。”

    对方说完就挂了。

    汪健民倒吸了一口冷气，心里突然有了一种不安的感觉。

    当初，陈静山让他弄太阳鸟游艇公司的时候，就跟他说过。

    说丁春秋在中海的分公司跟他有点冲突。

    这他娘的，不是丁春秋在中海发动了什么关系吧。

    越想，他越觉得心里不踏实。

    原本他动太阳鸟，就是为了换取陈静山在云省的一块。

    现在陈静山已经被抓了，他现在还针对太阳鸟公司的话，那就是自己有毛病。

    赶紧给自己的一些人，让他们尽快处理太阳鸟公司的事情。

    很快，第二天的时候，丁春秋就收到了相关部门的手续。

    只需要缴纳一些不痛不痒的罚款后，封令就可以解除了。

    而他的公司也可以恢复正常生产。

    陈静山有些懵逼，不知道怎么突然发生了这么大的改变。

    而后，他的副总打电话过来了。

    电话里语气有些急促，说：“丁总，今天我跟云省的陈总联系了下。”

    “想着，把他的定金给退给他，不成想，得到了那边的准确消息。”

    “现在陈静山已经被抓了，而且这事情还是云省的省长亲自出面办理的！”

    “什么？”丁春秋心里突然一紧。

    对于相关部门突然转换的态度，心里豁然开朗。

    他惊讶的是，竟然这事情还惊动了一个省长！

    “难道是苏总？”他的嘴巴慢慢的张大了。

    他知道苏启的背景非常深厚，深不见底的那种，可对方竟然为了自己的事情。

    居然去惊动一个省长，蓦然的，他对苏启充满了感谢。

    电话这头的副总，同样张大了嘴巴：“苏总竟然……”

    丁春秋紧张的说：“先不跟你说了，我跟苏总打个电话联系下。”

    “这事情，我要好好的感谢下他，他保住了我们太阳鸟游艇公司。”

    挂了电话后，马上拨通了苏启的电话。

    苏启这会刚吃完早饭，在小亭子这边观望丁伯和秦叔的棋局。

    当然了，旁边还有猴子爸妈，这里明显要热闹了很多。

    看到是丁春秋打来的电话，起身站起来，望着小河。

    笑着说：“怎么样，丁总，能恢复生产了吧。”

    丁春秋这边苦笑了下：“苏总，果然是你背后帮忙。”

    “我不知道该怎么形容自己心情，非常感谢你，你救了我们这边的分厂。”

    苏启笑着说：“不能这么说，如果我不是夺人之爱的话，你也不会背这么大一个锅。”

    “再说了，如果你们的封令没法解除，只有搬厂一条路可选择。”

    “湖东的商人，就要为湖东增加就业率，要是搬厂了，厂里数千人要面临着失业。”

    “我可不想因为我的一次任性，导致这么多人生计有问题。”

    丁春秋苦笑了下：“苏总，我很想问下，你真认识云省的省长吗？”

    苏启笑了下：“当然，那是我学长，中海的时候我们隔三岔五的一起喝酒。”

    “我这学长是个酒仙。”

    “只是可惜了，现在离的远，不能随意的喝酒了 。”

    丁春秋深吸了一口气：“苏总，我终于明白别人为什么，总是说你是湖东省飞出的凤凰了。”

    “作为湖东商人，佩服你！”

    苏启哈哈大笑：“行了，事情解决了就好了，以后回中海了咱们见个面，聊聊湖东商会的事情。”

    丁春秋一愣，随后面色狂喜！

    如果苏启能够牵头组建湖东商会，这等于是给湖东商会搬来了一根定海神针！

    两人也没有多说话。

    挂了电话后，苏启手机来了两条短信。

    是两个未接电话来电提醒。

    他看了下号码，疑惑了下。

    “长州的号码？”