    第29章我拿命抵（2）

    苏楠楠双手环胸，唇角微扬，似笑非笑地睨着他，“比陆家给的更多？”

    又是一个见钱眼开的。

    杜峰眸底划过一抹轻蔑，碍于还有事求他，面上继续装着笑脸，“这是当然。”

    他看了看四周，好声好气地询问，“不如我们去对面的咖啡厅仔细详聊一下？”

    苏楠楠迟疑几秒，颔首，“十分钟。”

    身为公会会长的儿子，杜峰什么时候受过这种窝囊气，但他又不能表现出不满。

    他卑微地应了声好。

    来到对面咖啡厅，杜峰叫来店长，财大气粗地包场。

    店员都被清场离开。

    苏楠楠选了个靠窗的位置坐下，杜峰坐在她对面。

    店长端来两杯咖啡，然后又退了下去。

    杜峰看向她，笑吟吟地开口，“夜先生，冒昧问一下你的名字。”

    苏楠楠扫了眼桌上的咖啡，语气冷淡，“夜泠。”

    “我看夜先生也是个爽快人，杜某有话就直说了。”杜峰观察着她的脸色，客气地开口。

    “不知陆家给夜先生什么好处，能让夜先生答应替陆家出席后天玉石公会的比赛。”

    苏楠楠眼皮子一掀，对上他眼里的试探，淡定自若地道，“听杜先生的意思，是想挖我过去？”

    “有何不可。”杜峰呵呵笑了声，“人往高处走，这个道理夜先生应该明白才是。”

    苏楠楠往后靠了靠，淡声道，“我帮陆家赢了比赛，陆家能给我五亿，还有西郊那边的一块地皮，还有加入玉石公会的资格。”

    顿了顿，她轻笑了声，“比这更好的条件，杜家能给吗？”

    随着她每一个字落下，杜峰的脸色就难看一分。

    听到最后，他整张脸都黑了，看着苏楠楠的目光带着怀疑。

    “陆家当真给你这么丰厚的条件？”

    陆老头是疯了不成，为了赢得比赛还真是下血本了。

    又或许是这人在趁机抬高身价？

    苏楠楠单手支着头，瞥了他一眼，冷嗤，“杜先生要是不信，等比赛结束之后可以找陆家问一问我说的话是真是假。”

    对上苏楠楠略带讥诮的目光，杜峰面上有些挂不住。

    他心底恼火，又不好发难，赔笑道，“夜先生别误会，我不是那个意思，我只是没想到陆家会开出这么丰厚的条件。”

    苏楠楠漫不经心地道，“比起赢比赛得到的好处，这些也不算什么吧。”

    杜峰哑口无言。

    没错，如果能拿下挑选毛料决定权这块大肥肉，这些确实算不上什么。

    他眸中闪过一抹晦涩的光，继续试探，“夜先生就那么有把握能拿下比赛？”

    苏楠楠勾了勾唇，“输了比赛，我拿命抵。”

    这话一出，杜峰心底的疑虑少了一分。

    原来如此。

    拿命相博，难怪陆家给她这么丰厚的酬劳。

    “如果这些条件我也能答应，不知夜先生能不能改变主意，为我们杜家做事？”

    苏楠楠挑眉，散漫地反问，“既然是一样的条件，我为什么要得罪陆家？”

    言外之意就是：加钱好商量，没钱别哔哔。

    杜峰脸色骤沉，掌心翻转，阴冷又蛮横的劲风袭向对面的人。

    苏楠楠不躲不闪，藏在口袋里的手攥紧成拳，硬生生抗下他的内力威压。

    额前的碎发被这股劲风吹起，露出那双清冷的眸子，眼梢微扬，又冷又邪。

    他，他没事？

    杜峰一愣。

    面对他的内力威压一点事都没有，除非……他的实力在他之上。

    强势的威压瞬间消散，苏楠楠看着他，眸底没有一丝温度，“十分钟到了，杜先生既然没有要和我合作的诚意，那就没什么好谈的了。”

    说罢，她站起身准备离开。

    杜峰连忙挽留，“夜先生，万事好商量，这样，你有什么条件尽管提。”

    苏楠楠斜了他一眼，不疾不徐地说，“七亿，还有，这次比赛的毛料我要一成。”

    杜峰脸色瞬间难看，他分明就是狮子大开口。

    比赛当天会准备大量毛料，哪怕是一成，数量都是很可观的。

    苏楠楠嗓音清冷，“这样，我也不占你便宜，每块毛料上面都标有号码，我直接选号码。”

    这叫不占他便宜？

    杜峰眸底冒火，压着脾气道，“夜先生，一成太多了，我……”

    “杜先生要是连这点诚意都没有，那我想我们也没有合作的必要了。”苏楠楠侧着头看着他，声音淬冰，“毕竟为了和杜先生你合作，我可是冒着得罪陆家的风险。”

    见她要走，杜峰狠了狠心，一口答应了，“好，我答应你，不过在比赛之前，你必须让我先见识你的实力。”

    这次的比赛，他必须保证能拿下。

    苏楠楠收回视线，语气缓缓，显得漫不经心，“明早我有时间，你可以准备毛料随便测试。”

    杜峰道，“好，那就这么说定了，你给我留个电话，我明早派人去接你。”

    苏楠楠颔首，拿起桌上的纸笔，在纸上写下一串手机号码。

    接着，她丢下笔，挺随意的动作放在她身上，显得特拽、特嚣张。

    临走前，她还补了一句，“如果杜先生确定要和我合作，在比赛之前先把七亿转入我账户，谢谢。”

    清冷的声音消散在空气中，苏楠楠旋身离开，背影潇洒。

    杜峰站在原地，铁青了脸色。

    找死的家伙，简直是狂妄至极。

    他现在上哪找七亿给他。

    要不是看在他还有利用价值的份上，就凭他那态度，他早就将他除之而后快了。

    ?  ?用力砸票票啊，把川爷给砸出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

