    安迪其实理解杰克马用三步策略怒坑雅虎杨致远和软银孙正义的做法，分离第三方支付，使其单飞，完成外资控股转内资的做法，也是杰克马分属无奈。

    支付数据的安全是任何国家不会轻易放弃的，是安全问题而不是民族问题。

    所有的大企业都希望以开放主义来面向世界，然而未来时代是数据的竞争。而杰克马的阿里拥有了国家的经济数据。这无疑是任何国家都无法接受被外资控股的。在美国，依然会碰上同样的问题，或者更加的麻烦。

    理解归理解，但是杰克马这个向来是很受尊重的兔国企业家，阿里也是兔国最大的互联网企业之一。此次错误的代价，不仅是积累多年的个人国际声誉，还包括阿里潜在的长远发展机遇。

    同时单飞(脱离雅虎软银两个大股东)事件引发了外界关于企业家契约精神及诚信的讨论。

    然而让安迪没有想到的是，李晓莹的这次视频连线，要征询的最主要的问题就是，杰克马刚刚不久在董事会上提出支付牌照的问题，通过多方反馈回来的信息，外资或许最终将无法在第一批次中拿到牌照，因此提出了那个对于第三方支付隐藏着分离目的的第一步战略。

    把第三方支付的70%股份以低价转让给杰克马名下的一家内资公司，而极具迷惑xing和欺骗xing的一个让软银和雅虎栽跟头的条件就是杰克马所谓的协议控制。

    所谓协议控制，模式源自12年前旧浪网纳斯达克上市时所创造，后被普遍运用于互联网、出版等“外资禁入”行业的企业境外红筹上市。

    就是以其控制的境外公司名义，返程设立外商独资企业，通过排他xing管理咨询或技术服务协议等合同，控制境内企业的全部经营活动，进而取得境内企业的主要收入和利润。

    通过上面的一系列安排，虽然从表面上看，境内企业仍然为独立的内资企业，但实际上该企业的一切经营及其相应的资产、收入和利润均归属境外公司，被境外公司实际控制。

    这时双方报表应当合并。合并报表是实现境内权益境外上市的会计前提。

    雅虎和软银的在协议之初也是这么实施的财报，然而杰克马在2010年8月继续转让剩下的30%股权，第三步则是11年一季度终止和阿里集团的协议控制，杰克马在没有董事会通过的前提下当方面终止了协议控制，完成了对第三方支付的个人持有。

    而后，通过了央行的调查，拿到了牌照，回身就提出对雅虎和软银进行补偿协议谈判，然而软银的孙正义直接拒绝，杰克马和雅虎的补偿谈判也陷入了泥沼。

    无论是什么理由，粉饰的多么强大的背景情况，都逃脱不了利益之争和契约精神的诚信问题。

    企业要做强，做大，走出去，必须讲诚信，既然全世界所有企业都在一个契约精神的框架下做生意，那么大家都必须遵守并维护好这个框架，这是责任也是对自身利益的保护。

    然而更为复杂的背景是，杰克马对于阿里绝对控制权的信仰，以及最近两年为回购控股权所做的努力。在个人持股不到10%的的集团中，杰克马可是一直维持着弱势董事会强势管理层的局面。

    当一个恶的结果已经种下，一万个善的理由都无法将其粉饰，硬要如此，那便是伪善。

    当然，同时必须要承认现代支付是跨越了银行和信用卡支付的新一次金融洗牌，在这一点上兔国做的比欧美各国都先进了太多，没有可以借鉴的途径，这是兔国领先世界作为开拓者的必经之路。

    安迪也无法确定杰克马到底是迫不得已还是经过的深思熟虑才最终决定那么做，事不关己高高挂起，然而，现在却落在了自己头上，那么事情变得就没有那么美妙了。

    其实单纯的利益之争这还是好解决的，补偿协议应该是会十分丰厚的，不然后来的雅虎也不会同意谈判，而软银的孙正义之所以拒绝，或许是和杰克马存在着观念上的分歧，或许这个韩裔脚盆人，内心里存在着一些更加晦涩难以捉摸的想法吧。

    安迪知道要想阿里集团真的能够给他带来巨大利益，那么第三方支付的问题上不能卡住杰克马的脖子，这是他们这些外国投资者无法决定的事情，任何一个国家都不会允许这种涉及到国家金融安全的工具被外国资本所掌控。

    长久的凝眉沉思，让整个房间里陷入了诡异的安静中，无论是视频那头的李晓莹和已经放下工作好奇看向他的伊凡娜。

    “我们不是最大股东，我们不需要急着表态，毕竟现在还不是要真正决定的时候，我们的利益不能受损，同时也要考虑到现实，支付牌照的问题，在任何国家都不会是一个小问题，阿里的股权占比，很难得到国家的信任，这就是现实。”安迪最终抬起头，打破了沉默说道。

    李晓莹对此结论，十分的赞同，也为自己这个年轻的老板对于兔国文化的了解和理智由衷的赞叹。

    “或许我需要和杰克马见一次面，可惜现在不允许，如果杰克马来美国的话，我很希望和他见一面。”

    李晓莹点头说道：“我会在下次见到杰克马后，把话带给他。还有，老板，我已经联系上了奇虎361的周宏尉，我明天就会飞首府，我想一心想要扩张的周是不会拒绝我们的投资的。”

    “很好，艾蜜莉，我对你能够如此迅速的进入状态，并打开兔国互联网市场投资的突破口十分的满意，我给你的那个名单，我希望你能一一实现。”安迪脸上带着满意的微笑夸奖道。

    “根据我们的了解，优酷正在酝酿一次2500万美元的第三轮融资；当当网，土豆网，我都派出人进行调查了解去了，至于老板你让我留意的游戏公司，目前我认为最有发展潜力的只有两家，一家畅游，一家盛达。。。”

    安迪耐心的听着李晓莹的汇报，大脑迅速的思索着，这些公司的名字和主营业务他虽然非常清楚，但是前世他毕竟只是个技术宅，关注的点也不在企业本身上，更多的是关注它们的业务和商品。

    “优酷的2500万美元的融资额，全部吃下，尽可能的收购它的股份，还有土豆网，兔国的网民基数是十分庞大的，而视频网站的发展速度是十分迅速的，特殊的国情下，几乎已经决定了它们不会有外来的强大敌人，基本会处于内部搏杀的情况，作为全球最早上线的视频网站之一的土豆网和发展强劲的优酷无疑是其中的佼佼者，抓住这两个牛角，让它们有充足的弹药去消灭对手，等到只剩下这两家时，无论它们谁胜谁负，我都将是受益者。”

    “我明白了老板，不过同时持有两家相同业务的公司股份，老板，你确定要放弃董事会里的投票权吗？”李晓莹对于这一点还是十分反对的，毕竟投票权这种能够保护利益的权力轻易放弃无疑是不明智的。

    “确定，不过你要在协议里注明，无论是哪一家并购了对方，我们的投票权都会在第一时间恢复。”安迪就是不想引起两家公司他们投行的猜疑，才决定放弃投票权的，不偏不倚，只为利润，或许这也能够让创始人团队更加的放心。

    “那么，剩下的最后一个，企鹅呢？”安迪有点不好的预感，因为当初李晓莹离开时，阿里和企鹅是他特别叮嘱过要注意的，无论多少股份都可以买下来，但是从视频开始到现在，李晓莹一直没有提到过企鹅。

    “对不起，老板，恐怕要让你失望了，自从04年企鹅在HK上市后，股价一直保持着稳定增长，而且现在企鹅内部的股权架构十分的稳固，恐怕我们无法拿到股份，除非我们愿意花费巨资。。。”

    果然如此，安迪不由的苦笑一下，说道：“跟我说一下企鹅的股权结构。”

    “2002年，创业者占46.3%、南非MIH占46.5%、IDG占7.2%。到了2003年，创始人团队和MIH各占百分之五十，上市后，发行4.2亿股公众股，IPO采取增加股本方式稀释原有股东比例。12位自然人与南非MIH所占企鹅控股比例各从50%减到37.5%。同年8月31日，南非银行宣布持有1.85亿企鹅股票，占已发行股份的10.43%。剩余部分皆是流通股！”

    “这个南非MIH。。。”

    李晓莹很快就给安迪解决了疑惑，“这是一家由NL公司——南非标准银行控股的集团，主营业务是传媒，电视台，互联网，很早就开始布局亚洲市场，是美国纳斯达克的上市公司，目前市值40亿美元。”

    安迪点了点头，目光灼灼的看着显示器中那张俏丽的脸蛋问道：“你有什么建议？”

    李晓莹沉吟了十几秒钟后，说道：”老板，美国的次贷危机如果真的会席卷世界的话，我想南非标准银行也会受到损失，或许我们可以利用这个机会和他们进行接触，看看是否能够买到一些股份，如果不能，危机之下，全球股市将受到巨大打击，我们也可以用低价在市场上大量吸筹，这种流通股或许才是更加适合我们，双管齐下，纳斯达克上市的MIH和HK上市的企鹅两家的股份，都进行低价吸筹。超过百分之五，我们就可以对外宣布，我想到时候这两家公司都不得不将我们吸纳到董事会里。“