    

    “他疯了吗，竟然想要融合异火？”

    在无数人呆滞到石化的眼瞳中，森白色和青色的火焰已经达到了一个临界点，一股强大的排斥力从火焰中传出，不管萧寒怎么压缩，手心中的两颗火焰就是不融合。而且，感受到萧寒意念中的执着，火焰内的能量开始变着狂暴起来。

    嘭嘭嘭

    丝丝的火焰，十分的排斥，一道道沉闷的声音，从火焰的接触点传来。那沉闷的声音，霹雳巴拉的响起，仿佛在萧寒的身前，燃起了一道鞭炮。

    “萧寒，不能再持续下去了，再这样下去，一定会爆炸的。”

    不知何时，米特尔拍卖场已经动员了他们的势力，斗师、大斗师、斗灵的强者已经抵达了皇宫外围，和禁卫军战斗在一起。

    天空中的异变，让两大军团纷纷停止了战斗，哪怕就是海波东和洛奇的战斗阵营，也是下意识地停止了各自的战斗。无比惊呆地看着他们的头顶上空。

    特别是雅妃，仰视着头顶上空，揪紧了心，忍不住对着萧寒急呼道。

    异火岂能融合，若是爆炸，将会完全地激发里面的狂暴因子，到时候爆发的威力，就算是斗宗也不敢轻易将其接下。

    在所有人以为萧寒不知天高地厚的时候，只见，那犹如电球一样的，闪烁着青白两色光芒的火焰团，随着萧寒十指中斗气的渗入，竟然开始变得安静了下来。

    不仅如此，原本水火不相容的两团火焰，竟然快速蠕动着，相互交融，形成了一只小小的麻雀。

    呼~

    “他，竟然成功了！”

    远方空间上围观的老者，一个个惊讶地看着萧寒。萧寒，竟然再度颠覆了人们的认识，将原本两种绝对不可能融合的异火，竟然给融合了。

    “哦，对了，他也拥有着焚诀，自然可以融合异火。只是，它的佛怒火莲，怎么是这样的样子？”在法犸身边观战的萧炎，面色变着有些凝重。

    拥有焚诀，萧炎在塔戈尔沙漠上创造出了这一式融合斗技。只是，和萧寒的不同，他的是佛怒火莲，而萧寒的却是……却是一只小麻雀。

    “好漂亮的小鸟！”

    下方的人群中，有人忍不住出声赞叹着。

    麻雀青白两色光芒，轻轻地煽动着翅膀，流光溢彩，火焰腾腾。看似人畜无害，它那身周的空间，已经被它那恐怖的温度，烘烤着扭曲虚幻，其内，却是蕴含着毁灭性的能量。

    “哈哈，这将是我自创的斗技了！”萧寒哈哈大笑。

    吞服了火莲子，萧寒对于火焰的掌控已经达到了一种极其高的程度。

    “自创的斗技？”惊涛龙兽震惊了，它见过不少的天才，但是能够自创斗技的奇才，还从未见到过。能够在前人的基础上，创造出一式适合自身的斗技，这需要多么大的天赋和勇气啊。

    “没错。这不仅仅只是斗技，这还是一式艺术！”萧寒嘴角噙着一抹的得意。

    艺术？

    的确，将两种恐怖至极的异火融合，形成如此可爱的小鸟，的确堪称是一种艺术！

    “可恶！凯撒的这些子孙，怎么惹了这么一个恐怖的存在！”

    在惊涛龙兽的心中，将洛奇、加刑天等人痛骂了一遍。然而，就算它有着堪比七星斗宗的战斗力，也没有自信能够接着下这一招。

    逃！

    身为魔兽，惊涛龙兽心底涌起野兽那对于危险的敏感的直觉！直觉告诉它，一定要逃！两种异火的融合，已经彻底地激发了里面的狂暴因子。

    惊涛龙兽活了一千多年，说出去可能别人都不信，有朝一日，高级魔兽的它，身形如同山岳的它，兽中王者的他，竟然会被一只小鸟追着落荒而逃。

    咻

    惊涛龙兽身上蓝光大作，朝着远方的天际奔腾。每一脚的踏下，空间都会为之一颤。

    “呵呵，现在想要逃，是不是已经晚了一点。”

    萧寒嘴角微翘，手一挥，青白两色的小麻雀，悄无声息，划破虚空，留下一道长长的飞行痕迹。几个呼吸之间，追上了逃跑的惊涛龙兽。

    望着那渺小的，和它庞大的身子不成正比的小麻雀，惊涛龙兽浑身的鳞片，猛然地倒立起来，全身亮起璀璨的光芒。

    蓝炎结界

    眼见避无可避，惊涛龙兽周围的蓝色火焰，形成一道球形结界，将其笼罩其内。

    与此同时，青白两色的小麻雀，已经抵达结界之外。在小麻雀即将要撞上结界的时候，萧寒单手结印，形成剑指，虎口亲启，低沉的声音崩了出来。

    喝

    “艺术，就是爆炸！”

    小麻雀内，那原本平静的狂暴因子，瞬间变着无比的狂暴。一缩一收之间，耀眼的光芒，照亮了方圆数十里。

    轰

    震耳欲聋的爆炸声，在虚空之上炸响。毁灭性的能量，化为一股无比锋利的刀刃，肆意地席卷着四周。千米之前的孤峰，在这股恐怖的劲风中，眨眼之间已经被夷为平地，

    等到一切风平浪静，帝都郊外一大片的树林，已经被全部摧毁，千米之内，光滑如镜，再也没有任何的小山包和孤峰。

    千米之外，树木连根拔起，哪怕就是三千米外的帝都，小半个城池在这恐怖的爆炸之下，全部被摧毁，断壁残垣，满目狼藉。

    呼~

    望着这一式异火融合的斗技，天空上观战的一众强者，脸上布满震撼之色，久久无法回神，几度忘记了呼吸。如此恐怖的斗技，已经让他们感到呼吸都有些窒息。

    “这就是斗宗强者的破坏力吗，果然恐怖啊！”

    半响，有人忍不住对此暗自嘀咕着。灼热的气浪，呼啸而过，让他们大汗淋漓。刚才，他们仅仅只是感受到地面一阵颤动，他们的房屋就被震动摧毁。倘若爆炸点距离帝都再近一点，他们丝毫不质疑，绝对可以眨眼之间，将偌大的帝都夷为平地，百年寸草不生。

    ……

    PS：萧寒的佛怒火莲，会随着融合的异火数量的增加，形态也会产生变化。大家想要什么形状的佛怒火莲，可以畅所欲言。        

