    不相信他们宙龙一族？

    关注这边的老龙身形一闪，浮在高空，以俯视的态度看着他们，“海贝，当年的事，霄荣有责任，你受委屈了。

    不过，你带着我家的小儿，在外面待了这么多年，我宙龙一族从上到下，都不曾说过什么，你……该不会以为我族连个小儿都养不起吧？”

    给她脸了。

    居然敢说不相信他们？

    呵呵！

    “当年你擅闯禁地是真，霄九受你所累，被镇海眼是真，我宙龙一族哪点对不起你了？”

    说到这里，老龙的声音已微带咆哮，赫赫龙威从天空倾泄下来。

    他压的不是海贝。

    同是十五阶，压她是最没用的。

    老龙的赫赫龙威和暗里的一点小动作，直接瞄向龙宝。

    为防海贝阻拦，龙威倾下的又快又急，空气中甚至闪过几道涟漪。

    啵~

    空气中更大的波纹闪现，让老龙没想到的是，暗里压下，几乎能让龙宝一想起，就深深惧怕的神识烙印，不仅没有成功烙进龙宝的识海，反而被人家逆风翻盘，一股让他深感心悸的杀意，从他压下的神识烙印反冲过来。

    卟~

    老龙的识海一阵震荡，巨大的龙身，都跟着晃了一晃。。

    “族长？”

    陆灵蹊本来不想管龙姨的家事，可是，这老龙居心不良，居然想以旁门之法，给龙宝弟弟种下心魔，是可忍孰不可忍。

    “这就是贵族迎接族中小儿的态度吗？”

    一袭青衣的陆灵蹊顶着两个小小的龙角, 从龙宝的脑袋上, 一闪之间站到与老龙同等的高度, 平视着面色大变的他，“既然如此，那就怪不得我了。”

    话音未落, 老龙‘嗷~~~’的一声，惨叫出来。

    识海中, 只剩一线的紫意, 带着恐怖的天威劫力, ‘咔嚓’一下，让他控制不住的浑身颤抖。

    这这？

    老龙巨大的身体, 差点当场跌进海里。

    “你你……”

    “你是谁？你怎么敢对我们族长……”

    霄荣护到老龙身前，谴责的话，在陆灵蹊看似淡漠, 实则蕴含风暴的眸光下止住。

    他不敢说完了。

    强烈的危机感让他很怂的往旁边让了让。

    “看来阁下也是知道, 你们家的族长, 要对我龙宝弟弟做什么了。”

    陆灵蹊眼神不善, “你这样的，也配当父亲？”

    真是笑话。

    她所认识的龙族, 俱都护崽，还真没有这种，要给族中小儿下马威, 种心魔的长辈。

    “龙姨，这样的家, 龙宝进了，跟进贼窝基本就没区别了, 您……还是慎重考虑一下吧！”

    双拳难敌四手。

    宙龙一族有多少龙，她虽然不知道, 但是，从远处窥来的神识看，至少两個巴掌朝上。

    当初虎坤龟能偷袭成功，坏了龙姨的两颗蛋，主要是因为她分身乏术。

    当年如此，如今……一样。

    龙宝已经大了，他不可能再躲在她的命鳞之下。

    龙姨也不可能时时看顾于他。

    宙龙一族也许有好的, 但是，只从族长和霄荣这里看，留在这里，龙宝的未来……必定充满了坎坷、伤心。

    既然如此, 又何必回这所谓的家？

    “慢！”

    眼见海贝要开口说什么，被陆灵蹊敲了两计，好不容易缓了过来的老龙连忙道：“你……你是人？还是……还是龙？”

    “你——不配知道。”

    “……”

    老龙心下一颤，“不，刚刚是……是本王的错。”

    她身上的气息太不对了。

    “海贝，”

    老龙转向以前甚好说话的海贝，“叔爷错了，你再给叔爷一个机会，叔爷答应你……”

    “放了霄九。”

    什么？

    海贝突然接口的一句话，让老龙愣了一下。

    不过，看看她坚持的样子，再看看给他吃了大亏的小不点，老龙到底点头了，“我放！但是海贝，她……是人，还是龙？”

    问出这话的时候, 老龙的眼睛，死死盯着海贝。

    “这个问题很重要吗？”

    陆灵蹊在龙姨望过来时，转头问道：“你说的人……是如我一般大小的人吗？”

    “是！”

    老龙点头, “很多很多年前，我们无尽海来了一位人族大修，他非常厉害，对……对我们龙族甚好。”

    亲手在几个混沌巨魔人的手上，救下他的老父。

    “你……你的样子和他很像，你……是人修吗？”

    “是！”

    “可是你……”

    “我也是龙族。”

    陆灵蹊又道：“那位修士的样子和名字，你还记得吗？”

    “记得，记得！”

    老龙激动起来，“我族中留在他的画像。那位前辈姓栗，名栗太常，曾经说过，将来再有人族修士进来，只要我族上下，尽力相助，那人族修士，就得发下誓言，带我们其中一龙，走出天渡境，如今……”

    他想出去。

    他太想出去了。

    听说外面的天地，比这里弱，天劫要对也会很弱。

    “霄辰愿率我宙龙一族，相助道友，道友只要……只要应下，将来同去的时候，带霄辰一起便可。”

    陆灵蹊：“……”

    她能说什么呢？

    跟栗前辈有关。

    那位前辈……应该是把这里的龙族，也算在后路里面。

    “可惜，我没有什么需要你们相助的。”

    什么？

    霄辰一呆。

    不过，他很快又望向始终没说话的卢悦和安安，“两位……”

    “我们的事待会说。”

    卢悦声音淡淡，“阁下还是先把那位霄九前辈放出来吧！”

    不同于陆灵蹊，经历更多的她，明显的感觉到龙姨说到霄九的时候，有种隐藏极深的克制。

    在克制中，她还数次瞄向龙宝。

    “不错，先放霄九吧！”

    龙姨带着灵力的声音，穿过厚厚的水幕，穿进龙谷，“放了霄九，其他的……我们再说。”

    “嗯，我听龙姨的。”

    陆灵蹊迅速跟上。

    “……霄潜，把霄九带来。”

    霄辰抓包一个龙，“快点！”

    以霄九为突破点，利用海贝，也许更容易答成他期待了无数年的誓言。

    “是！”

    龙容方向，传来一道沉稳的声音。

    好一会后，一条鳞片不同于正常宙龙的幽蓝巨龙，跟着霄潜往这边飞了过来。

