    这亢海蛟替寺岛康平约战剑客，也是有一些规矩的。

    首先，他从不写“挑战书”之类的东西；这点，老江湖都懂……身为武林中人，最好是少留字据或者干脆不留，否则说不定哪天你的笔迹就会出现在一些不该出现的地方，给你带来一些本不该属于你的麻烦。

    其次，亢海蛟也从不跟人“事先约定”时间地点，因为这样做就相当于给了对方“事先准备”的条件；江湖险恶，万一你请来的剑客是个卑鄙小人，暗中找人提前到决斗地点打埋伏这可不好办。

    其三，他也从不在白天上门挑战，毕竟白天时决斗的地方不太好找，还很容易被人跟踪，若有人跟来，就容易节外生枝。

    综上所述，亢海蛟去约战别人时，基本都选在夜里，而且直接就跟对方说清楚——要来你就立马一个人跟我来，不敢来就算了。

    那您说他这样搞法，真有人敢去吗？

    当然还是有的，要不然死在寺岛康平手里的那十六个剑客是哪儿来的呢？

    为英雄义气也好、为扬名立万也罢……这个江湖，永远不会缺那种敢于刀头舐血之人。

    死在寺岛康平刀下的人越多，他就越有打败的价值。

    而今夜，亢海蛟的目标，便是林元诚。

    白天的时候，亢海蛟就已经到孙林二人所住的客栈里踩过点了……他还给店小二塞了点银子，打听到了林元诚住在哪间屋……所以，当晚亥时，亢海蛟直接就从二楼的窗外摸进了客栈，直奔林元诚的房间而去。

    如今的亢海蛟，也算是个轻功高手了，再加上他那天生的蛮力，就算真跟对方打起来，他至少也有自信能逃跑。

    因此，到了门口，他根本也没敲门，踹门就进。

    他这是准备先给林元诚一个下马威，镇一镇对方，然后再说自己是来约战的。

    您可别觉得他这是“不必要的嚣张”，事实上，他这种嚣张的态度，以及那副“挑战你是看得起你”的嘴脸，可谓是屡试不爽，先前赴约的剑客们有很多就是因为看他这态度，脑子一热便答应了。

    啪——

    说时迟那时快，但见亢海蛟扬起一脚，很轻松的就把林元诚那间客房的门给踹开了。

    他是一边迈步往里走，一边就把早已憋好的一句话用非常嚣张的口气道了出来：“听说这儿住了个剑客，是你……”

    然而，他那最后一个“吗”字儿还没出口呢，黑暗之中……一把石灰粉就糊他脸上了。

    这熟悉的感觉，让他仿佛梦回龙王洞的那晚，种种痛苦的回忆如走马灯般从他那已经睁不开的眼皮底下闪过。

    紧跟着，他就感到下体一疼，在他本能地捂裆跪地的同时，他的后脖子又被某种硬物重击了一下，再然后……他就什么都不知道了。

    亢海蛟他又怎么可能想得到，这家客栈，从掌柜到小二，早就都已被孙哥给“搞定”了……

    经历了去年洛阳城的那场大戏，再加上之前林元诚在酒肆被埋伏的事儿，此次“七雄会”之行，孙亦谐肯定得再多留些心眼儿啊，所以他现在每到一个新的地方住下，都会先去试探一下店里的工作人员，当他觉得这些人没什么问题了，再出钱“打点一番”。

    今儿白天，那店小二收完亢海蛟的钱、报完林元诚房间的位置后，转头就把这事儿汇报给了孙亦谐……孙哥一听，这是有不速之客啊，那我跟林兄打声招呼，今晚咱揣好了石灰粉、备好闷棍，等着呗。

    这不，就把亢海蛟给等来了……

    …………

    也不知过了多久，随着一盆冷水当头浇下，亢海蛟才从昏迷中被激醒。

    短暂的震惊和恐惧过后，亢海蛟发现，此时自己的身体和手脚都已被铁链牢牢锁住，并固定在了一张椅子上；他脸上的石灰粉倒是已经被洗掉了，从那股残留的气味判断，应该是用菜油一类的东西洗去的。

    而他的面前，还坐着两个人，一个是林元诚，另一个嘛……自然是孙亦谐。

    “你……你们……”亢海蛟整个人都是懵的，他脑子里满是疑问，却也不知该从何问起。

    “兄弟，我看你有点儿眼熟啊。”虽然那晚在龙王洞里灯光也挺昏暗，但孙亦谐依然是记得亢海蛟的长相——一来，这货身材高大、相貌也挺有特点，二来，两次他都是以脸上被糊了石灰粉的状态出现在孙哥面前的，那画面有所重合……

    “哼……”亢海蛟听到这句，心里那点儿新仇旧怨是一同涌了上来，他不禁冷笑一声，应道，“孙少侠能记得在下，还真是在下的荣幸呢……”

    “我确是没有想到，那天你受了伤且滚落深窟，竟然也没死透，看来你这命还真硬。”孙亦谐又道。

    “好说。”亢海蛟继续冷笑，“老天爷疼惜我，舍不得让我死。”

    “放屁！”林元诚这时则瞪着亢海蛟，怒道，“若非我当年一时手软，留了你这祸害一条狗命，你还能坐在这里大放厥词？”

    看到这儿可能很多人已经忘了这是怎么回事儿了，所以我也提一句，咱前文书说过：几年前，亢海蛟和他那五个兄弟还在庐州和颍州一代干沿河抢劫的勾当时，曾经遇上过当时刚满十六岁、初出江湖的林元诚，并且被林元诚当“声望”给刷了。

    那天，这六位声泪俱下的跪在地上，拿自己全家老小的性命赌咒发誓，宣称以后不会再作恶，求林小侠放他们一条生路。

    而林元诚呢，也觉得让这六位作为他正式踏入江湖后的第一批剑下亡魂有点不够资格（他杀师父的事情是没人知道的，他也不会跟人讲），再看他们都已经发了这样的毒誓，姑且就信了他们。

    这事儿吧……咱还别说列位看官您了，就连林元诚本人都已经忘得差不多了。

    要不是方才孙亦谐认出了亢海蛟，并且趁着对方没醒，把自己和黄东来在陈家村遇到“龙王爷”的故事给林元诚讲了一遍，靠林元诚自己可想不起这么个人来。

    不过，眼下林元诚不但是想起来了，还得知了亢海蛟一伙在被自己放走后隔了半年就出来继续作恶的事，这可让他相当不快。

    而那亢海蛟对林元诚呢，肯定也是怀恨在心啊……

    尽管对方当年放了他一马，但他可一点儿都没觉得应该感恩；在亢海蛟的逻辑里面，自己当贼当得好好儿的，是这姓林的小子主动找上门来把他和弟兄们教训了一顿，逼得他们跪地求饶，这属于对方主动找茬啊，凭什么这种情况下我求饶成功了我还得感谢他啊？

    这种呢，就是典型的恶人逻辑了——哪怕他抢劫杀人、强奸诈骗，也都是“生活所迫”，干别的狗屁倒灶的事情就更是天经地义了，而别人要是想伸张正义来管他呢，就属于“多管闲事”。

    “呵……原来林少侠也记得我吗？”亢海蛟仍是笑道，“我还以为你铁定已经把我这种小人物给忘了呢。”

    这倒是实话，要不然他此前也不会想着一进屋就跟林少侠摆个谱、装个逼啥的。

    “喔尻~你好像还挺从容的嘛。”孙亦谐这时斜视着对方，用一种威胁的口吻道，“你是不是被老子敲傻了，有点搞不清楚现在的状况啊？”

    亢海蛟闻言，挑眉耸肩：“你们要杀我，早就杀了，既然把我绑起来，那就表示你们有话要问我，所以，至少在这一时半刻，我不会有什么性命之虞不是吗？”

    不得不说，现在的亢海蛟，无论心理素质还是心机城府，都已比一年前强出太多了；相比在那断崖洞窟中得到的武功，其实他在地下河道里求生的那一个多月里磨练出的意志，才可称得上是他真正的“奇遇”。

    “嚯，你这思路还挺清晰啊。”孙亦谐道，“那像你这么‘聪明’的人，今夜这样闯进来，应该不是为了找我或者林兄寻仇来的吧？”

    “那是……”亢海蛟用想当然的语气道，“我可没蠢到以为凭自己一己之力就可以对付得了沧州小侠和东谐联手……“他摇头晃脑地接道，“我今夜来呢，其实只是来送个信儿。”

    “你身上我已经全搜过了，没有信。”孙亦谐道。

    “口信。”亢海蛟道。

    “什么口信，谁的口信？”孙亦谐又问。

    亢海蛟也没打算隐瞒什么，因为只有说出来意，他才有活命的机会：“有人托我给林少侠带个话，说是想跟他比试一下剑术……”他说到这儿，特意顿了顿，语气肃然地念道，“既分胜负，也决生死。”

    一听到要比剑，林元诚那神色立刻就变了。

    “你说的那个人，是不是叫寺岛康平？”林元诚此行就是来探路并打听各种消息的，所以那寺岛挑战剑客、杀人夺剑的事，他自是早有耳闻。

    “哦？林少侠你也已经听说过他了？那就更好办了。”亢海蛟一看林元诚的表情，就知道对方八成已经上钩了，当即言道，“那我也就不多啰嗦了，一句话……寺岛现在已经在决斗的地方等着你了，你要是敢去呢，我带路……你要是不敢嘛……”

    “慢着！”孙亦谐道，“什么就敢不敢的？这大半夜的，你说有人要找林兄比武，林兄就得去？不去就是不敢？那你敢不敢吞粪自尽嘛？”他顿了顿，又道，“回头……林兄要真去了，结果发现你在那儿埋伏了千八百人，岂不是得遭重？还有，为什么要你带路啊？你把地点报一下我们自己去不行吗？你又有什么证据证明自己是来带口信儿的，而不是因为被我们抓住之后临时编了这么个理由？”

    他的质疑，统统都很合理，可惜，这个时候，有个人已经什么都听不进去了。

    “好，我去，你带路。”下一秒，林元诚就直视着亢海蛟的双眼，坚定地回了这么六个字。

    “喂喂，林兄，我说那么多，合着你都没听见呐？”孙亦谐道。

    “孙兄，我们只松开他脚上的链子，量他玩儿不出什么花样。”林元诚回道。

    说罢，他又看向亢海蛟：“如果我发现你在骗我，或者企图逃跑，我就杀了你。”

    “等等。”谁知，这会儿亢海蛟倒有意见了，“孙少侠，你也要一同去吗？”

    “怎么？不行吗？”孙亦谐其实并不是很想去，因为在他看来这事儿疑点太多，林元诚有去送死的倾向。

    “这个嘛……”亢海蛟想了想，“我也不瞒你们说，之前跟寺岛交手的剑客之中，那头两位，都是带着同伴一起赴约的，结果，那两人的同伴一看自己的朋友输了、死了，便要动手围攻寺岛给朋友报仇……没办法，我和寺岛只能把他们都给杀了，枉添了几条人命；故而，从第三人开始，我就只带剑客本人赴约了。”

    “哼……”孙亦谐才不会信对方的说辞，他冷哼道，“这都是你的一面之词……我可听说，之前那十六个剑客没有一个活着回来的，他们最后被发现时都已是尸体了，且剑也都被夺了去……那万一是你们那边搞了什么花样，岂不也是死无对证？”

    “不错，是有这种可能。”亢海蛟道，“所以我还是那句话……林少侠若不想来，可以不来。”

    他这摆明了就是激将法，但确实管用。

    “孙兄，你不用说了，林某知道你是为我着想，不过今晚我是非去不可。”林元诚道。

    孙亦谐听罢这句，心中念道：“算了，这小子是要剑不要命的主，劝也劝不住，我姑且见机行事，情况不妙我就闪，最多改天来给他报仇呗。”

    念及此处，他便对林元诚道：“好~既然林兄都这么说了，我也就不再多嘴了，我一会儿跟去看看，如果对方确实只有寺岛一个人应战，那我绝不打扰你们。”

    “多谢孙兄成全。”林元诚感激地应道。

    “那行，‘东谐’的话……我也是信的。”亢海蛟同样是借坡下驴，顺势接道，“孙少侠若能保证不出手干预，那跟来看看便也无妨。”他说着，便用眼神朝自己的脚那儿示意了一下，“事不宜迟，有劳二位……给我这腿脚松松劲儿呗。”

