    宋思明吃饱喝足带着海藻离开了，然而现在已经是晚上11点了，郭海藻离开之时还问海萍需要不需要给姐夫打电话。

    郭海萍依旧嘴硬的表示：“放心，他过不了多大一会儿就会回来了。”

    可是直到12点钟，郭海萍发现苏淳竟然还没有回来。

    这下让郭海萍有些接受不了。

    她现在觉得苏淳是不是真的长本事了，竟然敢夜不归宿不说，明明他自己有问题，结果倒好，不跪下道歉不说，竟然还想着离家出走？

    几乎就在郭海萍准备给苏淳打一个电话的时候，外边敲起了门。

    “我就说嘛，他怎么敢不回来？？”

    郭海萍心中是这么想的，不过她却是开门就大吼了起来：“苏淳，你长……”

    “嫂子，你好，还记得我吗？我是林振东，我们曾经在谷琪祥女儿的升学宴上见过。”

    林振东望着面前的郭海萍笑了起来：“苏哥喝醉了，我把他送来了。”

    “谢谢你。”

    郭海萍这时把辱骂苏淳的话全都咽了下去，她望着面前的苏淳其实有些恼怒的。

    怎么跟林振东一起喝醉了？

    “来，我帮你把苏哥一起搀扶进去吧。”

    林振东这个时候笑呵呵的朝着郭海萍说道。

    说完，林振东就搀扶着苏淳一起进来了，然后将苏淳扔到了床上，这才望着郭海萍道：“嫂子，你出来一下，我有事和你说。”

    郭海萍朝着林振东感谢道：“谢谢你啊，不过他怎么喝这么多酒？”

    “他怎么喝这么多酒嫂子您不知道吗？不是我说你，你要相信苏哥的为人，他怎么可能去嫖呢？您妹妹当小三那是因为你们家风不正，可是苏哥人家不会去嫖的……”

    林振东这话让郭海萍有些不乐意了：“你怎么说话呢？”

    “嫂子，你别生气，这不是我说的，这是苏哥说的，他觉得你们姐妹两个都不是什么好东西，当然，我倒觉得嫂子你虽然虚荣一些，可整体来说还是不错的。”

    林振东笑呵呵的说道，不过这话让郭海萍火冒三丈。

    “苏淳真的这么说？”

    “恩，苏哥说您管他管的太严了，烟不让抽，肉不让吃，而且您还不让他碰，甚至您在床上还一点都不放开，苏哥觉得您需要好好反思一下自己了……”

    林振东这话已经让郭海萍的脸色变得狰狞了起来，如果不是面前的林振东一本正经的说这话，郭海萍甚至觉得林振东这在调戏自己。

    当然，这话纯粹是瞎说。

    她在床上对于苏淳那是一百个服侍，结果苏淳竟然这么说自己？

    “嫂子，你别急，我也觉得苏哥这话太过分了，况且，你跟苏哥两个人的床事他怎么能说出来呢？太过分了，我已经说过苏哥了，你别和他计较啊，苏哥其实舍不得你，他喝酒的时候一直在哭，说你陪着他委屈了，说他没有给你更好的生活……”

    林振东接下来这一翻话让郭海萍的脸色稍稍的缓和了一些。

    郭海萍觉得苏淳这话还像一点人话。

    “行了，该说我我都说了，嫂了，你和苏哥好好过，你们两人走到如今不如意，你们能够在大城市里立下脚根同样不容易。”

    林振东叹息一声说道：“那我就走了。”

    “行，我就不送你了。”

    郭海萍朝着林振东说道。

    “嫂子，留步，我自己走就行。”

    林振东正准备离开呢，他突然想起来一件事：“对了，嫂子，苏哥让我帮他做一件事，你准备好了吗？？”

    郭海萍一愣：“什么？””

    啪！

    啪！

    几乎在郭海萍的话还没有说完呢，林振东就直接左右开弓给了郭海萍两个大嘴巴子。

    因为林振东用力过大，郭海萍被林振东扇的嘴角都有些血迹了。

    “你干什么你？？”

    郭海萍被林振东给抽的有些懵，反应过来的她怒气冲冲的说道：‘林振东，你想干嘛？？’

    “嫂子，别误会，这是苏哥让我扇的，他说让我见了你先给你两个大嘴巴子，他让我问问你偷人好不好？”

    林振东忙解释道：‘嫂子，打疼你了吧。’

    “你混蛋，你给我滚，滚……”

    郭海萍望着面前的林振东咆哮的说道。

    “行，行，嫂子，你别生气，我这就走，哦，对了，还有一件事。”

    林振东这时停顿了一下，然后又来到郭海萍的在前。

    “你想干什么？”

    郭海萍刚刚被林振东抽了两个大嘴巴子，这个时候已经有一些恐惧了。

    “嫂子，别怕。”

    林振东呵呵一笑，然后啪啪又给了郭海萍两个大嘴巴子。

    “这两个大嘴巴子是替小贝给的，嫂子，你太过分了，你买房缺钱就自己想办法，海藻才毕业她怎么可能有钱？结果你让她给你筹钱可不就是让海藻去卖吗？”

    林振东朝着郭海萍说道：“小贝说了，海藻当小三跟你脱不开关系，他委托我给你两大嘴巴子，我想了下，嫂子，你确实该打，所以就一块打了，你还疼吗？”

    “滚，滚，你这个疯子，我要报警抓你。”

    郭海萍这时完完全全被林振东的这一翻疯狂的话给弄的差一点崩溃，她破口大骂了起来：“我要弄死你个王八蛋。”

    啪！

    林振东这个时候狠狠的给了郭海萍一巴掌然后说道：“嫂子，你冷静一下，我报警我跟警方说什么？说你妹妹当了小三？说宋思明包养了小三？你可要考虑清楚啊，宋思明那是什么样的地位，他要是被人捅出来了，你们一家全得完蛋，你住的房子，你妹妹住的房子，开的车子全部会被收走，你甘心吗？”

    郭海萍：“？？？”

    林振东望着郭海萍摇头说了起来：“我都说了，我是一个讲理的人，我给你几巴掌是为你好，你要有气，你朝苏淳去撒，是他让我打你的。”

    说着林振东弯下腰来，朝着郭海萍道：“行了，我走了，你好好想一想吧。”

    临走之时，林振东转身望着郭海萍道：“对了，嫂子，还有一件事。”

    “你别打我了”

    郭海萍这个时候猛得双手捂住了自己的脸说道。

    “嫂子，你说这是什么话？我是那个随便打人的人吗？”

    林振东微微摇头，然后来到了郭海萍的面前：‘嫂子，你穿内衣了吗？’

    郭海萍：“？？？”

    “穿了，行，别动啊，我用一下你的内衣。”

    林振东直接把郭海萍的内衣给脱了下来，然后望着有些崩溃的郭海萍道：“别担心，我对你没兴趣，我是有女朋友的人，我用这个有用。”

    说完，这一次林振东是真的离开了。

    “啊，啊，啊……”

    待得林振东离开之后，郭海萍这个时候终于彻底的崩溃了。

    她从来没有像今天这么崩溃过。

    被人莫名其妙的扇了五个大嘴巴子，甚至连自己的内衣都被人给扒走了，这简直就是羞辱了。

    这种羞辱让郭海萍恨不得马上报警。

    可是林振东说的那翻话让郭海萍不敢报警。

    她现在住的房子是宋思明帮忙找的，房租不用交不说，连物业费都不用交，她去哪里找这么好的房子租？

    不仅仅如此，还有就是海藻当了宋思明的小三，这好不容易要有名份了，如果真的因为自己报警出了事的话，那么郭海萍得懊悔死。

    由始至终，郭海萍都是一个极度自私的人，同时她并没有多少真本事，也不懂什么真正的人情世故，甚至格局都极低。

    所以林振东才敢上来就抽她几巴掌。

    反正抽了也白抽。

    毕竟郭海萍这种人说白的也只敢窝里横，她根本对外边不敢这么横，甚至都不懂什么事，只要恐吓一下她，那么她能瞬间认怂。

    还有一点，林振东抽她这四巴掌是让她醒来后跟苏淳闹翻脸的。

    从苏淳被人请客到洗浴中心可以说全都是安排好的。

    给苏淳找的按摩女是事先找好的。

    郭海萍到洗浴中心这一段的出租车司机是安排好的。

    连带着李扬带着采访同样是安排好的。

    同时，苏淳从拘留所里出来，回到家，然后外边就有人盯着了，就是为了造成这样的偶遇情况。

    想一下，郭海萍应该感觉到庆幸，为了给她挖坑，林振东动用了多少人吧。

    如果这样郭海萍和苏淳都不离婚，都闹不大，那么林振东觉得他们两个是真爱了。

    当然。

    望了一眼手里的内衣，林振东笑了起来：“明天还会加一餐。”

    这么一顿大餐怎么样都能让这对夫妻吃饱喝足了。

    这一晚上，郭海萍可以说是一晚没睡，她望着呼呼大睡的苏淳是恨的咬牙切齿，甚至郭海萍被林振东给吓到了，她不敢恨林振东，她只能恨苏淳。

    你为什么要跟林振东喝酒？

    你让林振东打自己的老婆？

    苏淳，你还是人吗？

    郭海萍永远都会这样去寻找一个原因，或者说她永远都会把责任推给其它人。

    这不，郭海萍觉得造成这一切的原因都是因为苏淳。

    早晨7点钟，苏淳醒来了，他觉得头有些疼，昨晚他甚至都忘记了怎么回来了，只记得跟小贝还有林振东喝了酒。

    “海萍。”

    苏淳醒来看见坐在一旁的海萍笑了起来：‘不生气了吧。’

