    战争已经临近尾声，尸积如山，血流成河。

    十多万矿工，此时还站着的不过寥寥数百人而已，他们聚在一起，簇拥着中央的几个领袖。

    而四周，成千上万的怪兽已经步步逼近，怪兽嘴巴里面喷出的气息清晰可闻。

    “你们怕死吗？”高文峰振臂高呼。

    “不怕……不怕……”

    虽然人数不多，但吼声依旧荡气回肠充满悲壮。

    “哈哈，好！那就让我们最后和这些丑陋的怪物一次死，咱们地球人永不为奴！”

    “永不为奴~~”数百人再次跟着大吼。

    丁聪大笑着，手中的法宝出一股亮丽的白光，刺啦一声，一道粗大的光柱从高高的天幕落下来，以这群人为中心轰然炸开，一片电芒扑溅，方圆数公里，无数的怪兽和监工都一起笼罩进去，化作一片刺眼的电光雷海。

    而就在雷光炸开的瞬间，阴沉昏暗的天空，一个八卦光影凭空凝现，一个浑身白衣的俏丽身影一步从光影之中迈了出来。

    “仙子~！楚还是成功了么？”这是所有人最后的念头，高文峰和丁聪、俞强在电光之中露出欣慰的笑容，然后身体一点点的崩溃化作虚无。

    “神仙小师妹~！”而此时正在观看视频的所有人几乎同时惊呼，忍不住跳起来。

    没想到游戏中竟然出现了小师妹的身影，这么说这个游戏会有小师妹加入？

    顿时所有的宅男痴汉都忍不住浑身哆嗦。

    画面之中，破空而现的小师妹并没有做任何停顿，呛~的一声，一把飞剑从她身上毫无征兆的弹出来，然后化作一道接天连地的剑光对着肥胖矿主和大怪兽劈了下去。

    “轰~！”

    剑光劈在大怪物头顶上，一团光晕炸开，怪兽哀嚎一声如同小山一样倒塌下去，而一个肥胖的身影却身体一晃站在空中，手里不知什么时候多出来一把三叉长戟。

    “役我同胞，杀我族人，今日便是你的死期！”

    小师妹清吒一声，俏脸含怒，手中的宝剑再次挥出，一场旷世大战就在天空展开。

    “小师妹加油，加油，弄死这个王八蛋~！”

    大街上，办公室，网吧里，田间地头，无数的人盯着屏幕咬牙切齿的挥舞着拳头给小师妹加油。

    仿佛这一刻，他们也是视频中的一份子，热血沸腾。

    小师妹剑光如潮，一道道凌厉的光芒将肥胖矿主杀的不断回退，天地之间光华闪烁，大量的怪兽和监工在剑芒之中劈成粉碎。

    “死~！”

    随着小师妹一声清丽冰寒的声音响起，轰的一声巨响，剑光从肥胖矿主头顶劈落，三叉长戟直接被劈成两截，肥胖矿主从头到脚被劈成两半炸开，化作漫天血雾崩溃。

    矿主一死，底下的怪兽和监工们四散落荒而逃。

    而几乎同时，几个方向再次现出八卦光影，三个装束各异，衣袂飘飘的绝色仙子从光影之中出现，挥手间，一片飞雪卷起，大量怪兽在雪花中被冻成各种形态的冰雕然后崩碎，漫天花瓣洒落，又有大量怪兽和监工都在花瓣中炸的尸骨无存。

    霎时之间，天清地宁。

    “三位姐姐，我已经杀死了邪恶的矿主，可惜来的太晚了！”小师妹站在三位仙子的前面，看着方圆万里的血色荒原，眼中清泪垂落。

    “人有生死，但天道长存，正义虽然可能迟到，但却永远不会缺席，他们为自由而死，死得其所，我将用他们的血肉筑一座丰碑，告诫后来的族人，这个胜利来之不易。”

    大师姐韩雪轻轻一挥手，满地的血肉化作一道道赤红的流光汇聚到一起，然后慢慢组成一座顶天立地的巨大血色丰碑矗立在荒原的中央，然后她手指轻轻一弹，一道金光落在丰碑之上，“第五纪元”四个金色大字显露出来，散着璀璨的光芒在阴暗的天幕下熠熠生辉。

    “五次起义，最终得以胜利，以此纪念死去的族人，开启一段新的纪元。”大师姐看着血色丰碑轻轻的叹口气。

    “逝者已逝，但英魂永存，我将以此次为自由而战的族人的灵魂为引，凝聚百万铭牌，以此接引后来者来到这颗星球，瞻仰丰碑，开启新的生活，从此不再受到任何奴役！”

    孙晓静扮演的二师姐一身淡墨古装，长披肩，眉目如画，仿若绝世绽放的寒梅，只见她抬手轻轻一指，百万矿工的亡魂从大地，山野，峡谷之中漂浮出来，凝聚成一个个小小的矿工牌。

    “几位领为完成这次史无前例的起义英勇牺牲，我将重铸他们的灵魂，让他们的意志作为引路人与后来者同在，继续完成他们未尽的遗愿！”

    韩星琳洒下漫天花瓣，一朵朵硕大的鲜花在荒凉的平原盛开，鲜花之中，丁聪，高文峰，俞强和楚原的身体相继凝聚出来。

    随着四个人复活，整个画面都开始慢慢消隐下去，一段字浮现出来。

    “在四位领袖的带领下，百万矿工动了史无前例的大起义，最后打开时空之门，联系到了传说中居于仙界的四位仙女，在仙女的帮助下终于杀死了丑陋邪恶的矿主，终结了邪恶矿主千万年来对人族的奴役和欺压，他们虽然死去，但却用自己的血肉筑起一座丰碑，用他们的无畏和勇气换来了矿星的自由和和平”

    “瞻仰英灵的丰碑，继续未竟的事业，四位仙女召唤地球的人族加入英雄的行列，把阴霾的矿星开成为一个美丽宜居的家园，奋图强，积蓄力量，去解救更多还在邪恶矿主手下备受欺压和奴役的人类。”

    “新纪元，新开始，敬请期待第五纪元之血色丰碑的耀世开启，为……自由而战！”

    ……

    这段视频足足有半个小时，优美的画面，宏大的场景，热血沸腾的战斗，身临其境的感受，所有看过的人眼睛再也无法从画面上移开，神情激动的把这部视频看完，然后……重新再看一遍……再看一遍……(未完待续。)