    大同地处华夏华北地区、山西北部、大同盆地中心、晋冀蒙三省区交界处、黄土高原东北边缘，是全晋之屏障、北方之门户。

    　　大同扼守着山西、河北、内蒙之咽喉要道，是历代兵家必争之地，素有“北方锁钥”之称。

    　　一旦大同失守，那么神鹰军的骑兵便可以从内蒙古直接扣关而入，到时候整个山西地区都将陷入神鹰军骑兵的打击范围之内。

    　　在得知两支援军遭到了敌方银飞马军团的袭击之后，烟雨楼从上至下全都被惊得头脑一片空白。

    　　他们没想到宁远竟然敢如此强势的开辟第二战场，而且还一副势在必得的势头。

    　　之前由于支援银星联盟，烟雨楼的玩家军团大部分都被调到了石家庄等地，如今大同城内只有五万原住民守军，所以他们现在简直是心急如焚。

    　　而且不仅仅是大同，张家口、万全、怀安、天镇、阳高五座重城还在他们的手中，那五座城池的守军被神鹰军给堵在了南洋河谷地之中，情况也十分的危险。

    　　现在大同城还在他们手中，只要解了大同之围，那么南洋河谷地也将被打通，他们就有机会将神鹰军反堵在熊耳山北面的桑干河谷地里面。

    　　甚至条件允许时，他们还可以从张家口发动反击，只要能够攻下下花园，那么熊耳山北侧谷地之中的敌人就将腹背受敌，到时候，他们就可以重新掌握主动权了。

    　　不过这一切的前提都是他们能够在大同城失守之前击败那里的神鹰军。

    　　面对着强势的神鹰军，仅凭烟雨楼自己肯定是无法解了大同之围的。

    　　不说别的，就说唐玉率领的那支银飞马军团，就不是他们所能够击败的，于是叶子青立刻向附近的其他势力紧急求援。

    　　在收到叶子青的紧急求援之后，各大公会立刻积极响应了起来，他们纷纷将手中的精锐军团派往了朔州，准备帮烟雨楼重新夺回失去的领土。

    　　之前支援银星联盟的时候，各大公会抱的是在坐山观虎斗的念头。

    　　因为有太行山脉和长城防线可以阻敌，他们并不担心神鹰军能够长驱直入，所以他们对银星联盟的支援都是有所保留的。

    　　而这次烟雨楼遇袭，对他们来说可就是真正的唇亡齿寒了。

    　　因为他们所能够依仗的防线已经被神鹰军给突破了，一旦烟雨楼覆灭，那么接下来就要轮到他们了，所以他们是真的不敢再有任何的保留了。

    　　由于神鹰军已经入侵到了大同盆地，烟雨楼的领地都被战争阴云所覆盖住了，传送阵全部失效，所以即便是他们全都拿出了压箱底的精锐，但也无法立刻赶过去。

    　　而且切断大同和朔州之间联系的还是银星帝国最精锐的那支银飞马军团，一般的军队根本就不是银飞马军团的对手。

    　　现在正是争分夺秒的时候，每耽搁一刻，大同城都有失守的危险。

    　　一旦大同失守了，那么他们再想要从神鹰军手中将其给夺回来就更加的困难了，所以现在的当务之急就是要立刻消灭敌人的那支银飞马军团。

    　　银飞马军团虽然无法攻击大同城，但他们却可以在太行山脉横行无忌，想要追到他们，只有飞行军团能够做到。

    　　而且那支银飞马军团的存在对他们来说始终都是一个巨大的隐患，所以为了能够一劳永逸，这次各大公会也算是发狠了。

    　　他们不仅将位于井陉的那支飞行军团偷偷调了回来，更是将老巢里面的飞行军团全部派了出去。

    　　这次他们势必要将那支银飞马军团彻底歼灭掉，让宁远也感受一下什么是切肤之痛，看他以后还敢不敢再那么嚣张了。

    　　......

    　　唐玉在与薛四海成功会师后，便立刻将围困大同城的任务交给了薛四海率领的龙骑兵，然后自己带着军队在大同盆地打起了游击战。

    　　面对着神出鬼没的银飞马军团，烟雨楼的军队全都龟缩了起来，根本就不敢露头，于是大同盆地的野外便完全被银飞马军团控制在了手中。

    　　在切断了各城池之间的联系后，银飞马军团突然从四面八方对南郊城发动了突袭。

    　　因为不是禁空之城，所以南郊城就没有大同城那么的幸运了。

    　　在银飞马军团的猛攻之下，南郊城的城墙很快便失守了。

    　　等到薛四海的龙骑兵赶到之后，南郊城的原住民军队杀死了命令他们死战到底的玩家指挥官，然后集体向神鹰军缴械投降。

    　　随着南郊城的失守，烟雨楼的形势便愈发的严峻起来。

    　　烟雨楼的玩家们可以死战到底，但他们手下的原住民军队却不行。

    　　那些士兵全都拖家带口，在战败的情况下，他们根本就不愿意为烟雨楼殉葬。

    　　这就是由玩家统帅原住民军团的弊端所在了。

    　　烟雨楼的那些玩家之所以能够当上将军、统领，完全是因为他们在烟雨楼这个公会里面都是核心成员，公会里面的人从上到下都非常的信任他们。

    　　然而原住民士兵可不知道他们在现实中的身份和地位，他们只知道很多将领都是突然空降过来的，很多人都只会嘴上咋呼，真本事一点没有。

    　　面对着这样的将领，很多原住民士兵心里面都充满了怨气，因为那些空降的玩家们堵死了他们升迁的道路。

    　　很多时候，人们心中的怨气并不会立刻爆发，他们会将受到的种种不公都记在心里面，一点一点的积攒着。

    　　当某个临界点到来时，可能只是一点点的小事，都会立刻引燃这个积攒多时的火药桶，就更不用说让他们送死这种过分的事情了。

    　　在出了南郊城的事情后，烟雨楼担心此类事情会在其它城池继续上演，于是他们果断的将所有的原住民军队都回撤到了山阴城。

    　　虽然这么一来，他们就等同于直接放弃了三分之二的大同盆地，但至少他们手下的原住民军队可以保住了。

    　　而且他们还可以通过主动后退的策略来麻痹敌人，让神鹰军轻敌大意。

    　　那么多的空城放在那里，他们就不相信神鹰军会不动心。

    　　而一旦神鹰军派兵进驻了那些城池，他们的兵力就会变得十分的分散。

    　　等到他们的空军主力消灭了那支讨厌的银飞马军团之后，守在那些城池里面的神鹰军就会立刻成为瓮中之鳖了。

    　　到时候他们的空军军队就可以像敌人的银飞马军团一样去进攻那些城池，甚至还可以直接去奇袭怀来城，断掉敌人的退路，将这支来犯的神鹰军彻底留下来。

    　　如果银星联盟那里要是再能争点气，说不定他们还能趁机将宁远赶出河北平原。

    　　到那时，绕过山海关去进攻神鹰城似乎也不是什么不可能的事情了。

    　　

    　　

