
　　关键时刻，敖孪将她往边上一推，他朝那虚空一抓，无数青色光影凭空出现，汇聚成了一把绿色宝剑。

　　锋利的剑尖直指那黄老板，杀气自剑刃反射的冷光中溢出，无论是那黄老板还是周遭的工人们，都感受到了来自灵魂的震慑。

　　黄图面无妖色，惊呼了一声。

　　“龙王的执法剑！”

　　执法剑出，可直接越过《妖界基本法》，先斩后奏。

　　可黄图还是狡辩：“我的一切行为都是合法的，就算你是龙王，也不能毫无理由地制裁我！”

　　敖孪狞笑：“人族选择本王不干涉，但你吸取人的精气修炼，本王便有权利审判你！”

　　说罢，宝剑轻轻一挥，惊天剑气横扫出去，周遭工人在惨叫声之中，显出原形，顿时，一堆堆的人类衣服落了一地，有一群水蛭在衣服里蠕动着。

　　黄老板尖叫一声，身体迅速膨胀壮大，刹那就挣破了衣服，化成了一坨巨大的东西飞走了。

　　敖孪也化作一道青色的神光追了上去。

　　一时之间，车间里飞沙走石，让人睁不开眼，无形的气流横冲乱撞，半成品的减肥茶被吹得满地都是。

　　吓懵的高小君捂着脑袋满地乱爬，一抬头，看见头顶上空，一条巨大无比的青色神龙，穿着一条巨大无比的红裤衩，正在抓捕一只巨大的水蛭。

　　高小君目瞪口呆。

　　战斗只持续了一分钟而已，一只巨大的水蛭从天而降把地砸出了一个大坑，浑身黏糊糊的，十分恶心，也不知道是吃了多少人的精气，长得比卡车还大。

　　水蛭在高小君眼前就化成了人形，成了黄老板的样子。

　　但刚才他化作原型飞走时候，已经挣破了衣服，现在变回人形的黄老板一丝不挂，那肥胖的身体猥琐又油腻，看一眼就要长针眼，他还朝高小君那边爬去，伸出手向她求救：

　　“小姑娘，你快替我说说话啊，我要是没了，你的减肥茶也就没了！”

　　高小君：“……”

　　变态啊！！！！

　　她吓得连连后退：“你，你别过来啊！救命！救命啊！”

　　此时，一道青色光芒从天而降，准确无比地扎在了黄老板身上，他发出一声惨叫后，化作了一阵浓稠的血雾。

　　他消失之后，原地大坑里，插着一把青色宝剑，剑芒化作了青色光芒溢出，剑柄上的流苏随风左右摆动着。

　　敖孪的身影在一阵青色的光芒之中逐渐清晰，他没有像黄老板那样光溜溜的，那条红裤衩又变小了贴身穿着，虽然配色很诡异，但至少，没裸着。

　　他面无表情，一手扶正被打歪的裤衩，一手拔出执法剑，惊天剑芒这才收了起来。

　　高小君盯了盯敖孪那条大红裤子，再看了看黄老板变身时候挣破的衣服，再一次目瞪口呆。

　　绿巨人同款裤衩？还能……变大变小？？

　　敖孪看了一下自己的手腕，猛的懊恼。

　　“腕表忘了！”

　　目光四下一找，就看见那块价值百万的男士腕表在废墟里趴着，表带已经在变身的时候被巨大的龙身挣破。

　　等高小君恢复神智的时候，车间里已经恢复了宁静，黄老板和工人都消失了，只剩下一堆衣服和惊恐蠕动的小生物，机器设备和半成品滚落一地，敖孪正一脸肉疼地看着坏掉的腕表。23sk.Com

　　一阵浓稠的血雾，还弥漫在车间里，似乎有意识般地在寻找着什么。

　　忽然，它们发现了高小君，像是发现了什么美味似的，全部争先恐后地就往她身体里钻，浓雾瞬间将她包裹住。

　　高小君就这么看见自己的肚子，越来越鼓，身体像气球一样膨胀了起来，眨眼，肥肉直接将身上的衣服挣破了。

　　她失声尖叫：“这是什么情况！！”

　　敖孪解释：

　　“那是被水蛭吸走的人类精气，被我全部打出来了，它们现在都属于你了，尽情享用吧。”

　　高小君：“……”

　　血红色的雾还在不断地涌进她的身体里，高小君赶紧跑到了一边的工业用电子秤上，眼睁睁地看着自己从90斤，眨眼到了200斤。

　　而那红色血雾还在不断往自己身体里涌去，身体还在不断膨胀。

　　“敖孪，救命啊！！！！！”

　　高小君连滚带爬地冲过去抱住了敖孪大腿，此时，精气还在不断涌入她的身体，却对敖孪视而不见。

　　敖孪似乎很不解。

　　“这都是人类精气，你不喜欢吗？”

　　喜欢个鬼啊！！

　　高小君的手臂胖得都快无法流畅地做出抱大腿的动作了，她哭：

　　“不不不，我不需要这么多精气！！敖总，我求求你了，你一定有办法的，你快使个神通把精气收走吧！”

　　就这么一会儿，她‘duang’的一声，就变成了一个几百斤大胖子，胖得她一屁股坐在了地上，站也站不起来。

　　而敖孪已经将手一捻，散布在空气中的精气就凝成了一颗血精悬在他掌心。

　　“既然你不需要了，我就找人多的地方放掉。”

　　高小君眼泪长流：“还有我身体里的，也收走吧！我求求你了！”

　　敖孪看了看她现在的身体，也的确是有碍观瞻了点，这么胖也影响日常生活，肯定也没办法拖地了。

　　他伸手，手掌按在了她从B膨胀到H的大胸上，一用力，手心一股吸力将她体内多余的精气收走了。

　　“可以了，吸走了一半。”他收掌。

　　高小君低头看了看自己从B膨胀到H，又迅速从H萎缩到连A都没有的胸，以及那依旧堪比大象的腿和依旧水桶粗的腰。

　　上半身骨瘦如柴，下半身壮得跟大象一样，说好一半，还真是一半。

　　她诚恳地看向了敖孪：“可不可以……把刚才吸走的还给我……然后换个地方再吸一次？”

　　熬孪觉得麻烦：“我给你恢复原状。”

　　大手伸过来，果断凌厉地按在了她那飞机场般的胸口，低喝一声：“收。”

　　血精吸走了她身体里多余的精气，似乎又浓重了几分，高小君也恢复到了正常的样子。

　　她伸手，抚了抚了自己的B胸，再摸摸修长匀称的腿，和虽然有点赘肉但不影响观赏的腰，松了口大气。

　　但随即，她似乎意识到了什么。

　　“啊！！！！！”

　　一丝不挂的高小君两只手都不知道该捂上面还是下面，她惊恐一抬头，看见只穿着一条内裤的敖孪立在自己眼前，正在看自己的身体……

　　“啊！！！”

　　敖孪脱下自己的红内裤递给她。

　　“拿去，将就穿上。”

　　高小君看了看红内裤，再看看那脱下红内裤的敖孪。

　　“啊——”

　　尖叫声，一声比一声惊恐。

　　敖孪掏了掏耳朵。

　　人类，果真是一个无法理喻的未开化种族，这也不是那也不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第8章 愚蠢的人类免费阅读。https://xs.23sk.com 