    “拙言，你认为这个护路军应该怎么编制，要多少人才行呢？”

    “大帅，护路军目标就是中东路，而中东路一共有三个重要的节点，也就是东边的绥芬河，西边的满洲里，中部的哈尔滨，在这三点上面，俄国拥有大量的驻军，我们必须快速拿下，然后还要阻断俄国可能的报复，另外在长春也必须安排足够的兵力，一旦行动开始之后，就必须挡住关东军可能的行动，其中对付rì本人是重中之重！”

    “从绥芬河到满洲里，三千里路程，还要在两个大国眼皮子底下抢肉吃，绝对不容易啊，拙言，你需要多少部队才能拿下中东路，并且守住！”

    “大帅，我认为至少需要四个大队，每个大队相当于一个加强团，三个大队负责解决绥芬河，哈尔滨和满洲里的守军，另外一个作为预备队，在第一时间控制长春，随时援助其他三个大队，还要承担抗衡rì军的任务，沿线的驻军也要给予足够的配合！”

    一共四个加强团，如果加上其他辅助士兵，总兵力就要达到一万五千人，而且这些部队必须是装备精良，战斗力强悍的部队，关键时刻不害怕洋人，能够冲上去拼命的，整个奉军之中，能找出多少这样的部队也不容易。

    老张闭着眼睛，仔细想了想，然后说道：“奉天的所有部队都不能动，没有一支强大的力量看着，rì本人也不会老实。这个护路军的主力就从吉林征调，从警备师之中调出一个旅，拆分成两个作战大队，然后把重炮团一分为二，组成两个团，一个团作为预备队使用，装备一百五十毫米重炮。另外把小六子的新军团也交给你，把他们也扩编成一个大队。正好那些讲武堂的学员都快要毕业了，这次就作为他们的毕业考试，是骡子是马，牵出来溜溜也好！”

    张作霖作为一方统帅，心里头有一本帐，收复中东路，是奉军破解困局的最好途径。而且这个任务除了张廷兰，谁也没有这个本事。

    但是一旦组建护路军，张廷兰手中的力量必然报障，如果再加上张作相，就压过了张作霖，奉军的平衡就被打破了。老张不得不把张学良塞了过来，让这位少帅稀释一下张廷兰的权力。

    张廷兰心里头也清清楚楚，想要拿回中东路，就必须奉军上下一心，老张的安排他也必须欣然接受。

    “大帅，如果按照这个办法组建护路军，吉林的守备力量就严重削弱了。我看还应该从黑龙江调一些老兵充实到吉林。”

    “嗯，这个办法好，收复中东路，是奉军上下最大的事情，拙言，让邻葛给你当个参谋长吧！”

    老张又把杨宇霆塞了过来，不过这可不是为了限制张廷兰的权力，老张也知道杨宇霆和张廷兰之间过从甚密。老张把杨宇霆派过来，就是要利用他的身份协调三省，其实也是变相的提升总参谋部的权威，更好协调三省军队。

    张廷兰对于这个安排还算满意，和老张商量妥当之后，相应的工作就必须快速展开，部队要重新编制。同时还要招募大量的新兵，补充兵额缺口，加紧训练的同时，还要努力搞清楚俄**队的动向。把霍尔瓦特的家底弄清楚，做好相应的针对工作。

    命令下达之后，张作相和张廷兰就回到了吉林，同时杨宇霆交代了一下奉天的军务，也急急忙忙赶了过来，一直负责剿匪行动的孙安虎，秦威也来到了吉林，另外狙击部队的指挥官冯永双也前来听令。

    除了他们之外，张学良，郭松龄，姜登选和李景林也全部到场，众人满满的坐了一屋子，在他们的面前摆着的就是中东路的地图。

    杨宇霆率先说道：“诸位，根据大帅的意思，奉军要组建一支护路军，目标就是在不远的将来，夺取中东路的控制权，把俄国人赶出去，当然对外这支部队的代号是东三省剿匪军。”

    这些人都参加了对柯里津的作战行动，也清楚一些中俄之间的情况，现在奉军制定计划，要夺取中东路，大家一点都不意外，俄国已经烂成了那个样子，如果奉军还不敢搏一把，那才叫丢人呢！

    而且大家也很清楚这次事件的意义，从清末以来，中国政府步步退让，主权一点一点的失去，多少年来，从来就没有收回过任何权利。如果这一次奉军能拿回中东路，绝对是震撼天下的大事情，绝对堪称壮举，在场的每个人都感胸口有热血在激荡，不自觉的将胸膛都挺了起来。

    “这支护路军一共要包含四个大队，每个大队人数在三千人左右，东路大队由秦威负责指挥，主要目标是绥芬河，一点行动开始，迅速控制绥芬河一代，消灭境内俄国，同时阻断远东方向可能的俄国援军！”

    “卑职遵命，一定全力以赴，完成任务！”

    杨宇霆点点头，然后继续说道：“中路大队目标是哈尔滨，这里俄国人的势力最强大，总督官邸也在这里，主要由孙安虎负责，同时姜登选和李景林担任副手，协助指挥战斗。”

    连续两次点将，只余下西面的方向了了，张学良脸色涨得通红，暗暗把拳头攥了起来，就盼着这次任务能落到自己的头上。

    “西路大队由郭松龄负责，目标方向满洲里！”杨宇霆最后看了看张学良，然后说道：“汉卿，这次是和俄国人交战，危险性很大，你暂时留在预备大队吧！”

    “正因为危险大，我才要上战场，不能躲在别人的后面，一样要杀敌立功！况且我和俄国人又不是没打过仗，他们没有什么了不起的，我们奉军一样能够胜过他们”

    杨宇霆一看张学良反对，就把目光转向了张廷兰，分兵工作是他和张廷兰一同商量的，现在人家有了不满，张廷兰也不能不说话啊。

    “汉卿，这次分配任务，并不是最后的作战命令，而是分派好了方向，各自研究战法，拿出一套合适的训练方案，把自己的士兵训练好，等待战机，这个时间可能还要几个月。”

    张廷兰笑着说道：“你们谁都不要掉以轻心，这次只是初步分派，你们还要好好训练部队，熟悉敌情，如果谁做的不好，咱们奉军之中藏龙卧虎，替换大家也是没准的。这也是汉卿你的机会，你也同样可以指定作战计划，只要巧妙合理，你也一样可以独自领兵！”

    说到了这个地步，张学良也只能暗暗鼓劲了。分派会议结束之后，大家就快速行动起来，除了张廷兰负责预备大队之外，其他三个大队也都把架子拉了起来，充实队伍，补充武器弹药，然后调到相应的地区，做好训练准备。

    奉军推行民兵制度已经一年了，地方的组织能力很强大，尤其是关内涌入了大量的移民，这些移民以青壮年为主，很多人都没有什么技能，除了出苦力，就没有别的谋生之路了。

    大家也都知道奉军的待遇是相当不错的，因此一听说奉军招兵，也都趋之若鹜，各地的招兵站点都挤满了报名的人员。各个农场也都行动起来，将最优秀的民兵派了出来，让他们加入到了军队之中。

    这样一来，缺少的员额被迅速补充起来。有了足够的人，还要有足够的武器，奉天和吉林两处的兵工厂也都权利运作起来。

    奉天兵工厂主要生产子弹和手枪，而吉林的兵工厂在机器设备陆续到来之后，产能得到了很大的提升，技术水平也上来了，他们主要生产手枪，水连珠步枪，迫击炮和手榴弹等等。

    经过了半个多月的努力，首批八十二毫米迫击炮终于定型投产了，另外五十毫米的迫击炮也生产了出来，张廷兰勾勒的掷弹筒也被弄了出来。

    “现在每周能生产八十二毫米的迫击炮三十门，五十毫米的一百门，掷弹筒由于性能还不稳定，还要等一段时间投产。”熊梦远向张廷兰介绍着生产情况。

    这个数字不算少了，一个月就能弄到一百多门，不过张廷兰已经把迫击炮定位成了消耗品，那就是越多越好，因此他说道：“我看数量还要增加，最好要增加到五十门，武器是越多越好，需要设备从俄国搬运，需要资金，就来找我，咱们和俄国贸易每天都是rì进斗金，这么多钱，不拿来发展军工，实在是说不过去，总而言之，你们只管尽最大的努力，把武器生产好，别的都不用担心！”

    交代了熊梦远之后，张廷兰又特意找来了陈启铭，陈启铭现在负责弹药生产，更是忙昏了头，一见面他就说道：“张先生，我们已经仿制出了一百毫米的炮弹，但是一百五十毫米的还要一些时间，您放心，一定能做好！”

    “嗯，没有了足够的弹药，再好的武器也就是一个烧火棍，你们的压力同样很大，我已经以俄国的名义，向美国订购了一批原料，很快就会运过来，大家都安心生产！”

    张廷兰刚刚离开了兵工厂，王铁山传来了消息，他弄得机器设备已经过了伯力，马上就到了绥芬河。

    张廷兰听到这个消息之后，心一下子放了下来，钢铁厂终于到了，现在可以说万事俱备只欠东风了！

    〖

