    “斯蕊小姐，您回来了。”穆管家很快也看到了回来的穆斯蕊，连忙过来，微微低头，含笑打招呼道。

    穆斯蕊微微点头，“嗯。”

    穆斯蕊回应了一声，然后就看向陆婉清，最后视线落在陆婉清买回来的那么多东西上，很震惊，“这些东西都是你买的？”

    穆斯蕊粗略地看了几件包裹，看清楚东西后，她内心震撼，这些玩具可都是现在的最新款，售价昂贵，随便一件，都快抵得上她一个月的零花钱了。

    这么贵的东西，哪怕让她给穆蓝买，都有些舍不得，最多也只能在穆蓝生日或者其他节日的时候偶尔给孩子买一件。

    陆婉清怎么有那么多钱？竟然一次性给穆蓝买这么多最新款的玩具！

    “嗯。”陆婉清看着穆斯蕊，笑着点头。

    “你们放学啦？要不进屋吧，休息会儿。”陆婉清笑着说。

    穆斯蕊看着陆婉清，她尴尬地笑笑，然后点点头，“好。”

    穆斯蕊回头，连忙拉着陆媛媛进了屋子里面。

    陆婉清能感觉到穆斯蕊的不自在，不过她感觉也挺正常的，毕竟她才刚来这个家，人家不习惯也正常。

    而且穆斯蕊理论上跟她也没什么关系，她来穆家的目的，只要照顾好小穆蓝就好了。

    陆婉清想着，心情很快又好了起来，她看着女佣将买回来的衣服和玩具都搬进去，然后就转头对小穆蓝说：“走吧，我们进去。”

    “嗯！”小穆蓝再次点头，他仰头看着陆婉清，眼睛亮亮的，明显喜欢。

    陆媛媛在屋子里注意到了这一幕，放在身侧的手更加用力地攥紧了背包的袋子，努力将心里的不适和不安压下。

    陆婉清却不知道穆斯蕊和陆媛媛此刻的心理，她带着小穆蓝进来，就送孩子先回房间了，小家伙刚刚进入房间，房间里就有一个圆头圆脑圆肚皮的机器人走了过来，它对小穆蓝微微弯腰，恭敬的声音说：“穆蓝先生，欢迎回家。”

    机器人说着话，就伸出了一双机械手臂，小穆蓝熟练地将书包取下，递给机器人。

    机器人接过书包，就转身去柜子那边，将书包整整齐齐地挂好。

    陆婉清想到早上穆斯杰说过的话，忍不住问：“它就是照顾你的保姆机器人吗？”

    小穆蓝闻言也愣了下，没想到有人会不知道保姆机器人。

    不过他的母亲跟别人不一样，母亲以前是古地球人，对星际的东西不熟悉，小穆蓝很快想通了，点头说：“嗯，它叫圆圆，是保姆机器人，每天都会照顾我。”

    “照顾人？”陆婉清好奇了，忍不住走过去，跟着圆圆看，她很好奇，星际时代的机器人是怎么照顾人的。

    小穆蓝见母亲跟着圆圆，他疑惑，不过很快明白了，母亲应该是很好奇圆圆的工作原理？

    小穆蓝很快高兴起来，他连忙解释：“对，圆圆很会照顾我，它的程序是爸爸写的哦~”

    最后一句，小穆蓝明显有些骄傲，他很喜欢，因为圆圆的程序是爸爸写的。

    小穆蓝说着，就开始高兴地给陆婉清介绍圆圆的工作内容，比如打扫房间里面的卫生，帮小穆蓝收书包，拿出书包，提醒小穆蓝什么时候该学习了，什么时候该休息了，还有小穆蓝洗澡的时候，它也会去浴室，提前帮小穆蓝将温热的洗澡水放好。

    它还会抱着衣服在旁边等小穆蓝，等小穆蓝洗完澡，保姆机器人就会将衣服递给小穆蓝，看着小穆蓝自己将衣服穿好，如果小穆蓝没有将衣服穿好，圆圆还会上来，亲自动手帮小穆蓝整理衣服等等。

    小穆蓝介绍的时候，眼睛亮晶晶的，明显比平时兴奋，活泼，他很高兴能跟母亲讲解这些东西。

    陆婉清听着小穆蓝的介绍，看着圆圆被小穆蓝指挥得团团转，要它干嘛就干嘛，智能极了。

    小穆蓝解释完保姆机器人的功能，又主动带着陆婉清去隔壁的机甲实验室。

    “妈咪，这里是我的机甲实验室，每天下午放学回来，我都会来实验室里学习，我要学会如何制作机甲！”小穆蓝带着陆婉清进入实验室，就立刻高兴起来。

    “制作机甲？”陆婉清看了一圈实验室里面的东西，里面放着好几台半成品的机甲，还有很多机甲零件，她很震惊，但是更加震惊，小穆蓝才四岁啊？这么小的年纪，就要开始学习这个了？

    陆婉清想着，蹲下身来，看着小穆蓝，不可思议道：“你还这么小，就要学习如何制作机甲了？”

    小穆蓝看着母亲，认真地点头：“嗯。”

    小穆蓝走到工作台前，抬头看着陆婉清，认真地说：“穆家的孩子从小就要开始学习，每年还有考试，还要比赛，家规规定了，只有最聪明的，能制作出最厉害的机甲的人，才有资格做穆家的继承人，将来长大了，才能继承穆家的产业。”

    “比赛？”陆婉清敏锐地抓住了关键词，她看着小穆蓝，好奇地问：“跟谁比？”

    “就是穆家的孩子啊！”小穆蓝奶声奶气，却很认真。

    陆婉清沉默片刻，然后看着小穆蓝的眼睛，认真地问：“穆家除了你，还有别的孩子？”

    穆斯蕊带着陆媛媛过来，想偷偷观察陆婉清，听到陆婉清的话，穆斯蕊立刻回答，“当然有了，穆家很大的，除了我们家之外，还有好几个叔叔家，姑姑家，好多堂哥堂姐，堂弟堂妹，他们也生了孩子，所有上了穆家户口，跟穆家姓的孩子，都有资格参与比赛。”

    陆婉清回头，就看到穆斯蕊和她带回家的朋友站在实验室门口。

    穆斯蕊带着陆媛媛进入实验室，陆媛媛好奇地打量实验室，最后视线落在陆婉清身上。

    穆斯蕊从小在穆家长大，对这个实验室太熟悉了，她进来就没有看实验室里的东西，视线一直落在陆婉清身上。

    “穆蓝今年四岁了，再过几个月，等到他五岁生日那天，就要开始他人生中的第一场比赛了。”穆斯蕊看着陆婉清，缓缓说道。

