    什么？没呼吸了？

    那岂不是说病人已经死了！

    当作这么多的专家学者，而且还是在举行医学研讨会的现场，居然有人直接死了，这要是传出来，岂不是要被人笑掉大牙？

    陈浩江现在吓得脸无血色，彻底慌神了。

    “蒋老，你赶紧想想办法啊？”陈浩江赶紧拉住了蒋万山。

    现在他是这里的权威专家，也只有他才有希望把这个病人救活。

    蒋万山也是身经百战的老家伙，遇事倒也沉稳，扭头看向凌峰，大声说道：“凌峰，你不是神医吗？你来抢救啊！”

    “这里是第一人民医院，可轮不到我出手。”凌峰瞟了一眼陈浩江，断然拒绝道。

    陈浩江立即怼了他一句，“凌峰，你要是没本事，就别在这里耍大牌，医者仁心，都说救人一命胜造七级浮屠，现在人命关天，难道你见死不救？”

    “是人命关天没错，不过，这里是第一人民医院呐，全市最好的医院，这里的专家学者一抓一大把，何时轮到我出面呢？再说了，你这种小人，我为什么要帮你？”凌峰丝毫不为所动。

    第一人民医院专门给他摆下鸿门宴，现在死人了，就要他出手，真是岂有此理！

    蒋万山脸色一冷，说道：“凌峰，你不会是没有本事吧？”

    “蒋老，你不是中医国手吗？你来救人啊！我们大家都看着呢？”凌峰指了指地上的病人，大声说道。

    “别以为老夫没办法，我告诉你，今天就让你见识见识，什么才叫医术？”蒋万山蹲下，直接掐住了病人的人中穴。

    人中穴位于人体鼻唇沟的中点，位于上嘴唇沟的上三分之一与下三分之二交界处，是一个重要的急救昏厥穴位。

    这个穴道是有几率可以把已经休克，甚至已经死亡的病人，从死亡线上拉回来，这是大家众所周知的。

    但是，掐人中穴，主治癫狂痫，中风昏迷，小儿惊风，面肿，腰背强痛等症，却不包括心脏病。

    不过，中医国手蒋万山也不是省油的灯，掐住人中穴之后，立即配合按掐百会穴、十宣穴、涌泉穴等穴道，想要把已经昏迷的病人抢救过来。

    所有人都知道，人在停止呼吸之后，一般情况下处于假死状态。

    当病人休克之后，呼吸、心跳等生命指征十分衰微，从表面看几乎完全和死人一样，如果不仔细检查，很容易当作误认为已经死亡，甚至将“尸体”处理或埋葬，只是其呼吸、心跳、脉搏、血压十分微弱，用一般方法查不出，这种状态称作假死。

    蒋万山手法独特，而且手指尖的掐按有着一定的规律，让人叹为观止。

    “想不到中医国手还有这么一招，真是让我们大开眼界了！”

    “是啊，不愧是国手啊！看来一定能够把人救活。”

    “那可不一定，这种心肌梗塞的病人，可不是一般普通方法就能救活的。”

    周围的一群人七嘴八舌讨论起来，就连凌峰也被蒋万山的神奇手法所吸引，暗暗惊叹这个老家伙有点实力。

    作为一名中医国手，蒋万山所擅长的就是中医的按摩推拿，还有就是对病症的诊断非常到位。

    今天，当作这么多人的面，他必须要把刚才丢掉的面子找回来。

    地上的病人在他的神奇手法下，手脚居然抽了几下，让周围所有人瞪大了眼睛，屏息观之，现场气氛紧张得令人窒息。

    安静！死一般的安静！

    忽然，陈浩江悄然凑上去，看了看病人，低声问道：“这是救活了吗？”

    “还差点！”蒋万山满脸大汗，手法再次加快，显然已经尽全力了。

    这是一种刺激人体潜能的手法，虽说能够把人救活，却也存在着很大的风险，随时都可能潜能耗完，直接死翘翘，再也就救不回来。

    忽然，躺在地上的病人猛地一下子坐了起来，瞪大眼睛直愣愣看着蒋万山。

    “活了！真的活了……”

    “这才是真正的神医啊！真正的神医啊！”

    “奇迹！真正的奇迹！”

    “喔喔喔……救活了！真的救活了！”

    所有人激动万分，兴高采烈用力鼓掌，还有人兴奋得跳了起来。

    就在所有人都以为病人已经救活的时候，病人脑袋一偏，软软倒了下去，再次一动不动了。

    掌声、叫声、欢呼声噶然而止，一个个目瞪口呆望着倒在地上的病人，彻底懵逼了。

    “这……这是怎么回事？”陈浩江眨了眨眼，大声惊呼道。

    蒋万山伸手一探脉搏，脸色剧变，无可奈何摇了摇头，沉声道：“死了！”

    纳尼？刚才不是活了吗？怎么就死了呢？

    凌峰刚才开启手电筒，能够完全看清楚蒋万山的神奇手法，而且默默熟记于心，以备不时之需。

    就在刚才，他发现蒋万山只是利用手法刺激到了病人的神经系统，才会忽然坐起来，其实，病人根本就没有恢复呼吸。

    不过，凌峰能够看清楚病人的呼吸和循环系统还在工作，也就是说，病人依旧在假死状态，如果能够有效打开心肌梗塞的位置，病人很快就能恢复。

    现在唯一的办法，那就是使用强悍的能量饮料，才有可能把病人抢救过来。

    “让我来！”凌峰大步而来。

    他始终不可能眼睁睁看着一条鲜活的生命死在自己面前，最终还是出手了。

    蒋万山一伸手拦住了他，冷声说道：“我已经说了，病人已经死了！”

    “谁说病人死了，我来把他救活。”凌峰大声道。

    “臭小子，你要是能把病人救活，老夫拜你为师！”蒋万山气急败坏大吼道。

    “那你就等着拜师吧。”凌峰一把掀开了老家伙。

    只见他掏出银针，出手如电，刷刷刷的几针，直接扎在了病人的心脏位置，然后再兑换了一罐能量饮料。

    “是否使用能量饮料？”

    “是！”

    能量饮料的使用时间开始旋转，所有人目瞪口呆望着正在抢救的凌峰，纷纷屏息观之。

    蒋万山刚才阻止凌峰施救，说白了，就是不想给凌峰机会，毕竟，他都救不活的人，要是凌峰救活了，那就麻烦了。

    当然，他能够确定救不活的人，也真的没有几个能救活了。

    不过，电视台的美女记者，似乎对凌峰非常关注，直接拿起话筒说道：“各位观众，我们的神医凌峰，现在正在抢救病人，我看见他使用的正是中国传统的针灸之术……”

    摄像师赶紧拉近镜头，给凌峰来了一个全方位的特写，而此时此刻，能量饮料已经使用完毕。

    这么强大的能量进入病人体内，瞬间打开了他淤积心塞的位置，恢复了他的血液循环系统和呼吸系统。

    “咳咳咳……”病人剧烈咳嗽起来，大口喘气，好像刚才被噎着了似的。

    啊！

    所有人目瞪口呆望着眼前的一幕，根本不敢相信自己的眼睛。

    “喔喔喔……活了，这次是真的活了……”

    “起死回生！真有这等医术啊！”

    “我的天啊！华佗再世啊！真是神医啊！”

    所有人惊讶万分，欢呼雀跃起来。

    美女记者拿过话筒，对准镜头，大声说道：“各位观众，奇迹！这才是真正的奇迹！就在刚才，我们亲眼看见，神医凌峰将已经濒临死亡的病人从死亡线上救了回来……”

    这位美女记者似乎也是第一次见到如此场景，激动得声线都有点走形，如果不是摄像师一直在提醒她冷静，她肯定会冲上去亲凌峰一下的。

    “这……这不可能！不可能！”蒋万山看着捂住胸口喘息的病人，脑子里一片空白。

    何炳年和陈浩江现在也是一脸懵逼，根本想不到，连蒋老都没有救活的人，凌峰这小子居然把人救活了。

