        王崇自从修道有成，几乎从没有过，失去自己的意识。

    当他悠悠醒转，心底只有一句话想说：“老子再也不乱作死了。”

    祭炼第二元神，哪里有那么容易，若非有演天珠一路相助，只怕此刻就诞生了一个全新的“小霹雳白胜”，至于王崇……可能就没了。

    王崇站了起来，他身外是一圈山海力士，这是当初邀月夫人送给他，打理凌虚洞府的东西。

    王崇也不知道，自己是昏迷之前，还是什么时候，随手下了一道召集令，让这些山海力士来保护自己。

    他伸手一按地面，飘然站了起来，只觉得体内的真气干涸，只能苦笑一声，盘膝坐下，运转山海经，恢复本身功力。

    山海经修成的真气雄浑，恢复起来，自然也加倍绵长。

    王崇足足耗去了六七日，才算是恢复了本身真气，然后又耗去三日光阴，给天地之窍和灵池剑，补充了小半真气。

    前后十日过去，才有暇查看，新晋炼成的第二元神！

    他心神一动，十二枚太元珠就从背后浮起，本来此宝乃是太元仙都雷法炼就，此时却微微带了几分剑气，峨眉的雷霆霹雳剑诀亦满满盈盈。

    王崇心念一动，暗忖道：“此宝似乎也能当做剑丸来用。”

    太元珠本来就是用来斗法的法宝，因为有一道元神附在其上，等若还多了峨眉的雷霆霹雳剑诀祭炼，威力比原来更胜七八分。

    十二枚太元珠兜空一绕，得心应手之处，并不差似任何一口飞剑。

    王崇念头一起，十二枚太元珠往起一合，一个圆脸轻肥的少年，笑嘻嘻的现了身，正是被王崇重新灌注灵识，炼就的第二元神。

    第二元神单手一按，雷霆霹雳剑气纵横，轻捏法诀，就有太元仙都雷法应念而生，雷霆绕体。

    最后一声喝，身外浮现了，金丹淬裂，元神出世的时候，缭绕的那一股仙气神光。

    阴定休飞升之后，留下了镇派典籍《太清宝箓》、半卷《紫府真篆》，各派典籍二十八卷。

    白枭未有机会修炼太清宝箓，选定的是各派典籍二十八卷之中的《九霄经》。玄叶道人也有修炼此经，炼成了威力至大的九霄雷术，白枭资质稍差，未能炼成九霄雷术，却把上玄九霄仙气扎稳了根基，如今突破阳真，仙气自成。

    仙气神光乃是阳真境最强的道法，也并不是每一位阳真境大修都有炼成。

    王崇还未有见过，玄门正宗之人使用此法，倒是见过三位魔道中人将之炼成。

    其中两位就是黑风双煞，炼就了玄武罗睺计都魔光。

    还有一位，也是折在了王崇的手里，便是太上魔宗的黑斯礼，曾跟龙吉吉一起偷袭他和齐冰云，被王崇活活打死，炼成了妖身。

    黑斯礼若是突破阳真，凭着炼就了魔门的极乐魔光，就能一跃成为跟项情，梁漱玉，等人比肩的绝世人物。

    在金丹境，就只是一枚炮灰。

    其实白枭也是一般，若不能突破阳真，他的上玄九霄仙气根本不堪大用。

    王崇捏了法诀，把第二元神收入了识海，心头也颇欢喜。

    虽然作了一场大死，差点人就“没”了。

    但炼成了第二元神，当真是比得了灵池，玄阴，丙灵诸多口飞剑，还要更加令人欢喜。

    人妖相化之术炼就的妖身，只能算是外物，也并无长生之妙，自身的道行不够，寿元到了，该死一样要死。

    第二元神可是自己的法力，好多修士第一元神有损，凭了第二元神，也能长存于世。

    就只有王崇，他是借了旁人的元神炼就第二元神，第二元神倒是也能长存，可那就不算是他了。

    人妖相化之术，人身妖身并不能同时出现，毕竟这只是一种旁门之术，但第二元神乃是正法，王崇可以随时呼出，帮忙自己战斗，甚至还能分化出去，以第二元神出游。

    寻常第二元神，斗法之能就比本身更为厉害，王崇这具第二元神，更是比本人还厉害几十个玄鹤那么多。

    王崇细细体味了一会儿，第二元神的奥秘，一拍大腿，欢快的想要遁出凌虚葫芦，忽然感觉有些不对劲，凌虚葫芦好像被人收入了法宝囊里。

    “这是哪位道友，趁我炼法的时候，捡了个便宜？”

    王崇随手一拍，镜光术大开，却没能照出外面的景致，只把人家的法宝囊照了一个通透。

    “咦！居然还有一口飞剑，这些丹药也不错，这是什么法宝？”

    王崇驾驭了凌虚葫芦，轻轻一兜，就把法宝囊内的东西都收了进来。

    路过收了王崇的凌虚葫芦之人，乃是白邙山，大罗道人门下的第七弟子，叫做许一山。他出身白邙山大罗宫，自然跟罗道乾一般，修炼一身乾焰真火。

    许一山的飞剑，法宝，自然也都是火系，他哪里了得，自己不过是捡了一件法宝，就搭上了全部身家。

    这位大罗宫的弟子，听闻有无数女仙，聚集在昆虚山，就喜滋滋的赶奔了过来。他的目的倒是甚明确，若是能得手一位女仙，结成道侣，便算是不负此生。

    许一山的遁光极快，他没有修炼乾焰火龙术，却修炼的乾焰真火剑，此乃法术，非是飞剑之术，能够把乾焰真火炼成剑光。

    正因此，许一山没有驾驭自己的飞剑，给小贼魔了好便宜的一个机会。

    王崇收尽了许一山的法宝囊，除了留下了一些随身的衣物，他也是实在用不着，什么都没有留下。

    小贼魔暗暗忖道：“东西拿了，人还是走罢。莫要给他在人多的地方，叫嚷起来，被扣一个贼人的名头。”

    区区一个法宝囊，自然难不住王崇，王崇甚至都没有撞破他的法宝囊，而是捏了一个法诀，催动了补天劫手，锁定了小篁蛇的方位，横空挪移了出去。

    许一山还不知道，自己半路上捡便宜，却被人捡了自己的好大便宜，眼前快要到了昆虚山，心头畅快，忖道：“放眼天下，我也是各派年轻弟子中第一流的人物，各派女仙还不是手到拿来？”

    “许某的人才，也不是庸脂俗粉可以匹配，若非是三宗两派一府出身女仙，姿容又是绝色，许某还不要哩！”