    天都市。

    制卡师协会。

    在协会总部的‘加急名单’下，一位早已退休许久的老干部重新上任，来到了天都市担任会长。

    为了稳住天都市分会的情况。

    这位老前辈乘坐一位剑修的‘挂票’连夜赶来……

    如此。

    制卡师协会的慌乱，才以最快速度被平定。

    只是。

    对于制卡师的情况，老前辈也很疑惑。。

    你说，你们会长为了报恩，去了剑卡师协会，虽然有些荒谬，但是也算可以理解，但是，你们副会长呢？！

    一般情况下，每个协会不都有副会长么？！

    “呃……”

    制卡师们犹豫片刻，一声叹息，“副会长也过去了。”

    “？？？”

    老前辈一脸懵逼，“也、也是报恩？”

    “不清楚。”

    “副会长出了状况被革职，后来也加了剑卡师协会……”

    制卡师们很惭愧。

    ？？？

    老前辈带着迷茫打开档案，这才看到资料。

    嗯……

    周杰，原制卡师协会分会会长，现已加入剑卡师协会。肖云天，原制卡师协会分会副会长，现已加入剑卡师协会。

    哦。

    所以才会一个管事的都没有……

    不过。

    此时无论怎么看，都充满诡异。

    报恩？

    革职？

    不。

    他在这一系列操作中，感受到一丝**。

    或许……

    是剑卡师协会的计策？

    作为一个拥有强烈兵法觉悟的老前辈，他觉得此事很有问题，于是，第一时间联系了自己的老朋友——第一学院教导主任！

    “你认识陆鸣么？”

    他问道。

    “认识。”

    教导主任微微点头。

    “那牛怪这件事……”

    他疑惑。

    “……”

    教导主任表情有些古怪。

    牛！

    陆鸣！

    有这么诡异又巧合的出现在一起，印象中，似乎每一次都是这个？！还有上次的黄金烤全牛……

    只是。

    教导主任抬头看看正在建设中的测试区，想想陆鸣的性格，想想那孩子每次做的贡献……

    于是。

    他沉声道，“陆鸣这孩子，还是很可靠的。”

    许久。

    老前辈带着疑惑挂了通讯，然后，他又联系了天都市作战部部长，又一次得到陆鸣的评价。

    他这才知道了，陆鸣到底是怎样的人！

    所以。

    真的只是误会？

    嗯……

    他沉思良久，决定亲自去一趟。

    于是。

    他带着疲惫的身躯，去会见前任会长周杰。

    刚到那里。

    他就听到了剑卡师弟子们的对话。

    “听说会长和周杰不眠不休好几天……”

    “是啊，太猛了！”

    “嘤嘤嘤，会长从来没找过人家。”

    “废话，你要是有周杰前辈那么勇猛，会长怎么可能不找你。”

    “有道理。”

    “不过话说回来，周杰来了以后，听说秋前辈和小白大师姐都是自己睡的……”

    “没办法，新人么，总是得宠。”

    “也是。”

    弟子们一边闲聊一边离去。

    老前辈：？？？

    这都什么乱七八糟的！！！

    周杰！

    制卡师的新秀！

    堂堂七星！

    也是他当初最看好的一位制卡师！

    好好的孩子，怎么就在这里做这些乱七八糟的事情？

    不。

    肯定是自己听岔了。

    于是。

    他直接去了周杰房间。

    那里。

    他看到了周杰苍白的面容，虚弱的身躯，以及颤抖的双腿，正艰难的扶着墙，一步步往床边走……

    ？？？

    这又是什么情况？

    忽然。

    他想起年轻的时候似乎听到过的一句话，少女强则少年扶墙，难道说……

    “周杰？”

    老前辈走过去。

    “前辈。”

    周杰顿时欣喜，“您来了。”

    对于这位老前辈，他还是很感激的。

    老前辈实力不算强，只有六星巅峰，因为年纪太大，无缘七星，可是他却是六星中极强的存在！

    “来看看你。”

    老前辈微微点头，“你这是……”

    “啊。”

    周杰不好意思，“陆鸣会长太过生猛，我有些扛不住。”

    “……”

    老前辈陷入沉思。

    他总感觉有什么东西在自己脸上压过去了。

    “生猛？”

    他疑惑。

    “是啊。”

    周杰苦笑，“会长找我次数太频繁了一些。”

    “……”

    老前辈再次沉默。

    他看着周杰虚弱的身躯，苍白的脸色，一步步挪动双腿趴在了床上，一副虚脱的模样，有些迷茫。

    这个协会……

    这个协会到底是干什么的？！

    他很想劝周杰离开。

    可是……

    周杰会听他的吗？

    不会。

    周杰放弃了制卡师的一切来到这里，又怎么会放弃？

    他老了。

    已经不懂现在的孩子了。

    听说现在的孩子，都讲究一个开放、讲究一个自由……或许，这就是周杰放弃一切，所追寻的吧……

    于是。

    他长叹一声，拍拍周杰肩膀。

    “孩子。”

    “不要在意他人的目光。”

    “做自己……”

    “才是最重要的！”

    他沉声道。

    “是。”

    周杰充满感激。

    只是，临走前，老前辈送给自己一张未知卡牌，上面只有一朵灿烂的菊花，不知是何含义。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着手中的申请表有些惊叹，“周杰要休假？”

    “是。”

    李昊然微微点头。

    “刚入会就请假啊。”

    陆鸣摇摇头。

    “……”

    李昊然苦笑。

    您这样拜访法，每几个人能顶得住吧？

    好在。

    陆鸣也知道周杰休息的原因，于是，还特批了一些强身健体的能量药物，让周杰尽快恢复。

    然后……

    就是灵体的事情。

    因为周杰本身七星，又没打算重修，因此灵体并不好选择。

    一个最简单的——

    微创手术不好做！！！

    李昊然他们用尽手段，也没有在周杰的原卡上面戳一个洞出来！那薄薄的卡牌，像是大山一样稳固！

    七星……

    终究是七星！

    所以。

    想要真正转型剑卡师，周杰必须想其他办法。

    “一个洞都打不出来？”

    陆鸣疑惑。

    “是。”

    李昊然摊手，“就算周杰在毫无防备下，也没法戳进去任何东西！”

    “是不是太粗了？”

    陆鸣沉吟片刻，“要不换个细点的去戳他。”

    “试过了，不行。”

    李昊然摇摇头。

    他们已经尝试了所有可能的办法。

    硬度不够……

    陆鸣沉思许久，“要不，让秋前辈戳他试试？”

    “不行。”

    李昊然苦笑，“秋前辈实力太过恐怖，再加上本身是剑修，只需要一点能量过去，剑意就会在原卡蔓延……”

    “我们刚才其实已经尝试了。”

    “秋前辈仅仅插进去一点，周杰就大呼无法承受……没办法，只能强行切断所有剑意，才算是保住原卡。”

    李昊然苦笑。

    “……”

    陆鸣无奈。

    女子口巴。

    他还能说什么？！

    知道秋前辈强大，从未想过，她竟然强大到这种地步！

    而周杰……

    陆鸣原以为卡灵筛选的难度会是灵体本身，毕竟想找到合适的不容易，但是从未想过……

    仅仅微创手术就卡住了！

    这简直是石男有木有！

    “我想想。”

    陆鸣沉吟片刻。

    最终。

    经过大家的商讨，倒是研究出一个可行的方案——水滴石穿。

    是的。

    你的原卡架构稳定！

    你的能量品质极高！

    但是……

    你终究是原卡，不然也不会扛不住秋前辈的攻击，所以，他们发现，每次尝试微创，原卡都会有轻微磨损。

    那么……

    如果在这一个点，在这个地方，一点点的往进钻……

    总有一天……

    原卡会被弄出一个能让卡灵插进去的口子！

    这就足够了！

    于是。

    经过协会的商量，周杰的原卡干脆就放在实验室平台上，将那一点高亮，让路过的弟子们随意往进戳……

    直到出现微创的那一天！

    那么……

    现在只有一个问题了。

    那袭击田姑娘的火焰，到底是哪里来的？！

    “不知道。”

    李昊然也摇摇头。

    那火焰太过神秘，没有任何线索！

    可是刺客的话……

    说实话，如果在秋书仪来之前，就是这种东西刺杀陆鸣，陆鸣跑都跑不掉……也不大像是他们的水准！

    奇怪……

    而就在他们疑惑的时候。

    忽然。

    办公室门推开。

    田姑娘满脸羞红的走了进来。

    然后……

    站在陆鸣办公桌前，现展示一下自己媲美秋书仪的身材，然后开始左扭一下右扭一下开始尬舞……

    一左一右。

    一右一左。

    陆鸣：？？？

    李昊然：？？？

    片刻。

    尬舞结束。

    “师父。”

    “对不起。”

    田姑娘脸色涨红，慌乱跑出去。

    刷！

    房间两人面面相觑：？？？

    这算什么？

    灯光秀？！

    许久。

    陆鸣似乎有些明白了，“该死的小小狐！！！”

    是的。

    能让田姑娘如此作妖……

    除了那只死狐狸还能有谁？！

    “哼！”

    陆鸣脸色铁青的说道，“昊然，警告小小狐，看小说可以，如果再给老子刷抖阴的东西，我弄死它……”

    “是。”

    李昊然憋着笑。

    自从小小狐出现以后，协会枯燥的生活似乎热闹了很多……

    比如——

    神出鬼没，经常做各种匪夷所思事情的田姑娘……

    又比如——

    终于开始选择卡灵并融合，最终却在小小狐的影响下，几买个人都拥有系统的三岔口学院新生们……

    为了加深学生们对矽……系统文的印象，小小狐和李昊然联合，在协会的书架上放置了各种各样的系统文。

    →_→

    协会每一个弟子，都拥有一个系统，并坚信自己将来会拥有卡灵。

    至此。

    剑卡师协会弟子的勤奋程度暴增数十倍！

    这种好事。

    他们自然也不会限制。

    只是，小小狐最近跟小小剑接触有些过于密集，以至于发布的任务越来越奇葩，不知道在想些什么！

    算了。

    陆鸣也懒得理会。

    小小剑虽然胡来，但应该也会管住小小狐的。

    眼下。

    还是协会的大事重要。

    于是。

    陆鸣和李昊然，又开始寻找那火焰相关资料。

    可惜。

    一无所获。

    那神秘的火焰，似乎从未出现过。

    “加入警报系统。”

    陆鸣沉声道，“从今天起，严格控制火焰数量，做饭都给我用电和能量，一旦出现任何火焰，立刻报警！”

    “是。”

    李昊然神色肃然。

    ……

    是夜。

    陆鸣看着手中的报告，心神激荡。

    因为周杰的加入，协会的制卡部门全面更新，全协会的制卡水准都在七星大佬的影响下提升！

    意义重大！

    就连陆鸣都制卡水准，都稳步提升。

    当然。

    这不是重点。

    重点是——随着剑卡师协会拥有第一个七星，剑卡师协会的评级，骤然暴增，杀入第八十八名！

    是的。

    仅仅一个七星！哪怕是制卡师！

    这意味着……

    剑卡师协会，终于摆脱了以往的网红身份，多了一些本该有的底蕴，成功走到了大众的视野之中！

    再加上惊人的名气……

    剑卡师协会，这才算的上是真正的步入正轨！

    从今日起，在万年协会中，能被人叫的上名字的协会，必然会有他们剑卡师协会一席之地！！！

    “终究……”

    “算是安家了。”

    陆鸣感慨万千。

    这一刻。

    他和小白，算是真正的天都市安家！

    忽然。

    房门敲响。

    “师父~”

    “早些休息呢。”

    小白端着茶水走进来。

    “嗯。”

    陆鸣笑道，“江前辈没有说什么？”

    他记得那会江枫把小丫头叫过去说话去了。

    “没有呢~”

    小白小脸红扑扑的。

    爸爸……爸爸才没有说什么呢！什么江啊、陆的……讨厌呢，都不知道爸爸脑子里装的都什么！

    哼唧！

    “那就好。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋，“你先去睡吧，我看完这一份文档。”

    “没事呢。”

    “师父~”

    小白坐在旁边陪着他，“今天我没有实验呢，没关系。”

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    转瞬。

    房间内恢复了安静。

    陆鸣静静的看着手中的报告，小白在一旁看着他，这一刻，他们像是回到了清明市，回到了那个小小的房间……

    这一刻。

    房间内的灯光也渐渐黯淡，原本明亮的光线，变的柔和，又渐渐变得有些淡粉，让人怦然心动……

    小白白皙的面庞在粉色光辉下看着那样迷人……

    等等？

    陆鸣回过神来，粉色？！

    “小小蛇！”

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]陆鸣脸一黑。

    刷！

    漫天粉色骤然消失，回归正常。

    “……”

    陆鸣无奈。

    这些卡灵怎么一个比一个皮实！

    回过头。

    他发现小白已经迷迷糊糊睡着了。

    “这丫头。”

    陆鸣笑笑，将手中的文档放下，将小白抱到了床上。

    ……

    次日。

    清晨。

    陆鸣如往常一样，正准备研究卡牌。

    忽然。

    教导主任那边传来一个好消息——月影传承的岛屿，开发完成了！！！

    ……

