    张伯良、罗忠、黄永军、王进贤、王进惠五人全都穿着崭新军服并排站立，戴老板宣读授衔文件后，王敬久中将给五人颁发授衔证书，王耀武中将、王铁汉中将和莫与硕中将替五人佩戴肩章领章。

    从此张少校和罗少校的军衔晋升为中校，老班长的军衔为中尉，王进贤和王进惠兄妹的军衔为少尉。

    授衔仪式结束后，五人一起向将军们行军礼。

    大楼门口，莫与硕中将、张君浩中校、张伯良中校、罗忠中校、黄永军中尉和王进贤少尉为王敬久中将、王铁汉中将和王耀武中将及王进惠少尉等送行。大家行军礼，直到一辆辆吉普车驶离，行军礼的手才放下。

    张君浩等回房间等候工兵营长来到。莫与硕中将回作战指挥室研究部署防御作战计划。

    房内，张君浩向张伯良、罗忠、黄永军和王进贤表示祝贺。

    半上午，21军的一位姓李的工兵营长来到张君浩等的房间，向张君浩敬礼后，请张君浩等上车。

    张君浩等出门，爬进一辆卡车车厢后，卡车向铁路桥方向驶去。

    卡车开到乌溪江边铁路桥旁后，大家下车。

    张君浩站在铁路桥上，向东方观察了一会后，向铁路桥下走去。

    铁路路基由石头筑成，桥头侧有台阶可下。

    到了桥下河堤上后，大家一起观看桥身。

    张君浩先请工兵李营长讲炸毁铁路桥办法。

    李营长讲完后，张君浩讲补充意见，以为炸药主要埋设地点在桥礅上的主要承重梁，一旦炸垮承重梁，大桥仅靠自身重量就能把桥面压垮。

    接着张君浩讲上到桥礅的方法，指出现在日军远离大桥，晚上日军就有可能已经来到，现在我们可以计划让工兵从桥面吊下去，把炸弹捆绑在需要捆绑的地方，日军来后，怎么办？就只能靠游泳秘密接近，到达后，要想爬上桥礅还是具备一定难度的。江水很湍急，非水性特熟的工兵，不能执行此项任务。

    张君浩要求所有人员研究日军来后，炸铁路桥的方法。

    工兵营长以为没有必要，张君浩看住他的眼睛，小声说：“日军万一攻克衢州城，为了能把后勤保障物资顺利运过来，这桥必须重新修好，火车运输总比汽车骡马运输效率高。”

    张伯良中校小声问：“您的意思是衢州有可能会失守的？”

    张君浩微微点头说：“多想几种可能性总不会错。假如衢州失守，日军修复该桥，我假如还是特混战队队长，我一定还会来炸桥。”

    罗忠中校点头，大声说：“我也是这么认为的，所以我们必须研究好从水下接近大桥，把大桥炸了的办法。”

    张君浩对工兵营长说：“下午把炸药全都埋设好，晚上起爆。”

    工兵营长立正大声说是。

    张君浩等乘座卡车返回驻地后，天黑前再乘座卡车来到原地。

    张君浩听工兵营长说明捆绑炸药的整过过程。

    张君浩沿着河堤向北侧走了相当长的一段路后，又返回，此时天已黑了下来。张君浩等又顺着河堤往南侧行走了几公里。

    张君浩站在一片荒草丛中，对大家说：“如果日军占领衢州城，重修了大桥的话，此地就是下江游往桥礅的最佳地点。这里便于隐蔽，炸桥炸药必须用塑料纸包严包实，引线拉至此处，用起爆器起爆。”

    大家齐声说是。

    张君浩等在河堤上休息。

    深夜，张君浩站在工兵营长身后，工兵营长的双手抓着起爆杆。

    张君浩下令：“起爆！”

    工兵营长把起爆杆往下一压，铁路桥桥礅上同时发生猛烈爆炸，张君浩等抱头趴伏地上。

    爆炸过后，张君浩站起来眺望大桥方向，大桥摇摇晃晃，桥面从中间断裂，然后整体垮塌。

    张君浩等没有欢呼，而是心情无比凝重，炸掉大桥表明形势非常严峻，日军已经离衢州城不远。一场规模宏大，决定国家生死存亡的大战即将开启。

    现场的所有人没有人能置身事外，尤其是张君浩特混战队即将成立，当大战开始后，极有可能就要连续执行艰巨的使命。所有人的生命都不属于自己，属于伟大的中华民族，为了抗战的最后胜利，人人都必须做好随时为国献身准备。

    张君浩对大家说：“我们回城。”

    张君浩等一行回到驻地房间后，稍作休息，天便大亮。

    张君浩等把三匹战马找来，又向莫与硕中将借了两匹战马，五人骑着战马离开26军军部，走南门，一路向西南方向而去，来到铁路，顺铁路南下。

    到了后溪街境内后，张君浩等发现村子墙壁上写满了抗战标语，军人遍布，到处是说着各种方言的来自五湖四海的青年。

    有人站在高处演讲，听讲的人发出阵阵掌声。有人聚焦在村子里的磨盘上纳鞋底。有人在教唱抗战歌曲，有人在墙上刷标语。更多的人肩扛手提着物资往某处走去。

    时不时有一队正规军走过，又时不时看见握着刀矛的青年在练习劈刺。

    每一个村口都有青年盘问，张君浩等必须把证件拿出来，让青年仔细核对过后，才能通过。

    好一派热火朝天支持抗战景象！

    张君浩对抗战必胜信念大增，有这么多老百姓支持，抗战岂又不胜之道理？

    张君浩一行，有三位是中校，一位是中尉，一位是少尉，人人都骑着高头大马，他们所到之处自然成为百姓关注焦点。

    尤其是张君浩骑坐战马上，腰杆笔直，军容严整，不得不让人肃然起敬。

    当有人指明张君浩集团军司令部具体位置后，张君浩等便催马让战马奔跑起来，马蹄踏在青石板路上，发出悦耳“得得”声。

    第10集团军司令部在青砖青瓦典型徽派建筑内，房子成片，有几十间。

    张君浩等在影壁处下马，掏出证件，说明来意后，有人过来牵马，有人进去通报。张君浩等在大门外，摸屁股，扭腰。

    难得骑马，屁股与马鞍摩擦，难受得很。骑马很巅，腰也极不舒服。

    外人看，骑马的人很潇洒，骑马的人自己有感受，腰与屁股是受折磨的哦！

    大门口有四名警卫人员，人人都背着中正式步枪，一动不动站着。

    不一会有一位军官出来，对张君浩说：“总司令正在开会，我带你们到你们下榻的地方去，先休息一下。等总司令散会后，过来通知你们。”

    张君浩点头说：“多谢了！”

    张君浩等跟随军官向前走，进入大房子后，七拐八拐，来到一个院子中。军官给张君浩、张伯良、罗忠各安排一间房，黄永军和王进贤两人一间房。

    房内设施齐全。

    张君浩的房间在最东面，张君浩进去后，把枪皮带等物件解下放桌上，倒在床上休息。

    自从有记忆以来这么久，第一次躺在柔软的被子上，那种感觉太美好了。张君浩非常兴奋，情不自禁拍了拍被子。

    门口出现两个黑衣男人，张君浩赶紧站起来，因为张君浩有经验了，穿黑衣服的男人极有可能是戴老板的手下。

    一位黑衣男人向张君浩敬礼后，说：“戴老板听说您来了，中途退出军事会议，正在他的房内等您。”

