    “老板，这落龙村村部看起来已经有些年头了吧！”

    陈九鼎听了毛超说的话，他想了一下说：“没错，是有些年头了，有十几年了，当初，这个村部可是整个落龙村最好的地方。

    这这些年下来，村部也变得有些破旧了，不过不用担心，明年咱就把这旧的村部给推了，盖一个新的村部！”

    “老板，这镇上不给咱拨款，咱拿什么盖村部？”

    “镇上？”

    陈九鼎听到这话，叹了一口气。

    “指望着镇上拨款，那落龙村现在连一条像样的路都没，明年开春了，我自掏腰包盖村部。”

    “啊？这……老板大气！”

    陈九鼎听了这话说：“你小子，跟我来这套，你这个月工资里多五百块奖金！”

    毛超听了这话，直接愣住了。

    好家伙，这老板是一言不合就给员工加工资啊！

    但是别的老板呢？

    一言不合不给你扣工资都不错了。

    随后，毛超心里美滋滋的继续扫地。

    陈九鼎来到喇叭设备旁边，打开了喇叭。

    “喂喂……”

    “各位村民大家好，我是陈九鼎，现在已经早上八点半了，不知道大家都起床了没？

    要知道，一日之计在于晨，早起的鸟儿有虫吃！

    今天，我要向大家通知一件事。

    今天，我要将我的养殖场再次扩建一下，我现在可以给大家三百个干活的名额，想要来我这里干活的人，速度来村部报名，时间截止到今天中午，过期不候！

    至于每天的工资是多少，到了村部，有人会告诉你们的。

    我再通知一次啊！

    今天，我要把养殖场……”

    陈九鼎说完，关了喇叭。

    村长这个时候背着手从外面走了进来。

    “小鼎，你这孩子，怎么又扩建养殖场？”

    陈九鼎说：“没办法啊村长，人家收鸡鸭的老板说是让我把这个量给提上去，我只能扩建养殖场啊！”

    “那就好，我还害怕你这养殖场扩建了，销路出问题呢！”

    “村长，这怎么可能会出问题呢？村长，我跟您老说，我这养殖场的鸡鸭，别人都抢着要呢！”

    “你小子，是不是在吹牛？”

    陈九鼎听了这话无语的笑了笑。

    “村长，你见过我吹牛吗？”

    “那谁知道呢？指不定你小子偷着吹呢！”

    陈九鼎：……

    “哈哈哈，不逗你小子了，你去忙吧，这里交给小毛跟我就行了，下午保证有三百人去你的养殖场的。”

    “那就好，村长我去鱼塘了，等下让德子给你送两条鱼过去。”

    “那感情好！”

    陈九鼎说完，出了村部。

    他出来后，没有看到一个人过来报名干活的。

    其实想想也就释然了。

    村子里勤快的人，现在基本上都在陈九鼎的公司里干活，剩下的人，要么是在其他地方干活的，要么就是一些懒汉。

    现在八点半，这些懒汉指定还没有起床呢。

    嗯……看来，落龙村的这个情况还是要好好整改的。

    起码要让这些懒汉养成早起的好习惯。

    不过，这件事还需要从长计议。

    现在如果就进行这样的事情的话，绝对会让这些懒汉闹情绪。

    陈九鼎开着车来到鱼塘后，看到养殖大龙虾的几个鱼塘外面已经全部被活动板房包了起来，但是顶还没有封。

    陈九鼎看到这一幕，突然间想起来可以把鱼塘的顶用大棚的那种材料给封起来，这样一来，中午出太阳了，太阳可以给里面提供一些热量。

    这样一来，可以省不少电费。

    好家伙，想到这个点子后，陈九鼎赶紧走了进去。

    他看到有几个人正商量着怎么封顶。

    “小鼎主任，您来了？”

    “嗯，我听你们正在讨论如何封顶？”

    “是啊小鼎主任，现在这个活动板房还不结实，我的意思是在外面多加几个支撑的杆把外面的活动板房给顶住，这样也方便封顶。”

    “嗯……这个建议不错，可以实施，我的建议是这个顶可以用温室大棚的那个材料来封，这里以后就会变成一个温室大棚。

    而且，这样一来也方便，夏天就可以把顶给掀开，冬天了在把顶合上。”

    “咦？小鼎主任，您这个建议好啊！俺们怎么就没想到呢？”

    陈九鼎说：“那就这么定了，我现在立马打电话让人把材料送来，下午把支撑的东西安装好，明天开始正式封顶！”

    “成，小鼎主任。”

    陈九鼎说完，让这些村民自己去忙活了，他打了个电话后，就看了一下里面新放进去的龙虾。

    确认这些龙虾没什么问题后，陈九鼎往里面放了些灵泉水，这才朝着德子走去。

    “德子，中午捞两条鱼给村长送去。”

    “收到老板！”

    “对了，你们中午也给自己捞一条回去吃，就当是发的福利了，捡个头大的捞。”

    “嘿嘿，那感情好，谢谢老板！”

    德子与另外一个负责鱼塘的人，都很勤快，而且都靠得住，所以陈九鼎现在才会对他们越来越好，尤其是除过工资外的福利。

    要知道，他这鱼可是一斤卖八十的，鱼塘里的鱼，稍微大一点的都要六斤以上，一条鱼那可将近五百多块啊！

    德子不傻，他这段时间下来，也大致清楚了鱼塘里鱼的价格。

    所以，在他听到自己可以捞一条带回去后，脸上笑的就跟朵菊花一样，别提有多开心咯。

    随后，陈九鼎看了看鱼塘的地方，随后他就离开了这里。

    鱼塘，他可不会担心的，就算到了冬天，鱼塘里照样也能捞出来鱼。

    因为，就算是鱼塘结了冰，也只是在上面结一层罢了，不会将整个鱼塘给结住的。

    冬天捕鱼，可是别有一番滋味的。

    所以，就算是冬天到了，鱼塘里的鱼照样能卖钱的，

    但是，大龙虾就不一样了。

    大龙虾本来是生活在海里的，所以，龙虾不耐冻。

    他只能给大龙虾圈养起来。

    陈九鼎离开了鱼塘，来到自己打算盖温室大棚种花卉的地方。

    现在，已经十多天过去了，这里已经有一座温室大棚盖成了，第二座正在盖当中。

    因为前面盖的时候，村民们没有经验，基本上都是在一边看一边学习。

    所以速度很慢。

