    “‘咆哮突击队’开启星阵了！”

    如月的及时通报，让闭目养神的江夏睁开眼睛，向前看去，星阵开启时涌动的白光，已在A区边缘的无人区中绽放开。

    就像是一道乳白色的大门，为被逼迫的不断后退的魔物们，开启了另一个“逃生通道”。

    “跑吧，跑进去！”

    老江眯起眼睛，看着第一波在撤退中慌不择路的魔物被白光吞没。

    他轻声说：

    “用你们可悲的小命，为我们的事业增砖添瓦，这是你们最后的价值了。”

    慢悠悠的黑曜星法球，随着江老板的低语，在战场上空向前飞驰，下方亦有黑影发现了这明显的“猎物”。

    于是，强大的，对自己力量很有信心的家伙，立刻发动了攻击。

    “砰”

    辛辣的硝烟中，灌注圣银的弹丸从枪口飞出，带着粗暴有力的轰击，将下方扑来的八爪魔物轰碎了脑袋。

    它坚固的外壳被整个打碎，恶心的复眼更是被撕裂的支离破碎。

    那些腥臭的血液洒在混乱的地面，让这头狼蛛一样的大魔物，在现身袭击的一瞬，就被了结性命。

    很显然，它对自己的实力出现了误判。

    这是致命的失误。

    没了脑袋的狼蛛魔物打着旋，坠入下方地面，又在半空中燃烧殆尽，一团灰烬尚未飘散，就被灵力包裹，送回了手持黑檀木的老江手里。

    又被江老板随手丢进袋子里。

    这样的五级大魔物，在苦木境能卖出很好的价格，是老江往鸿雁会那边供不应求的拳头产品，每一个都能给江老板带来极大的利润。

    “不错嘛。”

    坐在黑曜星法球上的江老板，舒舒服服的靠在副驾驶椅上，如月正在主驾驶座，驾驶着黑曜星法球。

    老江手里抚摸着从玛利亚大师那里换来的猎巫圣器，刚才就是这东西，一枪干碎了一头大魔物。

    他手中这把枪并非是杠杆式的设计，而更类似于成熟的半自动武器构造。

    威力也足够。

    在注入灵力的情况下，一枪打出的破坏力已经接近寻常状态下的厌战，但和“唤醒”状态下的厌战依然有极大的差距。

    除此之外，它和厌战有很多相似之处。

    显然玛利亚大师在制作它时，参考了厌战的近千枚灵刻，但其中并未有一个如厌战女士一般的怪异灵韵。

    它依然是一把难得的好枪，单纯从破坏力而言，已经接近存真境的杀伐法器，但在江夏看来，这东西倒更像是一个半成品。

    它有成为下一把厌战的资质，也会成为老江探索厌战秘密的最好试验品。

    后方火箭弹攒射的火光滔天中，A区的魔物正在被强迫着后退，五个方向的同时进攻，把这群低级魔物不断的逼向战场中心位置。

    但依然有很多低级魔物，耐不住心中疯癫，试图偷袭江老板的座驾。

    “嗖、嗖、嗖、嗖”

    对这些弱的可以的家伙，老江根本不必自己动手，在黑曜星法球四周，悬浮的八架浮游炮，在如月用芯片的操纵中，向四周发动齐射。

    有绿色的镭射光束，像是激发的光剑，在迅速而致命的切割中，勾勒出如蛛网一样的交错线条，将周围扑上来的魔物轻松搅碎开。

    “即将到达A区边缘，老板，我看到傻妖怪了，她倒是玩的很高兴。”

    秘书小姐通报了一声。

    江夏抬起头，就看到不远处被导弹炸的支离破碎的大地上，显出妖物本相的傻妖怪刘慧，正在那无人区中四处奔驰。

    那庞大的黑狼爪子上套着锐利的风刃，像是脱缰的野狗一样，在四处涌动的魔物群中撒着欢，时不时还丢出风刃。

    所到之处，人仰马翻。

    普通的魔物，根本顶不住一头妖将肆虐。

    “说起来，刘慧的修行速度好像挺快的，她有没有说过，她什么时候能突破？”

    老江问了句。

    如月点了点头，说：

    “上次和她一起泡澡的时候，听她顺口说过一次，说是已经接近突破了，但是要等着我师父的妖灵丹。

    说是想借着突破到妖王境时的妖雷劫锤炼，一鼓作气的完成化形的最后一步。”

    “她对化形是有多执着呀...”

    江夏摇头吐槽了一句。

    随手活动了一下左手义体，一团蓝紫色的电弧跳出，将从头顶掠下，如翼龙一样，但长着四个爪子的黑色魔物打入麻痹。

    又在越发暴躁的电涌回荡中，将它当空撕裂开。

    “这次回去墨霜山，等宗门小比之后，我也要准备突破存真境的事宜了。”

    江老板感受了一下体内有些浮动的灵力，心说：

    “在这一战里，最好能寻到一个品级足够高的灰烬，烧了之后，给自己再补一个机缘在身，也相当于打牢基础。”

    “江夏！江夏快来！本怪找到了一头大怪物！好厉害啊！”

    老江还没想完，芯片里就传出石榴的尖叫声，那山怪是没办法被植入芯片的，它全身上下都是石头做的。

    不过罗格给它整个个外挂式的通讯仪，让石榴也能加入“群聊”之中。

    这个小山怪和他的好基友黑云，这会仗着地脉穿行和千变万化的能力，就在战场四处乱跑，江夏也给了它们任务，去收集那些被杀死的大魔物的灰烬。

    免得它们混入轰炸留下的灰烬海里，被污染掉。

    这个任务对于神出鬼没的石榴和黑云来说，并不难，它们两四处乱窜，这会已是收获颇丰。

    但石榴不愧是石榴，天生一副搞事的好天赋。

    它对江夏大喊到：

    “就在这个B区的中间，有个很厉害的大石头怪朝着星门冲过去了！我这副眼镜上探测出的那家伙的灵力波动，已经突破存真境了！”

    “嗯？”

    江夏立刻打起了精神，改变通讯频段，大声询问到：

    “刘慧，往石榴那边去，它报告说有疑似领主级魔物现身。”

    “收到！”

    正在接应咆哮突击队撤离的傻妖怪立刻嗷了一声，甩起四爪，就往B区深处冲过去，另一边罗格那边的导弹发射已经进入倒计时。

    也收到了江夏的指令。

    “老罗，以石榴的坐标为中心，微调一下导弹落点，那边有个大家伙朝着星阵去了。”

    “收到！”

    黑狐狸立刻回应到：

    “让无关人等撤离...呃，小石榴就算了，它要做导弹指引定位，它能藏在大地里，爆炸伤不到它。”

    “好，刘慧，速度慢点！导弹朝着你去了。”

    江夏又发了道指令，十几秒后，又是熟悉的轰鸣声，从更后方的天际暴起，第二轮导弹发射的威势，比第一轮更雄壮些。

    那些钢铁利剑沿着设定好的坐标冲入天际，在数倍音速巡航中，飞快的坠入B区战场中，就像是第一轮轰炸一样。

    将B区战场和最危险的C区用火力覆盖切割开。

    而这些飞弹中有一枚显得很不“合群”，它没有沿着固定的路线飞行，而是在飞行中不断的调整方位。

    以石榴的信号作为预设坐标，在低空飞驰，越过整个战场，最终轰在了守望灯塔废墟边缘处的一座废弃的教堂之中。

    爆炸猛烈而迅捷。

    那头从废墟里冲出来的，用石榴的话说，“大石头怪”察觉到了危机，它吼叫着要化作坚固的岩石狰狞雕塑，想要靠岩石之躯抵挡住导弹爆炸。

    但在数十秒后，爆炸平息中，探头探脑的坏石榴，从被炸出一个30多米方圆，近8米深，遍布着高温残痕的破碎地面里窜了出来。

    它鬼头鬼脑的一仰头，就看到眼前那座身高五丈多的狰狞石像，正摇摆着破碎着的身体，摇摇晃晃的重新“复活”。

    一枚战术导弹的正面攒射没有将可以从大地汲取力量的领主魔物杀死，但它的躯体被爆炸和冲击波弄碎了一大半。

    那双血红眼睛中的凶光，也变的黯淡下来。

    “哟！”

    石榴这一瞬双眼放光。

    它搓着手，从地下跳了出来，一瞬转化做怒鬼形态，又从纳戒里抽出江夏专门给它做的三叉戟法器。

    看样子是想要“捡个漏”。

    它也是烧过灰烬的，知道这玩意有多珍贵。

    眼前这头领主魔物死后的灰烬必然更珍贵，石榴现在是承受不了多烧一次灰烬带来的痛苦。

    但它和老江有天地封正的神秘联系，等到老江突破存真境后，它也会迎来一波实力强化，那时候说不定就能再烧个灰烬了。

    “你是石头做的，咱石榴也是石头做的。”

    小石榴晃动庞大的翅膀，嚎叫着就要冲上去，它大喊到：

    “你的灰烬，天生就该归咱石榴所有！”

    “轰”

    石榴刚起步，后方穿刺而来的飓风龙枪，就带着呼啸怒卷，狠狠的刺入了那重伤的魔物领主躯体里。

    一瞬打的碎石横飞，让那魔物发出一声惨叫，整个身体都如坠落的山石一样垮塌下来。

    在那些碎石之中，一团很是耀眼的暗红色灰烬，正从空中飘落。

    “唰”

    傻妖怪的身影从风中窜出来，带着渴望伸出爪子，想要捞住那些灰烬，但石榴速度比她更快，能土遁的石榴直接跳到那堆碎石之中。

    就像是石头长了爪子。

    在狼妖之前，一把将那团明亮的灰烬抱在怀里。

    “哈哈，归我了！”

    石榴大笑着扮着鬼脸，跳进大地里，只留下一个无能狂怒的傻妖怪在那大喊大叫：

    “坏石榴！给本妖出来！那是本妖的战利品！拿回来！”

    “嘁”

    石榴在通讯中不屑的反驳到：

    “你这傻妖怪就会给自己脸上贴金，明明是本怪做了靶子，才让黑狐狸的导弹打中这大石头怪的。

    还是本怪第一个发现它的！

    这谁看到的，就归谁的，你连这个道理都不懂吗？再说了，这是控土控石的神通，你要它作甚？它和你五行不符好嘛？”

    论起斗嘴，傻妖怪哪里是石榴这个牛皮大王的对手？

    眼看着自己的战利品被抢走，狼妖在无能狂怒中，无师自通的学会了“告家长”这个神技，她气急败坏的大喊到：

    “老板，你管管你家石榴！它抢了我的东西，它欺负我！”

    “那个就给它嘛。”

    老江无奈说道：

    “我马上就到你所在的区域，猎巫大师们也已经集结全部，我们要在二十分钟之后，进入C区清理魔物大本营。

    那里的领主魔物还有六七个呢，到时候让你先挑，好吧？”

    “我要两个！”

    刘慧眼前一亮，吵吵着要多拿一个。

    和一个让人头疼的熊孩子要玩具一样。

    老江和如月对视了一眼，都看到了彼此眼中的无奈，这傻妖怪，自从坦白了秘密之后，真的就越发放纵自我。

    “好，给你两个。”

    江老板叹了口气。

    从被光剑浮游炮拱卫的法球上站直身体，在一片暗红色烈焰战场覆盖的背景中，往不远处占地极大的，与迷雾海岸接壤灯塔废墟眺望了一眼。

    后方战场已经被彻底切割，是时候执行斩首计划了。

    或许，他也能在那里，找到自己合用的第一个灰烬神通。

    就如他在战前所说，这一战，其实也为他打的，宗门小比将近，大糊涂的脸面什么的都无所谓了。

    主要是，不能给自己丢人吧？

    PS：

    二十五号有盟主加更，大概15章左右，感谢兄弟们的支持，这本书虽然成绩差点，但一定会用心写完，大家放心追吧。

