
　　天雾山，山腰。

　　此时此刻。

　　张寒正乐呵乐呵的走到了山腰，那属于苏乾元的山洞门口。

　　“嗯？这地煞之气也太浓郁了吧，都溢出山洞了。”

　　“这三师弟修炼够勤奋呀，开这么大的地煞来炼体，换做旁人，怕是死都不知道怎么死的，三师弟这是拿命在修炼啊。”

　　“该不会是被打哭了，下定决心要好好修炼吧。”

　　张寒倒是有些乐呵。

　　完全没有半点关心的意思。

　　心灾乐祸倒是满满的。

　　张寒抱着兴致勃勃的心思，走到山洞门口，一道法阵打出，通知了一下苏乾元。

　　不一会儿。

　　山洞洞口门被推开。

　　赤果上半身的苏乾元跨步而出。

　　比起之前，现在的苏乾元气势强了不止一星半点，上身果露，一身子肌肉，皮肤呈古铜色，仿佛刀枪不入。

　　周身环绕着一股淡淡的地煞。

　　犹如一头凶兽般。

　　“三师弟，你这……”

　　张寒本想打个招呼，可看着苏乾元的脸色，不由愣了愣。

　　他记得之前苏乾元的脸色，通常都是带着丝丝威严和滑稽的。

　　现在……

　　面无表情。

　　就差在脸上写个‘我莫得感情’了。

　　“见过二师兄，不知道二师兄找我，有何事？若是无事，我便回去继续修炼了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏乾元拱手行了一礼。

　　“没啥事，只是刚刚回山，来见见你而已，怎么，心情不好？”

　　张寒颇为儒雅的摆了摆手，笑呵呵的问了一句。

　　“嗯，心情不太好，打算闭关一段时间，二师兄，若是无事，那我就先回去了。”

　　苏乾元面无表情的说道。

　　他发生了这种事情。

　　这心情能好？

　　没把心态崩掉就不错了。

　　可张寒一听，眉头就皱起来了。

　　不就是被揍一顿么。

　　至于心情不好么。

　　还被打哭了。

　　不行，身为未来的无道宗宗主，当代二师兄，他觉得有必要给老三做一下思想教育。

　　“师弟，不是师兄说你，你这也不至于心情不好吧？”

　　“身为无道宗的弟子，身为师尊的弟子，心态不强大一些，那怎么能行？”

　　张寒开口说道。

　　“师兄，你知道我的事情了？”

　　苏乾元抬头问了一句。

　　“嗯，知道了，那胖子厨师告诉我的。”

　　张寒点了点头，承认了下来。

　　“既然师兄知道了这件事，为何还要来劝我心态强大？换做是师兄，怕是都杀了人家全家吧？”

　　苏乾元黑着脸说道。

　　听到此话。

　　张寒吓了一跳。

　　不至于吧。

　　不就是被打哭了么。

　　至于杀了人家全家吗？

　　老三道心动荡呀。

　　“不是，师弟，这不至于，你心态要好一点，就这么一点小事，不用动不动杀人家全家都。”

　　张寒劝说了一句。

　　“那师兄，你说，换你，你会怎么做？”

　　苏乾元深吸了一口气，问道。

　　“当然是晓之以情，动之以理，慢慢和解了，不至于杀人家全家的。”

　　张寒儒雅的说道。

　　苏乾元：“……”

　　师兄还是师兄牛。

　　都被绿了，还晓之以情，动之以理，慢慢和解。

　　一般人可干不来这回事。

　　也就二师兄能有这么大的肚量。

　　“二师兄，师弟服你，但是师弟这脾气不能做到和师兄这样，我能看着他安然离开，这就是我最大的让步了，要是让我释怀，这绝无可能。”

　　苏乾元摇了摇头，说道。

　　“师弟，你这个心态真的不行。”

　　张寒摇头说道。

　　“师兄，这怎么说我也改不了的，我就这个脾气，能容忍到这种程度，还是给了大师兄面子。”

　　“师弟，你是无道宗弟子啊，你肚量不行。”

　　“比不起师兄！”

　　“师弟你还是改改的好！”

　　“师兄，这个真的改不了……”

　　“……”

　　师兄弟两人首次产生了观念上的冲突。

　　两人谁也不肯让步。

　　一直在争辩。

　　“师弟，你要是再这样不改，我可要去和师尊说了。”

　　张寒果断搬出楚缘。

　　“师兄！就是师尊来了，我也不会改，我真的没师兄你这样的癖好，这要怎么改？”

　　苏乾元怎么也不肯松口，意志坚定。

　　嗯？

　　张寒本来还想说什么，嘴唇都张开了，可突然间一愣。

　　癖好？什么癖好？

　　这三师弟在说什么？

　　张寒猛地意识到了。

　　或许他和三师弟，说的不是一个话题。

　　“癖好？师弟你说清楚，什么癖好。”

　　张寒疑惑的问道。

　　“喜欢被绿的癖好啊！！”

　　苏乾元毫不客气的说道。

　　张寒：“……”

　　他很想打人。

　　终于，在两人又一番交谈后。

　　张寒才搞清楚了事情原委。

　　整个人都囧了。

　　李二刚居然不知道实情，就和他逼逼赖赖。

　　说什么苏乾元被打哭……

　　“咳咳，误会，误会，师弟，这都是误会……”

　　张寒连连咳嗽。

　　什么儒雅的形象，都被他抛掉一边去了。

　　“师兄，若是无事，那我就先回去继续炼体了。”

　　苏乾元面无表情，留下一句话，就准备转身离开。

　　“师弟，等等，师兄看你的气势上，比之以前强大了不少，要不来切磋一场？也算散散心。”

　　张寒试着问了一句。

　　此话一出。

　　走到山洞洞口的苏乾元停住脚步。

　　犹豫一下。

　　下一刻。

　　苏乾元缓缓开口。

　　“好，那师兄……小心！”

　　话音落下。

　　苏乾元猛地转身，一拳朝着张寒打去。

　　轰隆……

　　狂暴的拳风掠过，地面层层破碎，无数缝隙产生，像是要撕碎一切。

　　音爆声炸响。

　　这一拳的威力直逼化神境。

　　苏乾元的招式只有一拳。

　　一拳倾尽全力，于一点打出，以绝对爆发的力量镇杀敌人。

　　他明显动了真格，全力打向张寒。

　　他也不怕张寒真的被打爆。

　　他是知道这个二师兄是化神境的。

　　“师弟，你这是切磋？！”

　　张寒也被这一拳吓到了。

　　一念升起。

　　一道阵法于他脚底升腾而起，带着他飞上高空，避开这一拳。

　　“太阴星来！！！”

　　张寒双指合并，朝天一指，大肆借用太阴星的力量。

　　一座法阵于空中凝聚而成。

　　滚滚阴气而起，一颗小型的太阴星转瞬间形成，浩浩荡荡的朝着下方的苏乾元砸去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百二十五章 张寒的癖好？免费阅读。https://xs.23sk.com 