    众神殿内，宇宙之主高高在上，虽划分五个势力，可在整体利益上却一致。

    守护人族，发展壮大。

    他们对于众多尊者的心思一清二楚，却冷眼旁观，毫不干涉。

    “混沌城主！”金刚尊者站起身，冲各位宇宙之主和巨斧行礼，最终看向了混沌城主，“我有一事不明，敢问城主，当初罗峰界主境有三件至宝，不知可是您赐予？”

    “你的意思我明白。”混沌城主声音淡漠，“罗峰天份，纵观我人类历史，都极为罕见，可为千万纪元一出，此等天才，按照规矩，应该得到特殊照顾。我也明确的告诉你，我只赐给他一件至宝弑吴羽翼，用以在域外战场进行自保。这件至宝，是我独自所得，不在人族宝库范围之内。至于另外两件，是属于罗峰个人的机缘。你可满意？”

    “这……！”金刚尊者一呆，就连忙道，“在界主境，他机缘得到了两件至宝？怎么可能！”

    “你不可能，就代表别人不可能？”混沌城主的声音偏冷，“他迈入不朽就是无敌，用了短短二十余万年，从修炼伊始就直达封王无敌，你可做到？他在不朽之境就斩特殊生命，杀尊者，你又曾做到？”

    “城主，是我见识浅薄！”金刚尊者嘴角抽搐，连忙行了一礼，深吸一口气，就再次说道，“罗峰机缘逆天，战力无敌，被邀请进入众神殿情有可原，可秦明呢？他也只是不朽而已，并没有任何战绩，为何被邀请进来？还坐在五星王座之上！”

    “众所周知，秦明被评价为上亿纪元一出的绝世天才，比罗峰天份更高，悟性更强。在界主境，斩不朽如蝼蚁，迈入不朽就是封王无敌，绝不弱于罗峰！”混沌城主扫了一眼众多尊者，这才缓缓开口，“他并没有被赐予任何至宝，却另有机缘，身怀至少一件至宝，以此推算，他也拥有尊者的战力，就被我邀请而来。”

    “城主！”金刚尊者再次行了一礼，“众神殿自有规矩，非尊者不得入，若是不朽，至少拥有尊者战力。秦明虽然天资惊艳，却没有任何战绩，根据规矩，他不该被邀请进入这里！”

    “你这是质疑我？”混沌城主声音冷漠。

    “不敢！”金刚尊者脸色一白。

    “城主！”星耀之主笑了，“众神殿内任何人都能提出意见，这是从创建以来就定下的规矩，既然金刚尊者看法不同，我看其它尊者似乎也有相同的疑惑，不如就让秦明自我展示，证明自身。”

    混沌城主点头，就看向了秦明：“你以为如何？”

    秦明淡淡一笑，站起身，扫视一圈，就要离开这里，却听到了混沌城主的传音：“小子，你敢离开，就是自绝于我人类高层之外！”

    显然，这位强者感受到了秦明的不屑和高傲，紧接着又道：“小子，舞台我已经给你搭建好了，至于能闹出多大的动静，就看你手段了！”

    秦明微微点头，就看向了金刚尊者，目光一转，将那些对他有敌视的尊者全部淡淡的扫了一眼，这才说道：“既然你们质疑我的战力，那就来一场挑战如何？霸主之下，都可以向我挑战。当然，既然是挑战，就要要来点赌注。你们有愿意的吗？”

    “霸主之下，都可以向你挑战？”金刚尊者的腰杆挺直了，眼睛中燃烧着烈焰。

    不少尊者都跃跃欲试。

    “当然！”秦明笑道，“霸主之下，在场的尊者都可以向我挑战，一旦申请，我接受之后，谁都不能再退出。一旦退出，就自认失败。”说着，他看向了最里面：“城主，这个规矩如何？”

    “好！”混沌城主认可，“我们这些宇宙之主和巨斧共同认证，一旦挑战达成，就不能退出。退出，就为失败！赌注呢？”

    “金刚，你以为什么赌注合适？”秦明将话题抛给了对方。

    金刚尊者嘴角闪过一抹冷笑：“秦明，既然要赌注，至少也是普通重宝，可这里有一千多位尊者，都能向你挑战，你可有这么多？”

    “按照你的意思，我一场都无法胜出了？”秦明冷哼一声，“再说，重宝？嘿，我可没看在眼里！要赌，就要至宝！普通，高阶，顶尖，巅峰至宝任尔选择，金刚，你敢吗？你们敢吗？”

    金刚尊者呼吸一滞，眼神中就冒出了火热之色，却冷静道：“在祖神秘境中，都知道你连胜数万场，可那是在限定的条件，不可取。可这一次挑战赌斗，却是看你真实的战力，各自凭借自身真实的神体，除了重宝和至宝之外，其它一切仿照现实，这个规矩，你可敢应下？”

    “当然！”秦明道，“若是没有这等规矩的赌斗，就是我在欺负你们。当初在祖神秘境中的荣耀世界，我以界主的境界，横扫不朽，就连一些尊者都不是我的对手，那可是放眼整个宇宙的天才，何况现在的我？在我眼中，你们就是一群废材！”

    “狂妄！”金刚尊者露出羞恼之色。

    其它尊者纷纷露出想要杀人的目光。

    “向我挑战的，现在就去初始宇宙的混沌城，带着至宝，在那里备案，一旦确定，就论输赢！”秦明微微一笑，“我现在也赶过去！”

    他却没有消失，留下一分意念在这里。

    祖神秘境紫荆岛上的庄园内。

    秦明将时光殿堂收起，打开神国通道，踏破虚空，来到了他自己的神国中。浩大的神国，一眼望不到尽头，无尽的造化生机，已经孕育出简单的生命。

    血海分身广阔无比，蕴藏惊人之极的神力。

    他的植物生命小白也在这里修炼。

    “主人！”看到他出现，小白化作小女孩模样就飞扑过来。

    秦明一把将她抱了起来：“想我了吧？”

    “主人，想死你了！”小白在他怀中狠狠的拱了拱。

    “十万年岁月，确实有些久了！”秦明将她放下来，仔细打量，“不错、不错，封王无敌，生命基因层次，竟然达到了六千八百倍！”

    放眼宇宙，这已经是最巅峰的特殊生命了。

    这也是来自另外一个世界的造化，小白吸收了混沌息壤，三光神水等等，一步步消化，直至提升到了这一地步才最终稳固下来。

    “主人，空间法则我已经领悟了九成九，只差最后一分，现在要不要突破？”小白高兴的询问。

    最后一分，也是她压制的结果。

    “我传你一种功法，你试试，看看能不能修炼？”秦明将九转玄功传了过去，然后指着血海道，“就在里面修炼，哪怕有差错，也能及时的镇压住！”

    “好的主人！”对于秦明的吩咐，小白向来遵从。

    这时她一挥手，打开了自己的神国通道，从里面召唤出来一个倾国倾城的女子。

    “你终于回来了！”看到秦明后，狐仙儿腾空而来，落在他身边，露出了惊喜的委屈之色。

    一双勾魂夺魄的眼睛蕴藏着水雾。

    “十万年的修炼，怎么样？”秦明不好意思的笑问。

    当年对方要跟在他身边，就给了狐仙儿一种考验，传下了尊者级的究极秘法，要求狐仙儿在万年内掌握住。

    狐仙儿就在小白的神国中闭关修炼。

    只是中间去了另外一个世界，就将这件事放下了。

    这一等就是十万年。

    “参悟六千年时我才掌握！”狐仙儿依然幽怨，“后来我就开始参悟时间法则，到了现在，时间法则我都掌握了六成。要不是有能进入虚拟宇宙，十万年啊，我非发疯不可。”

    “因为有些事，我给耽搁了！”秦明略微不好意思，转而道，“当年我说过，若是过了考验，我就给你一场机缘，再加上给你的弥补……！”话音落下，稍微沉吟，就一指点在了对方的眉心，“我就传你一种秘法，可以提升生命基因层次，能够提升到什么级别，就看你造化了！”

    “切记，切记，此功法不得外传，否则我灭你族群！”

    最后一句话，他说的格外冷酷。

    感受到脑海中庞大的信息，强大的秘法，其中蕴藏的不可思议之威能，让狐仙儿激动的脸色潮红，听了秦明所言，连忙说道：“从今天开始，你就是我的王，是我的主，是我的生命，狐仙儿今生今世陪伴左右，不离不弃！”

    “那就去吧，你和小白在血海中修炼，那是我的分身，若有不对，可以护持一二！”秦明指着直径几百亿公里的庞大血海道，“切不可贪，一旦修炼失败，就会意志崩溃而亡！”

    “主人，等奴家修炼完毕，承接主人雨露恩赐！”狐仙儿娇滴滴的说了一句，就腾空而起，坠入了血海中。

    小白也飞了过去。

    秦明微微一笑，就将时光殿堂抛出，也落入了血海中，同时打出一道混沌精气长河融入了里面。

    相较而言，神国之内，才最为安全。

    通过不朽奴仆的神国为中转，他很快就来到了初始宇宙外面，然后通过宇宙通道，进入了这个一直停留在宇宙演化初始阶段的宇宙中，来到了混沌城。

    “又来到这里！”

    秦明莫名的感慨！

    