        帝劫的轰隆，不知何时湮灭，只见帝尊血骨淋漓，于苍缈摇摇晃晃，一场天帝劫，战的极其惨烈，主要是上苍给面子，帝道法则身层出不穷，逆天如他，也险些被打灭。

        还好，他渡过了，诸天又添一尊天帝，而且，非一般的天帝。

        这一点，瞧他与叶辰的关系便知，能衍生出威震寰宇的第九世，他这曾经的第一世，自不会弱到哪去。

        “吾，甚看好他。”

        太多天帝至尊捋了捋胡须，神色意味深长，就等着帝尊复原。

        而后，找他练练。

        缘由无他，只因帝尊与某位圣体，生的一模一样，凡瞧见他那张脸，就莫名的手痒痒，打不过叶辰他们认了，若打帝尊，那就另说了。

        不止天帝，准荒帝也有这等心思，强如天庭神尊，也不例外。

        以至于，帝尊走下苍缈时，总觉浑身上下凉飕飕的。

        别看那些老家伙，一个个都是欣慰的神态，实则，都寻思着揍他呢？

        “真好。”

        太古玉女峰上，叶星辰话语深沉，叶辰曾经的道身们，也都如此。

        他们的形态，不怎么美观，抬眸望去，皆是头发蓬乱如鸡窝，各个都鼻青脸肿，浑身上下，除了脚印还是脚印。

        没错，被人锤了。

        自来太古洪荒，便三天两头的被揍，锤他们的老家伙，都很任性，理由出奇的一致：看你们很不爽。

        对此，他们该是知道原因，主要是那张脸，与叶辰是一个模子刻出来的，众帝干不过叶辰，便拿他们开刀了。

        “我想回家。”

        叶星辰捂着脸道。

        这地儿太危险了，本尊也不管他们，甩出的理由，也是高端大气上档次：人在江湖飘，哪能不爱削。

        说起叶辰，是太古洪荒中，最安静的那头，至今未醒，依如一尊石刻的雕像，静静躺在云团上，只异象频生，只道音响彻。

        女帝看了良久，在转身入虚妄，直奔一道漩涡，临走前，还在太古峰巅，布下了一道结界。

        主要是太古洪荒，有太多不安分的帝，看叶辰不怎么爽的那种，可不能让他们跑来捣乱，打了圣体不要紧，若扰了叶辰悟道，那就扯淡了。

        身后，叶辰蓦的颤了一下，在沉睡中，微皱了眉宇，似做了噩梦。

        “这是...哪。”

        叶辰喃喃，意识飘离。

        良久，才见他恢复了清明，迷茫的望看四周，才知身处的是一片星空。

        他看了又看，笃定未来过，只知此浩瀚无疆，能见一颗颗的星辰，如一朵朵鲜花争奇斗艳，闪烁着各色的光，更有星沙徜徉，飘向未知的远方。

        说是一片星空，并不确切，该是一片宇宙，与诸天颇为相似，同样的浩渺，且古老而深邃，身处其中，不觉生出敬畏色。

        哞...！

        正看时，突闻牛的哞哞声，雄浑而冗长，听的他下意识侧首。

        入目所见，便是一头青牛，驮着着一个白胡子老头儿，漫步在星空，时而会驻足，看看四方。

        “修士。”

        叶辰喃语。

        他呼唤，才知对方听不见，于他而言，这片宇宙该所属意境，他乃虚幻的存在。

        青牛未驻足，驮着老头儿，穿过了他的身体，迈着矫健的步伐，走向宇宙深处。

        叶辰收眸，也慢步而行。

        星空多人影，皆修道之人，如一道道神虹，划空而过，看不出修为，望不穿来历，也无人驻足看他一眼。

        叶辰新奇，步入一颗古星，星中山岳林立，长川纵横，古树草木，颇是茂盛。

        这里，也有磅礴的古城池，也有云雾缭绕的仙山，生灵不少，或凡人或修士，尽显繁华景象。

        “太平盛世。”

        叶辰微笑，去了颇多角落，无硝烟战火，无血色战争，气象平和。

        然，再入星空，便见战乱，惹得他讪笑，有人的地方便有争端，或利益或欲望，尔虞我诈。

        叶辰未过多关注，继续走，如一个游客，行过之地，不留丝毫痕迹，这个宇宙，这里的人，也不会因他，而有半点变化。

        不知何时，他才驻足。

        如今所在，乃是一片大陆，有一座巍峨的山岳，峰巅上有一白发老者盘膝，看山下的四周，坐满了人，密密麻麻，都饱含着敬畏，看白发老者的神色，便如看神明那般。

        “何为道。”

        “道是万物，道是万象。”

        “世间一切，皆可为道。”

        老者慈眉善目，话语缥缈，每一语都满载道蕴，亦饱含真理，听的四方人，都沉浸在其中。

        叶辰微笑，亦是聆听着。

        这座山，该是老者的道场，下方的人，该是徒子徒孙，身为前辈的他，在给后辈传经授道。

        不否认，老者对道的参悟，还是极高的，颇多言辞，连他听了，都大受启发，该是这个宇宙的大能，以位列世间的最峰巅，有如此感悟，至少是大帝。

        事实证明，他的猜测不假，白发老者虽敛了威压，可某种道蕴，是掩不住的，至他这等级别，看道蕴远比看修为更真切。

        只可惜，此老者已至晚年，尽显衰败之意，道根已在腐朽中，若无机缘进阶，必会成尘埃。

        “仅此一个至尊。”

        叶辰微仰眸，能隔着虚无，望见所谓的帝道烙印，多到不可胜数，但只老者的帝道烙印最强。

        如此境况，与当年的诸天，颇为相像，古老的帝，或葬灭或离去，伴着岁月的变迁，烙印压制渐渐削弱，但绝不会消散，只新帝的烙印最强。

        他看时，白发老者已起身，讲道三日，终是落幕，许是倦了，轻轻摆了手，便转身离去了。

        下方，听道者还意犹未尽，多有人顿悟，更多人则眉宇微皱，该是有很多不解，需继续参悟。

        叶辰抬脚，跟上了那老者，这个宇宙的至尊，的确苍老到极致了，本源衰败，寿元也枯竭，不知活了多久，自他苍老的背影上，能望见沧桑岁月的痕迹。

        叶辰默默跟着，大限将至，世人或许不知，他会为至尊送行。

        他的跟随，那老者自不知，迈着老迈的步伐，一步步渐行渐远，时而在苍缈驻足，亦会山间定身，一看便是很久，浑浊的老眸，除了缅怀，便是沧桑。

        叶辰默默看着。

        老者的心境，他感同身受，至晚年，寿元将终，如今所走之路、所到之地，或许都是曾走过来过的，欲在死之前再看看。

        这等境况，像极了他当年，也是大限将至，寻不到证道之路，总会在夜深人静时，独自漫步，缅怀峥嵘的一生。

        白发老者又走了。

        叶天帝随之跟上。

        两人再现身，乃一片山林，不见人影，宁静幽寂，更无世间纷扰。

        山林的深处，乃一座老坟，墓碑侧荒草萋萋，其上刻着的字，都已斑驳望不清。

        “血尊，吾来看你了。”

        老者微笑，声音沙哑不堪，取了一壶浊酒，洒在了墓碑之下。

        自他眸中，看不出恨与怒，更多的是缅怀与沧桑，时而会恍惚。

        叶辰不语，只静静的看着，不知血尊是谁，多半是老者当年的对手，亦或仇家，葬在了黄土中，该是不会想到，无尽岁月后，竟有一个年迈的老至尊，前来拜祭他。

        “当年的你，神姿盖世。”

        “惊艳如你，也难逃天地浩荡。”

        “吾也老了。”

        老者一言接一语，也不知是自言自语，还是对曾经的对手说，争了一世，终究不过一抔黄土。

        老者这一说，便是三日。

        他再现身，乃一片桃花林，拜祭了对手，也来拜祭昔年的红颜，老眸中，盈满的是浑浊的泪。

        其后一路，年迈的老至尊，颇显仿徨了，有一种古老的迷茫。

        举目四望，再不见半个当年的人，漫长的寿命，熬死了亲人故友，前所未有的孤寂。

        这等心境，叶辰同样懂。

        老者再次上路，走走停停，走过大川山河，掠过了苍原平川。

        岁月如刀斩天骄。

        叶辰跟随，一路都在感慨，老者的身上，映射的是一抹夕阳的斜晖，至尊又如何，也难挡岁月侵蚀。

        “故乡。”

        老者音色沙哑，步入了一座小城，不见半个修士，皆是凡人。

        人世，是热闹的。

        入了小城，便是吆喝叫卖，街头人影，熙熙攘攘，尽显繁华，但在老者眼中，早已物是人非。

        老者再次停下，摆了桌子，放上了卜卦的行头，挂上了刻有八卦的白布，再不是高高在上的至尊，而是一个普普通通的算命者。

        这，该是他的老本行。

        若非当年阴差阳错，步入了修仙的征途，早已成历史中的一抔飞灰，无人会记得他，更不会有那神话与传说。

        叶辰就坐在他身侧。

        算命的行当，他也做过的，昔年百年化凡，也是在红尘世间，看那人生百态。

        这次，换他走了。

        这个老至尊，该是已寻到归宿，要在自己的故乡，落叶归根。

        他，还是那个游客。

        亦如老者，他也走走停停，依旧不知这是哪，只知这片宇宙，比想象中更不凡，浩瀚到无边际，以他来看，比诸天还大。

        他走的足够远。

        那所谓的时光，于他而言，好似并无概念，只见花谢又花开，一年又一年，就在意境渡过。

        曾有一瞬，他驻足在山巅，仰眸静静凝望，双眸之光颇深邃。

        在他的窥看下，这个宇宙在衰败，本源渐渐消亡，本是繁茂的花草树木，也一点一滴的枯萎，磅礴的生灵气，更多萧条色。

        良久，他才抬脚入了星空，亦如他所见，每一颗充斥生灵的古星，都如花草那般，渐渐走向衰亡，本是璨璨的星晕，暗淡不少。

        “纪元终结？”

        叶辰心中喃道，却又轻轻摇了头，未瞧见天道，非灭世终结，可宇宙的灵力，却在极尽消灭。

        或许百年后，天地灵气会枯竭，所谓的修士，也只会存在于传说中，而这片宇宙，也可能会伴着沧桑岁月，而彻底毁灭。

        轰！

        蓦的轰隆声，又惹他仰眸，能见苍缈电闪雷鸣，空间裂缝撕裂，黑洞漩涡乍现，吞噬着星沙。

        继而，便是一只遮天的手，说是遮天，并不确切，应该是遮了整个宇宙，莫说世人，连叶辰看了，都不由心颤，这次庞大的手，能掩宇宙，女帝都未必做得到吧！

        他，也只望见了遮天的手，却不知是谁的，只知那手代表着毁灭，还未真正落下，便见星空崩塌，便见一颗颗星辰炸灭。

        轰！轰隆隆！

        星空不平静了，在毁灭中，成了一片死亡之地，一片片大陆，分崩离析，炸飞的碎石，都被碾灭成灰。

        叶辰皱着眉，望看着四方，虽隔着很远，却能望见生灵的神色。

        凡人的迷茫、仙人的恐惧、强者的骇然，都演绎的淋漓尽致。

        “苍生何罪。”

        嘶吼声顿起，沧桑而沙哑，响满了整个宇宙，满载着怨与恨。

        遥望才知，是那个寿元将终的老者，是这个宇宙，唯一的至尊，已冲出凡人小城，直上苍缈。

        几年未见，他更显苍老了，至少在叶辰看来，已没几日好活了，明明是至尊，却浑身死气笼暮，浑浊的老眸，再不见清明之光，如这等人，半截身子已入土为安。

        “苍生何罪。”

        老至尊嘶吼，是发自灵魂的咆哮，怒视着苍缈，怒视着遮天大手。

        那一瞬，他褪去了苍老态，重回了年轻，该是血祭了仅剩的寿元，换来了最后一次极尽升华。

        他的沧桑背影，是伟岸的，如一座丰碑，自他身上，叶辰望见的是一个个传说与神话，还有一条血骨铺筑的路，那是帝道争雄的写照，在人生最后一战，完美的演绎出来。

        可惜，纵是他极尽升华了，依旧不够看，在毁灭的遮天大手下，瞬间灰飞烟灭。

        “苍生何罪。”

        叶辰也在问，满眸的悲意，如此繁华的人世，如此大好的山河，都被那无情的大手，抹杀成虚无。

        这片宇宙，化作尘埃。

        叶辰是见证者，见证了它的的繁荣，也见证了它的毁灭，一块块碎片，被那只大手，炼入了掌心，炼成了一颗金灿灿的古字。

        那是一个“道”字。

        “道”字虽是璨璨生辉，可落在叶辰的眼中，却是猩红刺目。

        只因，它染满了芸芸众生的血。

