    而且。

    在煞神的威压之下，不少人，根本无法动弹。

    眼看着那些人，就要全部被埋在礼堂之下，沈越一个翻身，朝着礼堂之中走去，他的手指，在掌心一抹。

    一点鲜血流淌而出。

    紧接着。

    他抬起带着鲜血的右手，冲着上空撑去。

    一个巨大的掌印虚影，竟真的撑住了几乎要垮塌下去的礼堂。

    礼堂内外。

    有着一种奇异的流光。

    这流光，从沈越的身上而来。

    他，到底是什么人？

    有如此流光，那些被煞神压制，而无法动弹的人，也都可以活动自如，可起身。他们所有人，全都逃出了礼堂。

    最后。

    沈越走出。

    他手上一松，那巨大的掌印需用消失。

    礼堂，轰然倒塌。

    没错。

    以血为引，集中七杀幻影剑的力道，煞神的躯体，明明已经被斩杀的几乎连渣都不剩，但却还是复活了。

    他的实力，比我想象中更强。

    礼堂塌陷之后。

    在那礼堂废墟之中，煞神白人凤缓缓地飘了起来。

    他身上的煞神之气依旧十分的强劲，一身血衣，满身符文，就好像他根本没有被斩杀一般。

    “若蝼蚁般的人，也敢想斩我煞神？”

    “无礼！”

    煞神白人凤怒喝一声。

    漫天黑色的惊雷，在血雾之中，撕裂而出，凝聚成狰狞的阴煞雷柱，冲着我这边，席卷而来。

    八方全部被锁住。

    “你，无处可逃。”

    “只有一条路，死……”

    一个死字，如同敕令。

    八方八道雷柱，将我淹没。

    狰狞闪电之中，我的身影消失，但我雷法之身，也在那一刻爆发，我手握拳，雷法汹涌而去，与那黑色闪电凶猛厮杀着。

    我于这厮杀之间，平静的走出去。

    煞神白人凤的目光，凶猛地一凝。

    他有些意外。

    天空中，风云变色，我身之雷，与天上之雷连接，天地之间的明灭，皆在我一手掌控之中。

    “蛇骨，七杀。”

    “惊雷之剑！”

    “敕！”

    这一声敕令之下。

    数道天雷，化成蛇骨剑的模样，与蛇骨剑本身，一同冲着那边的煞神白人凤斩杀而去，这气势，强于煞神刚才的攻击数倍。

    其中。

    那第一道天雷祭去。

    白人凤被震退出去，摔在地上。

    在他起身之时，又是一道惊雷，他抬起双手抵抗，那双手被劈的皮开肉绽，他踉踉跄跄后退几步。

    紧接着。

    乃是蛇骨惊雷之剑的本剑。

    煞神白人凤在这一剑逼近的时候，却不动了。

    蛇骨惊雷之剑本剑，呼啸如龙，斩杀而去。

    那煞神，在那一瞬间，却渺小的如同蝼蚁一般。然而，就在蛇骨剑欲斩杀他的时候，一把法剑，从他背后而出，挡住了蛇骨剑。

    砰！

    一声巨响。

    附近的地面，被震碎，地板，泥土之类的东西，漫天纷飞。

    不远处的洛河，也一样巨浪翻滚。

    白人凤的法剑上，同样有着诡异的阴国铭文。那些铭文散发着猩红色的光芒，在最后关头，竟抵住了蛇骨剑的惊雷之剑。

    法师剑上的气势，与蛇骨剑上的气势相抵消。

    “逼我煞神出剑。”

    “只你一人。”

    “死于我煞神剑下，乃是你杨慕凡的荣幸！”

    白人凤提着法师剑，在说话之间，他身上，烧起了黑色的火焰。

    特别是他那双目之中。

    黑色的火焰更加的凶厉，肆虐着。

    他的一剑，从黑色火焰之中而出，冲着我这边凶猛地斩杀而来，这一剑，将整个上阳宫外的广场，还有不远处的河堤，都夷为平地。

    我，消失了。

    消失于众人的视线之中。

    废墟之中，不见我的踪影。

    众人下意识的在寻找。

    而沈越，掐诀，他在感知我的气息。

    那边。

    煞神白人凤手上一动，收回了法师剑。

    他的身上，那黑煞之气，燃烧着黑色的火焰。看着他自己身上符文之间的黑色火焰，他不由得苦笑一声。

    “堂堂煞神，竟被一个活人逼成这样。”

    “维持煞神之火，对根本的耗费太大，不过还好，你，已死……”

    话到此处。

    煞神白人凤似乎感觉到了什么。

    他的话，戛然而止，整个人身上猛得一震。

    他，回头看去。

    一个人，正站在他的身后。

    他的表情，在那一刻，呆滞了。

    “你……”

    <!--over-->

