    一口气罗列了几十种中药之后，叶箫已经麻利地把姜素抱进了里屋卧室躺好。

    根据“太极神符”给出的最新诊断提示，经秦汉唐的一番折腾，姜素此时已经到了油尽灯枯、命悬一线的地步。

    如果不能立刻续命，她半个小时之内必死无疑。

    偏偏叶箫的太极神符灵力不足，根本无法自如运转。

    最要命的是，因为姜素的后遗症太过罕见，连“三日丧魂蛊”也无效。

    因此，叶箫想要为姜素续命，唯一的办法就是借助太初神女传承的“造化神针”。

    顾不得周晚浓和秦汉唐都紧随其后进门，叶箫把病危的姜素放在狭窄的床上之后就赶紧拿出随身携带的针囊。

    这个针囊虽然被小清水优美的父亲小清水稻田错认成是水瓶医仙的“乾坤袋”，但毕竟跟随叶箫的养父多年，早已老旧不堪。

    因此，秦汉唐第一眼看到针囊就憋不住嘲讽说：

    “居然用这么一个丢在垃圾桶里连乞丐都不会捡的破烂玩意儿当针囊？

    “姓叶的，你还真不愧是乡巴佬呢！”

    他毕竟是人眼凡胎，根本就看不到姜素身上弥漫的死气。

    直到此刻依旧盲目自信秦阿胶送给他的银针蛊器一定能够在两分钟之内缓解姜素的病痛。

    话音刚落又满脸不忿地说：

    “还有，老子的针灸术马上就该见效了！

    “你这时候装模作样用针，难道不是想抢老子的功劳？”

    微微皱眉，叶箫沉声质问：

    “所以呢？”

    秦汉唐蛮不讲理地说：

    “所以，两分钟之内，你不准碰姜老师！”

    叶箫一忍再忍，自然是不想在恩师的家里大动干戈。

    然而，秦汉唐一而再、再而三地挑战他的底线，让他忍无可忍。

    眼中杀机毕现，他的语气更加低沉：

    “为了一个赌约，你居然忍心耽误抢救病人的最佳时间？

    “秦汉唐，身为燕北医科大学的在读研究生，这就是你的专业吗？”

    “哼！”

    冷哼一声，秦汉唐理直气壮地说：

    “老子的针灸术一定会缓解病人的病痛，等两分钟怎么了？

    “退一万步说，如果连两分钟都等不起，这样的病人还有活命的可能吗？”

    “呵。”

    叶箫怒极反笑，索性又将针囊收回兜里，然后拿出手机计时，但语气却更加森冷：

    “很好！我就给你两分钟。

    “如果两分钟过后，姜老师的病情没有半点好转，她现在所受的病痛就会全部转嫁到你的身上！”

    根据“太极神符”给出的诊断提示，姜素目前有两套治疗方案。

    第一套治疗方案就是药疗，需要用到叶箫让宫本樱花和孟溪云临时出门采买的几十种中药，但治疗周期太长，最少也需要十年才能勉强康复。

    在康复之前，除非叶箫使用太极神符瞬间治愈，否则姜素就会一直饱受病痛的折磨。

    第二套方案则叫做“病魔转嫁”，也就是通过特殊的秘法把姜素身上的后遗症转嫁到别人身上，从而达到瞬间治愈姜素的目的。

    但医者仁心的叶箫又怎么忍心使用这种在域外修真界被称为“魔功”的邪术呢？

    不过，秦汉唐一而再、再而三地羞辱叶箫，如今正在气头上的叶箫倒是很乐意让秦汉唐把姜素的后遗症带走。

    冷声警告过秦汉唐之后，叶箫紧接着索性打电话给宫本樱花，开门见山地说：

    “小樱妹子，你和孟大美女回来吧，姜老师的病有了更好的治疗方案，不需要用药了。”

    秦汉唐做梦也不会想到秦阿胶送的银针蛊器早被叶箫无声无息地废掉，依旧坚信姜素的病情很快就会得到缓解，听到叶箫打电话，他以为叶箫是认输了，更加得意地说：

    “姓叶的，你终于相信我燕北秦家祖传的针灸术能够快速缓解姜老师的病痛了吗？

    “原本我是准备让你跪舔老子的皮鞋三百下的。

    “既然你这么快就认输了，我倒是可以大发慈悲网开一面，让你只跪舔九十九下呢！

    “所以，赶紧跪在老子的面前吧，嘿嘿。”

    周晚浓显然也以为叶箫之所以突然打电话给宫本樱花是认输了。

    见秦汉唐这么嚣张，一向“护犊子”的她忙寒声警告：

    “秦汉唐，你不要太过分！

    “叶箫可是我的前夫，要打要骂都只能是我说了算！

    “其他任何人要是胆敢欺辱他，我就算是拼了命也会帮他到底！”

    所谓关心则乱，周晚浓唯恐叶箫真的迫于秦汉唐的威胁而下跪舔秦汉唐的皮鞋，说话间她甚至还不顾一切地闪身护在叶箫面前，那突然表现出来的彪悍架势就仿佛真是要和秦汉唐拼命似的。

    将周晚浓近乎疯狂的举动看在眼里，秦汉唐就算是一个傻子也看得出来周晚浓对叶箫余情未了。

    想到自己苦苦追求的女神竟然对叶箫这么一个小农民情根深种，自视高贵的秦汉唐就莫名窝火，当即撕破了脸皮恨声说：

    “周晚浓，别忘了你奶奶为什么要撮合我俩在一起！

    “你今天如果非要帮姓叶的乡巴佬恶心老子，你们东海周家就休想拉到我们燕北秦家半毛钱的投资……”

    然而，都不等秦汉唐把话说完，仿佛置身事外的叶箫却突然不紧不慢地开口：

    “秦大研究生，两分钟的时间已经过去了，但姜老师的病情非但没有半点好转，反而还急剧恶化，已经昏迷不醒。

    “所以，这场赌，你输了！

    “赶紧滚过来吧，我要把姜老师身上的怪病转嫁到你的身上！”

    说着，叶箫还晃了晃手机上的计时器。

    “这……”

    经叶箫提醒，秦汉唐总算反应过来时间已经过去了两分钟，脸顿时就绿了，额头上也溢出了细密的冷汗。

    但直到此刻，他依旧相信秦阿胶给他的银针蛊器，于是就硬着头皮说：

    “姓叶的，你催什么催？

    “姜老师病了那么多年，病情肯定非常顽固。

    “既然我家祖传的针灸术两分钟不能缓解她的病情，那咱们就再等五分钟啊……”

    “呵。”

    不屑一笑，叶箫冷声打断他的话：

    “说好的两分钟就是两分钟，你以为你是谁，想更改就更改？”

    说着，他已经抬脚越过护在他面前的周晚浓，不费吹灰之力拽住秦汉唐的领带就往床边拉扯：

    “既然你那么相信你们家的针灸术，那就回去慢慢自愈吧。

    “只要把姜老师的病转嫁到你的身上，你多的是时间试验你家的针灸术是否真有那么神奇！”

