    第52章影帝今天撒糖了吗（52）

    “有什么事吗？”

    翎央接到叶清秋的电话时，也没有特别意外。

    气运之子不会一蹶不振，再怎么说对方气运值现在也有五六百。

    但给她打电话……这事就有些值得深思了。

    “我……”叶清秋的声音有些说不上来的情绪，或许是想到了之前发生的事情——

    她名声现在这样，其实罪魁祸首就是翎央。

    面对她，叶清秋心情复杂也十分正常。

    “我想和你见一面。”叶清秋犹豫了一下，还是道。

    翎央：“我不想。”

    她拒绝的干脆直白，让叶清秋脸色又难看了几分，她会哄着宁哲华，是因为对方掌握着她的资源。

    但曲一妙……

    她掌握着自己的把柄。

    叶清秋很快认清现实，深呼吸一口气，诚恳道：“我想跟你好好谈谈。我手上有宁哲华的黑料，有能让他足以坐牢的证据，这样可以吗？我还知道那杯茶的事情，想必这种人不受到报应你也不爽吧。”

    翎央挑了挑眉。

    她有点意外现在的发展，虽然自私自利的宁、叶两人闹掰也在预料之内，但没想到会掰的这么彻底。

    她嘴角笑容缓缓勾起：“好，那等我录完节目，再联系你。”

    得到了曲一妙的同意，叶清秋松口气，她知道自己现在是在与虎谋皮，曲一妙这人并不简单，手段甚至可以称得上是诡异，但她和宁哲华这种关系不会太长久，必要的退路要找好。

    相比较上过床还不认人的宁哲华，曲一妙无疑也是个不错的合作对象。

    虽然两人之前有过矛盾，但到底曲一妙没吃亏不是吗？

    她主动请求的话，两人合作基础还是有的。

    叶清秋这样想着。

    但她并不知道的是，真正的曲一妙早已被她害死过一次。

    从始至终，合作这两个字就不可能出现在两人之间。

    -

    《种下小时光》的最后一期录制完，节目组的众人还有些依依不舍。

    22天的朝夕相处，再加上几人关系本就不错，多少也处出了感情。

    值得一提的是，最后一期的末尾，顺便还录制了一下那三个偷瓜混混被拘留的场面，算是一个不大不小的彩蛋。

    吃散伙饭的时候，周诚顶着喝酒喝过了的大红脸问导演：“咱这节目还会有第二季吗？”

    “应该有吧，看上面批不批了。”导演耸耸肩，他其实也不太确定。

    但他也希望有。

    没有勾心斗角的综艺剧组环境，对于导演来说也十分难得。

    飞飞这段时间外向了许多，小孩甚至还送了导演组自己亲手折的爱心。

    聚会在大约八点半的时候就结束了，京城很大，很多人回家开车也要两三个小时，他们聚会上又有年轻女孩和小孩，确实不适合回的太晚。

    “过段时间可能还要一起参加个宣传，到时候我会在群里通知你们，大约在一周左右，大家记得提前安排档期。”

    导演临走的时候嘱咐大家。

    等导演等人出去，有工作人员过来问翎央和韩云瑶需不需要送她们回去。

    韩云瑶率先摇了摇头：“我经纪人在外面等着，他们接我回公寓。”

    经过这节目，她社恐确实好了不少，至少节目组的和观看节目的网友都知道她并不是真的高冷。

    你见哪个高冷女神会一头栽进泥坑拔也拔不出来，还是被她的团宠cp救出来的。

    “那曲老师您呢？”工作人员很自然地看向翎央。

    就在这时，旁边插进来一个声音：“我和她顺路，我送吧。”

    是陆淮望。

    可靠的厨夫陆淮望在这个节目中也是被大家所信任的人，尽管有黑料在身，但大家比起网络上的只言片语，当然是更相信自己在现实中认识的这个陆影帝。

    见陆淮望如此说，工作人员也笑了笑，道了声好的就离开了。

    而旁边的翎央却轻轻翘起了嘴角。

    毕竟……陆淮望根本不知道她家在哪。

    (本章完)

