    我浅笑，抬头看他，蹲得太久，脚有些麻，肩膀有些酸痛，笑道，“这本来就是我的工作，不都说了吗？在职场上是不分男女的。”

    一时间大家都笑了起来，傅慎言下午要带着欧阳章看基地建设，听意思，应该是打算让欧阳家也来这项目里分一杯羹。

    周然兮在两人身边跟着，时不时的讲解一些比较专业的工程，两人这么看着，倒是确实挺配的！

    见几个人朝着我的方向走过来，我低头，专心搞自己的事情。

    原本以为几个人会看完就走，没想到周然兮突然开口道，“欧阳爷爷，走了那么久的路，你应该也累了，这边有休息的地方，我们先去休息一下，一会你也正好可以尝尝这边的梨！”

    老人家似乎对果实特别的喜欢，尤其是那种刚从树上摘下来的。

    一听周然兮这样讲，老人家自然也就很高兴的留下来了。

    于是周然兮扶着欧阳章去了休息室，傅慎言将目光看向了我。

    我原本以为他就是简单的看一眼，没想到他突然开口道，“沈秘书，要麻烦你帮我们去基地后面摘一些果子了。”

    我一愣，本能道，“我对这边的路不是很熟悉！”

    他挑眉，事不关己道，“穆总似乎说过，需要你尽可能的配合我们的工作。”

    这话里听着倒是无关痛痒，但是言外之意就是，我要是不去，那就是不配合他的工作。

    见此，我点头，放下了手中的事情，开口道，“好，那你们稍等一下！”

    在基地里找了几个塑料袋子，我便出了基地，兰溪村大部分土地都是果园，所以想要摘果子也不难。

    只是因为都是泥土，又因为昨晚下了大雨，有些泥泞，果园外面都围了栅栏，一方面是害怕有家畜进来捣乱，一方面也是方便这边的果农们分清各家的土地。

    栅栏都是用带刺的藤条围住的，要是找不到入口就进去，很容易被刺伤。

    我在果园在转了一圈，见刘横跟了出来，他笑道，“入口在另外一边，你要转过去才行，不过昨晚下雨，这边又都是工地，路上估计不太好走，你得小心一点！”

    我点头，按照他指的方向走了一截，倒也确实找到了进去果园的路。

    八月的季节，院子里的大多数梨子都是可以吃了，只不过有一些熟得慢一点，还没有成熟。

    吃起来有些酸涩，摘给老人家吃，自然是要找着熟一些的，甜一点的。

    好在是中午，硕果累累间没有水珠了，听到有人聊天，我不免停下脚步仔细听。

    好像是傅慎言和周然兮。

    周然兮声音娇滴滴的开口道，“傅总，确实你不用跟着来的，这果园不算远，我自己过来就行，欧阳爷爷一个人呆着多无聊，你陪着他说说话也好。”

    傅慎言声音浅淡，道，“没事，路滑，你一个人过来不太安全！”

    大概是他的话有些温暖，周然兮浅浅一笑，眼睛里都溢出了光。

    我本来是打算走的，毕竟这样留下来，多少有几分电灯泡的意味。

    但是被傅慎言突然叫住了，“沈秘书，果子摘到了？”

    我愣了愣，看了看空空如也的袋子，笑道，“还没，你不是和周小姐在摘吗？欧阳老先生应该也不要多少个，我先走了！”

    “既然来都来了，天气那么热，多摘几个拿回去，大家一起吃啊，沈秘书，不是吗？”周然兮开口，说话间特意靠近傅慎言，生怕我看不见他们两个的亲密一样。

    我点头，淡然道，“行，那摘吧！”

    索性我在果园里转了一圈，找了一颗看上去，长势不错的梨树，也刚好我能摘到的。

    周然兮跟个阴魂不散的鬼一样跟着我，见我摘了几个放袋子，她也跟着摘，然后拿在手里擦了半天，咬了一口，拧着脸看着我道，“好酸啊，沈小姐，你这个摘回去谁吃啊，浪费果子啊！”

    我无语，看着她道，“你不吃有人会吃，嫌酸就自己找果子去吃！”

    没理会她，我从先找树摘，不像她大声开口道，“这个果子一定不错，沈秘书，你要不爬上去摘！”

    抬眸看了一眼她指的果树，我抿唇，有些无语，几米高的树，自然果子晒到太阳的地方也多，但是那么高的树，哪里有那么容易的，说摘就摘到了。

    “我不会爬树！”我开口，也没打算和她多说。

    “不是吧！”她一脸惊讶，看着我道，“傅总说你小时后是在乡下长大的，你不会这么点树都爬不上去吧？”

    傅慎言似乎去哪里了，我蹙眉，看着她，“傅慎言和你说的？”

    她点头，一脸的理所当然道，“是啊，他和我说了好多曾经的事呢！”

    我点头，哦了一句，就没打算接话了。

    见我要走，她挡在我面前道，“这棵树的果子肯定特别甜，你爬上去摘几个会怎样，你这人怎么那么自私，摘那么多的酸涩果子回去，谁会吃？”

    我呼了口气，有点烦躁了，看着她，“所以你是没手没脚吗？自己不会上去摘？既然你觉得爬树那么简单，你自己爬啊，我又没拦着你！”

    神经病！

    “沈姝，你……果然自私！”她一时间气得找不到别的话怼我，就只好气急败坏的骂了一句。

    我没兴趣和她叨叨，准备摘点果子回去了。

    见傅慎言提着一袋子果子过来，看着我们淡淡道，“怎么了？”

    “傅总你回来了！”周然兮开口，跟个花孔雀一样，走到傅慎言，开口道，“你看这颗梨树上的果子，远远看着就又大又水嫩，看着就特别好吃的样子。”

    傅慎言点头，淡淡道，“树有些高了，爬上去不容易。”

    周然兮点头，有些可怜巴巴道，“我不是之前听说沈小姐好像挺喜欢爬树的，所以想让沈小姐试试。”

    我无语，总觉得这两人有些神经病。

    没打算理会两人，刚准备走，傅慎言就看着我，俊美微挑，开口道，“淮安院子里的那颗梨树比这个还高，四季说每年都是你爬上去摘，试试吧！”

