    第29章 发布任务   

    【重要道具：幽灵匕首。

    】   

    【道具说明：匕首刺中幽灵时，可以带走幽灵33.3%的生命值，但匕首不可连续使用，使用间隔需要维持5分钟以上，请游戏参与者按照规则使用。

    】   

    司宇看着这匕首，满意的点了点头，他自打来到这船上直到现在都还未获得什么兵器，而今这匕首看起来倒算是得用。

    

    只不过不能连续使用，倒是让他有些无奈。

    

    看来想用这匕首对付幽灵，只能将战线拉长了，只不过那些幽灵绝大多数极为诡谲莫测，稍微耽搁片刻的功夫就有可能引发战局的千变万化。

    

    司宇盯着这匕首，心中暗想着，这匕首补刀用倒是不错。

    

    只不过现在他的手中既然没有别的兵器，自然也没有什么挑剔的机会。

    

    司宇叹了口气，将匕首收回到了自己的怀中，他抬步向着甲板的另一个方向行去。

    

    待到行至了一处隐蔽的房间门前之时，司宇正准备绕过这房间，回自己的船舱休息，便忽的听到那房间之内传来了一阵细弱的咳嗽声。

    

    那声音的主人似乎是一个小女孩，司宇的脚步停了停，转头向着房间的方向看了一眼。

    

    他微微蹙了蹙眉，虽听到了咳嗽声，但是却并未听到那小女孩的呼唤，亦或者是召唤声，那么想来，这小女孩他应该是不必理会的吧。

    

    司宇如此思量着，便再度抬步向着房间之后的方向行去，结果没成想，他这厢刚刚迈出两步，不远处的房间房门却是嚯的一声打开。

    

    紧接着，一道人影滚了出来。

    

    司宇的脚步停了停，转头向着那身影的方向看了过去，就见一个模样看起来像是女孩的怪物，正趴伏在地，抬头向他的方向看了过来。

    

    之所以说那东西模样看起来像是女孩，是因为对方除了脸之外，没有一个地方看起来像是一个普通的小女孩。

    

    她长着人头鱼身，身子的两侧还长着四肢，此时此刻趴伏在地上抬头向她的方向看来，一双血目之中满是贪婪和觊觎之色。

    

    那小女孩咧开嘴，露出了两排尖牙，有些许漆黑腥臭的液体，从对方的口中滴嗒滴嗒滴落了下来。

    

    司宇见状蹙了蹙眉，不由得后退了一步，那小女孩察觉到司宇的动作，当即便瞪圆了眼睛，似是没有料到对方居然会表现出这样一副姿态来，这是在嫌弃自己！   

    “咳咳咳……你好大的胆子，居然敢嫌弃我？

    我要让你帮我个忙，如若你愿意帮我的话，我就不找你的麻烦，但是如若你不愿意帮我的话，就别怪我不客气了。”

    

    完全没有料到，自己不过路过而已，居然还触发了一个强制任务。

    

    司宇翻了个白眼，随后默默的点点头应和了一声，既然对方都已经这样说了，那么显然，他要是敢不答应对方的要求的话，自己接下来在这船上势必会遇到麻烦。

    

    那小女孩瞧见司宇点头答应，这才满意地桀桀笑了起来，她开口说道。

    

    “我要让你帮我拿到船长的信物，有了那信物我就可以将船长杀了，是他把我变成这副样子的，这副狰狞可怕的样子，我一定不会放过他的。”

    

    船长的信物？

    

    司宇听闻小女孩这样说，不由得皱了皱眉，面上浮现出了些许讶异之色。

    

    那小女孩抬头向司宇的方向看了过来，随后又笑眯眯的说道。

    

    “如果你能够帮我这个忙的话，我就给你一张请帖，那请帖可以通往一个特殊游戏，那游戏的等级不高，难度不高，但是却可以让人从中获得极多的好处。”

    

    “如若你愿意答应我的话，我就把那张请帖给你。”

    

    司宇面上本还待着若有所思之色，而今听到那小女孩这样说，他当即便不敢置信的瞪大眼。

    

    等等，这小女孩的话是什么意思？

    

    什么叫做她可以给自己一个通往特殊游戏的请帖？

    

    这小女孩知道自己如今所处的世界乃是一个游戏？

    

    司宇有些惊讶的抬头向小女孩的方向看了过去，小女孩察觉到司宇看过来的视线，则是冷笑了一声，开口说道。

    

    “我当然知道，具体是如何知道的，我就不方便告诉你了，我就问你，你是否答应我提出的要求？”

    

    司宇听到对方这样说，不由得皱了皱眉，他尚且不知对方口中所说的这特殊游戏究竟有多大的好处可以让他谋得。

    

    在这样的情况下答应这任务，于他而言似乎并没有什么益处，那任务只一听就能让人意识到，这定然是相当危险的。

    

    从船长的手中获得信物，那所谓的信物定然不简单，司宇皱起了眉头，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    他是一个相当慎重之人，而今在听闻眼前这古怪的小女孩说完这话之后，司宇便立刻开口问道。

    

    “我需要多方位的考虑你口中提出的这件事，你是否可以告诉我，你想获得的信物究竟是什么？”

    

    小女孩听到司宇这样说，不屑一顾的撇了撇嘴，似乎对于司宇的胆小非常的不满，司宇瞧见对方这副样子，却是耸了耸肩，全然不在意对方的反应。

    

    那小女孩见状，这才翻了个白眼，继续开口说道。

    

    “我要拿到的东西是那船长的印章，他有一个印章可以号令这船上的所有幽灵，我要拿到那印章而后号令所有的幽灵去攻击他。”

    

    “只要没有了印章，他就没有办法镇压着船上的所有幽灵。”

    

    “他把我变成了现在这副样子，我不可能那么轻易的放过他，我要让这船上的所有幽灵将他撕烂，将他咬碎，将他吞食入腹，让他永生永世都无法从那痛苦的漩涡之中挣扎而出。”

    

    那小女孩说到这儿，一双眸子瞪大了几分，那张女孩的面上，也浮现出了些许狰狞可怕的笑意，配合上对方这古怪的身体，显得越发的恐怖。

    

    司宇后退了一步，定定的盯着那小女孩，在那小女孩宣泄完自己的情绪之后，她这才抬头向司宇的方向看来，随后笑呵呵的说道。

    

    “怎么样？

    你答应我提出的要求吗？

    那请帖可是不可多得的好东西。”

    

    

