
　　离开上海市区之后，十几个被俘虏的美国军官们，就开始了小声交流。

　　虽然他们无法确定李云生等人的身份，可是这一路上的情况，都让被俘虏的美国军官们，察觉到了不同。

　　晚上九点左右，卡车开到了上海市区外的一个村子附近。

　　这时，李云生才走下卡车，然后来到卡车的车厢前面，用流利的英语说道：“几位美国朋友，这里已经安全了，请下车吧。”

　　“good？”

　　李云生的话一出口，十几个美国俘虏，顿时激动起来。

　　甚至有几个人，都激动的跳了起来。

　　激动了一会之后，莱特率先平复下来，然后走下车厢，略带兴奋的说道：“朋友，请问你们是什么人，之前的消息，是你们送到白公馆的吗？”

　　“不错！”

　　李云生给出了肯定的回答，接着又说出了自己的身份，还介绍了当前的局势。

　　“原来如此！”

　　莱特明白了当前的局势，然后看着李云生，带着几分自傲的说道：“刚刚我就察觉到你们的不同，果然我没有猜错，你们真是自己人？”

　　“刚刚身处险地，李某人不敢表现出异样，所以才会如此，希望莱特先生不要介意。”

　　嘴里这么说，可李云生心中，却十分不屑，更是暗自想到，要是你们猜错了，不仅会害了自己，还会暴露我们的计划。

　　其实莱特之前的反应，让李云生十分不满，毕竟说出那些话，一旦猜错了，可就危险了。

　　尤其是莱特还在沾沾自喜，就更让李云生看不上了。

　　可这些美国俘虏的地位很高，尤其是莱特，在被俘之前，还是一位美国陆军中将，根本不是李云生能得罪起的。

　　甚至常校长，在面对这些被俘虏的美国军官时，都要平等对待。

　　所以面对这种情况，李云生哪怕不满，也只能安奈下来，免得日后会有麻烦。

　　“不介意，不介意……”

　　莱特马上表明态度，脸上也带着笑容，表现出很高兴的样子。

　　一旁的唐纳德也开口说道：“在那种险地，自然要小心一点。”

　　李云生这才点头，心中也松了一口气，毕竟这些美国大爷，还真不是军统惹得起的。

　　这时唐纳德继续开口：“对了，李站长，上海还是非常危险的地方，你什么时候可以送我们回去？”

　　虽然恢复了自由，可唐纳德知道，上海不太安全，所以很关心这个问题。

　　“我们会尽快安排你们去重庆，接着由上面安排……”

　　李云生简单的解释一下，毕竟上海站的任务，只是解救这些人，并护送他们去国统区。

　　至于其他的安排，李云生还真不知道，也不关心。

　　接下来几个人又交流了几句，李云生就带着被俘虏的美国军官们，悄悄的走进村子。

　　村子内有军统的一个据点，而且经营多年，安全性还是有保证的。

　　由于时间很晚了，一行人来到了军统据点之后，十几个被俘虏的美国军官们，就开始休息起来。

　　安排好了这些被俘虏的美国军官们，李云生找来许冰，让她给总部发电，把任务完成的消息汇报上去，并询问要如何护送这些美国俘虏。

　　因为是在夜晚，又不在上海市区内，所以使用电台非常方便。

　　半个多小时之后，上海站就和军统局总部，商议好了护送美国俘虏回重庆的路线。

　　“这件麻烦事，总算解决了！”

　　商议好了路线之后，李云生轻出了一口气，语气中带着几分感慨。

　　毕竟今天的行动看着简单，可危险性不小，甚至李云生最重要的暗线，也有暴露的可能。

　　“就是不知道，上面会给多少好处！”

　　许冰也说了一句，语气中带着几分轻松。

　　许冰的话一说完，李云生笑了笑，脑海中也在思考，此事能得到多少好处。

　　不过李云生没想到的是，国民政府虽然给了他不少好处，可这些被俘虏的美国军官们，给出的好处更大。

　　毕竟这短时间内的交流，李云生给这十几个被俘虏的美国军官们，留下了深刻的印象。

　　这些被俘虏的美国军官们，可能是出于回报的心里，才会给李云生好处，并积极帮助他。

　　第二天一早，这些美国俘虏消失不见的事，终于被日本人察觉。

　　最先发现这个情况的，正是一直关注此事的一木良和，他发现被俘虏的美国军官们不在后勤仓库左做事时，马上来找村上六柱。

　　“村上中佐，那些被俘虏的美国军官们，怎么消失不见了？”

　　一木良和的语气很凶，因为他刚刚调查此事的时候，负责的日本军官并不买账，所以他才来找村上六柱。

　　“不见了？”

　　村上六柱表现出很吃惊的样子，好像不敢相信此事一样。

　　“不错，就是不见了？”

　　一木良和很生气，颇有一种咬牙切齿的感觉。

　　毕竟他是此事的负责人，要是被俘虏的美国军官们消失不见，他也要承担责任。

　　“那些美国俘虏去了哪里？”

　　没有理会一木良和，村上六柱直接拿起电话打了出去。

　　“服部将军派人，把那些美国俘虏带走了？”

　　电话里传来的仓库守卫负责人的声音，只是语气很平静，没有半点担心的感觉。

　　“服部将军！”

　　村上六柱自言自语的说了一句，然后挂了电话。

　　“是服部将军把人带走了？”

　　一旁的一木良和，也听到了这个消息，不由得有些吃惊，还有一点紧张。

　　毕竟他的靠山，虽然是个海军中将，可服部三郎，才是日本海军驻上海的最高军官。

　　尤其一木良和，现在联系不上那位海军中将，就更不知道该怎么办了。

　　“哼！”

　　村上六柱冷哼一声，还是没有理会一木良和，不过却再次拿起电话打了出去。天籁小说网

　　“将军阁下，听说您把那十几个美国俘虏带走了？”

　　电话一接通，村上六柱就开口询问，语气非常客气。

　　“你在胡说什么？”

　　电话里传来了一个略带苍老的声音，语气中带着点迷茫。

　　“您没有让人带走美国俘虏吗！”

　　村上六柱十分紧张的开口询问，还故意装成一副担忧的样子。

　　电话里的服部三郎，也让村上六柱搞蒙了：“我没有派任何人，带走那些美国俘虏。”

　　听到服部三郎的回答，村上六柱再也坐不住了，迅速的挂断电话，开始调查此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百四十六章 东窗事发免费阅读。https://xs.23sk.com 