    

    林梓见罗康不悦，便急忙拉着他走出了正殿，来到了蓬莱阁后方的峭壁近前。

    “诸葛云说，让我用大丹直指第四境的力量渡海，只要一直向东，进入一片迷雾之中，就可以找到蓬莱仙岛，而岱屿岛就在蓬莱岛下方的海底。”罗康掏出手机，看着不久前诸葛云发来的信息言到。

    林梓皱眉说：“第四境?你会吗？”

    罗康红着脸说：“就在咱们成为真夫妻的时候，一不小心就被我破境了，想不到，行房还有修行的效果。”

    林梓闻言掩面遮羞道：“这算是什么修行方法，你不要把两件事情放在一起说嘛！”

    “好好！”罗康笑着挽起林梓的手说到：“一会儿我们找个地方躲起来，等到天黑，咱们就下海。”

    繁星点点，明月高悬，罗康和林梓二人换好了泳装，相互扶持着来到了悬崖边。

    “亲爱的！怕不怕？”罗康问着林梓。

    “有你在，刀山火海我都不怕！”

    罗康笑着，一个公主抱将林梓揽在怀说：“咱们出发了！”

    言罢，罗康纵身一跃，径直跃入了大海之中。

    十月的海水已经稍稍有些冷了，罗康有万年鳞甲护身，倒是没有什么感觉。可是林梓一下子被海水浸透了全身，立刻浑身颤抖起来。

    “水太冷了吗？”罗康看到林梓的样子，急忙紧紧将她抱住，用周天火候的力量温热着她和周边的海水。

    “感觉好多了！咱们出发吧！”林梓担心罗康在她身上耗费太多体力，急于上路。

    罗康思考了片刻说：“你知道八仙中的汉钟离是如何过海的吗？”

    林梓道：“汉钟离有一把大蒲扇，渡海的时候，他将蒲扇扔到的海中，一路乘风破浪便抵达了蓬莱仙岛，你是说……”

    “没错，今天你来做汉钟离，我就是那把大蒲扇！”

    罗康言罢，将林梓背在背上，而后静心施展超凡入圣的力量，驱动着海水推着他们逐渐加速。

    “天阶夜色凉如水,坐看牵牛织女星。”

    林梓心情大好，看着漫天星斗吟诵着唐朝大诗人杜牧的诗句。

    罗康闻言笑道：“牛郎织女看到我们，估计会羡慕得不行呢！咕噜噜～”

    林梓掩面笑道：“你还是别开口了，我怕你喝不了这么多水！哈哈！”

    罗康无奈，只得把嘴闭严，看着天上的北斗七星，适时调整前进的方向。

    大约一个小时后，二人的眼中除了海天和彼此，便再无他物了。

    罗康放慢了一些速度，小心躲着泛起的浪花说：“咱们现在已经走了40多海里了，也不知道还要多久才能到蓬莱仙岛。”

    林梓说：“山东半岛港口众多，东海上的船只更是络绎不绝，也没见哪个人见过蓬莱仙岛，我觉得，想要到达那样的仙境，绝非仅仅是方向正确就可以的。”

    正说话间，前方平静的海面上，突现一波巨浪拍向二人。

    罗康一惊，急忙全力施展超凡入圣的力量，将海水禁锢于前方。

    “你们两个是什么东西？怎么可以在我东海水域恣意妄为?”一只大海龟攀到浪尖之上，眯缝着小眼睛看着二人。

    罗康和林梓惊呆了，想不到海龟竟然开口说了话，罗康的超凡入圣也瞬间破了功，海浪如雨散落，浪尖的大海龟端端正正拍在海面上，掀起丝毫不逊于前浪的后浪。

    林梓抹了脸上的海水，开口对海龟言到：“敢问前辈是何方神圣?为何要挡住我们的去路?”

    海龟扑腾了好一阵，勉强让自己四脚朝天的状态恢复了正常，它在二人面前游弋着，一边打量着他们一边说道：“我是东海神鳌的三百八十代孙，现在在东海龙宫司职巡海，专门查找一些利用法术为害我东海水族的恶人，上次胆敢在东海上这么嚣张的，还是一个叫安倍什么的日本人，这个人已经在龙宫关押了一百多年，你们两个是不是也想和他一样?”

    林梓闻言急忙施礼道：“我们两个不懂得东海的规矩，无意中冒犯了龙宫水族，还请前辈见谅。”

    “好吧！”海龟傲慢言到：“看在你们两个没有对我水族造成什么影响，姑且就放过你们这一次，胆敢再犯，必不轻饶！”

    “可是……”罗康刚要开口，林梓立即拍了拍他的背，示意他不要讲话。

    “谢谢前辈，但我还有一事不明，可否向前辈请教一二呢？”林梓和声对海龟言到。

    “什么事？说吧！”

    林梓笑着说：“刚才前辈口中所说的东海神鳌，可是背负蓬莱、瀛洲、方丈三仙岛的巨型海龟呢？”

    海龟闻言稍稍有些惊讶，它看着林梓说：“想不到你年纪不大，懂得倒是不少，你说得没错，背负蓬莱岛的神鳌正是在下的祖上！”

    林梓一喜，心想：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正愁找不到蓬莱仙岛，凭空竟冒出一个引路的海龟。

    于是，她嬉笑言到：“东海神鳌乃是上古神兽，力大无穷，竟然能将偌大的蓬莱仙岛驮于背上，恐怕，就算是翻江倒海的神龙、浴火涅槃的凤凰都无法企及吧。更何况前辈的相貌如此威武，想必神鳌前辈的样子更加神威，小女子颇为心驰神往呢！”

    见林梓装得一脸好花痴，罗康竟然蹦不住笑出了声，一口海水直接喷到了龟 头上。

    海龟倒是完全不在乎，他用前肢抹了脸，一脸得意的表情溢于言表，只见它趾高气昂的说道：“我们龟族在众多水族中本就是颜值担当，你这个丫头倒是还有几分眼力，好啦！你们快走吧！要是碰上虾兵蟹将恐怕就没我这么好说话了！”

    林梓佯装不悦，噘着嘴对海龟撒娇道：“前辈，我们去蓬莱岛就是为了一睹神鳌的威容，您怎么忍心让我们白跑一趟呢？”

    海龟闻言似有为难，它开口说：“这恐怕不好吧，神鳌祖上最讨人别人打扰，要是惊了它老人家安睡，那蓬莱岛都要遭殃了。”

    “看一眼！就看一眼嘛！”林梓跳入海中，抓着海龟的前肢不住地摇晃着。

    “好吧！看一眼就走啊！”海龟终究架不住林梓的无赖攻势，终于答应了。

    罗康闻言大喜，刚要继续展开超凡入圣的力量驭水而行，便被海龟当即制止了。

    “你这样会把其他巡海水族招来的，这样吧，你们两个到我的龟甲上来，我带你们去！”

    于是，罗康和林梓二人便乘坐了免费的海上的士，好生自在。

    又过了大约两个小时，两人一龟面前突现大片迷雾，海龟对背上的罗康和林梓说：“坐稳了，前面暗流漩涡很多，我必须加速冲过去！”

    罗康和林梓闻言急忙趴下，双手紧紧扣住了龟甲裙边，只见海龟加速摆动着四肢，就好像汽艇的螺旋桨一般，将海水掀起了四道水桥。

    罗康和林梓顿时觉得耳边生风，那速度，就算是罗康马力全开，至多也就是现在的一半而已。

    靠着这样的速度，海龟在暗流和漩涡群中如入无人之境，除了有些颠簸以外，背上的二人完全感觉不到丝毫危险。

    罗康心中暗道：不愧是水族，要是我带着林梓贸然闯进来，怕是很快就要葬身海底了！

    他一边想着，一边暗自佩服林梓的英明。

    “前面就到了！”

    海龟话音刚落，罗康和林梓的眼前豁然开朗，只见浓厚的迷雾此时已在身后，海面上清晰可见明月繁星的倒影，在如镜水面上绚丽夺目。

    海龟喘了口气，似乎是有些累了，刚刚如螺旋桨一般的四肢，此时却像一片海草一般随波飘摇。

    “容我缓一缓，一会儿就带你们下海看神鳌！”

    罗康和林梓点点头，安静地坐在了龟甲上欣赏景色，只见月光之下，一面足有百米的悬崖峭壁正挡在他们的面前。顺着峭壁向上望去，似乎是有一座建筑位于其上，只是烟波浩渺之中看得不是那么真切。

    海龟气息平稳了一些，它开口对二人说： “这里就是蓬莱岛北面的紫芝崖，上面的那个庙宇，就是当年截教的大本营——碧游宫了。”

    林梓闻言一惊，这里竟然就是碧游宫，三个月前，自己为了保护罗康，被截教的附魂人用匕首刺死，魂魄就是来到了这个地方，也正是在这里，第一次见到了佳梦真人。

    想起了这些，林梓不禁有些生畏，不由自主地紧紧依附在罗康的身上。

    “别怕，有我在呢！”罗康抬手挽住林梓的肩膀，低头对海龟说到：“前辈，时间不早了，我们下海吧！”

    “好嘞！”海龟答应着，口吐气泡，将它和背上的两个人包裹，而后徐徐沉入了大海之中，随着水平归于平静，仿佛没有任何人来过此处一样。

    但是，并非没有一个人注意到他们。

    此时的碧游宫后方，一位仙风鹤骨，面如木石的白衣仙人，正在悬崖边低着头，看着罗康和林梓消失的海面。

    这个人就是——佳梦真人。        

