

               唐海龙在更衣室里觉得异常的恼火，怎么都感觉他们是动物园的猴子，然后专门给这些公子哥观摩的。

    这个倔强而坚强的男人最后只能叹了一口气说：“算了，反正都是应总的朋友，应该不至于差哪里去吧。”

    这时，更衣室砰的一下就被人推开了，进来了一个面部惊慌无比的队员。

    “龙哥，大事不好了！”

    这队员上气不接下气，一进来手撑在膝盖上，估计是一句狂奔而来。

    唐海龙白了他一眼说：“咋咋呼呼什么！能有什么大事发生！”

    更衣室里其他几个队员也望着他一阵皱眉头，大家这都还在郁闷着呢，你咋咋呼呼的，不添堵吗。

    这个队员深吸了一口气，然后说：“苏总来了！你说是大事吗！”

    “我操，真的！”

    唐海龙腾的一下就站起来，其他队员非常激动的围了过来！

    苏启是他们的领路人，如果没有苏启那一次过来的霸道，他们只怕早就不知道去了哪里。

    搞不好其中还有人已经离开了足球这个行业。

    所以，苏启在他们心中有些非常高的位置，甚至还高过应世文。

    这么久过去了，他们用成绩回应了苏启，只是一直没有机会见到他，所以心里有些遗憾。

    眼下，苏启也来了，那种被人当猴看的感觉立马消失不见。

    几个人高呼着冲出了更衣室。

    一出来，果然看到了苏启。

    这会苏启已经成为了人群中的焦点，各种人在他身边热情的打着招呼。

    唐海龙直接跑过来，围住了苏启。

    这让围着他讨好的人有些不快了。

    不过也没有人说多话，全都回到了自己还待着的地方。

    苏启看到他们几个心情也非常不错，望着唐海龙说：“你们果然没有让我失望，马上就要冲入亚洲杯了，恭喜恭喜。”

    唐海龙激动的说：“苏启，没有你当天出面，也不会有我们今天。”

    “所以我们非常感谢你。”

    苏启哈哈大笑：“这是你们自己努力所得，我只是做了一个股东该做的事情。”

    “俱乐部要是长期巨额亏损，不下掉几个害群之马，是没法改变现状的。”

    应世文这时候黑着脸从足球场那边门口走了过来。

    苏启见他脸色有点不太好，疑惑的说“文哥，怎么了？”

    “没怎么，有个人不请自来，有点不太爽快。”

    “海龙啊，你们先去换一身衣服，这些公子哥要看你们来场足球赛，就让他们满足一下吧，我知道你们感觉很委屈，但是没有办法，他们当中有几个还是我们的赞助商。”

    唐海龙叹了一口气，带着自己队员换衣服去了。

    足球场边上已经被布置过了，摆上了很多的吃的，还有桌子，啤酒等等，充满了夏天晚上户外世界杯的味道。

    坐下后，应世文打开了一瓶啤酒，咕噜的喝了两口，然后放下：“苏启，待会你担当点哈，这个不请自来的人不好招呼。”

    连应世文都说不太好招呼，可想而知这个人的来头肯定也不会小。

    苏启喝了口水说：“能告诉下我来历吗，文哥，你知道我脾气，如果不对付的话，我真还是有可能会怼，先预热下，知道他是谁。”

    应世文苦笑说：“算了。反正你也不怕谁，”

    “这个人叫周之平，云省周家人，这个周家能耐很大，甚至要比一般家族人都要高那么点的意思。”

    “圈子内有句玩笑话，如果云省周家撤离的话，只怕云省的经济都要下滑一二十个点，可想而知他们的分量。”

    “云省周家？”苏启脑海里第一个冒出了周老爷子，那个在华夏堂聚会时愤而离席的人。

    比家族能耐大，除了他还会有谁。

    苏启说：“在我概念中，家族子弟地位其实有很大区别的。”

    “比如南方赵家的赵世雄，他在家族的地位几乎可以忽略掉，属于那种浪费赵家粮食的人。”

    “但是西北秦家的秦志成，他就完全不一样了，整个秦家的资源都在身上，只怕赵世雄看到他都要叫一声哥。”“那这个周之平他在周家的地位如何？”

    应世文说：“还过得去，中等水平吧，他老爸有三个儿子，而他老爸也是整个周家能力最强的人，也基本是周家产业的继承人。”

    “周之平比不过他两个哥哥，但是可以搬出他老爸的名头，在外面可以招摇过市。”

    苏启说：“意思是说为人非常狂妄？”

    应世文苦笑：“如果不是太狂妄。我也不会这么不欢迎他了。”

    “你现在刚刚经历过新啷的事情，最好的办法还是低调点，别让人家给你下了套”

    苏启不以为意的笑了下：“文哥，从来只有我给别人下套的时候，不过这是你的派对，如果这个人不惹我头上，那我就不会事，”

    “他要是惹了我，那么我有没有什么好客气的，我苏启什么时候怕过人？”

    应世文就是喜欢苏启这个张扬霸道的性格，笑了下说：“算了算了，我阻拦不了你。”

    苏启想起了什么一样，扫了一眼周围的人：“不是说王哥也会过来吗，怎么没有看到他人？”

    应世文说：“他啊，原本是要上飞机了的。不过我们弄的那块矿需要他本人过去处理点事情。没办法，只能有返回去了。”

    “三天后。我们需要把钱打公司账号上面，你手头不会紧张吧，我看你现在事情挺多的。”

    苏启说：“不至于的，几千万而已，我运气好，名下的公司每天都会有很大的进账。”

    应世文说：“那就行，别担心，那边的矿非常的吩咐。”

    “王哥前几天还在跟我打电话商量，他意思是先挖了煤山在说。哪里矿浅，随便几铲子下去就可以看到煤矿。”

    “而且煤矿拉着就可以卖出去，但是铁矿那边就不行了，如果按照计划下去的话，最少要花到半年才能够出矿。”

    “还有，王哥不想把冶炼这块利润让出来，所以冶炼厂也需要时间才能建成。”

    “最好的办法是让煤炭生钱，然后反哺冶炼公司。”