    六点，天早早地明亮。

    五十平米的单人房间里，伊缇抓着床被蒙脸。

    啊……不想起床……

    我让被子怪给抓住了，挣不开……

    室内温暖，伊缇忍不住多眯了几分钟。

    唉，还是要起床的。

    以前没外挂就算了，现有女法面板，不努力干活怎么行！

    早点满级！以后随便玩随便睡！

    他掀开被子，起身，洗漱更衣。

    来到落地镜前——

    “我今天也是一个猛男！”

    镜中，是一名长相清秀，面容精致的男生。

    他有红宝石般的双眸，一对略为细尖长的耳朵。

    绯红长发，飘逸及腰。

    这发型有些驾驭不住……

    伊缇拿出一根黑色缎带，先将后脖颈的长发收拢，再用缎带扎成一束，接着把它藏进外套中。

    看了眼镜子，对，就这样。

    只要眼神锐利一些，我还是一名英俊的美男子。

    他的外貌大多继承于母亲。

    至于为什么留长发，只因家里一些小缘由。

    ……

    自助食堂。

    伊缇从选餐台拿好食物，来到一处偏远的餐桌。

    刚入座，就遭遇对座女生的开幕雷击——

    “你变得越来越好看了呢。”

    伊缇回道：“学姐，我更希望你把好看改为帅气。”

    对面的女生头戴白色贝雷帽，银白长发，面容姣好。

    颜弱菟，是他姐姐的朋友，年级比他大一级。

    “不用在意，这不都一样吗。”

    这能一样吗？你想的肯定是别的……

    颜弱菟看到伊缇脸上的碎碎念，立即转开话题。

    “恭喜你从秘境中脱出，你现在有感觉不适的地方吗？若你出现意外，我可没脸面对你姐姐了。”

    “还好，我运气向来不错，安然无恙。”

    伊缇昨晚返回的时候，就已经用手机向她报平安。

    无法向家人通信，因为那边人烟稀少建设落后，还未建有信号。

    没有因此让家人担心，这也算是个好消息吧。

    “今天我带你去提升冒险者等级，争取让你快速达到30级，获取晋级领悟。你正式法师后，再遇到这类险境也不至于太危险。”

    “这个不用了，在秘境中，我已经升到30级，并且已晋升正式法师。”

    之前，颜弱菟受他姐姐的拜托，一直都有带他去学园秘境练级。

    现在伊缇实力上来，已经受了她这么多照顾，不好再多耽误她的时间。

    “你怎么做到的？”她惊讶地露出小虎牙。

    “陷入秘境时的位置好，周围有许多较弱的异兽。”

    “即使这样，获取这么多经验也不轻松吧？”

    “有姐姐给的道具，没有太大难度。”

    “你姐姐还是那么慎重，提前给你准备道具，不过这样我也就安心啦……”

    两人谈话间，不时有目光落在他们。

    他们这里是个偏僻地点，却还是这么抢人眼球。

    伊缇暗忖，除了两人一红一白的鲜明发色，主要还是因为学姐的缘故吧。

    她有美丽的外表与强劲实力，在校园师生中颇有名气。

    学姐除他以外没什么朋友，在外人眼里，她显得很神秘。

    “我吃完了，你以后有什么问题或困难都可以联系我，那我先走啦。”

    颜弱菟摆放好被清空的餐盘，她虽口说先走，却还是静坐等待他的回复。

    “知道了，不过学姐你若遇到麻烦也可以找我，我可是很强的。”

    “那就拜拜咯，帅气学弟。”

    伊缇对这称呼面无表情，挥手送学姐再见，转而专心对付桌上的食物。

    ……

    66班教室。

    伊缇刚踏入教室，不断有视线扫向他。

    毕竟他消失多天，模样显眼，进入教室就被同学们发现了。

    伊缇默默来到自己座位上。

    两年前，他初到班级时，也很受人瞩目。

    毕竟蕾星没有所谓长耳朵精灵族，而他又长得“好看”，理所当然地受到关注。

    得益于伊缇不交朋友，保持不喜交流的形象，这股风潮没持续多久。

    但现在貌似又来了……

    一名女生来到他的座位边。

    “伊缇，听说你陷入野生秘境中，那里怎么样？”

    你居然还知道我名字！话说你叫啥来着？

    伊缇只记这位女生好像是班长，社交厉害，班级中混得风生水起。

    不熟，随便回她就行。

    “不怎么样。”

    “野生秘境中危险吗？”

    “看个人情况与运气。”

    “那异兽多不多呢？”

    “比学园中的秘境多很多。”

    怎么这么多问题啊你？

    伊缇反问：“你问这些干什么？”

    “快到学园试炼的时间了，我们听说这次是去野生秘境试炼。”

    “去就去呗，学园还能故意害你们不成。”

    “但很可怕啊，55与56班这次只有一半不到的人回来。”

    原来是因为这个啊，但这有什么好怕的。

    “那次是意外情况，大多数人没有防备才有如此死伤。学园既然敢改革为野生秘境试炼，肯定也是做好了相应准备……”

    这时，铃铃铃的课声响起。

    伊缇便把她打发开：“该上课了不聊了……”

    ……

    这节课是班主任的解答课。

    主要是对常见的问题进行解说。

    属性怎么通过锻炼/修炼增加……

    异兽的习性与弱点……

    面板领悟次数的使用与选择……

    武者、法师、异能系对比……

    blabla……铃声响起。

    最后，班主任还补了句：“同学们，要好好学习与提升，蕾星正处在一个大变局，外面的世界越来越危险，只有充足的实力才能保护好自身与他人……”

    终于真的下课了，学生一哄而散。

    对于伊缇而言，听这些用处不大。

    他拿出提前准备好的请假表，来到班主任前：

    “我要请假，休息几天。”

    班主任好像有些不高兴：“重要的试炼就快到了，还请假？”

    伊缇也张口就来：“身体严重内伤，不舒服，昨晚才从幽夜丘原秘境出来……”

    ……请假如愿获批。

    伊缇也是走个形式而已，大不了逃课。

    至于请假几天是多少天？就当它无限期。

    学园中，仅有小部分老师达到了二级职业者水平。

    他拥有女法面板，现也摸到二级了。

    对他最重要的是提升等级，先有实力再说。

    普通的学习浪费时间毫无意义。

    快点到50级，那时可从学园毕业回家。

