    第14章 吸收异火，抵达襄阳

    秦帆记得，在斗破中，净莲妖火在天地间极为少见，只有一朵的存在，可是，谁也不清楚它们在何方，也不知道当初是谁记录过一次这东西，可却始终无人真正的见过。

    之前的主人为净莲妖圣，由于其火个性顽劣，净莲妖圣之前想将此火杀死，但由于一时心软，反受到异火攻击毙命。

    之后此异火一直被困在净莲妖圣所设空间之内，被净莲妖圣制造妖火空间禁锢，妖火空间出现时，双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世。

    当年反噬净莲妖圣得到了净莲妖圣的传承——梦魇天雾，能够让一个城市上百万的人在幻境中生活近百年，为破魇之符所克。

    原呈莲型，现已可以化身为俊美的白袍男子，可将敌人打败后变成傀儡一般的火奴。

    如果这样，等他炼化净莲妖火之后，在这个世界他想要几个火奴就能有几个。

    毕竟，这世界的无力很低，不过，想了想，还是算了，武力太低，没什么用。

    一时间，秦帆处在了炼化净莲妖火的幻想之中。

    突然，秦帆从床上坐了起来，惊恐道：“系统！以我的能力，无法吸收异火啊！而且还需要血莲丹和冰灵寒泉。”

    “宿主放心，系统所奖励的东西你都能直接吸收，不需要什么辅助之物。”系统回答道。

    “啥！能直接吸收？”秦帆不确定道。

    “是的！宿主，系统出品的东西，宿主都能直接使用。”系统回答道。

    “哈哈哈！系统，我太爱你了。”秦帆开心道。

    高兴了一阵之后，秦帆便命令道：“系统！吸收净莲妖火。”

    “好的宿主！”

    系统话落，一朵乳白色的莲花状火焰便出现在了秦帆的面前，秦帆好奇地看着净莲妖火。

    正在他还想多看一下的时候，净莲妖火却是突然窜入了他的身体中。

    下一刻，一股剧痛便瞬间席卷秦帆全身，疼得他的额头直冒冷汗。

    这让得秦帆都以为自己要死了，现在，他什么也感觉不到，唯一的感觉那就是疼痛，席卷全身上下的疼痛。

    “卧槽！系统你搞我！”秦帆怒吼。

    之后，他便浑身禁脔，躺在了地上，还不住扭动着，以求能够减缓疼痛。

    现在，秦帆只感觉身体如同被万蚁噬咬，不过，秦帆还是硬生生地忍住了。

    一个钟头之后，疼痛才缓解下来。

    满头大汗的秦帆缓缓站起身来，然后叫来了小二，给自己弄来了一大桶水。

    秦帆将衣服脱下，泡进了木桶之中，闭上了眼睛，打开了自己的面板。

    宿主：秦帆

    功法：焚决(地阶初级)

    修为：六星斗者

    斗技：爆步，八极崩，吸掌，吹火掌

    武器：玄重尺

    异火：净莲妖火

    看完之后，秦帆发现，现在多出了异火这一项。

    吸收净莲妖火之后，秦帆的修为从四星斗者成功晋升到了六星斗者。

    他还有一种感觉，修为有种隐隐想要突破七星斗者的感觉，路过，他并不想这么快突破，压一下，巩固修为才是正确的选择。

    伸出手，意念一动，下一刻，一团乳白色的火焰突然出现在他的手上，微微燃烧着，可是却没有烧伤秦帆。

    “这就是净莲妖火！”秦帆淡淡道，说实话，虽然吸收的时候很疼，但是，从长远的角度来看，还是值得的。

    吸收净莲妖火之后，秦帆在临安住了几天之后，他便离开了，都说是出来游历江湖的了，总不可能只在一个地方。

    可怜，在这里还有着一个对他念念不忘的女孩。

    ……

    离开临安城，秦帆又过上了大山里抓野鸡野兔的生活。

    坐在一个破庙里，秦帆边烤着野鸡野兔，一边想着神雕的剧情。

    从他离开到现在，差不多有两个月了，现在的杨过也应该被郭靖送上终南山去学武功了，想想，自己的时间还多，况且在这个世界，能够威胁到他的人已经没有了。

    自己也只能放空心情，做一个闲云野鹤了。

    现在他才理解，当年独孤求败的心情，一个人太无敌了，没有对手，也不是一件好事。

    ……

    与此同时，在秦帆想着事情的时候，剧情也在进展着，杨过被郭靖送到了终南山学艺。

    而受到赵志敬欺负的杨过不受欺辱，直接逃离终南山，之后被孙婆婆带到了古墓，拜入小龙女门下，学习武功。

    ……

    不再去想这些事情，秦帆一路向北，他想去塞外看一看。

    一路走，一路游玩，一路劫富济贫，一路修行。

    这一段时间，秦帆也在有意识地去修炼灵魂力，好为以后成为炼药师做准备，可惜的是，他竟然找不到方法，也就只能随他去了。

    两个月之后，秦帆来到了襄阳城外，由于边走边玩，两个月的时间他才来到襄阳。

    南宋跟北方和金朝以秦岭和淮河为界，整个南宋的疆域包括现在的上海，浙江，福建，广东，广西，江西，湖南，湖北，海南，重庆这几个省市的全部地区。

    以及，江苏，AH，陕西，甘肃这几个省的南部地区，还有四川省的东部地区，贵州省的北部地区，这就是南宋统治的全部区域。

    对此现在的中国地图，可以说，直接少了一半，不过，这也只能怪宋朝时期的统治者。

    当时的统治者重文轻武，君王亲奸臣远忠臣。

    就以神雕的世界观来说，蒙古大举进攻襄阳的时候，也不见朝廷派兵支援，只依靠着江湖人士才守住襄阳。

    由此可见，宋朝的灭亡是必然的。

    ……

    走进襄阳城，人声鼎沸，襄阳不愧是链接蒙古和中原的一个地方，非常发达。

    随后，秦帆便找了一个客栈便走了进去。

    坐在桌子上只听见所有人都在说着郭大侠怎么样怎么样的。

    其实，秦帆对于郭靖做的贡献还是很认可的，他小时候在塞外长大，长大之后能够回到中原镇守襄阳，这是常人所无法做到的。

    微微一笑，秦帆便叫来了小二给自己上菜，一顿饭后，他便暂时决定在襄阳住下了。

    ?  ?今天就这一张了，作者正在努力码字中。

    ?  

    ????  

    (本章完)

