    598、力量

    此刻杜库伯爵的心思还在那个埋藏在拉萨克斯主行星外围垃圾场的古代秘密武器身上，也就没有太多纠结，在安排了下一阶段行动计划之后，宣布散会。

    之后，杜库伯爵带领一支秘密的团队，前往了拉萨克斯主行星的垃圾场当中。

    拉萨克斯主行星曾经是一颗过度工业化的星球，后来因为环境污染太过严重，那些工业设施相继被废弃，星球的绝大部分区域都变成了工业垃圾场。数不清的垃圾和有毒废料到处都是，在这里的垃圾场甚至能找到一些歼星舰的残骸。

    许多工业机器人和拾荒者在这无穷无尽的垃圾当中寻找机会，也让这些垃圾堆都成了罪恶滋生的温床。

    和同一个星系当中，却环境优美，有如天堂一样的拉萨克斯次行星（Raxus Secundus）相比，拉萨克斯主行星就是一个可怕的地狱。

    而没人知道，一个可怕的战争机器正在着无数的垃圾下面沉睡——黑暗收割者！

    杜库伯爵当时和乌利克-奎尔-卓玛之间到底谈了什么，没人知道，只是结果是卓玛告诉了杜库伯爵黑暗收割者埋藏的位置，而同时，杜库伯爵毁灭共和国的决心也更加坚定了。

    当机器人挖穿了数千米厚的垃圾之后，终于从地底挖出来一个直径100米的残破机械，看起来大体成一个碟形，而看到这个大型垃圾的时候，杜库伯爵的眼中终于燃起了狂热的光芒。

    ……

    与此同时，昂巴拉星球。

    在这颗永远都是夜晚的星球上，一场屠杀正在发生。

    昂巴拉人拥有着发达的工业力量，星球的守卫部队大多都装备了坦克和战斗机，性能非常优异。

    但是现在，在昂巴拉星球上一个隐秘的基地当中，他们自认为战斗力强大的精锐部队却遭到了灭顶之灾。

    对手，只有一个人……

    “快！还有坦克吗？把坦克派上去拖住他！然后让战斗机轰炸！快！！”昂巴拉人指挥官大声吼道。

    十多辆坦克立刻从基地当中驶出，并且立刻就朝着一个方向开火！

    轰！轰！轰！！威力强大的涡轮激光束不断发射，在目标区域炸起一片片火焰，如果那边有什么东西的话，也许早就灰飞烟灭了，但这些坦克依然还是在不断开火，不断开火！

    他们的选择是对的，因为在炮火的落点，这个起码有30多辆坦克的残骸和数百名昂巴拉人士兵尸体的地方，一个人影正在缓缓前进。

    达斯-马萨伊尔！！

    他抬起左手，小克莱什的护手散发出淡淡的光芒，无形的原力屏障把袭向他的一切攻击全部挡住，他甚至连衣角都没有动一动。

    身穿黑色斗篷，缓步前进的他，就好像一步步靠近的死神一样！

    接着，达斯-马萨伊尔的身形陡然化作一道烟雾，速度极快，在不到一分钟时间就跨越了好几公里的距离，直接冲到了秘密基地的守军面前！

    他抬手一挥，一辆坦克的护盾发生器直接就被凭空捏碎，然后在护盾破损的瞬间，血红色的光剑就刺穿了坦克的驾驶室！

    接着抬手一挥，坦克的残骸就直接凭空飞起，砸向基地大门。轰隆一声，基地大门被砸出一个巨大的窟窿。

    然后原力再次扩展，周围那些破碎的金属零件就好像子弹一样四射而出，穿透了那些隐藏在掩体后面的昂巴拉士兵的脑袋。

    所有对准他的射击全都被光剑反弹回去，那些守军甚至都不知道是应该对他射击还是不射击。

    他的身形有如鬼魅，在十多辆坦克还有数百名士兵密集的火力之下游刃有余，根本无法击中和瞄准，这时候他甚至连护手的力量都很少使用，光是凭借自身的力量就大批大批的屠杀着守军。

    西斯尊主的暴戾完全释放出来，达斯-马萨伊尔所过之处，那些士兵甚至连全尸都无法留下！

    死去士兵的灵魂被他吸收过去，或是成为补充他力量的食量，或是化作可怕的怨灵。这些怨灵虽然无法对人造成实质性的伤害，但是却可以放大人心中的恐惧，甚至产生幻觉，被恐惧所包围士兵根本无法有效的作战，只能成为西斯尊主的待宰羔羊。

    随着被杀的士兵越来越多，一时间整个基地当中一片愁云惨雾，鬼哭狼嚎，完全就是一座人间炼狱！

    3000多人，80多辆坦克，10多架战斗机守卫的这座秘密基地，就这样被达斯-马萨伊尔杀了一个对穿。

    塞弗兰丝-坦恩战战兢兢地跟在他身后，一句话也不敢说，多余的事情也不敢做，只是跟在达斯-马萨伊尔身后一百多米的安全距离，一步一步朝着基地走去。在她两侧，堆满了昂巴拉士兵的尸体，和被摧毁的坦克装甲车的残骸。

    在基地的地下室里面，噤若寒蝉的独立星系邦联军官齐安-菲尼斯被拖了出来，达斯-马萨伊尔淡淡的问道：“被缴获的抽取者在哪儿？”

    “我看见……他们把抽取者送到更深的地下去了……你，你是来救我的吗？”齐安-菲尼斯被吓得浑身发抖，颤声问道。

    “你曾经率领他战斗过，你来决定。”达斯-马萨伊尔回头看着塞弗兰丝-坦恩。

    “坦恩将军……救救我……我确实是给抽取者安装了炸弹了！但那个绝地武士，他太快了，太快了，我根本来不及反应就被……”齐安-菲尼斯看到坦恩就好像看到了救星，赶紧哀求。

    然而塞弗兰丝-坦恩的目光却冰冷下来，“愚蠢而耻辱的失败，不能容忍！”

    话音刚落，齐安-菲尼斯的脑袋就被达斯-马萨伊尔直接砍了下来。

    轰隆！！！一阵猛烈的爆炸从基地当中掀起，当昂巴拉星球更多的军队匆匆赶来的时候，看到的就只有满地的废墟和残骸，而好不容易缴获的抽取者原型机，早已成了一堆废铁。

    -

    【注1：拉萨卡斯主行星是《星球大战》里面吃书最严重的地方，因为在以前的设定当中，这颗星球一方面是一个垃圾场，另一方面又是独立星系邦联的首都，无论新正史还是旧正史都是如此，所以存在自相矛盾的地方。

    不过后来设定做出了修正，提出了拉萨克斯次行星（Raxus Secundus）的说法，正式把这颗星球变成了两颗不同的星球。小镜之前有些工作没做好，采用的依然是两个地方是一颗星球的设定，所以之前的一些内容实际上存在错误。

    从这里开始，拉萨克斯星球的设定将以设定为准，就是有两颗星球，主行星是垃圾场，次行星是首都。彩蛋章我放一下两颗星球分别的设定图。】

    【彩蛋章附图1：拉萨克斯次行星的环境。】

    【彩蛋章附图2：拉萨克斯主行星的环境。】

