    第60章 重创药老，萧炎遁逃（求订阅）

    “轰轰轰！”

    犹如导弹爆炸的恐怖巨响在天边不断回荡，三道身影不断在空中碰撞着。

    如果有实力好强的人在此便能看出，那道被森白火焰包裹的黑袍人竟在以一敌二！

    虽然他一直被其他两人死死压制，但足以看出此人实力的不凡！

    “小家伙，这点子有些扎手不好啃啊！”

    海波东一边用绚丽的冰属性斗技压制着萧炎师徒，一边对雷洛大声喊道。

    不过雷洛却是不慌不忙。

    每随着一道风雷炸响传出, 萧炎的黑袍之下便会多出一道深可见骨的猩红伤口！

    此时的萧炎全身都已被鲜血染红。

    突然，萧炎手中的玄重尺被收起，一股强悍到极致的灵魂威压骤然升起！

    整片天地狂风大作，连空间都似乎被他影响。

    见状海波东手中的冰刺脱手而出，身影猛地后退了许多。

    那些裹挟着凶悍劲力的冰刺被那强大到极致的灵魂力量一扫，瞬间化为了蒸汽。

    见状雷洛的瞳孔微缩，“要拼命了吗？”

    见状雷洛也不再留手，天地能量被他迅速聚合, 最终化为了一只滔天巨手，朝着萧炎横压而去！

    同样，海波东也是爆喝一声道：“玄冰龙翔！”

    顿时，天空中能量化为冰晶，眨眼间凝聚成了一条寒冰巨龙，和雷洛的攻势前后呼应，彻底封死了萧炎的退路。

    这一次，欲在杀他！

    此时已被逼入绝境的萧炎药老也是心中发狠，药老甚至再一次加剧了灵魂力量的爆发。

    三道恐怖的攻势轰然碰撞，整片天地的空间都开始剧烈颤抖了起来。

    一道道丑陋的空间褶皱开始浮现，可见这一次碰撞的恐怖。

    能量数次爆发后，海波东和雷洛二人的身影也是随之后退。

    毕竟如此庞大的能量爆发哪怕是他们被卷入也吃不到好果子。

    当能量的余波逐渐消退，一道浑身鲜血的身影正缓缓从空中坠落。

    见状雷洛心底一狠，身影化作残影激射而去。

    趁他病，要他命！

    如果不斩草除根，很难想象日后要是暴露身份该怎么办。

    此时雷洛萧炎二人已是死敌！

    就在雷洛疯狂前往补刀之际，萧炎模糊的眼神同样看了过去。

    “要死了吗？”

    他在嘴中低声呢喃着。

    “唉！”

    “小炎子，我们不该贪心的, 可惜老夫成了如今这个鬼样子，不然两个斗皇蝼蚁何以至此！”

    “呵呵，老师别说了，不就是一死吗，只是父亲他们……”

    见萧炎如此悲观，药老虚弱的声音却再次响了起来。

    “呵呵，虽然打不过，但两尊斗皇还不足以留下老夫师徒二人。”

    闻言萧炎眼中爆发出了两抹求生的精光。

    “老师，你有办法逃脱吗？”

    此时的药老再次剧烈地咳嗽了起来。

    “小炎子你听好了，我一会会全力爆发灵魂力量，只是这次之后我便会再次陷入沉睡，

    逃脱之后你一边记得修炼，随后便是寻找能恢复灵魂的宝物。

    上次从雷洛小子那里得来的复魂草也不够，呵呵，也幸亏还没用，不然这次怕是醒不来喽。”

    萧炎虽然着急，但也不再开口。

    因为他知道，如果不这么做，他们师徒二人将永远地留在这里。

    “老师，开始吧，我一定会尽快将你唤醒的。”

    说完，雷洛此时已经提着一柄钢刀来到了萧炎身前不远。

    他并没有动用霜月，毕竟它太过显眼。

    全身斗气尽数灌入手中钢刀，恐怖的天地能量再次聚集。

    “地阶低级斗技，流光天舞！”

    雷洛心中一阵闷喝，恐怖的刀光也随之卷席而出。

    天空中细密的刀网朝着萧炎持续下坠的身躯笼罩！

    这一刀雷洛甚至附加上了紫火，威力可想而知！

    但就在这时，萧炎下坠的身体突然挺住，令雷洛心慌的灵魂威压再次降临。

    萧炎身子凌空踏立，一双眼眸已经被骨灵冷火充斥。

    他的右手虚握，一杆由白色火焰组成的长枪瞬间浮现。

    他轻轻一挥，原本声势浩大的刀网便轰然破碎！

    “呵呵，今日之事，来日必百倍奉还！”

    说完他竟一枪投出，一天森然火龙朝着雷洛吞噬而来。

    随即，他的身子一转竟朝着天边消失。

    此时的雷洛二人根本无暇顾及。

    只能全力抵抗这恐怖的白色火龙。

    响彻云霄的爆炸将附近的几座山头直接摧毁，化为了湮灭。

    当爆炸褪去，雷洛甩了甩鲜血淋漓的双臂，眼神中全是遗憾之色。

    “果然，天命主角这么难杀的吗？”

    随后海波东也是脸色苍白的飞到了雷洛身旁。

    吞下一枚丹药后，他摩挲着下巴道：“那人不对劲，老夫在他体内还感受到了第二道气息。”

    “啧啧，还真是有趣，一朵异火竟然引出如此多的强者。”

    “不过，你小子也不对劲，你是不是改解释一下为什么你会从大斗师摇身一变成了七星斗皇强者？”

    闻言雷洛苦涩一笑，“呵呵，师尊给的保命底牌罢了。”

    “保命底牌？你这给用了是不是有些浪费？”海波东若有所思地说道。

    闻言雷洛扬了扬手，“呵呵，有异火在哪怕再用一张也是不亏。”

    雷洛此话可以说是一语双关了。

    既说明了异火的价值比这底牌大，又暗示了这样的底牌他不止一张。

    二人在原地略微恢复了一下状态雷洛才说道：

    “海老，咱们也离开吧。

    不然那些闻着腥味的猫可就该来了。”

    闻言海波东凝重地点了点头，和雷洛一起朝着无人的区域飞去。

    反观此时的萧炎可就没那么悠闲了。

    在药老最后的灵魂力量爆发下，他一直在向沙漠外逃窜。

    也不知道逃了多久，他终于再也支撑不住，跌落在了一座山脉之中。

    在巨大的求生欲的支撑下，他硬生生给自己开辟了一处山洞才脱力趴在了地上。

    此时他的眼前一片湿润，不知是血还是泪水。

    此时他的声音已经嘶哑，只剩下一声声犹如厉鬼般的哀嚎。

    “王八蛋，今日的仇我萧炎记下了，日后定要让你碎尸万段！”

    (本章完)

