    我所找寻的范围内，存在的尸体和留下的战斗痕迹都表明，爱德华神父并不是唯一在这里和末日真理教发生冲突的人。￥℉，乃至于，更多的神秘组织在这里遭遇袭击，而且并非是同一时间，他们的敌人也绝非是固定的某一方。袭击者也并非出自单一的组织，这也意味着并没有某一个特定的组织占据了这个地方。既然就连末日真理教，也无法强行在这里划分自己的势力范围，那当然意味着，哪怕往更上层走，也绝对没有哪一家势力，可以强行占据某一层落。

    而且，虽然只是一种模糊的，让人怀疑的念头，但我现场的痕迹，有点儿像是来到这里之后，各方神秘组织都产生了内乱。外敌的袭击并不是造成眼前诸多伤亡的主因，而是因为有人突然对自己人出手。然而，假如每一个来到这里的神秘组织都发生了内乱，内乱本身必然有更深的意义在内。

    别的神秘组织的内部结构如何，我不敢说，但是，末日真理教的内部结构却是极为巩固的，在面对这么一个陌生的环境，又是一次隐秘的行动。在派遣队伍的时候，其人员也必然经过筛选。这样一支末日真理教的队伍也无法避免产生内乱，再加上似乎所有的神秘组织亦是如此，就不免让人怀疑，他们到底遭遇了何等怪异的事情。

    倘若内乱是出于某种“神秘”的缘故，反而可以让人释然。不过，我如今站在这里，却再没有感受到“神秘”的气息。

    高塔本身必然拥有某种“神秘”，之前的遇袭，也证明了其中存在一些强力的怪异。但是，战斗结束后，这些不同寻常的味道，却不知不觉中散去。只是，眼前这令人不解的尸体和战斗痕迹，都让人无法掉以轻心。

    我追寻这些尸体倒下的地方。将之串联起来，自然就是其他神秘组织经过的道路，他们似乎边战边走，而我之所以没有遭遇更多的袭击，似乎正是因为这些人已经斩出众多的威胁，开辟出了通过更远处的道路。尸体中开始出现一些，在装束上显得有些身份的人。这些人的死相各异，不过，大多数都无法保全完整的尸体。我试图从这些尸体的口袋中找出一些有用的东西。但他们就像是弹尽粮绝后，将所有保存秘密的东西全都销毁了。

    这些尸体中，正如之前看到的那样，不仅有袭击者，也有被袭击者，而两者也并不完全是敌对的组织，反而，参与死斗的双方有不少是明显出自同一个组织。一方带着绝望、疯狂和恐惧。那是我很难想象，到底遭遇了何事。才会崩溃至此的表情，另一方则保持正常，似乎对袭击者竟然是自己人感到不解，疑惑，但却同样保持着理智和冷静，更没有因为对方是自己人。就有所犹豫。死者并非是因为自身的战斗意志动摇才死亡的，而是不知为何变得疯狂的袭击者以自身性命为赌注，强杀了另一方。

    检查了如此多的尸体，我更加肯定了，袭击者一开始就带有死志。亦或者已经神志不清。这种感觉有些像是在面对末日真理教的信徒，但是，这些袭击者的疯狂又和末日真理教信徒的疯狂不一样。我无法完全说清楚，仅仅是隐约感觉到，两种疯狂的不同，并非是行为本身，而是造成疯狂的源头不一样。

    让袭击者疯狂的源头，同样给这些人带来了可怕的绝望感，以及其它足以令其轻生的负面情感，这些负面的东西浓郁得让人窒息，以至于让这些袭击者面色狰狞。在这个意识态的世界里，袭击者的意志几乎被这种强烈得可怕的负面影响摧毁了。

    仅仅是看到这些尸体的样子，我很难想象，到底是什么东西，会对一个意志坚定的神秘专家造成如此强烈的负面影响。理论上，神秘专家会意志崩溃，其原因很少是因为外力的作用。哪怕是在过去的末日幻境中，感受到末日进程的不可阻挡，和命运般的恶意，神秘专家也从来都没有崩溃成这个样子。

    他们，一定是在高塔中，遇到了极为可怕的事物。其可怕的程度，可能要远超于他们可以感受到的“末日进程”本身。另一方面，这些崩溃而疯狂的人之中，存在末日真理教这种认可末日，信仰末日并促进末日的邪教份子，那么，他们所遭遇的极为可怕的事物，有可能是足以摧毁他们信仰的事物。

    末日真理教的人不怕牺牲，也不害怕末日，不恐惧死亡。尽管如今的末日真理教，已经不是最初的末日真理教，其理念和席森神父所代表的原教主义有了诸多不同。但其所遵循的教义，仍旧是从原教主义演化来的，并仍旧以末日真理为核心进行阐述。无论是原教主义还是现在的改良主义，末日真理教的信徒对自身所信奉的真理，有着自成体系的解说，它足以为信徒构架出一个坚固的心理防线。而从病院现实的角度来说，这种病态却自成体系的邪教学说，正是末日症候群患者自身潜意识变化的结果。但是，正是这样逐渐变化而来，在某种程度上，迎合这个末日幻境整体环境的病态意识，却在某种未知事物面前遭遇了重创。

    既然他们所遭遇的可怕事物，足以摧毁他们所信奉的一切，那么，同样可以肯定，它的存在有可能让末日真理不再具备积极的意义。那必然是在存在意义上，超越了“末日进程”的东西。

    莫非他们看到了“江”和“病毒”？我原先这么想，但立刻就否定了。我不觉得，“江”和“病毒”会以最直接的方式呈现于他们面前，换句话来说，我不觉得“江”和“病毒”是可以被完整观测到的。而能够被病院现实和末日幻境中的人所观测到的那部分，也必然是基于他们自身立场所在，局限于他们自身的极限，而所能看到的部分。而这一部分。也理所当然不可能彻底摧毁他们的信念和意志。

    正如同，末日真理教一度有过召唤人类集体潜意识深处的某种怪物的举动，而那个怪物给我的恐惧感也已经证明，其和“病毒”息息相关，有可能就是人们从意识态方面，所能观察到的最接近“病毒”的一种现象或一种存在体现。但是。既然它可以被神秘专家以这样一种“个体”的方式观测到，感受到，就意味着，它的强度也就仅限于此。

    而于高塔中存在的，那个可怕的事物，却似乎高于这样的强度。

    我不敢确定。也有可能，两者不能类比，仅仅是让接触两者的神秘专家看到了不同的东西，而这些所能看到和感受到的东西中。一方是能够被神秘专家所接受，而另一方则无法接受。仅限于是否可以接受，而并非是神秘性的高下。

    一个巨大的旋转式石梯连接着两个层落，向上走，环形半径足有二三十米的阶梯，正通往不知道多高的地方。而台阶上，同样留下了大量的尸体，有部分阶梯崩塌。不过大部分还很稳固，并没有破坏到摇摇欲坠的程度。有一部分断裂的地方。被沙耶病毒的血肉异化连接起来，而这些血肉异化的部分，并不如先前所经过的血肉异化带的攻击性那么强。甚至可以说，并没有攻击性，血肉异化仿佛仅仅是出于连接毁坏的阶梯，开辟出一条可以正常通行的道路来。

    经过这里的爱德华神父和其他人。并没有彻底毁掉这条通路的意思。

    我终于看到出口时，感觉上已经过去了一个多小时。因为没有标识，所以我完全不清楚，此时的自己到底在哪一层，但却可以肯定。一定是在高塔内。越靠近这个出口，尸体就越少，抵达一处足有十米高的大门前，已经完全没有了战斗的痕迹。

    这扇门的外表古朴刚健，花纹繁多，却有许多线条十分隐晦，让图案在第一眼看上去时是这样，但仔细琢磨的时候，就变成了另一种样子，同样带有很强烈的暗示感。就在我准备推开门的时候，背后响起声音：“嘿，你这个家伙，最好别打开那扇门。”

    这声音苍老又有些虚弱，我循声转过头，就看到一个伤痕累累的老人颓然斜靠在角落里，似乎连站起来的力气都没有了。他失去了一条腿，草草包扎的伤口，鲜血已经浸透了绷带，他十分艰难地打着火石，想要点燃烟斗，但哆哆嗦嗦地重复了好几次，才堪堪将火点燃，而火石也因为脱力而掉在地上。他全然不理会，只是带着一种解脱的惬意，将烟斗塞到嘴巴里。

    在这个老人发话之前，我并没有看到他的存在，我仔细检查过四周，在我刚来到的时候，那个地方的确一无所有。但转眼间，这个老人就出现在那个地方，如同幽灵一样。他的发话时机，和诡异又巧合的现身，都让我不由得想起一个神秘学中经常出现的特殊身份——

    守门人。

    老人就像是专门为了这扇门，才呆在这里，只为想要打开这扇门的人而出现。

    他的装束并非是正常世界里的款式，反而和老霍克的打扮十分相似，再加上散发出来的气质，让我觉得，有可能和老霍克一样，是一个针对至深之夜不断战斗的有心人。他的语气和动作都不带恶意，但他明显不希望我推开那扇门，其中必然有一些说道。正是因为他的打断，让我意识到，门后所存在的事物，可能和至深之夜有关，换句话来说，这个高塔藏有至深之夜的秘密，并证明了，至深之夜乃至于这个噩梦本身，都不是神秘组织所为，而是更早之前就已经存在的情况。

    神秘组织开启了这个噩梦的入口，并试图利用这个噩梦中所已然存在的情况，来推动自己的计划，但是，这个计划本身有可能需要深入涉及至深之夜，以至于他们同样遭到了至深之夜的反噬，如此就可以解释，他们为什么在这里丢下了那么多具尸体。他们对至深之夜很感兴趣，因为，这个至深之夜理所当然是一个很可怕的“神秘”。

    神秘组织和神秘专家愿意花费巨大的代价，去追寻这样的“神秘”。是不难理解的。

    也许，让那些神秘专家发疯的原因，正是因为，他们的确在这里接触到了“至深之夜”的秘密，亦或者是一部分秘密。

    于是，我问到：“里面有至深之夜的秘密？”

    “至深之夜？”老人缓慢地说着。就好似精力不济，“哦，对，只有追寻至深之夜的人，才会离开庇护所，来到这样的地方……”

    “你认知老霍克吗？”我问。

    “霍克？那个老鬼？”老人闻言，发出低沉的枭笑，“是的，我当然认识。你呢？又是什么人？”

    “我是老霍克的接任者。”这是我在这个噩梦中最常用的身份。但实际上，老霍克实际并没有对我托付什么。我也仅仅是按照自己的意志行动。

    “继承人？他死了？”老人有些意外，但口吻却没有什么吃惊的情绪，“是的，猎人总是会死的。死了也好，越是深入至深之夜，下场只会越惨。那么，小子你是遵循他的意志来到这里？”

    “不。我是以自己的意志来到这里。”我说：“门后有什么？另外，这里是第几层？”

    “自己的意志？哼。”老人不屑一笑。似乎在嘲讽这个说法，我立刻就知道他的下一句是什么了，事实也如我所料，他说：“追寻至深之夜而来到高塔的人，都并非是出于自己的意志。有一个声音在引诱你，而你却下意识忽略。为什么你不仔细朝内心的深处找找？自己的行为真的是遵循自己的意志吗？”

    我不想听他说这些。他所说的一切，都基于他自身的立场，而他和老霍克一样，明显是以这个噩梦为生存主场的人。而我不一样，于我而言。这里仅仅是一个“噩梦”而已。

    “哈……意志坚定的猎人。”他似乎明白我所想，只是发出一声叹息，像是嘲笑我，又像是在自嘲。过了半晌，他说：“好吧，我告诉你，门后就是你想找的东西。它一直都在这里，谁也无法拿走，也没有谁可以干涉。它代表了至深之夜的必然。我曾经认为，当我抵达这里，就能想办法结束一切，但是，在看到它之后，我才明白，自己之所以抵达这里，并不如我曾经以为的，是出于自己的意志。它在召唤我，而我无法抗拒，也无法阻止它……没有人可以阻止。”这么低沉地说着，老人掀开如同乌鸦羽翅般的蓑衣，掏出一把火枪，我还看到他的腰间，同样挂着一把长刀。

    “你想和我战斗？为什么？”我平静地问到。

    “因为我觉得，不应该让人走进这扇门。那绝对不是人们想要知道的东西。”老猎人如此斩钉截铁地说到：“比起在后悔中死去，在无知中死去，应该是更好的结局。一路过来的时候，看到了许多疯狂的尸体，对吗？过去留下的尸骸，不久前倒下的尸体，都是因为他们看到了不该看到的东西。”

    “他们走进门，看到了某些东西，然后全都发了疯？”我沉声问到。

    “正是如此。”老猎人说，“我无法阻止太多人，但他们拿不走高塔里的任何东西。”

    他的话证明了我所想到的情况。那些经营许久的神秘组织早先一步来过这里，而他们也是在这里，遭遇了可怕的事物。而这样的事物，就在这扇门之后。虽然老猎人反复强调那事物的可怕程度，也有诸多尸体摆在面前以做证明，但是，我理所当然是不会后退的。这个“噩梦”充满了谜团，至深之夜也好，所存在的那些人物，以及他们所扮演的角色，都充满了某种暗示性。让我不得不来到这座高塔，寻求可能存在的答案。

    我的确可以什么都不做。也一直想过，强制将阮黎医生和玛索留在身边，静待一场波及整个中继器世界的大变的到来，再利用“江”的力量取得胜机。然而，我最终还是无法忽视在路上遇到的其他人，哪怕，对方在更远大的目标前，仅仅是一个过客。同样的，我的性格和内心的想法，也让我无法真正去强行改变自己所爱的人，去干涉她们的选择。她们所做的一切，我哪怕无法认可是正确的，但也无法肯定，那是绝对错误的。或者说，我一直都觉得，正是这些个性化的选择，让她们成为她们自身的样子。我只是希望，在她们认为自己犯了错误，想要改变的时候，能够站在她们的身边，对她们伸出援手。

    是的，我可以一开始，就去做一些也许可以一劳永逸的事情，也可以从开始到最后，什么都不做。“江”就在我的体内，无论我做什么，或不做什么，结果都有可能不是我所期望的。而我需要面对的，和不可逃避的情况，哪怕我再不愿意，也会自然而然地出现在我的面前。

    可即便如此，我仍旧会因为身边的情况，做出一些不是那么必须的决定。就如同现在，这个“噩梦”和所谓的“至深之夜”，的确有很深的隐情，且牵连甚广，它可以是一个陷阱，也可以是决定末日进程的关键。但是，我的确可以不理会这些，完全置身事外。我有很多理由，可以促使自己将当前的情况，列入计划必须的一环，但从其他的角度，同样有很多理由，把当前的情况，从计划中摘除。

    很大意义上，基于“病毒”而存在的现象，到底重不重要，仅仅是出于我如何去看待它。正因为如此，我才无法真的置之不理。

    我觉得，必须保护病人们，必须弄清至深之夜的秘密和影响，了解其他神秘组织正在预谋的计划，所以，才站在了这里。

    老猎人的话，无法动摇我的意志。

    “这里是高塔的什么地方？”老猎人终于依靠一条腿站起来，那艰难的动作，让他看起来没有任何威胁。他仿佛自言自语般说着：“我也不记得了，但是，也许门后就是最后吧……我希望那就是最后，倘若那样的东西，也只是隐藏真相的某种假象，那么，真相到底有多可怕呢？”

    “真相？”我也随同他的动作，拔出了长刀，一边平静地问到：“那到底是什么真相？至深之夜的真相？还是这个世界的真相？”假设老猎人知道，这里只是一个“噩梦”，而又明白了，自己之于这个“噩梦”到底是怎样一个存在，从而倍受打击，也是可以想象的。每一个人，知道了自己一直生活的世界，不过是一个幻觉，一个幻想，自己所深爱，所追逐的一切，乃至于自己本身，都不过是被注定的虚幻之物，一定会感到十分混乱吧。正如我至今也无法真正肯定“病院现实”的真实性，而进一步采用了“真实侧面”的理论，未免不是这样的缘故。

    但是，哪怕是过去那个我仅仅是个尚未成熟的神秘专家，也可以抵抗“病院现实”对“末日幻境”的存在性颠覆。我觉得，老猎人所遭遇的，也应该不是“知道自己所在的地方是一个噩梦”的情况。他到底看到了什么？以至于，让他确定那就是真相，并如此竭尽全力，带着一种善意，却以死亡为威胁，去阻止他人去接触他所看到的真相？

    “大概……是至深之夜的真相吧。”老猎人低沉地说：“而至深之夜，正是这个世界存在的理由。”他的话音刚落，便抬手朝开火。

    嘭的一声——

    就如同在宣泄怒火。(未完待续。。)u