    所谓知易行难，着手修复传送阵之后，孙豪现，一名阵法师要想修复一个远自己等级的阵法，正常情况下，根本就是不可能的。，

    难点太多，需要孙豪在实际操作中，反复试验，逐一破解。

    而恰恰，孙豪现在最缺的就是时间。

    传送阵一角破损，孙豪刚刚修复到大约十分之一，就遇见了难关，不知道下一步需要怎么走了。

    孙豪深知，越是关键时刻，越是不能慌张，越是要平心静气。

    静静地盘膝而坐，孙豪心中开始推演。

    开始对照传送阵的其他几个角推演。

    通道之内，寂静得可怕，沉下心来，孙豪仿佛能听到自己的心脏在咚咚跳动，如同鼓点，也如同身后金丹大能的沉重脚步声，一声声敲打在孙豪的心头。

    时间很紧，没想到只修复到十分之一，自己就不得不开始思考，但思考又是必须的，要不然，盲目去修，情况可能更糟糕。

    有时候，预计再好，现实也会出现一些偏差，或者是，天道之劫难，压根就没有那么好。

    孙豪猜得到白氏金丹会在鬼市受阻，也猜得到会在鬼狐那里受阻，但孙豪没有想到，自己会在修复之时受阻。

    要知道，孙豪在心中，已经反复演练过不少次阵法修复的过程。

    但是，没想到的是，真正动手之后，会是这么困难，孙豪低估了传送阵修复的难度。

    孙豪现在的状况就跟炼丹一样。哪怕你知道丹方。但你也不一定能炼出成品丹一样。哪怕孙豪知道传送阵修理的大致方向，但要想顺利完成修复却也并不容易。

    孙豪现在面临的最大难题，乃是传送阵的角度精细度远远过孙豪目前布置的所有阵法，可以说，如果孙豪没有百二十刻度法在身，那么此时，孙豪根本就不能，甚至是不用动心思怎么去修炼如此阵法。

    孙豪现在已经成为了大阵师。能布设三级阵法的大阵师。

    但是传送阵乃是此界顶尖的阵法，也就是四级阵法，正常情况下，只有此界顶级的四级大阵师，方能布设并修复传送阵。

    这种阵法，哪怕是孙豪的师父云紫烟前来，怕是也未必能在短时间内修复。

    孙豪的阵道造诣还不如云紫烟，此时，吃力万分却是必然。

    尤其是，孙豪身后。白氏金丹狂追而至，又给了孙豪很大的压力。势必对孙豪的阵法修复形成很大的影响。

    如果按照孙豪现在这种状态，怕是真的很难在白氏老祖追来之前修好传送阵。

    孙豪的神识之中，好像已经听到了白氏老祖的喊杀声。

    额头，不由冒出丝丝细汗。

    心脏，不由咚咚跳动。

    从没有这样，孙豪感觉到了致命危机正在冲自己而来，致命危机正在急接近，天道杀劫，正在逐步成型，而孙豪感觉，自己就好像那笼中之鸟，欲飞不能。

    大难将至。

    强行稳住自己的情绪。

    孙豪想了想，心中开始默念清心诀：“养气忘言守、降心为不为；动静知宗祖、无事更寻谁”清心诀起。

    催动，五行轮灵诀起。

    五行轮灵诀催动，肝部木丹、心脏中的小火苗、脾脏里边的微小尘埃齐齐运转起来，配合着孙豪心跳的节奏，很有韵律感地跳动起来。

    咚，咚，咚如同打节拍，韵律十足。

    关键时刻，孙豪再度进入了韵律状态。

    这是一种奇特的韵律，孙豪的整个人，好像都进入了这个韵律的节拍之中，丹田，三属性真元随着韵律节拍缓缓而张弛有度的掀起阵阵波浪

    在奇特的韵律下，孙豪再次感受自己进入了一个奇特的状态，一个并没有入定，但好像又无悲无喜，十分冷静的状态。

    凝神而立的孙豪张开了双眼，耳朵中，奇特的韵律还在跳动，清心诀，木丹、小火苗还有微小尘埃都在韵律中有节奏的运行，双眼睁开了，孙豪此时，眼中一阵清明，脑海之中，高运转，不停推演传送阵法。

    修复传送阵最大问题乃是角度问题，百二十刻度法，要定义传送阵的角度、节点和阵线已经是力有未逮，那么，韵律状态之下的孙豪，快而高效地想到，百二十度略显粗糙，很难精准定位，那么，自己何不更加细化

    刻度，本就是修士自己定义的。

    余师传给自己的最初版本，乃是百刻度法。

    在余师的基础上，向大宇推算之后，提出了百二十刻度法。

    相比百刻度法，百二十度无疑更为精准合理。

    现在，百二十度不合用了，那么，自己何不重新定义

    韵律状态之下，背后金丹修士的巨大压力之下，身处的无边危机之下，孙豪的脑海如同一台机器，高而高效的运转起来。

    百二十度，无疑是十分精壮的角度定义之法，只不过是略微粗糙。

    既然如此，自己何不翻倍而定义之

    二百又四十

    将百二十刻度的每一个刻度一分为二。

    变百二十度为二百又四十度。

    毫无疑问，这角度的定义，应该又会精准许多。

    双眼之中，精光一闪。

    孙豪心中，无悲无喜，但是心跳的度加快了许多，韵律仿佛也达到了兴奋的。孙豪双手一动，再度开始修复阵法。

    或许余昌明的百刻度法并不高明。

    或许余昌明的百刻度法并不科学。

    或许余昌明的百刻度法并不精壮。

    但是，余昌明定义阵法刻度的这种思路，这种创举，却是一种开创性的思维方式，而且，这种勇于创新的思维方式，在余昌明弟子们的身上扬光大。

    先有向大宇，推陈出新，创百二十刻度法。

    再有孙豪，更上一层楼，推出了二百又四十刻度法。

    也或许，这种刻度之法，会伴随着孙豪的成长，伴随着孙豪的进步和眼界的提升，这种刻度之法日后或许有更进一步展的可能。

    二百又四十刻度法。

    孙豪觉得，或许这种刻度法依然不够精准，依然有不少问题。

    但是，此时此刻，拿来修复传送阵，却真正解了孙豪的燃眉之急。

    韵律状态中，孙豪双手如电，急挥舞，布阵材料不停地打入残缺的一角，有了二百又四十刻度定义之法，很多问题豁然开朗，阵法修复水到渠成。

    韵律状态之下的孙豪快的修补阵法，而通道之内，白氏金丹已经距离不远，甚至是，孙豪都能听到法术的声音了。

    无悲无喜，韵律状态之中，孙豪高修复阵法的同时，也快判断即将生的情况，开始演练自己的做法。

    眼角之中，火光一闪，看到了白氏金丹出的攻击法术。

    白氏金丹度好快，已经杀了过来，远远地，看到孙豪，度又加快了几分。

    孙豪手中，最后一块布阵材料落入阵中。

    孙豪无悲无喜，一跃而上。

    站在传送阵上，孙豪毫不迟疑，手腕一振，几块极品灵石，得自杀魔宫内的极品灵石出现在手中，手一挥，灵石准确无误的落入传送阵内。

    灵石落下，传送阵马上开始运转，一层乳白色的光芒出现在传送阵上，包裹住了孙豪。

    眼看就要抓住那个小子了，这该死的鬼丘之内居然出现了一个传送阵，而且，那小子居然还修复了阵法。

    心底破口大骂一声该死。

    眼看孙豪马上就要传送而去，白妖夜单掌一扬，冲传送阵全力出一掌。

    传送阵开启传送，却也需要一点点时间，眼看白氏老祖一掌传来，尚在陨落状态之下的孙豪，双眼一片清明，脸上带着淡然的笑容，冲白氏老祖轻轻地吐出四个字：“后会有期。”

    白光一闪，孙豪的身形已经消失在传送阵上。

    白氏老祖的一掌几乎是接踵而至，击打在传送阵之上。

    “碰”的一声，传送阵传来一声巨响，刚刚被孙豪修复的传送阵顿时四分五裂，四散开来，白氏老祖一跃而至，站在传送阵的原址之上，无边的愤怒，无比的郁闷涌上心头，仰天狂啸不止。

    该死，真是该死，自己万里追杀。居然还被一个筑基期的小子给逃出生天了。

    就在孙豪被传送出去的这一刻。

    青云门内，青云峰上。

    密室之内，盘膝而坐，正在巩固修为的轩辕红，猛地心头一震，不由自主向自己的皓腕之上看去。

    洁白的皓腕之上，翠绿的碧血环自动出现，让她惊骇万分的是，此时的碧血环，好像是受到了巨大的攻击一般，出卡擦卡擦的清脆响声。

    随着这卡擦声，碧血环上，出现丝丝裂痕，裂痕迅在碧血环上延展、扩散开来，仿佛只要瞬间，碧血环就会完全碎裂了一般。

    轩辕红定定地，不敢置信地看着手中摇摇欲裂的碧血环，眼中泪花一涌而出，心中一痛，嘴里一声哀呼：“孙豪”

    她不远处，轩辕亚琴现了她的情况不对，关切地问道：“小红，怎么了”

    轩辕红已经是梨花带雨，哽咽着说道：“姑婆，孙豪出事了”未完待续。。

    ...