    一亿声望值？

    这个该死的召唤系统，价格越来越离谱，以前还只是要一百，一千而已。

    哪怕是上次【万道阵法大全】电子版传承的事情，也不过是扣了一百万声望值，美其名曰电子版传承费用。

    这次居然直接要一个亿。

    简直就是狮子大开口。

    吃人不吐骨头。

    “没有！”

    周恒黑脸，直接就拒绝了！

    “宿主高兴就好，反正十年内完成不了任务，修为倒退一个大境界的人又不是我！”召唤系统轻描淡写的声音就像是一把锋利的剑刃捅在了他的心窝上，让他钻心的疼。

    这简直是欺人太甚啊！

    赤裸裸的威胁啊！

    偏偏他还无可奈何！

    简直让他抓狂！

    倒退一个大境界，那是他不能容忍的。

    可是一个亿的声望值，太多了！他承受不来。

    周恒偷偷的看了一眼自己的声望值。

    435556783！

    四亿三千五百多万。

    短短半个月的时间，增长了近三千万的声望值。

    这个增长速度可以说是相当的迅猛了。

    看来这短短半个月，大周皇朝普遍的修仙水准上升的蛮快的。

    半年内，有望达到五个亿啊！

    “系统，一口价，朕给你一百万，你把如何掌控远古战场的办法告诉朕！”掌控远古战场的方法，周恒肯定是要拿到的，但是一个亿的声望值，代价太大，他希望可以打折。

    “一个亿的价格，宿主只给一百万，未免也太黑了！”召唤系统不满道。

    “这对你来说，不过是几句话的事情，但却可以轻松地挣到一百万声望值，这已经足够让你笑半天了，做人，哦不对，做系统解说员，还是不要太贪心的好！”周恒更倾向于免费，但熟知召唤系统性格的他，知道这不可能，而一百万，就已经是他可以给予的极限了。

    这要是再多，那就跟在他身上剐肉差不多了。

    “太少了！”

    “这是朕可以给的极限了！”

    “那就算了吧！”

    “一百一十万！”周恒咬牙。

    召唤系统沉默。

    “一百二十万！”周恒眼珠子充血。

    召唤系统继续沉默。

    “一口价，三百万，成就说，不成就拉倒！”周恒牙齿都快咬碎了。

    “成交！”

    召唤系统答应的很干脆，显然它也是看出了周恒的决心，还真怕周恒鱼死网破。

    三百万的声望值啊！

    这其实已经超过它的底线了。

    本来它就没奢望周恒给它一个亿！

    “叮！扣除三百万声望值！”

    召唤系统机械般的声音响起。

    还剩下四亿三千二百多万。

    “说吧，该如何掌控这远古战场，并且让这里的天地灵气恢复正常？”周恒冷着一张脸，就好像别人欠了他几百亿仙石一样。

    召唤系统倒也不介意，毕竟敲诈了周恒三百万的声望值啊，笑笑道：“想要掌控远古战场，需要具备三点，第一是需要宿主的修为达到真仙境，第二是铲除远古大陆所有的尸魔，第三是在远古大陆封印的核心之地，布下超级版本的【净化灵阵】，时间持续三个月左右，预计消耗上品仙石在一百万左右！”

    一百万上品仙石？

    周恒心脏在抽搐。

    这可不是一笔小数目啊！

    皇朝根本拿不出来，哪怕是帝国，都得心疼一阵子。

    不过若是可以掌控远古战场，那对于大周皇朝来说，带来的效益会是百万上品仙石的无数倍。

    “完成这三点，就可以掌控整个远古战场了？”周恒不确定的问。

    “确切的说，只有完成了这三点，才有资格进行最后一步，从而真正的掌控远古战场，到时候可以强行让远古战场直接固定在大周皇朝，甚至是处于常年开启的阶段。”召唤系统淡淡的道。

    “最后一步是什么？”周恒皱眉道。

    “神魂烙印！”召唤系统回应。

    “神魂烙印？”周恒剑眉一挑。

    “不错，这处远古战场乃是上古时期被打碎的一片陆地，经过无数年的繁衍，其实已经诞生了浅显的意识，不过要想彻底成型，若是没有外在因素的干预，恐怕还需要百万年的时间，而这，恰恰就是宿主的机会！”

    “远古大陆净化之后，属于这片天地的意识便会显现，这个时候，只要宿主可以烙印下属于自己的神魂烙印，便可掌控这方天地，到时候一言一行，皆是具备天道，只要敌人不超过这片天地承受的极限，你便是无敌的存在！”

    召唤系统的声音在周恒的脑海里缓缓响起，顿时就让周恒的眼神火热了起来。

    “目前这远古战场可以承受的极限是多少？”周恒迫不及待的问道。

    “超越太乙境，但具体多高，宿主暂时没有获知的权限！”召唤系统轻描淡写的一句话，差点让周恒气个半死。

    “说来说去，还是掀起朕的实力太低了！”周恒闷闷道。

    “不错！”召唤系统毫不留情的打击。

    “朕要是在这远古战场冲击地仙境，应该没问题吧？”周恒问了一句，他各方面毕竟已经达到极限了。

    “只要净化灵阵还在，就不会有问题！”召唤系统肯定的声音响起。

    “那就好！”

    周恒松了口气，距离一个月的历练时间，还有十三天，他可不想要浪费。

    不过冲击地仙境不是小事情，不知道会有什么变故。

    为了以防万一，周恒必须做好一切的准备。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务！除魔卫道！获得三次随机召唤神魔机会，一次指定召唤神魔机会，三次神魔附灵机会，一次神魔巅峰机会，并提高任务奖励融合率！”

    召唤系统机械般的声音在周恒的脑海中响起。

    周恒的呼吸一下子就急促了起来。

    杨戬他们的速度比自己想象的要快很多啊！

    “系统，提高任务奖励融合率是什么意思？”这个问题周恒之前就想问了。

    “之前五次随意奖励可融合成一次随机召唤神魔机会，现在开放更多的奖励选项，宿主有几率融合成指定性召唤神魔机会，神魔巅峰机会，神魔附灵机会，等等！”召唤系统解释道。

    “这个可以啊！”

    周恒眼睛一亮，迫不及待道：“开始随机召唤神魔！”

