    周泰愕然，既然杨一清到时候要辞去户部，那么接下来谁来接替呢？

　　他随即抬眸看了一眼徐谦。

　　徐谦的脸色却是淡然，吩咐道：“立即去信给安抚使司，就说，此次大捷，或许朝廷不会关注，可是本官却有重赏，所以立功的将士，各自将功劳报上来，再有，伤亡的人也要抚恤。海路安抚使司好应当再接再厉，立即出兵南洋各国，清除所有佛朗机人的势力。”

　　“要发出自由通商公告书，重申一下海路安抚使司维持自由通商的决心，趁着这次机会，好好告诫那些心怀不轨的人，谁敢破坏自由通商，便是海路安抚使司的敌人。”

　　“再有，拿一封书信给黄公公，请他务必将近来宫中的动向传报过来，这很重要。”徐谦在最后，加重了语气。

　　“是。”周泰颌首点头，连忙去了。

　　而接下来，却有一个客人在这临时的行辕里等候徐谦，葡萄牙的使节路恩爵士已经久候多时。

　　西班牙战败的消息一传出来，路恩便立即赶来这里，恳请直浙总督徐谦会面。

　　徐谦来到了这一个小厅，朝他勉强露出笑容，道：“不知先生来见本督，所为何事。”

　　路恩忙不迭站起来，看向徐谦的眼神，带着几分敬畏，连忙道：“王国命我来，是希望让大人能够明白，王国和大人的目的一致，都旨在维持通商的自由，王国能够理解大人对西班牙人的采取的紧急措施，而且我代表国王，希望大人能够接受国王殿下最诚挚的善意。”

　　既然胜负已经揭晓，而且根据消息，海路安抚使司展现出了无以伦比的实力，那么葡萄牙人现在的重心，就是痛打落水狗了·也就是说，接下来在非洲甚至是在美洲，葡萄牙人很希望能够接管西班牙人的属地。既然如此，他就必须争取得到这个总督最大的善意。

　　徐谦颌首点头·道：“你们佛朗机人也不都全部是不讲道理的，只不过，自由通商就意味着与大明贸易的国家和平共处，贵国盘踞爪哇，而爪哇恰好已向大明称臣，不知贵国打算怎么处置？”

　　路恩有些犹豫，事实上·王国可没有给他任何放弃爪哇的权限，只是现在，他必须便宜行事了·与其被人像落水狗一样的赶走，还不如给自己留有一些体面，他立即道：“王国已经决定撤走所有的军事力量，但是，我们将加大和大明的贸易，但愿我们能够和睦共处。”

　　徐谦笑了笑，随即道：“很好，是了，能否请你帮个小忙。”

　　但凡是人·都怕麻烦，所以一提到帮忙二字，大多数人脸色都不会太好看。只是徐谦让路恩帮忙·却是让这个外国友人顿时心花怒放，帮忙就意味着这位总督大人似乎并没有将所有的佛朗机人混为一谈，至少·总督大人还分得清西班牙和葡萄牙，这样就避免了一棒子被打死的可能，路恩忙道：“愿意为大人效劳。”

　　徐谦吩咐了一个人，那差人立即拿出了一沓厚厚的单子，徐谦交给路恩，道：“这些西班牙人，对本官颇有些帮助·这都是一些在大明的西班牙工匠帮忙草拟的，如果你们能够将这些人全部召集到大明·只需要能召集八成的人手，从此以后，大明可以考虑让你们垄断佛朗机的丝绸生意。”

　　路恩听到垄断，眼睛顿时亮了，连忙打开名册，这名册琳琅满目，竟有两百之多，甚至有不少，路恩竟都认得，其中有精通航海术的贵族，也有擅长某种技艺的工匠，不但有西班牙人，还有不少的葡萄牙

　　葡萄牙和西班牙崛起之后，更看重的是商贸和掠夺所带来的财富，对于工匠，倒是并不关注，也正因为如此，他们并没有抓住历史机遇，最后反而背后起之秀的英国人超越，路恩虽然也明白徐谦召集这些人才的意图，不过想到丝绸的垄断，便什么都顾不得了，只是他有些担心，不由道：“可是······其中有不少人，他们在西班牙和葡萄牙生活的很好，甚至有不少都是贵族，只怕他们未必愿意千里迢迢的赶来远东。”

　　徐谦微微一笑：“你们佛朗机的战事即将发生，这一场大战，只怕没有三五年是不可能结束，在这种环境之下，想来很多人希望来这里试试运气，至于你们怎么许诺，那是你们的事，你能办到吗？”

　　路恩心里一惊，因为西班牙远征舰队覆灭之后，确实各国都在磨刀霍霍，无论是法兰西，又或者其他各国，此时都已将!西班牙当成了一块肥肉，他几乎可以肯定，等到回到佛朗机时个新的联盟即将结成，甚至战争已经开始爆发，毕竟现在的西班牙，占据着欧洲西段的一角，同时还拥有北非和南意大利的诸多领地，他们在远东的失利，已经遭受了重创，而且不可战胜的神话已经破灭，不怀好意的邻居们，自然开始觊觎于它积攒了数十年的巨大财富。

　　只不过这个大人是怎么知道的？莫非……在佛朗机内部，有高层人士，为这位大人刺探消息。

　　想到这里，路恩立即谨慎起来，他连忙道：“一定会如您所愿，大人，我告辞了。”

　　送走路恩，徐谦终于松了口气，至于佛朗机的大战，自然和他无关，不过一旦起了战事，那么许多生产力都会破坏，工匠都会背征召起来投入战争之中，徐谦几乎可以肯定，战舰和火器的需求将会大大增加，毕竟佛朗机人就是如此，打起仗来总是一窝蜂，不拉拢七八个盟友，然后打个天昏地暗，那是不可能的，尤其是对西班牙来说，这种国运之战，更是会投入百分百的力量。

　　他现在唯一关心的，就是京师，陛下最近如何，宫里发生了怎样的变化，朝廷接下来会如何，在这变革的前夜，现在的京师，一定非常有趣吧。

　　心里这样想着，徐谦微微一笑，他回到书房，全神贯注的坐下，随即翻出了一张从京师送来的报纸。

　　紫禁城依旧如昔，可是在这静谧的宫室之内，却多了几分肃杀之气。

　　宫里并没有安生，昨天夜里，已经有侍卫捉拿了一个妃子，而今儿清早，这个妃子就已经被处决，随即，十二监里发生了许多不可思议的变化。

　　在大高玄殿，那张天师拟出了一个个的名单，名单出来，随即便有御马监的太监前去拿人，这些从前不可一世的贵人，又或者是颇有些头脸的太监和小宦官们，被拿住之后，就再没有回来。

　　陛下的心情越来越坏，宫女作乱之后，不但使他的疑心越来越重，再也不相信身边的人，同时，也让天子恼羞成怒。

　　没错，就是恼羞成怒，发生了这样的事，怎么会没有人指使，是谁指使，是谁背叛？

　　而且外朝，又怎么会收到风声，又怎么会有人上书言及宫闱，这本就是嘉靖的逆鳞，所以嘉靖理所当然的感觉到了羞愤，当杀死了一个人之后，他查问御马监的太监，是否所有参与此事的人都已经清除干净，御马监自然回答，已经全部清除，再没有其他人。

　　可是到了第二天，嘉靖一觉醒来，又突然想起一个人来，然后，在大高玄殿，他找张天师，让张天师卜卦，中者立即处死，不中者亦是处死，总而言之，嘉靖陷入了一种不断自我否定的情绪之中，甚至到了最后，御马监的掌印太监，也一并拿住，他的尸首就在今早运出宫去的，黄锦心里颇为体恤他，命人花钱给他葬了。

　　掌印太监的死，或许对身为提督太监的王公公是一次机会，不过对黄锦来说，他已经感到恐惧了。

　　陛下对自己虽然还是信任，可是信任是一回事，案子又是另外一回事，这个案子，显然是没完没了了，牵涉的人之多，可谓空前，这宫里的太监都处在一种不安的情绪之中，所有的人都来找黄锦，可是黄锦只能苦笑以对，找他有什么用，再如何赌咒发誓，再如何打探消息，他也决定不了下一刻是谁死谁活。

　　唯一能左右的，就是大高玄殿的张天师，天子这几日，都在大高玄殿，问这张天师是否这是他的一个劫数，而张天师自是模棱两可，最后的结果就是，死的人越来越多。

　　黄锦小心翼翼的赶到了大高玄殿，进了正殿，吃过了丹药的嘉靖慵懒的抬起了眼皮子，他的眼眸似乎有些恐惧，每一个人接近他的时候，他都是这样的恐惧，所以黄锦不敢过份接近，远远拜倒，道：“陛下……”(未完待续)