    如果只是对付一些毛贼，或者是普通人，又或者是那些如同方腊一样的反贼，皇城司直接动手也没人说什么，但是现在要动刑部侍郎的家人，这就另是一番说道。

    　　要执法权是也可以说是未雨绸缪，更要紧的是为了以后皇城司要做的事情。

    　　在杨浩眼里，刑部侍郎真算不上多大的官员，从一开始，杨浩的接触点就比这高啊，上手都是从赵佶赵官家开始的，你个刑部侍郎算个毛线？

    　　朱仝带二百亲军堵在了刘诚府邸的门口，府里的门子慌了，派了人赶紧去通知在当值的刘诚。

    　　派人出去可以，进去人也可以，只要不是刘旺，谁走都行，朱仝已经接到了任务，而且刘旺的画像早就记在了心里。

    　　其实朱仝也知道，刘旺跑不了，刘诚府邸应该早就被钉死了，到了这里的时候，就已经看到了隐藏在暗处的雷横，朱仝雷横二人，一个在明，一个在暗，刘诚府邸水泄不通。

    　　杨浩的到来让一切一锤定音，朱仝下马单膝跪地：“大人，卑职率二百亲军听候调遣。”

    　　杨浩点点头，看了看刘诚府邸紧闭的大门，厉声说道：“给我将这大门撞开。”

    　　没想到杨浩上来就这么暴力，朱仝并不知道案情的内幕，但这不妨碍他听从命令，打手一指那大门：“来呀，撞门。”

    　　这刘诚府邸本不是很大，比不得太傅府太师府的，但好歹也是个三进的院子，不过这可不是一座城池的城门，只两名亲军纵马上前，十分的利索的就将那大门踹开。

    　　门内，府中的门子和管家都受到了惊吓，大眼瞪小眼的。

    　　杨浩打马直接冲了进去，那管家到也是个见过世面的，匆匆的拦了上来：“你们……我家大人即刻就会回来，你们……”

    　　杨浩懒得跟这个老家人废话，一马鞭甩出去：“滚开，皇城司办案，再敢阻挠，连你一同锁拿了。”

    　　这一马鞭抽的老管家也不敢多言语，穿着漂亮飞鱼服的皇城司逻卒蜂拥而进，戴宗亲自带队：“搜，不可走了那刘旺。”

    　　刘旺确实在这里，他是没办法，石秀和薛勇二人太狠了，岳台的那个家里简直是血流成河，要不是自己机灵，命早就没了，情急之下，这才逃来汴京，想着到了亲爹这里，总是能护自己一个周全的，而且那石秀和薛勇已经被捉拿，只要这两人死了，我刘旺还是刘旺，该干什么还干什么。

    　　打算在石秀和薛勇二人四前，就在这府里享享福，可没想到的是……

    　　刘诚今日一早就眼皮子乱跳，总觉得有什么事要发生，开封府原本说要移交过来的两个人犯也一直没消息，心里有些急迫，便派了人去开封府交涉，想着赶紧了结了此事，家中也就安宁了。

    　　这刘诚是有些惧内的，但自己的正妻小妾的却没有一个能给自己生个儿子的，反倒是刘德胜的女人给了自己一个意外之喜，虽然只是一个醉酒的产物，但终究是自己的种儿。

    　　古人将无后视为不孝，刘诚更是如此，早早就想着把刘旺接回到身边来，其实家中的悍妇也已经松动，毕竟到现在自己都不能给刘诚留个后，可没想到的是这个时候刘德胜被人灭门了。

    　　派去开封府的吏员回来说了吴择仁暴走的情况，刘诚的脸色一下就阴沉了下来，久在朝堂，他深知吴择仁是个什么性子，这人一直以来看似都是任人揉捏，但是办事滴水不漏的，要不然也不能一直坐在那个位置上。

    　　按说吴择仁应该是和自己这一派的人走的近的，可这一次是怎么了？

    　　正犹豫着，家人来了：“大人，不好了，皇城司亲军将府邸围了。”

    　　“什么？”刘诚大惊失色，随后满脸的愤怒：“皇城司？杨浩好大的胆子，本官的府邸也是他随便就可以围的？”

    　　就在刘诚匆匆赶回府的时候，刘旺终于害怕了，皇城司入府搜查，家中的护院敢动手的直接就被放倒，听说是扣上了妨碍公务的帽子，全都被带走了，府外还有二百骑着高头大马的皇城司亲军，要说不害怕那是假的。

    　　刘旺想不出来他到底哪里得罪了皇城司，不过就以他的脑袋也真的想不出来，找了个空子，想要从后院的角门溜出去，可刚开门，就看到时迁和白胜一个站着，一个蹲着在那里笑嘻嘻的看着自己。

    　　时迁手里一把匕首，不断的被抛起来，然后接住，然后再抛起来，笑眯眯的看着刘旺：“哟，这是想跑吗？你最好回去，要不然咱们兄弟可就要动手了哟。”

    　　“嘿嘿。”白胜一张老鼠一般的面孔露出了一个残忍的笑容，缓缓的从腰间拔出了一把寒光闪闪的短刀。

    　　刘旺登时瞪大了眼睛，虽然乖张暴戾，但是那是面对那些手无寸铁的女人，看着时迁和白胜，他很清楚这两人搞不好真的会杀了自己，怪叫一声，转身就向府里跑去：“爹啊，救我啊，爹啊，你在哪儿啊……”

    　　还没跑出多远，就被两个穿着飞鱼服的逻卒一脚踹翻，直接锁了起来。

    　　刘旺到手，要被带出刘家府邸之时，刘诚终于赶了回来，气喘吁吁的看着骑在马上的杨浩，厉声说道：“杨浩，你好大的胆子，你皇城司为何入我府中？可知老夫是何人？”

    　　杨浩淡淡的扫了他一眼：“刑部侍郎刘诚？很好，刘旺与多桩虐杀案有关，本官奉官家之命将其缉拿归案，怎么？刘大人是要阻挠吗？哦对了，这刘旺藏于你府里，恐怕你这阖府上下也有关系吧，戴宗，听好了，即日起，这刘家府里所有人都看紧了。”

    　　戴宗在一旁拱手说道：“戴宗听令，大人放心。”

    　　听到是奉官家之命，刘诚顿时脸色变得苍白了起来，期期艾艾的说道：“你……杨浩，你莫不是假传圣命？若真是如此，老夫定然……”

    　　杨浩懒得多和这样的人废话，打马就走，只扔下一句话：“不信的话你自己去问官家便是。”

