    　　“校长。”

    　　“你们来了。”付校长放下手里的文件，“这边有两个插班生，高三的，你们一人挑一个。”

    　　说着，他把顾芒和孟今阳的档案递给她们。

    　　罗颂华伸手接了过来，还没看完两个人的档案，已经拧眉，“校长，要把这样的学生安排到我们班？”

    　　“对。”付校长手指交叉放在办公桌上，看着她们道。

    　　罗颂华翻着档案，冷笑一声，“一个劣迹斑斑，成绩全部零蛋，一个几乎没接受过正经教育，进整个高三部最顶尖的一班？校长您在和我开玩笑？您就不怕一颗老鼠屎坏了整锅粥？”

    　　进一班？

    　　想都别想！

    　　一班不是什么垃圾都能进的。

    　　罗颂华家里有人在教育局，和付校长说话都刻薄的很。

    　　她看完档案，才轮到席嫣。

    　　席嫣翻到顾芒那整整齐齐的成绩，嘴角抽搐了下。

    　　孟今阳她不知道学习怎么样。

    　　但这个顾芒，成绩是真让人叹为观止。

    　　这运气得背到什么程度，才能完美避过所有正确答案，考十几年的零蛋。

    　　“罗老师，为人师表，话不要说的太难听。”付校长面无表情道。“我是相信你的教育水平，才想把学生交给你。”

    　　罗颂华沉着脸，不卑不亢，“校长，您不用给我扣高帽子，这两个学生我一个也不会收，我看席老师那个班倒是挺适合他们。”

    　　不屑的扫了眼旁边比她年轻漂亮的席嫣。

    　　她可不想自己的教育生涯出现污点。

    　　席嫣没说话，也轮不到她说。

    　　向来都是这样，哪个班不要的问题学生，全都往她这塞。

    　　付校长已经答应安排孟今阳去一班，莫名其妙的，不想在顾芒面前丢自己的威严。

    　　这女生眼神太锋利了。

    　　他望着罗颂华，云淡风轻，“让孟今阳去一班，顾芒去二十班，就这么定了吧。”

    　　“校长！”罗颂华脸色难看，语气恼怒，“学校对一班的学生寄予厚望，您这么做是不顾全校的荣誉！”

    　　付校长挑眉，“那要不换一下，顾芒去一班，孟今阳去二十班。”

    　　罗颂华被噎的说不出话。

    　　她宁愿要孟今阳也不要那个看着就乖戾的女生。

    　　付校长见罗颂华终于安静下来，看向席嫣，“席老师，你有意见吗？”

    　　席嫣温温柔柔的笑，“校长放心，我会努力让她至少上个三本的。”

    　　不管这个女生以前怎么样，做老师的，不能带着有色眼镜。

    　　这是师德。

    　　付校长欣慰的点头。

    　　……

    　　孟今阳不想和顾芒分开。

    　　但是顾芒想干什么，她能猜出来一些。

    　　顾芒不能护她一辈子，她总要学会和外界接触相处。

    　　她从口袋里掏出一个棒棒糖递给顾芒。

    　　顾芒捏着棒棒糖，眸底很黑，低低道：“一班和二十班不远，有事找我。”

    　　“嗯。”

    　　孟今阳抿唇对她笑了笑，背上自己的包，转身跟在罗颂华身后出去。

    　　“丑话说在前头，进了一班，成绩如果拖后腿，别指望我仁慈！”罗颂华不客气的说，“为了保证你的上课质量，前两周你没有座位，站着听课。”

    　　顾芒瞳孔一缩，一眼扫过去，看见低垂着脑袋的孟今阳，寒凉的眼底浮现一抹阴戾。

    　　突然站起来，“我改主意了。”

