    指挥中枢忙碌一片，聂廷看了地上的陈钰璇一眼，陈钰璇脸上布满了黑色的纹路根基已经断绝，不过聂廷并不担心根基断绝者会不会影响吕小鱼收走魂魄的实力，毕竟吕树完全可以用果子给陈钰璇恢复根基后再收魂魄。

    聂廷抬头看向石学晋：“小鱼应该会喜欢的吧，我觉得这陈钰璇用刀的手段还可以，虽然比我差远了。”

    石学晋无语的看了聂廷一眼：“非要在这个时候夸自己一句么。”

    其实石学晋知道，让聂廷说一句用刀可以，那真的是很强了，因为聂廷在用刀方面有绝对的自信！

    忽然间，聂廷站起身来笑道：“该我们出手了。”

    石学晋平静说道：“对方的那三位神藏境还没有出手。”

    聂廷笑道：“可是我们不能真的拿战友的命来换取胜利啊，天罗地网从来不做这种事情，不然我们跟那黑羽军有何区别？我聂廷可从来不干这种事，我手中的刀，是用来保护他们的，”

    石学晋笑着站起来：“那走吧，去会会那所谓的西州大宗师！”

    刹那间两个人并肩走入虚空，仿佛空间就在他们面前一一破碎，下一刻聂廷忽然出现，一刀斩向了正在围攻陈祖安、李一笑他们的一品客卿。

    石学晋在空中负手而立，就在聂廷的背后防备着一切可能出现的危险。

    仅仅聂廷这一刀，便硬生生的将三名一品客卿拦腰斩断，巨大的刀芒如同天空中的烈日发出轰鸣！

    忽然间两个身穿黑色蟒袍的中年人从虚空中出现想要偷袭聂廷，但是石学晋早有准备，他一挥衣袖间空中出现一片光辉竟然硬生生将两名西州大宗师给挡了下来！

    这时候聂廷返身与石学晋并肩而立：“来的好！”

    其实聂廷敢于率先出手不光是不想让陈祖安他们就这么身死，也是对如今的石学晋有绝对的自信。

    石学晋懵懵懂懂了数十载，他枯坐在那庭院里参悟着这世间的一切道理，别人F级的时候，他是普通人，别人B级的时候，他是普通人，别人A级的时候他还是普通人。

    这条路是孤独的，孤独到石学晋自己都曾质疑过自己！

    可一朝顿悟，便尘尽光生！

    如今明珠在手，可照破山河！

    聂廷并没有急于再次出刀，他将无名黑刀拢在黑色的大氅里，挺拔的身躯与大氅在天空中宛如一面旌旗。

    “出来吧，一方天帝如此藏头露尾不嫌丢人吗，你的对手就在这里，”聂廷对着一处虚空说道。

    这时候端木皇启才慢慢显露身形，他身上的黑色衮服与文在否的极为相似，以龙、日、月、星辰、山、华虫、宗彝、藻、火、粉米、黼、黻十二章纹为饰。

    这不是谁都能穿的，必须神王赐予。

    端木皇启的面目已至中年，只是那消瘦面孔上的三角眼让整个人都看起来阴翳至极。

    他阴测测的笑道：“这祖地竟然你这等高手，是我端木皇启小觑天下英雄了，英雄惜英雄，不如你投靠我，我带你看看外面的世界。”

    聂廷摇摇头：“你说错了一句话。”

    “哦？”端木皇启一副愿闻其详的淡定表情。

    聂廷笑道：“你可不是什么英雄。”

    端木皇启冷笑起来：“拭目以待！”

    此时聂廷与石学晋联手朝三名大宗师紧逼过去，聂廷知道自己就算再强悍、石学晋再强悍，也很难面对三名大宗师联手，他们都是亿万无一的天才，可他们还需要时间来沉淀。

    但是那又怎么样，这场战争，就是死也要打赢。

    一时间石学晋与聂廷全力出手，石学晋手持虚无的明珠光辉在聂廷身侧替他阻挡一切暗算，而聂廷则一往无前的一刀又一刀出手，竟是硬生生以一己之力将端木皇启他们逼的后退不止，这是要不惜体力与灵力将端木皇启逼的离开战场，免得误伤天罗地网！

    ……

    大宗师们越战越远，那才是决定这场战争胜负的地方，可这不代表正面战场上所有人可以等着他们打完再来决定要不要继续血战下去。

    战线上黑羽军如同蝗虫一般铺天盖地的向城墙上席卷，青铜洪流一次又一次将黑羽军重新打下去，而他们的人数也在慢慢减少。

    有些人剑折断了，就用拳头。

    拳头也折断了，就用牙咬！

    坚固的青铜盔甲向来都是青铜洪流的最大底牌，然而这一战中，有些人青铜盔甲都开始崩碎！

    一处城墙被突破了，那里的青铜洪流终究抵不过对方的人数优势，黑羽军悍不畏死的登上城墙手持朴刀看向他们能看到的每一个青铜洪流。

    那段城墙上的青铜洪流们忽然开始强行拔升自己的境界，所有人都知道自己一旦这么做就再也没有什么退路，但是他们没有选择！

    “兄弟们，来世再做同袍了，很荣幸与各位相识一场！”有人高声笑着冲向黑羽军，仿佛飞蛾扑火。

    那段被夺下的城墙，竟然被青铜洪流用生命再次夺回。

    陈祖安等四个人被剩下九名一品高手围攻在当中，陈祖安的青铜头盔都已经碎裂，而他却还在疯狂的大笑，手中长剑大开大合的劈砍向身边的敌人。

    一时之间竟然连三名一品客卿都奈何不了他，可是青铜洪流们知道陈祖安这并不是长久之计，如果没有变故发生，只怕他们终究会有力竭的时刻。

    忽然间，陈祖安在空中转头对城墙上的成秋巧大笑：“秋巧，如果见到树兄帮我给他说一声，我陈祖安没给他丢脸！还有……你的车，我来世一定给你修！”

    他的眼中充满了血丝，整个人的气势开始不断的攀升，攀升，攀升！

    不仅是他，陈百里、李一笑、纳兰雀都是如此，他们的鲜血仿佛沸腾了一般，皮肤上也渗出了细密的血珠！

    “天罗地网陈祖安在此，谁敢战我？”陈祖安睥睨着天上的黑羽军一品客卿：“如果我树兄在这里会说什么呢？让我想想……对了，我不是针对谁，我特么是说，在场的各位，都是垃圾！”

    ……

    今天写的太投入发现昨天的剧透吹牛逼吹大了啊，这样吧，今天加更，晚上还有，至于有多少不确定，写到武卫军回归地球为止……这样可好？

