    　　进白氏后，白亦清就去了自己办公室。

    　　陈旭晃晃悠悠到销售部。

    　　刚进门，陈旭就被江傲雪逮个正着。

    　　“跟我去开会！”

    　　“呃……江部长，你能不能放过我？”

    　　“不行，没能搞定齐墨博，你要付大部分责任！”

    　　“我……”

    　　陈旭想吐血，怎么这事儿就变成他负责了？明明是昨晚没碰见齐墨博好不？

    　　“等会是部门例行会议，找玉石大家撑场这事儿，白翔宇肯定会抓住不放……”

    　　“等等！这跟我有什么关系啊？”

    　　“难道你不是总裁丈夫吗？”

    　　陈旭一头黑线，这理怎么总攥在别人手里。

    　　“早知道我就找个没人的地儿将这货一顿暴打，让他在医院消停些日子了！”

    　　“警告你……”

    　　“得得！我去还不行？真怕你了，我就开个玩笑，安德斯丹……”

    　　江傲雪白眼直翻：“这玩笑其他人开可以，你不行，上次高凌被你打的那么惨！”

    　　陈旭无语的先行而去。

    　　“喂……你跑什么！”

    　　会议室内，部门负责坐齐，白亦清简明扼要将最近的项目进展，还有公司情况叙述出来，几个重要部门负责人便起身汇报情况！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　重要事项议论完后，白亦清眼神扫过四周。

    　　“还有没什么汇报？没有就散会！”

    　　“等等……”

    　　就在白亦清准备起身时，白翔宇说话了。

    　　白亦清眼神落向对方：“你有事？”

    　　“当然！亦轩开业在即，齐墨博迟迟没能请到，我想问问这事儿是怎么办的？”

    　　江傲雪知道白翔宇这是找茬：“昨晚的鉴定我会去了，没碰上齐墨博！”

    　　“没碰上？没碰上就完事儿了？开业时你去给客户说没碰上大师？？”白翔宇冷笑发难，毫不留情。

    　　江傲雪张了张嘴，事情没办成，她还真说不出话来！顿了片刻，开口道：“我会想办法推进解决的！”

    　　“怎么解决？就剩下两天了！当初我跟齐大师那边接触的差不多了，白总为了让你们得功劳，突然把事情交给你们去办，结果办成这样？”

    　　白翔宇说得振振有词，好像这事没交给江傲雪，他真能办成。就像是完全忘了那日在电梯里，他是怎么说请不到齐大师的一样。

    　　江傲雪攥了攥拳头，没有说话。

    　　“废物就要有当废物的觉悟！”白翔宇哼了声，若有所指道。

    　　“你说谁废物？”江傲雪恼怒不已，白翔宇自持是白家人，一直狂得没边儿，现在高管会议上就能公然人身攻击。

    　　她气归气，也确实不能拿人怎么样。

    　　别说她了，白亦清都拿这位二房少爷没法儿！

    　　“江部长这么慌干嘛？没说你！”白翔宇嗤笑。顿了顿，才指向陈旭，幽幽道：“而是说你和他都是废物！”

    　　“咳咳，白少这话就说得过了，江部长毕竟是白总的得力干将。这样说不合适！白总一手提拔的人，肯定是有过人之处的！”后勤部长老孙阴阳怪气的笑道。

    　　江傲雪涨红了脸，这以退为进看似帮她说话呢，实际上连白亦清的脸都打了！

    　　白亦清一手提拔一个废物？识人不明算什么英明领导？

    　　不等她说话，只见规划部的钱部长皮笑肉不笑的开口道：“这件事这么重要，白总确实不该临时换将。虽说老总裁让陈旭来轮转，但是白总也不该操之过急！”

    　　操之过急？

    　　白亦清秀眉蹙起，这些职场的老油子，说起话来滴水不漏，这话里话外，还是说她为陈旭和江傲雪铺路，抢了好差事给他们？

    　　可这差事不是白翔宇做不成的事儿吗？

    　　若非这三年在公司的历练，她现在就非得跟这些人说出个一二三来。可此时，她却觉得哑然失笑，论颠倒黑白，她确实不如这些人！

    　　江傲雪也气的不清，她这才刚上任就被人这么当众打脸，这代部长的路怕是步履维艰！

    　　陈旭扫了一圈儿在场的诸人，咧了咧嘴，突然嘿嘿一笑：“都说够了吧？”

    　　众人一愣，白翔宇刚要说话，就被陈旭打断：“谁特么现在再多废话一句，就来立个军令状把差事领过去。谁有种谁来，我还敬你不是个嘴炮货！”

    　　“……”钱部长和孙部长相视一眼，脸色都有点难看。

    　　“咋的？都蔫儿了？江傲雪才接手两天，你们就迫不及待了！我以为你们能接过去片刻搞定呢！”

    　　陈旭嗤嗤冷笑，一点儿没有江傲雪的自责，更没有白亦清的心烦。他倒是脸皮厚，全然不觉得昨儿没见到齐大师有什么问题的。

    　　“你倒是想得美！现在事情办不成了，想甩给别人？你觉得在场的哪一位蠢，会听你几句挑拨就接了你的锅？”白翔宇倒是不惧，红口白牙反口就又咬上了。

    　　“啧啧，我要是你，现在都特么不好意思说话！论没皮没脸，我只服你！”陈旭竖起了大拇指。

    　　白亦清干咳了两声：“够了！说了这么多，你们的那点小心思我清楚！”

    　　“白总，我们可是一心为公司的！”

    　　钱部长刚一开口，陈旭就见缝插针。“呵呵，那你们倒是立个军令状去请齐大师呀！”

    　　“你，你这不是抬杠吗？”钱部长气得鼻子都歪了！

    　　“我这是教你乖！？”陈旭吧唧了下嘴。

    　　“别吵了！有完没完？”白亦清一拍桌子。

    　　陈旭咧嘴：“你手疼不？”

    　　“你闭嘴！”

    　　“……”

    　　“你们要觉得江傲雪配不上销售部长的位置，大可以提出新人选来公平竞争！不必搞这些小手段！公司要的是能做事的能人，不是能内斗的混人！”

    　　白亦清索性把话挑明说了。她只是懒得跟这些人斗嘴，不代表她不知道这些人在闹腾什么。

    　　江傲雪也气得够呛，她还从没有过办事不利被这样当众针对过，嚯一下站了起来：“既然话都说开了，我立个军令状，这事儿我办不成，我自请辞职！”

    　　“？？”白亦清无语，这丫头也太唬了，辞职是什么意思？她只是说竞争，可没让立军令状啊！

    　　可这话都出口了……到时有个万一的话，她的第一心腹可就要挂了！

    　　白翔宇吧唧了下嘴，得逞的笑了笑，吵架不吵架，嘴炮都是无所谓的，目的达到是重点。显然，这目的是达到了。

    　　齐大师马上就要出国，江傲雪这差事是完不成的！

    　　不过他又有些不甘心的看向陈旭，这家伙屁事儿没有？

    　　陈旭早就不耐烦了，见白翔宇看来，没好气道：“看我干啥？老子早就不想轮转了，跟你们这群垃圾打交道，老子胸闷！要不你去给白老头说说，放过我？成全你？”

    　　“……”白翔宇翻了个白眼。去找爷爷说话？他没这个胆子！

    　　江傲雪抿了抿嘴，她真想说陈旭这个软蛋，就不能像她一样，立个话，让白亦清好下台吗？

    　　白亦清一阵心烦意乱，从某种角度上说，陈旭还真不如江傲雪！至少江傲雪有志气！

    　　正在这时，不等旁人再说话，只见总经办的秘书急匆匆出跑了进来。

    　　白翔宇没好气道：“还有没点规矩了？总裁，管不好自己废物丈夫也罢！怎么连个秘书也管不好？这里是部长级会议……”

    　　白亦清直接无视白翔宇的挑衅：“说，什么事儿？”

    　　“尚源珠宝老板，还有他们首席玉石大师孟先生求见！我安排在了会客室！”秘书赶紧道。

    　　听闻这消息，白亦清眉头缓缓舒展开来。

    　　这尚源在海阳算是间不小的珠宝行，主动上门求见，可见江傲雪的工作还是有成效的。

    　　白翔宇则鄙夷大笑起来：“我的天，尚源……就是那家专门做低端玉石的公司？他们家玉石鉴定人也能被称为玉石大师？还什么首席，真是笑死个人了！”

    　　白亦清道：“无论怎样都是江部长的工作成绩！这人要见！”

    　　“白亦清，你护犊子也不是这个护法吧！咱们白氏做玉石，那自然是做最顶级的，你跟土鳖为伍，只会降低我们白氏格调的！”

    　　陈旭一笑：“几天前某些人连土鳖都还找不到呢！”

