    李嚣一本正经的解释道：“我可不是为了发福利，也不是为了看美女，而是单纯的想要延年益寿。”

    “看美女好处多多，最重要的是根据科学家的研究发现，只要每天彬彬有礼地凝视美丽的女人，其健身效果相当于做了30分钟有氧运动，可平均延长寿命4—5年。”

    “我就喜欢园长一本正经吹牛逼的样子！”

    “为自己看美女，找个合情合理的借口。”

    “园长现在不在动物园，不能看动物，只能看看美女，大家理解一下。”

    “男孩喜欢看美女，女孩喜欢看帅哥，这有什么大不了的。”

    “园长，我昨天刚买了几套性感的内衣，要不咱们留给方式，你来我家里单独看呀？”

    “我也有性感内衣，还是珍珠的呢。”

    进入直播间的游客越来越多。

    有的还重进了好几次。

    因为李嚣一直以来都是直播动物的，这还是第一次直播比基尼美女，他们还都以为来错了直播间。

    他们随意的扣着字，发表着自己的看法，反正没有一个相信李嚣所说的。

    就在这时。

    五六个白发苍苍的老头走到了隔壁桌，就坐在李嚣对面。

    他们没有着急点东西，也没有注意李嚣，而是眼睛贼溜溜的打转，不停的扫视着不远处泳池里的美女，眼神总是不经意的从美女们的大腿、蛮腰等部位扫过。

    这一幕，正好被直播到。

    瞬间炸锅。

    “好家伙，连老头都来看美女。”

    “果然，男人只有挂在墙上才老实。”

    “我爸每天都还在斗音短视频上看美女呢，还偷偷收藏。”

    “老头有什么不好的，一些美女就是喜欢老头，因为老头有低保。”

    “我是个正直的人，我不喜欢看比基尼，因为别的裤子都是脱掉裤子看屁股，只有比基尼是掰开屁股看内裤，太麻烦了！”

    李嚣没有去看直播间的各种评论，而是盯上了一个戴着眼镜的老头。

    他似乎是第一次在大庭广众之下，这么明目张胆的看美女，多多少少有点儿不自然。

    坐立不安。

    还时不时的擦汗。

    “要不我还是离开吧？”

    戴着眼镜的老头轻声道。

    “别呀，老张头，多看美女延年益寿，你就安心呆着吧。”

    旁侧。

    一个穿着格子衬衫的老头将其拉住。

    “我都一大把老骨头了，不需要延年益寿。”

    “正因为现在是一把老骨头，才正要延年益寿，从而多活几年。”

    “可是我怎么跟我老伴解释啊？”

    此话一出，就知道他是个‘妻管严’。

    话音刚落。

    轰！

    一位身材圆润、约莫有一百五十多斤的老奶奶出现在在众人视野中。

    在看到老奶奶的那一刻。

    嗡！

    戴眼镜老头的大脑顿时一片空白。

    就跟点了穴似得。

    愣在原地。

    呆若木鸡。

    “好你个老东西，都半截身子入土了，竟然不知道害臊，跑到这里来看这些跟没穿衣服似得小女孩。”

    老奶奶一眼就认出了戴眼镜的老头。

    大步向前。

    眼疾手快。

    一把揪住耳朵。

    使出浑身力气，就要将其给拖出这里。

    阵阵疼痛瞬间从耳朵席卷全身，戴眼镜的老头终于回神，连忙解释，道：“误会误会都是误会，其实我就是跟哥几个来吃早饭的。”

    “一个小时前你们不是刚吃过嘛，怎么还吃？”

    老奶奶叫嚷道。

    “刚才没吃饱，现在又饿了。”

    “糟老头子坏得很，我信你个鬼！”

    面对老婆的强势，戴眼镜的老头满头大汗。

    一脸的不知所措。

    索性，只得求助哥们。

    “老李头，你快帮我解释解释啊。”

    “咳咳！”

    身穿格子衬衫的老头轻咳一声，缓缓站起。

    这一幕，好似救世主。

    戴眼镜的老头也以为见到了救星，长长的松了口气。

    结果下一秒，气的差点心脏病犯了。

    轻咳过后，身格子衬衫的老头一脸认真的道：“弟妹，正如你所见，我们确实在看美女，我也就不解释什么了，就是这么的光明磊落。”

    戴眼镜的老头：“……”

    这一刻，他差点骂街。

    我以为你是救星，特么的你竟然卖的一手队友！

    咋滴？

    你是觉得我回家以后，跪搓衣板还不够，想让我跪键盘，并用膝盖在键盘上打一万遍‘老婆我错了’吗？

    “李大哥，就算你诚实的给我说实话，我也要将这件事告诉给嫂子的。”

    丰满的老奶奶根本不领情，翻着白眼，道：“还有你们几个，我等会就去把你们现在的所作所为，告诉给你们的老婆！”

    “弟妹，别冲动，冲动是魔鬼！”

    身穿格子衬衫的老头急了，立马伸手拦住老奶奶，道：“你听我解释，我们看美女也是无奈，这是医生的建议，更是为了我们的身体健康着想。”

    “为健康着想？”当我三岁小孩啊，那么容易忽悠啊！”

    老奶奶满脸写着三个大大的字‘不相信’。

    而且她占着理，气势十足的道：“当我三岁小孩呀，竟然忽悠我？

    如果为了健康着想，你们就应该去广场上打打太极、打打羽毛球锻炼锻炼，而不是坐在这里看美女，你们这是对身体、对肾的不负责任！”

    卧槽！

    生猛！

    这话说得太生猛了！

    看来这老奶奶年轻时候，也是性情中人！

    李嚣和直播间的游客们都震惊了。

    哪儿还看美女，直接全神贯注的看这群老头老太太。

    这特么的可比看美女精彩多了！

    身穿格子衬衫的老头不受影响，开始振振有词的解释道：“经过科学家的研究得出，看美女，好处多多。

    看美女养眼，一般人看到美女，身体会本能的迅速的调节视神经，眼部肌肉和视网膜加速眼睛周围血液循环的速度，能达到明目润神的效果。

    看美女养心，心情会豁然开朗。

    看美女养胃，你没听过秀色可餐吗？

    一天多见到几个美女就相当于吃了色、香、味俱全，营养搭配全面合理的佳肴，绝对符合少吃多餐的科学理念！

    我们几个身体都不好，医生也建议我们可以多看看美女！”

