
　　虽然今晚林家大院里的春光乍泄，可是市长柳林却满脸寒霜一点欣赏风景的心情都没有。眼前的瓷杯都碎了好几个！

　　因为他堂堂宿城市市长，女儿竟然在他眼皮子底下被人绑走了！

　　“袁野，查到绑架月生的绑匪了没有？”柳林皱着眉头问道。

　　“舅舅，我暂时还没有找到绑匪的位置，不过我可以肯定他们现在就在市区内并没有出去！”袁野一脸严肃地说道。

　　“这群人应该预谋已久，我们安排的高手追过去，连反应的机会都没有被他们直接干掉了！”柳林说完脸色变得非常凝重。因为他说的高手可是退役的特种兵！

　　“现在我从京城请人过来也来不及了！”袁野苦笑道。

　　“我们宿城市现在还有哪些能人异士？”柳林望着窗外逐渐深沉的夜色问道。

　　“我知道太清观张真人很厉害，现在已经派人去请了！”袁野回道。

　　“尽快吧，我只能有权封锁宿城市重要出口一个小时，如果再过一个小时之内没有请到高人，月生就危险了！”柳林叹了一口气说道。

　　“舅舅，刚才收到回复张真人派了他的弟子过来！”袁野赶紧向柳林报告。

　　“好！你再去帮我请一位非常重要的人！”柳林突然转过对袁野说道。

　　“不会是梅九？”袁野一脸吃惊地问道。

　　“就是他！无论如何都要帮我请到他，不管付出什么代价！”柳林一脸凝重地说道。

　　“好的！”袁野也不废话，说完转身就跑了出去。

　　另一边，我刚拿完宿城市公安局的慰问金，晚自习时间正喜滋滋地坐在教室里看书，突然被一个熟悉的声音叫了出去。

　　“梅九哥你能出来一下吗？我找你有事情！”袁野满脸堆笑地说道。

　　“袁野，你找我什么事直接说就行了！”我开门见山地问道。

　　“我想请你帮个忙，这个忙会有生命危险，不过我会给你满意的报酬，不知道你愿不愿意？”袁野脸色一正对我说道。

　　“有生命危险我肯定不愿意啊！”我直接否决了，因为我跟他又不熟！

　　“这个数！”袁野直接用手指对我摆了一个十字。

　　“不干！”我还是拒绝道。

　　“十万不够，我再加十万行不行？”袁野急了。

　　“我跟你说了，我不干！”我有些不耐烦地回道，因为我真不会为了钱去冒生命危险。

　　“三十万够了吧？你快帮我救救表姐柳月生吧，她被人绑架了！”

　　“什么？谁这么大胆，连市长的女儿都敢绑？”我大吃一惊地问道。

　　“我也不清楚，反正我舅舅派出去的高手全部都死了，那些绑匪实在太厉害了！而且他们快要杀出宿城了！”原野无奈地说道。

　　“你在这里等我一下，我回去拿点东西准备准备！”我赶紧说道。

　　“什么？你答应了？”袁野竟然有些不敢相信。

　　“我答应你个头！我是为了救我的同学而已！”我说完就向宿舍跑去。

　　“舅舅，梅九已请到！”袁野赶紧给柳林发了个信息！

　　“太好了！”柳林大喜。

　　几分钟过后，我换了一身衣服，坐上袁野的车。

　　“现在柳月生的情况怎么样了，绑匪那边有没有说想要干什么？”我担心地问道。

　　“绑匪那边没有透露任何信息，还是我花了高价买到了一条迷糊的信息，目前只知道他们现在正在往宿城的西北方向走！”袁野回答道。

　　“柳市长有没有得罪过什么有势力的人？”我继续问道。

　　“应该没有吧，舅舅做事一向滴水不漏，要不然怎么可能在四十二岁就当上了市长！”袁野说道。

　　因为他对他舅舅的为人还是比较了解的。

　　“你肯定遗漏了什么！”我说完就不再说话了。ŴŴŴ.23sk.com

　　汽车飞快地在宿城的马路上行驶，十五分钟就到了柳家大院。

　　“舅舅，我把梅九请过来了！”袁野还没进门就喊道。

　　“快请进！”柳林赶紧上去迎接。

　　“梅九，我今天请你是来救月生的，你想要什么报酬尽管开，只要我能满足的一定做到！”柳林一脸严肃地说道。

　　“报酬就算了，我和她可是同学，您直接说说具体的情况吧！”我开门见山地说道。

　　“今天我难得有时间接月生放学回家，路过步行街的时候月生突然说她饿了，于是我赶紧带她下车坐到店里点了一碗牛肉面，中途我去上厕所的功夫，月生就被人绑走了！

　　我立刻叫人调取了周围的监控，发现月生是被五个身材高大的蒙面黑衣人绑走的！目前只查到他们这群人已经突破我们设置的第三道防线，大致在宿城西北方向！”柳林赶紧对我道。

　　“监控视频能给我看一下吗？”我问他。

　　“这里！”一旁的袁野早就把拷贝好的视频用电脑播放了出来。

　　“从这群人体型来看，基本上可以确定是北方人！你再看他们走路的动作飞快，身体平稳，武功应该非常好！

　　而且，五个人一起出动，应该是来自同一个组织！最后，他们的动作根本不像军人，应该就来自于江湖上隐藏的门派了！”我分析道。

　　“要说江湖上的门派，我就更没有得罪过！不知道他们绑架月生做什么！”柳林百思不得其解。

　　“等等，你把刚才的监控视频先倒回去一分钟！”我好像看到了其中一个黑衣人身上有个熟悉的标识，赶紧让袁野帮我调回去。

　　“停！就是这里！”我指着黑衣人手上那个鹿刺青说道。

　　“难道是佛门的人？”柳林惊讶地问道。

　　“有可能是，但也跟佛门的人脱不了关系！”我解释道。

　　“我们宿城最大的佛寺，就是西北方向的祈福禅寺！该不会是……”袁野惊呼！

　　“我们走吧！”我和袁野对视一眼说道。

　　“等一下张真人的徒弟也来了，在门外我去接一下！”袁野说完就跑出去带了个女道士过来！

　　“你不就是刚才那个……”我一眼就认出了眼前这位养黑山羊的净明真人！

　　“对，就是我！”我话还没说完，就被她给打断了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第八十四章 绑架案免费阅读。https://xs.23sk.com 