一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十五章  退伍军人

    听着杨树林的话，方程很震撼、也很难过，他看着面前这八个热血男儿，仿佛看到了他们在战场上奋勇拼搏的场景，那才是真正的男儿本色，

    “我......”

    老六表情有些倔强的想要开口说话，

    “我事先声明啊，我不是同情你们，我是敬佩，而且我收下你们可不是养着你们吃白饭的，安保公司，不仅仅需要武力，更需要智慧和技术，你们......不一定比他们轻松！看得出来，你们是一群有热血、有激情的男人，你们跟着我，不是工作，是创造，创造一份属于你们的事业！”

    方程是男人，他自然了解男人的想法，同情和怜悯是他们最最接受不了的，

    “那个......选择也是双方面的，我选择了你们，你们......也可以对我进行选择！”

    七个人一时间鸦雀无声，大家都在心里默默想着方程刚刚说过的话，

    “好，我们跟着你！”

    一个方脸大汉好像下了决定一般开口说道，

    “不仅仅是因为你刚刚的话，还有尼刚才在打斗的过程中表现出来的态度，只守不攻，看得出来，你是条汉子！”

    “好，我们跟着你干！”

    “我也跟着你！”

    大家纷纷表态，表示愿意跟着方程干出一番事业，

    “好了，杨哥，这回可以说具体的价格了吧！”

    方程又回到了刚刚的那个话题，

    “一口价四千万，连房带地，很划算吧！”

    杨树林冲着方程竖起四根手指头，

    “四......四千万？”

    方程听了杨树林的报价，不由得暗暗叫苦，这些日子买店铺、买周言的房子、买田黄，都已经把手里的钱花的七七八八了，就算算上古董店这段日子的进账，方程手里也不过三千万，这地皮四千万的确不贵，可算上后期的装修、修缮，少说也要五百万，四千五百万，自己就算去卖肾也凑不齐啊！

    可抬脸看着众兄弟期待的表情，他还是咬了咬牙，狠狠的点了点头，

    “成交，杨哥，带我去跟他们厂长谈具体细节吧！”

    “好！”

    杨树林的开心溢于言表，兄弟们也都很高兴，一想到要去创造一份事业，大家都摩拳擦掌的鼓足了劲儿准备着！

    在去厂长办公室的路上，其他人都回到自己的工作岗位上去了，毕竟自己现在还是这个假肢厂的员工，方程不由得把自己的疑问问了出来，

    “杨哥，我听他们叫你老九，可你们这一共才八个人啊？这辈儿......是怎么论的啊？”

    “其实......这七个兄弟之中，真正算的上是我战友的只有两个，就是老三和老六，老六你知道的，是那个失聪的，老三就是最后开口那个国字脸的汉子，老大、老四和老七......牺牲了，老二在退伍的那天，为了救一个落水的小男孩，也牺牲了，老五和老八还在部队目前还在部队里！”

    说着说着，杨树林的声音就渐渐的变低了，方程也再没有说一句话！

    跟老厂长的谈话非常的顺利，可能因为对方也是退伍军人的缘故，所以老头子说起话、做起事来还真的有股子军人般的果断和利落，只是他不太善于经商之道，所以导致这小厂落寞到此地步！

    约定好三天后办过户手续、交钱，方程和杨树林就离开了假肢厂，

    “咱们现在去哪儿？”

    杨树林问到，

    “去我一个朋友那儿办一件重要的事情！”

    方程一脸的凝重，

    “什么事情？”

    杨树林直起身子认真的听着，

    “借钱！”

    到书店时刚好是饭点，张啸天和苏梦莹叫的外卖刚到，就看到方程带着一个人走进来急忙站起来，

    “你过来也不吱一声，还得给你订份饭！”

    张啸天说着就拿起电话要打过去，

    “不吃不吃，这就是我跟你提过的杨树林，杨哥，这是张啸天，我发小儿！”

    俩人互相打了招呼就都坐下了，

    “方程，你先吃我这份，正好我还不怎么饿，都是他，非得让我吃饭，这段日子都把我养胖好几斤了！”

    苏梦莹嘴里嗔怪道，

    “他那心眼，他是怕你飞了！”

    方程笑着跟苏梦莹调侃道，然后他转过脸，表情立刻变得严肃而又凝重，看得张啸天一愣，

    “您能不吓唬我吗？上一次你这表情差点把那个秦浩整死这回又谁倒霉啊？”

    “狗子，你听完我下面说的话，你可能就不想给我买饭吃了！”

    方程说的是大实话，

    “你到底怎么了，你说，别吓唬哥们儿！”

    张啸天被他弄得真的有点儿紧张了，

    “我想......管你借点儿钱！”

    方程的话音一落，张啸天的拳头就挥了过来，

    “我以为什么事儿呢，你吓死我了，就这么点儿事儿还值得你整这么严肃？多少钱，说！”

    张啸天掰开方便筷子刚要吃饭，这才合计过来，

    “不对啊，你现在千万富翁一个，坐拥三家店铺、入股一座玉矿，你管我借钱，你逗我呢吧！”

    可看着方程一直盯着自己，张啸天不由得又收敛了自己的表情，

    “你不会是真的要管我借钱吧？”

    “是真的，安保公司的地址选好了，性价比超高！可是哥们儿手里的钱不够......”

    方程不是哭穷，是真的穷，

    “差多少？”

    张啸天挠了挠头，开口问到，

    “至少一千五，两千最好！”

    方程比出两个手指头，

    “你真的是找我兜里的钱来的啊，诶你小子怎么就知道我就正好有两千呢？”

    “你真的有啊？你哪儿来这么多钱啊？”

    方程其实就是那么一说，他没想过从张啸天这儿能一下子补全差额，

    “周言那一千还在我这儿呢！”

    张啸天喝了口汤淡然地说道，

    “啊？为什么？”

    方程微微有些惊讶，

    “他说他没有银行卡！这老哥真是一奇葩，我就没见过比他还不在乎钱的人了！”

    “孑然一身，还在乎什么钱啊！”

    自从知道了周岩的事情，他就明白了周言身上那种无所顾忌的感觉是从何而来的了，

    “那你把他的钱用了能行吗？”

    “是第一天认识周言吗？你别说借了，你就是管他要他都能给你，你信不信？”

    这句话张啸天说的倒是有些道理，周言真的是这样的人，当初给他这一千万的时候就那么费劲，

    “那行，那回头我跟他说一声，谢谢了，狗子哥！”

    钱到手，方程不由得开心起来，

    “钱就算我投资了啊，挣钱要给我分红的！记住，绝对绝对不能赔，那可是我的老婆本！”

    张啸天冲对面的苏梦莹飞了个眼色，惹得苏梦莹一阵翻白眼，

    “咱们苏苏小姐你区区一千万就想娶走？开玩笑，你就玩儿命挣钱去吧！”

    说完，方程转向身后的杨树林，语气稍稍有些收敛，

    “杨哥，接下来你有得忙了！”

    因为注册安保公司的条件很高，其中便包括公司法人必须为高级保卫师，而法人，方程已经暂定为杨树林了，所以他需要直接考取最高级别的的保卫师资格证，而且还要求公司内部最少还要有五名保卫师，所以除了王权和老六，其他六个人必须在十二月安全保卫师的统考中全部合格！

    “忙起来才好，我们当兵的，就是闲不住！”

    杨树林憨笑道！

    从张啸天的书店出来，方程就接到了国家文物协会的行政秘书的电话，说是邀请他作为本次上海国际古玩博览会的鉴宝嘉宾，因为之前已经听文老说起过这件事，所以他也不觉得惊讶，

    “好的，我知......”

    话说到一半，方程突然觉得不对，

    “恩？鉴宝嘉宾？那是什么鬼......”

    方程急忙捂住了嘴，换了种语气，

    “啊，我是说鉴宝嘉宾是什么意思？难道不是只是过去参加博览会的吗？”

    “哦，每一次的国家文物古玩博览会都会有专家委员会，是由国内一些著名的鉴宝专家组成的，这一届博览会的专家委员我们协会要出席三位鉴宝专家，原本文会长是要出席的，但是文会长以年纪大、不能胜任的原因推辞了，但他向委员会推荐了您！”

    秘书标准且甜美的声音为方程解释着，

    “所以请您在本月八号的上午十时准时到达位于上海浦东新区的国家文物古玩博览会专家委员会报道！”

    秘书向方程道出了一个地址，然后礼貌的说了再见，只留下方程站在原地在风中凌乱，

    “八号，那不就是后天了？这鉴宝专家又是个什么东西？”

    方程一肚子的疑惑，

    “方程，那我就先回去学习了，专业没问题，笔试可能会要了我的命！”

    这一把年纪还要学习，也是够难为杨树林了，方程不厚道的笑了笑，

    “去吧，加油啊杨哥！”