    刚发起公会挑战，无双君子的脸，一下就黑了，特么的怎么会碰到，五人擂台模式。

    那还打个毛啊，他们无双公会无论怎么选五个人。

    都没可能干得过张山啊，更不要说，除了张山外，风云公会还有四个人呢。

    还是冲动了啊，他本来希望能抽中大混战模式。

    无双君子觉得，他们公会的整体实力，要比风云公会强一些。

    要是能抽到大混战模式的，他就有把握打赢公会战。

    哪怕是战旗攻防模式也行。

    然而，当挑战模式出来后，他就知道自己冲动了。

    挑战模式是系统安排的，并不是他想要哪种，就会用哪种的。

    既然发起公会挑战，那就得先像抽奖样的，先抽挑战模式。

    有可能抽到对他们有利的模式，当然也就有可能抽到对他们不利的模式的。

    除非他们公会没有短板，各方面都很强。

    显然，这是不可能的。风云公会一个张山，就能制霸擂台挑战模式。

    挑战已经发起，不可改变了。

    无双君子无奈的对风云天下说道：

    “天下兄真是好运气，这回我是彻底认栽了，这场公会战我们弃赛。”

    新世界中的公会战，只要开始后，就没有认输一说。

    一定得打出个结果，才会结束。

    但如果一方弃赛的话，还是可以的，人家都不派人参赛。

    到了挑战赛开始的时候，一方没人参赛，自然就算另一方获胜了。

    “承让了。”

    风云天下也不矫情，结果是显而易见的，五人擂台赛，没有哪个公会可以打得过他们。

    一个张山就已经强得离谱了，而他们其它人也并不弱。

    风云清清是获得了灵器的呢，虽然她只是辅助。

    但是只要装备够好，辅助打架一样的很猛。

    像风云天下他们这些也不必说，一身装备都是目前玩家，能搞得到的最好的。

    技能也是，除了个别非常稀有的技能，实在是没地方搞技能书。

    其它的本职业实用技能，他们基本都已经学了。

    相对于其它玩家来说，风云公会获得的技能点要多不少。

    技能等级都不错。

    只不过是因为有张山在，盖过了他们的风头。

    搞得风云公会中的这些大佬，好像没什么存在感。

    “走了，刷怪去。”

    一场还没有开始，就已经注定结果的公会挑战赛，让大家都非常兴奋。

    众人一边开始刷怪，一边兴奋的讨论着。

    “怪不得这么久，都没有人来挑战我们公会呢，有神器大佬这个大杀器在，抽中擂台模式，就是躺赢啊。”

    “是啊，谁敢跟我们打，神器哥一个人就能横扫，嘿嘿。”

    “五人擂台模式，简直是我们公会专属模式。”

    “你们没看到，挑战公告一出来，无双君子的脸就黑了，想来这个挑战模式，对他的打击很大啊。”

    “无双君子说弃赛，是不是真的啊，不会是想麻痹我们吧？”

    “管他是真弃还是假弃，我们照样准备最强的阵容准备好就行。”

    “还要什么阵容，有神器哥在，拴几条狗都能打赢啊。”

    “尼马，你会不会说话啊，说谁是狗呢。”

    “握草，你好像用词不对，老大也是要参赛的，你这是在骂老大？”

    “我没有，不是我，别瞎说。”

    “呵呵，你完了，老大，把他踢出公会，嘿嘿。”

    ……

    “哎，没意思啊，还不如大混战模式呢，至少大家都能上去玩一下，五人擂台模式没得玩啊。”

    “有什么好玩的，奖励才是实在的，其它都是虚的。”

    “老大，我申请参战，让我也上去混点奖励吧？”

    “你长得不怎么样，想得还挺美。”

    “那怎么挑选参战人员啊。”

    风云天下一点也不纠结，直接说道：

    “还是挑选实力最强的五人组合搭配，虽然是稳赢的局，但我们一样认真对待。”

    “嘿嘿，那肯定会有我。”

    风云清清开心的说道，她可是有灵器级武器的人。

    而且辅助技能全面，是风云公会最强的辅助，比风铃都要强，怎么挑也会有她的。

    “嗯，清清算一个，我一个，再加上小秘书和一刀，就我们五个人吧。”

    “哎，没我啊，可怜我的小野狼派不上用场了。”

    风云火炮郁闷的说道。

    “有神器哥一个猎人职业就够了，你上去能干嘛？”

    张山觉得，风云天下这个人员搭配挺合理的。

    两近战两远程加一个辅助，擂台上活动范围有限。

    上去就是硬刚，得有战士职业顶在前面，一个狂战士，一个守护战士刚好。

    狂战士的血量，虽然比守护战士要少一半以上。

    但是，对于玩家来说，每一个力量系职业都是肉批。

    不说升级加的力量属性，光是每件红色装备，加的力量就不少。

    总体算起来的话，血量差不多是脆皮职业的一倍。

    几乎不可能被单秒。

    至于有张山的熊猫宝宝，为什么还要带上小秘书。

    那是因为玩家不是BOSS，熊猫宝宝在打架的时候，很难起到肉盾的作用。

    别人会避开它。

    像小秘书这种守护战士，别人就很难避开了。

    一个冲锋减速，就得老实留下来。

    众人分散在附近刷怪，这里的怪不多不少，万把人刷刚刚好。

    突然，公会频道中有个人大叫道：

    “我这里有个BOSS，好像很强的那种，这个BOSS还有名字的。”

    “怎么可能？这里怎么会有BOSS呢，我们之前在这里刷了两三个小时，也没有看到过啊，而且这里地图并不大，不应该有BOSS啊。”

    风云一刀不太相信的说道。

    “是真的，难不成我连BOSS都认不出来吗？这个BOSS估计会非常强，它是有名字的。”

    “什么意思？哪个BOSS会没有名字啊，不都是有名字的吗？”

    “不是之前的那种名字，是带人名的那种，这个BOSS叫刀魔统领查克拉。”

    “握草，真名BOSS，牛批啊，现在就让我们遇到了吗？我们能打得过吗？”

    张山也是大吃一惊，这种带名字的BOSS，张山是一个都没有见过。

    只有怪物攻城活动中，在公告上听到过，带头攻城的是，魔族右将军洛克。

    但那个BOSS被城主拦住了，玩家看不到，只能当游戏背景来看了。

    想不到这里居然也有真名BOSS，有点不可思议啊。

