
这件事刘佩知道了倒是挺高兴，至少解决了手下婚姻的问题，还拉拢了一大批人绑在自己的战车上。所以他得到消息的时候不仅没有不开心。反而支持手下们尽快结婚。不过刘佩还是通知政治部，要他们加强对军官的教育，别被这些士绅大户带偏了！这些人拉拢腐蚀可是非常有一套的，多少地方官都栽在他们手里！

等当地的士绅大户来人求见的时候，刘佩正在忙于军务，根本就没有心思接待这些人。可是闻讯而来的方德刚却狂笑着冲到刘佩那里，讨要命令把接待这些人的事务全部承揽到自己身上。

刘佩皱着眉头说道：“归仁兄，不过是一些当地的乡绅，有必要这么在意吗？现在咱们的事情可太多了，根本忙不开！”

方德刚拍着大腿说道：“你懂什么？这些人到来才表明你真正的掌握了山东！”

其实刘佩本来能很容易想明白这件事情，只是连番大战已经耗尽了他的精力，一时没想到而已。所以他若有所思的说道：“嗯，好像是这么回事儿啊！”

方德刚说道：“当然是这回事儿！这些士绅大户在当地掌握着话语权和人脉，有他们效力，我们掌控地方才叫事半功倍呢！你信不信，过了今天，咱们的政令就在山东畅通无阻了！就是你提倡的减租减息他们都能执行下去！”

刘佩想了一想觉得是这个道理。毕竟太祖爷也曾经搞过统一战线！但是刘佩还牢牢的记住了一句话，那就是枪杆子里出政权！所以刘佩干脆说道：“这些事情都属于政务，都由老兄你来处理，就不要来烦我了！我还是集中力量抓好军队！”

方德刚说道自然是乐颠颠的带着人去和这些士绅大户的代表们谈天说地去了。就连颜继祖也被他拖来坐镇。

那些士绅大户们见颜继祖都投靠刘佩了，他们更是放下身段许下种种诺言，让这种隐晦的谈判变得更加顺利了！所以刘佩这才真正掌握了山东

！

等当地的士绅大户们被送走，刘佩控制之下的周边省份的士绅们也可以派出使者或是亲身前来。结果却和京师来的人撞在了一起！

京师这些官员派出来的人自然要有京师官员的豪气！虽然这次他们不敢真的拿出自家老爷的名剌，但是报一报名字他们还是敢的。所以他们毫不犹豫的报出了各家老爷的名讳！

这下子那些同样来送礼的人即开心又惶恐。开心的是，他们发现刘佩如今势力已经大到朝廷官员都要巴结的地步，那将来自然是前途无量！

而害怕的是，他们生怕自家无法爬上刘佩这辆快车！于是他们纷纷差人回去另备礼物，倒是一阵忙乱！

至于京师官员来人了，倒是不好让方德刚直接接待。所以方德刚挑选了十几个主家职位特别高的人要刘佩露面谈一谈。

于是刘佩在方德刚的安排下露了一面，不咸不淡的说了几句。收了礼品又回赠了一批礼品，这事情就结束了。

送礼来的人也不以为意。交往这类事情嘛，一开始不可能很熟络的，总要慢慢来才好。他们坚信凭着自家老爷的手段，熬完可以让刘佩俯首帖耳！

家他们到来的时候，还有一批来道贺的人是秘密到来的。他们就是南方的商人。

上次刘佩秘密接见了不少商人，向他们许诺了许多东西之后，这些商人回去按照刘佩的要求，隐秘的发展势力。现在在江南已经形成了一个很庞大的秘密网络。

这些商人们为了摆脱自己永世低贱的地位，为了让子孙能够出人头地，无不尽心竭力的为刘佩在活动。

这次他们除了带来了新发展成员的名册以外，还给刘佩凑了150万两白银，以供刘佩的军需！

刘佩和方德刚两人听了大喜！这下子这一仗不仅没亏，反而赚了！

所以两个人私下里秘密接见了这些商人的代表，并重申了向他们的许诺

。让这些人欢天喜地的回去了。同时刘佩还派出了大量的可靠士兵，以这些商人亲族的身份返回江南，执掌各地的武力。

刘佩能这么痛快的把自己的手下士兵派出去，就是发现这些商人们制定的计划相当好用。

为了替刘佩发展武装力量，他们无师自通的学会了以农村包围城市的形式。

因为商人们发现在城市之中想要掌握武力几乎是不可能的！因为城市里面的武力，无论是军队、衙役还是锦衣卫，基本上都已经被当地的世家大族掌握了。

所以他们干脆退而求其次，他们在各个村子里面采用给予农民和佃户补贴的方式，以防盗的名义组织了组织乡勇、民团。

别看各个村子里只能组织起十几二十个人，多的也不过三四十个人。但是这些人一旦聚集起来，那就是一只相当庞大的队伍！刘佩只要把自己立功的士兵派出去掌握这些人，这些民团就会得到正规的训练。

不敢说让他们作战如何勇猛，但是站在阵前不溃退，对着对方比划几下绝对是有可能的！反正依照江南的士兵缺乏斗志，几十名倭寇就能纵横江南。

这些士兵只要将队伍集合起来，以他们自身为箭头，就能打垮江南的少爷兵！只要也是一支牵制的力量。这就是刘佩布局江南的一支力量。

等到战后十几天的时候，刘佩在方德刚的提醒下，终于向朝廷写了一份详细的战报。等战报送到朝廷，再明发天下的时候，那就是真的天下震动了。

等到邸报明发天下的时候，阿巴泰全军覆没的消息也由探子传到了沈阳。最初消息刚刚传到谁辽东的时候，大清所有的人，从上到下都认为这是谣言！甚至就连那些阿哈们都不相信会有这种事情出现。

直到一个满身尘土的清军士兵栽倒在沈阳门外的时候，他们才发掘，或许事情真的不像他们猜测的那样。也寻奉命大将军真的失败了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="67291382"  chaptername="1280  布局江南">加入书签</a>
</div>
