    “既然你想好了，那就动手吧，我会牵制住万足，你自己也小心一点，那八品地龙可不是好对付的！”蓝威开口对叶冷嘱咐道。

    “蓝威前辈你放心吧，我能应付的！”叶冷点点头。

    蓝威闻言，也不再多说，右手一掌朝着地上的蜈蚣玄兽群挥去，一道灵力构成的掌印落在它们之中，被这掌印击中的蜈蚣玄兽，身体直接被拍碎成了肉泥。

    这一掌下去可干掉了不少的六品蜈蚣玄兽，蓝威趁机冲了下去，叶冷见状也伺机而动，冲向了悟能。

    正在苦战的悟能本来都已经绝望了，当他看见那灵力掌印拍下的时候，他抬头一看，看见叶冷和蓝威，脸上露出欣喜的神色。

    “少爷来救我了，只要坚持住就行了！”悟能心中大喜，他的攻势由之前的消极变得更加威猛。

    而这个时候，那个八品蜈蚣玄兽动了，它直接朝着悟能冲了过去，准备将其击杀。

    叶冷怎么可能会容忍这种事情发生，他体内的灵力涌动，右手一拳挥出。

    “熔龙！”

    一道熔岩构成的游龙从右手飞出，直奔这八品蜈蚣玄兽飞去。

    轰隆！

    地面下突然传出剧烈的声响，随后地面层层开裂，一个数百米长的巨大身影从地上冒了出来，正是地龙王万足。

    万足的身体一动，直接挡在了熔龙和八品蜈蚣玄兽之间，轻易的将熔龙给挡住了。

    而八品蜈蚣玄兽现在则是全力朝着悟能冲去，后者见状，脸色大变，体内的灵力疯狂涌动，他明白只要自己能够挡住对方这一击，那他就可以活命。

    “天崩地裂！”当悟能体内的灵力达到极致的时候，他双手握着九齿钉耙猛地砸在地上，在九齿钉耙接触地面的一瞬间，地面瞬间开裂，那八品蜈蚣玄兽一时不察，直接落入了地底，悟能趁机灵力化翼飞上了天空。

    万足看见悟能逃跑，准备亲自动手将其击杀，不过这个时候蓝威的攻击到了，蓝威直接化作了本体，拦在了万足的面前。

    叶冷见状，身体猛地加速冲到了悟能的身边，将其保护了起来。

    “怎么样，没事吧？”叶冷看着悟能，沉声问道。

    “少爷，我没事！”悟能微微摇头，目光看向蓝威，对叶冷惊讶道，“少爷，它是？”

    “它是九品水灵龙蓝威前辈，这事说来话长，以后有时间再和你解释，你只要知道它是站在我们这一边的就行了！”叶冷回答道。

    悟能闻言，脸上露出崇拜之色看着叶冷，他没有想到只是分开这么一会，叶冷居然就找到了如此强大的帮手，而且还是九品级别的玄兽，让他觉得有些不可思议。

    场上，蓝威和万足两大强者对峙。

    “呵呵，这不是那湖泊里面的小泥鳅吗，没想到你居然也突破到了九品，真是有些出乎我的预料啊！”万足目光阴冷的看着蓝威，冷声说道，那庞大的身体还不断的扭动，似乎在准备着攻击。

    “哼，万足，要战便战，这两人我是保定的！”蓝威看着万足，没有和对方废话，因为他了解万足的性格。

    “是吗，既然如此，那你就试试吧，看你能不能保住这两个人类小子！”万足低喝一声，那庞大的身躯朝着蓝威冲了过去，后者也毫不示弱，朝着万足冲了过去。

    顿时间，两个庞然大物纠缠在了一起，展开了激烈的肉搏。

    而这个时候，那些六品、七品以及那陷入地面的八品蜈蚣玄兽全部飞空，将叶冷和悟能两人包裹了起来。

    悟能猛地吞咽了一下口水，沉声对叶冷问道，“少爷，现在该怎么办？”

    “这还用说吗，现在这情况只有一战了！”叶冷舔了一下嘴唇，目光中露出阴郁之色，六品和七品的蜈蚣玄兽，他倒是不惧，他唯一觉得棘手的是那八品蜈蚣玄兽，不过现在这情况，除了战斗别无选择了。

    叶冷毫不犹豫的开启了蚩尤血脉的中级觉醒状态，直接用灵力聚集出了大量的无面人，这些无面人也可以凭借自身的灵力飞行，避免了无法空中飞天的蜈蚣玄兽的尴尬。

    “战吧，你自己注意保命，这八品的蜈蚣玄兽我来对付！”叶冷对悟能开口说道，后者闻言点点头，随着叶冷召唤出来的无面人对其他的蜈蚣玄兽发起了攻击。

    而叶冷则是靠着灵力羽翼漂浮在空中和八品的蜈蚣玄兽对峙。

    率先发起攻击的是这蜈蚣玄兽，它背后的翅膀一振，直接朝着叶冷冲了过来，那庞大的身躯配合上恐怖的速度，一旦撞中叶冷，就会对其造成致命的杀伤，因此叶冷是绝对不会选择硬抗的，他直接运用爆裂步躲开了对方的攻击，然后再次运用爆裂步出现在对方身边，一拳轰向对方的身体。

    但是这一拳，并没有对这蜈蚣玄兽造成任何的影响，反倒是他的手背震得发麻。

    “好坚硬的甲壳！”叶冷心中暗道一声，再次运用爆裂步和对方拉开了距离，有这爆裂步的存在，他现在虽然无法击败对方，但对方也无法击败他，不过这也只是暂时的，叶冷不相信对方会没有弱点，他查探了一下对方的信息，对方在突破七品时领悟的是钢化甲壳能力，可以加强自身甲壳的防御。

    既然对方的甲壳坚硬，那叶冷就换一种攻击方式，他将冤魂枪从须弥戒指中取了出来，所幸这冤魂枪是地级中品的武器，在将霸天虎收入须弥戒指时，没有被对方折断，不然的话，那可是亏大发了。

    体内的灵力涌动，叶冷一枪刺出。

    魂殇！

    哭泣咆哮的鬼脸从长枪中飞出，叶冷想要尝试一下能不能够控制这个蜈蚣玄兽，如果这一招可以的话，那他就可以靠着操控对方，将其他的蜈蚣玄兽全部杀死了。

    当这哭泣咆哮的鬼脸靠近蜈蚣玄兽之后，身体直接融入了对方的身体，它飞在空中的身体突然停顿了下来，显然是魂殇起作用了，开始争夺它身体的控制权。

