
    原本，乍现夜空的一道道白光，让身在周遭的巡逻者们大为惊疑。

    正当他们准备去一探究竟的时候，却发现目力所能及的雪夜林间，忽然暴蹿出大批的死灵骷髅。

    他们一如雪林间骤然腾起的惊涛骇浪，不由分说的拍打而来！

    经过最初的惊震过后，这些三宗五门的修者、总不愧为大派强修，很快便强迫自己镇定下来，纷纷言道——

    “大家别慌，依我看……这些死灵数量虽多，但实力定是不怎么样。”

    “不错，这雪林中根本不曾见到时达数万载、乃至数十万载的阴地墓陵。”

    “而且我等驻守了这么久，连半只魑魅魍魉都不曾见到。”

    “要知道，这本是青云宗的地界。”

    “青云宗……在辰申被奉为掌教至尊以前，不过是个灵阶宗门罢了！”

    “就算这针叶雪林真是青云宗门下、诸多先祖的埋骨之地又如何？”

    “区区灵阶宗门的修者死后，即便在机缘巧合下、畸变成了亡灵精怪，实力又能强到哪里去？”

    “正是此理！”

    “大家一起上，拆了这群亡灵骷髅的骨头架子，让他们再死一次！！”

    “杀啊啊啊啊……”

    于是乎，这些平日里就天不怕地不怕的顶尖势力门徒，不退反进。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    五颜六色的玄气游光，霎时间映亮了夜空。

    连同那奔冲而来的诸多骷髅影，都被印染上了缤纷的炫彩……

    最开始，三宗五门的修者皆不屑的嗤笑——

    “嘿，蝼蚁终究只是蝼蚁！”

    “任你数量再多，于我等而言，也不过是多踩几脚、少踩几脚的关系罢了。”

    但很快，他们之中的有些人、就已微微变了颜色：“嗯？那具骷髅手里提的刀不刀、尺不尺的玄兵，怎么看着如此眼熟？”

    “其色泽，更是罕见的‘金头银尾’状……啊，我想起来了！”

    “这不是我阎罗门执法堂一百零八执事，人手一柄的‘戒律尺’吗？”

    “虽说这件玄兵自身的品级并不高，只是灵阶中品之物。”

    “但它在阎罗门的执法堂中，具有非同寻常的意义。”

    “可以肯定的是，我阎罗门一百零八执事、哪怕是弄丢了自己用以搏杀的本命玄兵，都断然不会弄丢这件戒律尺！”

    “除非，他们死了？”

    ……

    “阿弥陀佛！那一具死灵骷髅手中所掌的，莫不是我佛罗门罗汉堂弟子标配的‘降魔金棍’？”

    “罗汉堂的精英长老，大多都已随掌教至尊来到青云之巅了；其余弟子，则被勒令驻守本宗。”

    “可为何罗汉堂弟子标配的‘降魔金棍’，会出现在相隔十数万里外的亡灵之手？”

    ……

    “咦？那个骷髅头戴战盔的正眉心处，居然有个细小的、类似与‘山’字形的标记？”

    “唔，没看错，果然是有这个标记。”

    “这本是我绝兵宗‘冶器堂’的门徒，用以抗衡炼器时的高温、以及聚气凝神所用的特制战盔啊！”

    “为什么、为什么‘冶器堂’从不曾外传的特质头盔，会出现在一只死灵骷髅的头上？”

    ……

    众人心头疑云层起之时，骷髅军团已杀至近前！

    这让那些原本心存疑窦者，业已顾不得多想：“罢了罢了，先宰了这群亡灵，再作计较也不迟！”

    可短短一个呼吸的功夫后，这些人便意识到自己大错特错了——

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    他们前一刻还满心鄙夷的死灵骷髅，仅仅一个照面，便如摧枯拉朽般、将最前排的长老弟子们湮没一尽。

    有好些玄气修为在宗阶下品、亦或是皇阶的“巡逻小卒子”，连一声惨叫都没来得及发出，就已身首异处！

    这一来，众修者才认清了“骷髅海”的恐怖——

    那些不知从哪冒出来的亡灵，不仅数量惊人，实力同样惊人！

    “噗噗噗噗！”

    “呃啊……玄、玄宗境的亡灵骷髅？而且还有着成千上万之数？”

    “那白茫茫的一片，根本就望不到头，鬼知道后面还有多少？”

    “快、快去禀告空璇大师！”

    时间一分一秒的流逝，也不知过了多久，一名九星玄宗巅峰境的女修突然破开雪地、冒出了身形。

    她心有余悸的回望身后，长出了一口气：“呼~~还好本座会遁地之法，才得以在无数死灵的扑杀下脱身。”

    “其他的巡逻之士，哪怕是那些玄修境界比我高深之辈，都难逃被茫茫骷髅海淹没的命运啊！”

    稍微定了定神后，这女修再不敢迟疑，纵身一跃、便直接跳进面前那一株足有数千年之龄的松树洞中，消失不见。

    这女修却是不知，她翻身跳进树洞的每一个细节，都被身后那些不起眼的雪堆中、一只仓鼠般大小的、浑身雪白的“骷髅侦察兵”，尽收眼底……

    谁能想到，关押人质的牢笼，竟会设在雪谷最深处、那一棵千年老松洞身之下的地底？

    “空璇大师，不好了！”

    “雪林、雪林之中出现了大批的亡灵，正如洪水般滚滚而来！”

    女修忙不迭的将外头发生的一切，如实禀告。

    而她口中所称的空璇大师，乃是一名红脸褐瞳、白须黄眉、体型精壮如牛的老和尚。

    听闻女修所言后，这红脸褐瞳的老和尚黄眉一拧，张口怒哮：“哇呀呀呀呀呀！区区恶灵，亦胆敢滋扰人间？”

    “待老衲这就去降服了它们！”

    老和尚怒声狂啸间，整个地底巨窖都震荡了起来，一派落砂滚砾之景。

    这老和尚，哪来的这么大火气？感觉有些怪异。

    但此刻，同在地底巨窖中看押人质的别宗修者，却都是一副见怪不怪了的神情。

    因为，他们都很清楚这位“空璇大师”在外的威名：怒罗汉！

    若论玄气修为，同在“四大罗汉”之列的怒罗汉，却要比笑罗汉空缘大师略逊一筹。

    即便如此，这红脸褐瞳的老和尚也是一名货真价实的八星玄尊，是看守这一方“阵腹”的主帅……
