    江小北离开后，秦暮雪代替江小北，成为战皇殿之主，统领天下兵马，留下三十万大军驻守江南道，自己则是带着五十万大军，直接从北疆出发，转而赶赴江南道。

    这是大夏自古以来唯一的女元帅，她一身戎装，英姿飒爽，一手拎着紫光宝剑，一双美目看向江小北离去的方向，美目中全是坚决。

    “老公，这一生，你都在为大夏而战，保大夏国土永固。”

    “现在，你离开了，就由我代替你，保卫大夏。”

    “你在大夏山河永固，你不在大夏也山河永固。”

    秦暮雪轻轻的摸了摸自己那已经微微隆起的腹部，一脸坚定的道：“老公，我会和孩子，等你回来的。”

    “等孩子出生的时候，我会告诉他，他的父亲是一个大英雄。”

    说完，她冲着战天王吩咐道：“战，传令全军，现在起，启程。奔赴江南道。同时给夏无明传信，告知他，我们已经在赶来的路上，叫他无论如何，一定要守住江南道。”

    “米国的武道势力在北疆这边吃了败仗，一定会想法子从江南道那边找回场子。所以这几天的时间，将是夏无明那边最难熬的时候。”

    “只要夏无明能坚持到我们赶去，米国在武山岛的势力，将不堪一击。”

    “米蛮子这次进攻大夏的算盘也就落空了。”

    “这一战若是赢了，也是简介的向全世界宣告，大夏绝对不是软弱可欺的，不是谁都能来大夏啃上两口的。”

    “大夏是一头雄狮，是不容招惹的。”

    “这一战意义太大，这一战打退米国，短时间内敢进攻大夏的国家没有几个，大夏也就能换取一段很长时间的和平了。”

    “所以，这一战意义重大。”

    “北疆战场，算是开始。而江南道那边的战争，才是真正的决战。”

    “这是定乾坤的一战。”

    “所以务必告知夏无明，一定、一定要守住江南道。我们二十万大军从北疆出发，到江南道至少得需要一周的时间，夏无明怎么也都要坚持一周的时间。”

    战天王听到秦暮雪的话，眼里也是露出浓浓的惊讶之色。

    他怎么也想不到，一个从来没有上过战场，一个一直蜗居在江北，直到最近一段时间才到内三城的秦暮雪，对战局的把握竟然如此的透彻，如此的精辟。

    这一战的利弊，完全被秦暮雪道尽了。

    这一瞬，战天王对秦暮雪的尊敬，不仅仅是因为秦暮雪是江小北的妻子，自己的大嫂，更是对秦暮雪卓越的战争头脑的倾佩。

    果然，大哥的眼光不会差。

    战天王内心由衷的感慨道。

    “有大嫂在，大夏一定会山河无恙的。战皇殿也一定会越来越强的。”

    战天王看着秦暮雪，一脸由衷的道。

    秦暮雪看着战天王，微微一笑，道：“我怎么说也是你大哥看上的女人，是大夏自古以来绝无仅有的战皇的妻子，战皇殿之主的妻子，我不能丢小北的脸，更不能丢战皇殿的脸，不是吗？”

    “是、是。”

    战天王赶紧点了点头。

    “只是……”战天王还是有些担心，看着秦暮雪微微隆起的小腹，道：“大嫂，你有孕在身，这样长途奔波，你的身体？”

    秦暮雪嫣然一笑，道：“战，你这可是小瞧我了。士别三日，当刮目相看嘛，现在的我，可不是以前的我了。”

    “现在的我，可也是天神之上的高手。”

    “咱俩若是打上一场，你未必是我的对手。”

    接着秦暮雪低头又看了看自己的腹部，道：“再说了，我和小北的孩子，不会那么脆弱的。”

    战天王讪笑一声，的确他差点忽略了秦暮雪是天神之上高手的这一事实了。

    而且，秦暮雪手里一把紫光宝剑，还能御剑飞行，这完全是得了万兽门掌门申屠无敌的全部传承。

    万兽门的掌门那可也是惊艳了一个时代的人，名为无敌，人更是无敌。

    “小师妹。”

    就在这时，莫候、公祖成、牧立言三人走了过来。

    “咦，莫师兄、公师兄、牧师姐你们怎么还没回去？你们这次下山，私自帮助我，可是违反了万兽门的门规，回去了少不了要受惩罚吧。”

    牧立言哭笑一声，道：“师妹，我们回不去了。我们跟你一样，被师父逐出山门了。”

    “啊？”秦暮雪脸上露出一丝的惊讶，道：“怎么可能？你们也被逐出山门了？”

    莫候看着秦暮雪道：“小师妹，你真的不知道？”

    秦暮雪一脸茫然的道：“知道什么？”

    莫候一脸认真的道：“这些年，师父虽然先后收了我、祖成、立言三人，但是我们三人从来都没有得到师父的任何传承，师父这么多年，一直在寻找一个真正的传人。”

    “而那个传人就是小师妹你，师傅早就说过，等到他要找的那个真正的传人出现，我们三人就是她的护道者。”

    “而现在，那个人就是你。”

    “我们被逐出山门，也是因为这个原因。”

    秦暮雪闻言，脸上露出一丝的愧疚之色，道：“是我连累你们了。”

    莫候赶紧道：“小师妹这话可就大错特错了，能成为小师妹的护道者，是我们三人的荣幸。”

    “万兽门发展了这么多年，其实早已不复之前的辉煌，遥想当年，万兽门风光无限，而唯一能再现万兽门当年辉煌的人，只能是你小师妹。”

    “而让万兽门重现当年辉煌的线索也在尘世间。”

    “这是师父逐我们出山门的根本目的，说白了师父就是借着这个手段让我们入世罢了。”

    “师父将一身修为传承给你，现在他老人家恐怕已经……”

    说到最后，莫候、公祖成、牧立言三人的眼眶微微有些泛红。

    秦暮雪也是眼眶泛红，哽咽道：“师父对我有再造之恩，既然师父有如此大任交付与我，我一定不辱师命。”

    “只是现在当务之急，乃是江南道那最后的一战。”

    “等此战结束，我再和你们一起寻找复兴万兽门的线索。”

    莫候三人重重的点了点头，道：“一切全凭小师妹的吩咐。”

    而就在这时，战天王走了过来，对着秦暮雪到，大军已经准备妥当，可以出发了。

    秦暮雪只淡淡的吐出两个字出发，又拉着楚听心的手说了说话，就钻进了车里，往江南道而去了。

