    循着指引，莫求来到角氐族。

    此族分属相柳一脉，族群供奉的龙神，就是一头九阶相柳，族长角铭同时也是龙神的丈夫。

    既有名分，自也是九阶。

    “姜族长！”

    身材高大，头顶龙角的角铭遥遥拱手：

    “这段时间，姜族长的名字可是听的我耳朵都起了茧，今日得见，果真是名不虚传。”

    “角族长客气了。”莫求拱手，问道：

    “都有哪些氏族过来。”

    “除了相柳、赤火，还有黄龙、冰龙共四方天龙来此。”角铭伸手朝后方大殿虚引，边走边道：

    “此外，还有十几家族人超过百万的中大型氏族应召而来，多是化龙术修至七八阶的人族。”

    “我为姜族长介绍。”

    “有劳。”莫求点头。

    进入大殿，熙熙攘攘之声迎面而来。

    殿内空间宽阔，足够容纳数头百丈巨龙盘踞，此即内里诸多人形生物，正交谈甚欢。

    之所以说是人形生物，是因为他们并非纯粹的人族。

    有的头生龙角，有的遍体龙鳞，有的双手化为龙族，也有外形不显一双眼眸却泛着诡异灵光。

    这些都是把化龙术修至高阶后，身上自然而然发生的变化。

    气息，也越发像龙。

    待到突破八阶，进阶九阶化龙，就可真正化为龙躯，告别人身，乃至位列天龙一族行列。

    莫求视线移动，落在上首端坐的六‘人’身上。

    这六‘人’，与殿内的其他人相比，更像是纯粹的人族，但却偏偏无一人拥有人身。

    它们是龙！

    “你就是姜浩？”

    其中一位女子美眸转动，视线落在莫求身上，眼眸微亮，下意识轻舔自己鲜红的薄唇：

    “好一个俊美男儿。”

    女子肌肤盛雪，晶莹剔透，一头银白长发不仅不显苍老，反而顺滑飘逸，迎风飞舞。

    更有一股极致寒意，绕身旋转。

    冰龙！

    九阶冰龙！

    “正是。”莫求拱手：

    “见过诸位龙神。”

    “嘻嘻……”另一位女子美眸闪动，笑道：

    “不必如此拘谨，你现今也是龙属，还是三世……神龙看中的人，我们平辈相交就是。”

    “我叫风筱，她叫冰塍。”

    女子一指冰龙，巧笑嫣然，音带妩媚道：

    “有时间，找我们来玩，一起也可以的。”

    一旁的冰龙冰塍笑着点头，修长双腿换了个姿势斜坐，洁白细嫩的肌肤能晃花人的双眼。

    这两头母龙，毫不掩饰自己在发情。

    不过她们虽是龙族，但变化出来的人族肉身，却也美的让人窒息，更透着股野性美。

    怕是极少有人能够无视。

    风筱？

    莫求下意识看了眼一旁的角铭。

    如果他没有记错的话，角氐一族供奉的龙神，应该就是这一位，同时她也是这位的妻子。

    角铭垂首，一声不吭，似乎是没有看见对方的姿态。

    “多谢龙神看中。”莫求拱手，表情不变：

    “不知祝山上使可在？”

    “上使曾言，让我到了地方就去寻他，会有任务安排。”

    “祝山。”冰塍伸手轻抚自己光华的额头，美眸翻了翻，摇头道：

    “他跟自家那头母龙闹矛盾了，这几日闹得不可开交，甚至让龙族前辈都出面劝说。”

    “是啊。”风筱轻叹：

    “不过是找了几个面首而已，祝婷已经很给祝山面子了，面首之中，可没有一个是人族。”

    “说起来，她找的那头毒鳄品相不错，有时间不妨试试……”

    说着，舔了舔嘴角。

    莫求皱眉。

    他早就听说过龙族多yin，但真正见识，依旧心有不适。

    杂交、滥交、群斗，当着人族伴侣的面，明目张胆对他人示好，更是对族群也没有禁忌。

    这……

    兽性大过理性！

    当它们的伴侣，祝山、角铭也是可怜。

    祝山还好，敢跟母龙争执，面前这位角铭，怕是已经听之任之，对这等事早已习惯。

    殊不知。

    在其他人眼中，莫求同样如此。

    三世孽龙的眷属，同样也是三世孽龙的丈夫，与在场几位九阶人族，没有什么两样。

    当然。

    此界人族伦理无常，也没有多少人觉得这种事有什么不对。

    角铭在角氐一族也有不少妾室，更有不少子女，都是各玩各的，谁也说不上谁高尚。

    摇了摇头，他一一见过在场龙神，刻意选了个不起眼的角落站定，不打算理会太多。

    可惜。

    姜浩人称第一美男子，这幅面相，对于滥情的龙族乃至修有化龙术掺杂龙血的女人来说，吸引力十足。

    没过多久，就有不下十人主动上前攀谈，示好。

    甚至毫不介意直言要求一……情。

    …………

    回到角氐族安排的住处，莫求轻叹一声，明明什么都没有做，今日的遭遇却让他如同经历了一场大战。

    身心俱疲。

    摇了摇头，收敛精神，沉于识海之中。

    识海星辰闪耀，数个玄妙法门在其间沉浮。

    屠龙术！

    天龙霸体！

    九天上玄秘法！

    这三个法门，都来自先民遗族。

    是莫求以天兵之法从太昊手中换来，目前已开始尝试领悟。

    三门功法中的每一门，都有着不知多少年的传承，来历不凡不说，同时也各有玄妙。

    屠龙术乃杀伐之法，是葬龙天先民遗族经由无数年的推演、演化而来，威力堪称恐怖。

    某种程度上，甚至比十方杀界更强。

    念头一起，就能立下禁绝万物生灵气机的杀阵，一旦出手，不死不休，毫无缓和余地。

    可惜的是，此术太过极端。

    一旦施展，比阎罗法体的后遗症还要大，只能用来拼命，估计也是人族被逼急了所创。

    是与敌俱焚的杀招。

    这等法门，莫求自不会修行，但可以把此法融于十方杀界，助长杀界威能。

    天龙霸体是锻体之法。

    此功竟是从化龙术演变而来，不过与化龙术不同，此功不受龙族血脉限制，可靠自身步入九阶。

    其原理，是夺龙族精元以壮自身。

    理论上。

    如果能杀死一头十一阶龙族的话，一位九阶高手凭借此法，是有可能成为十阶强者的。

    当然。

    几率很低。

    “夺龙壮体！”

    莫求面露沉吟：

    “好霸道的法门，可惜还是太过依赖龙族，修行此法想要推翻龙族，无异于痴人说梦。”

    不过现在看太昊的态度，先民遗族对于推翻龙族，估计已经死心，更多的是想活下去。

    回看此法。

    论及肉身锤炼，人族天生不如阴间鬼族，更与葬龙天的龙族相差甚远，这是先天基础决定的。

    但此法，却能增长肉身底蕴。

    这点，颇为难得。

    对于肉身的提升，在莫求看来到不算什么，毕竟他的阎罗法体，可是已经推演到化神等阶。

    比此功，还要强出不少。

    但底蕴却极难提升，唯有通过炼化灵火，争抢控火血脉天赋，才能一定程度增加底蕴。

    天龙霸体，恰可补充。

    九天上玄秘法。

    此法，传自上古仙人。

    虽然化神以上的传承已然消失不见，但其下却十分完整，至少在进阶元婴之前体系完善。

    而只要有着完善的体系，足够的时间积累足够的识海星辰，莫求就可推演出其后法门。

    “识海……”

    “神念！”

    “对于天地元气的感知、操控。”

    默运法门，识海轻颤，地狱图泛起涟漪，一股无形波动透体而出，悄然朝周遭蔓延。

    一里、十里、数十里……

    即使此界对神念有着极大的禁锢，周围还有高阶龙族在，莫求的神念依旧探寻数十里开外。

    且，未曾被人发觉。

    “以我的神念强度，并不比十阶龙族弱多少，而九天上玄秘法，能让神念感知更远，施展秘法神通更快，操控法器更加灵动。”

    “此法……”

    “怕是不比真仙道的无上法玄心诀差。”

    念头转动，莫求不由面泛欣喜。

    单凭入手的这几门功法，他的实力就可增加三成，无需变身也能与十阶龙族碰上一碰。

    当然。

    更为重要的是。

    “斗母法印！”

    双手轻捏印诀，一股远比以往要强大的浩瀚之力隔空落在身上，且随着时间推移越来越强。

    这说明，有更多的人在开始修行此法。

    “果然！”

    “先民遗族的数量，绝非少数，且多是高手。”

    他们修行了天兵之法，莫求也可借助其力，就不知短时间内，太昊能把此功传给多少人。

    修行天兵之法的人越多，斗母法印借来的力量，也会越强。

    …………

    “呜……”

    长啸声，在高空回荡。

    正自闭目修行的莫求猛然睁开双眼，隔着木藤抬头看向天际，身形一晃，已在原地消失不见。

    “姜族长！”

    “诸位……”

    “你也来了。”

    附近各族的族长、少司祭、御龙使接连腾空，彼此打着招呼。

    短短片刻，此地人数就已多达百人，修为最低也有六阶化龙，三三两两立于虚空，地位也明显能看出不同。

    地位最高的，自是莫求、角铭、祝山这等九阶高手，且本身与龙族有着亲密的关系。

    其次则是修为最高的御龙使、大族族长。

    最后，则是七阶乃至六阶的少司祭、御龙使等人。

    周遭。

    还有各族供养的龙神。

    不过此等龙族，大都八到九阶，且灵智有缺，受八部天龙的召唤而来，地位同样不高。

    与人族类似，只是高阶打手而已。

    真正的指挥，是上方那几十头娇夭腾空的天龙。

    “附近有外界人出没，尔等前去斩杀！”

    “喏！”

    一声令下，众人依序四下散开。

