
　　“是啊。”

　　周牧同意杨红的看法。

　　世界不同，一些形势自然不一样。

　　国内作为蓝星最大的电影市场，许多大导演自然希望，可以在这个市场中有所作为。

　　哪怕是布迪这样的国际大导演，也同样有类似的心思。

　　他之前的电影，就算在国内取得了不菲的成绩。但是看一眼票房排行榜就知道，他的票房在国内，连前二十都没挤进去，这有损他国际大导的威名。

　　换个角度来说，也是由于他在国内，缺乏广泛知名度的表现。那么他现在，选择了与盛世合作，估计也是想趁机，打入国内市场，扩展自己的受众。

　　“老头子这一手，真是……妙啊。”

　　杨红不得不赞许，“不愧是纵横江湖多年的老狐狸，果然不会轻易被打倒。这种情况下，还被他找到了破局的办法。”

　　盛世业绩下滑，困境明显。想挽回大众对公司的信心，不是搞几个大投资就可以的。

　　因为大投资，往往意味着高风险。

　　韭菜又不是傻子，有自己的分辨能力，不可能轻易上当。但是布迪大导演的登场，却犹如一针强心剂，让许多人对盛世多了七八分信心。

　　人的名，树的影。

　　类似布迪这种级别的大导演，他制作的项目，不用担心亏损。哪怕电影质量不行，也不耽搁人家赚钱。

　　当然，那是极端的情况。目前来看，布迪金身没坏，拍摄的电影基本盈利，口碑又有保障，对得起投资人对他的信任。

　　更何况，他的才华，加上盛世的资源。这是强强联合，注定引发大众强烈的关注。

　　有爆点，有流量，热度自然很高。

　　在一些人的推波助澜之下，消息很快就席卷全网。

　　对此，有人欢喜有人愁。

　　高兴的，对于是盛世的支持者。这个世界上，既然有团粉、唯粉、真爱粉、毒粉、黑粉，自然也有公司粉。

　　很多人，经常看盛世投拍制作的影视剧，就认盛世这块招牌，自然希望盛世文化公司越来越好，蒸蒸日上。

　　他们很清楚，盛世与布迪大导演合作，对盛世来说，肯定有不小的好处。天籁小说网

　　有人喜欢盛世，自然有人厌恶。所以这消息公布，一些人立即攻击声讨，批评盛世“引狼入室”。

　　不管是什么国度，什么文明，什么地域，都有排外思想的存在。他们觉得，非我族类，其心必异。

　　所以对于盛世，跟外国导演合作，“祸害”国内娱乐圈的行为，自然有人非常不爽，在网上各种谩骂。

　　这种心态……

　　好吧。

　　周牧也承认，他有过类似的想法。

　　只不过那仅限于，外国人在国内享受超国民待遇的时候，才忍不住抨击几句。

　　如果是正常的合作，一视同仁，他倒是无所谓。

　　因为经济发展，科技的进步，肯定离不开包容并蓄。一昧的排外，闭门造车，不是什么好事。

　　所以网上的喷子，为喷而喷。

　　说不定还有水军，趁机抹黑盛世。

　　这种乱象，周牧反而看不惯。

　　当然，以盛世的手段，也不需要他帮忙说话。

　　因为在盛世，公布这个消息不久。圈里一个个明星、导演之类，纷纷送上了祝福。

　　他们表示看好这个项目，希望有机会可以参与到其中。

　　“奇幻大片，龙骑士传说。”杨红斟酌问道：“周牧，你觉得这样的题材，在国内有市场吗？”

　　“只要是好电影，肯定不愁票房。”

　　这是周牧的见解。

　　以前他也以为，拍电影一定要迎合所谓的主流市场，大多数观众喜欢看什么，导演就拍什么。

　　但是经历多了，他才发现这是谬论。

　　所谓的主流观众，主流影片，主流市场，那是平庸的电影人、导演，忽悠外行人的说法。或者说，这样的说法，是为了掩盖自己的能力不足，蓄意编造出来的谎言。

　　实际上，再偏冷的题材，只要拍得精彩，观众都愿意买账。

　　什么冷门、小众，都是相对来说的。在周牧看来，电影只有好看与不好看的区别。

　　他举例，“之前，莫怀宣拍摄的《尼曼大帝》，大家以为是传记电影，没有想到是奇幻片，成绩不差吧？”

　　“确实。”

　　杨红点了点头，深以为然，“这说明，这类电影在国内，也有一定的市场。最重要的是，国外也很火。”

　　“看来……”

　　她眸光一闪，“盛世的目标，不仅是国内，还有野心，外向延伸发展啊。”

　　“正常啊。”

　　周牧不以为意，“银河、洪天，都在海外布局了，其他巨头没理由不跟进。”

　　“我们呢？”

　　杨红问道：“要不要仿效？”

　　“……”

　　周牧沉默了。

　　他忽然发现，人的野心太大，也不是什么好事。比如说杨红，很容易被野心蒙蔽了双眼，看不清楚现实。

　　以青红文化的情况，就相当于才学会了走路的小孩，杨红就指望对方参加运动会，百米冲刺拿奖。

　　急功近利，拔苗助长。

　　“不行吗？”

　　从周牧的眼神中，杨红得到了答案，顿时十分失望。她认真道：“周牧，我不是好高骛远，主要是机会难得。”

　　“怎么说？”周牧望去。

　　看杨红，怎么编。

　　杨红将一个文件夹，推到了周牧面前，“你自己看！”

　　“这是什么？”

　　周牧好奇翻看。

　　“报表。”

　　杨红微笑道：“《天堂电影院》，卖了几十个国家的版权，这是电影上映之后，发行公司反馈过来的数据。”

　　“哦。”

　　周牧仔细浏览。

　　好半晌才抬头，“看起来，成绩不错。”

　　“对。”

　　杨红乐开花，“尽管票房不如《超体2》爆炸，但是考虑到电影只是剧情片，缺乏足够的爆点，所以这样的成绩，也可以接受了。”

　　众口难调。

　　不同的地方，对电影接受的程度，自然有所不同。《天堂电影院》再优秀，也不可能做到全世界通吃。

　　在一些地区，这电影的票房，非常惨淡。但是在另外一些地区，电影的成绩却非常好。

　　再扣除不温不火的地方。

　　综合起来看，《天堂电影院》……成绩不错。最起码，在西区反响热烈，拿到了十几个国家的周票房冠军。

　　哪怕青红文化，已经把版权卖了出去。一次性买断，电影票房成绩的好坏，也与公司无关了。

　　但是票房越好，发行公司赚钱了，对青红文化的信任程度，也跟着提高，想跟青红文化继续合作下去。

　　这种情况下，杨红当然趁机见缝插针，推销周牧之前的电影。不少人愿意买账，花钱引进……

　　青红文化又赚了一笔。

　　当然，关键是《天堂电影院》的成功，也让海外许多电影人，对周牧有了更深刻的印象。

　　毕竟由于“黑幕”风波，周牧处于风口浪尖上。

　　一些人对他有偏见。

　　可是看了电影，他们才发现偏见很可笑。

　　以《天堂电影院》的质量，这样的好电影，都拿不了奖，这才是真正的黑幕。

　　多数人对周牧改观了。

　　还有就是，经过几部电影的积累，周牧在海外的人气，也彻底夯实下来。冠盖国际导演的名头，也无人可以指摘。

　　从《超体》，到《公主假日》，再到《超体2》，最后加上现在的《天堂电影院》。

　　连续四部电影，都在海外掀起不小的动静。

　　如果这样的导演，还不算国际的话。

　　那么其他人，好意思这样自称？

　　这样的优势，如果不好好利用，岂不是白浪费了么？

　　所以杨红才萌生了，在海外布局的念头。

　　这纯粹是有周牧这个倚仗，她才敢诞生这种想法。

　　要不然，她又不是傻，岂能不清楚。以青红文化的实力，贸然出海绝对是找死。一场暴风雨下来，投资都打了水漂，她也承担不起这样的损失。

　　“怎么样？”

　　杨红撺掇，“金雀花王国，最大的影视公司，也有心跟我们加强合作。他们也有意向请你过去，帮他们拍一部电影……不对，应该叫合拍，合作……”

　　“……”

　　周牧懵懂，“这事我怎么不知道？”

　　“前两天，才发来的邀请函。”

　　杨红笑眯眯道：“我要先确认了一下，确定他们不是在开玩笑，才告诉你呀。”

　　“是吗？回头我问问。”

　　周牧有几分狐疑。

　　他总感觉，杨红隐瞒了什么东西。

　　“好吧。”

　　杨红无奈坦白，“这事是我瞎编的……但是我敢保证，只要你对外透露一点口风，海外的影视公司，肯定蜂涌而至。”

　　这是她从盛世与布迪大导演的合作，得到的新灵感。

　　盛世可以“引狼入室”，那么青红文化，也可以反其道而行之，来个“蛟龙出海”啊。

　　她不相信，以周牧现在的声势，没人愿意买这个单。

　　可惜……

　　周牧摇头，没好气道：“红姐，你不要瞎折腾。《时间囚徒》快要上映了，你的心思多集中在这件事情上吧。发行、宣传上，多上点心，争取一个好成绩。”

　　“成片我看了，感觉还可以。只要宣发跟得上，票房成绩应该……不会亏本。”

　　周牧咳了声，“余念没看错，杜长风的确有潜力，你要好好笼络一番，别被人挖走了。”

　　“……知道了。”杨红叹气，不甘心放弃，继续劝说，“周牧，这可是好机会……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第613章 蛟龙出海免费阅读。https://xs.23sk.com 