    李言思索之际，黑衣人并未催促，而是默默等待。

    而后待李言思索了一阵，黑衣男子才又循循善诱道：

    “无需付出代价。”

    “便能获得超越的力量。”

    “你只需回答。”

    “你是否想改变。”

    黑衣男子这次提问后，李言因为想要知道他的身份，便下定决心，顺势而为，装作迟疑地点了点头。

    随着李言点头，这名黑衣男子一声轻笑，再次向李言伸出右手，道：

    “唯有世界，没有抛弃我们。”

    这是在欢迎自己入伙吗。

    李言已经确信，对方必定是一名世界序列卡牌的持有者。

    只是银色锡杖的效果，是什么呢？

    李言缓缓抬手，同时装作迟疑状，提问道：

    “请问，我能获得怎样的力量呢……。”

    听到李言的问题，黑衣男子似乎已经确定，直接道：“你会获得冷静的智慧，以及卡牌使用的强力支援。”

    一边说着，黑衣男子就主动上前，准备握上李言的右手。

    然而正在此时，黑衣男子忽然感知，一道猎杀场域，猛地扩散开来。

    他这时才略带惊讶，道：

    “你是天国的人？”

    猎杀场域不仅能屏蔽外界，封锁内部，而且感知方面也会极大提升。

    猎杀场域之内，就算隐匿身形，也会被李言感知到。

    此时黑衣男子就算知道了李言是天国的人，也没有改变，依旧再次向李言伸出右手，道：

    “不要做不明智的选择。”

    “你的力量，不足以匹敌于我。”

    对方话音落下的同时，李言已经再次激活卡牌，天一凭空出现，卷起灼热之息，天一化作一道烈焰流星，直冲对方。

    “轰——！”

    一声巨响，黑衣男子被一击踹飞，天一周身血气如海，再次猛冲跟进。

    这次黑衣男子抽出一张金色卡牌，而后金色卡牌以奇怪的方式忽然消散。

    “铛——！”

    一声重重的金属颤音，黑衣男子周身10颗金色星玉沉浮，他直接抬手，以手中锡杖，挡住了天一的全力一击。

    看着天一周身环绕的两条真龙虚影，他似乎想起了什么，直接惊讶道：

    “你是虚无魔人！？”

    黑衣男子终于从天一的攻击，知道了对方的真实身份。

    然而此时，李言已经飞跃向后，同时抬手，周身湛蓝光点迸发。

    凭借展开的猎杀场域，他已经感知到，这片荒原没有其他人。

    对方的锡杖上不知为何，也没有奇怪的无形傀儡。

    如此境况之下。

    那自己就速战速决，直接解决对方！

    一张紫色卡牌抽出，李言直接发动召唤。

    而后一道身穿黑色僧袍的身影，在李言身前凝聚而出。

    这道身影剑眉星目，眼神漠然平静，周身似有血海沉浮，佛光璀璨的同时，又魔气滔天，看起来亦正亦邪，无比怪异。

    这道身影出现的第一时间，黑衣身影就惊讶退后，道：

    “怎么可能？”

    凭借他的感知，甚至都无法探查这道身影的星级。

    这说明了这张生命卡，至少拥有天相卡师之境的实力。

    与此同时，李言已经为自己做好了防御措施。

    这次可以确定。

    对方确实只有一人。

    在这荒原，自己将会直接将他斩杀！！

    李言身前，进化为8星紫卡的三生忽然凌空盘坐，周身佛光与魔气共存，而后在黑衣男子心悸的注视下，三生的双手，缓缓合十。

    “轰——！”

    忽的，强烈的气场爆发开来，百里内天空的云层被尽数震散。

    大地在魔佛的笼罩下，陷入一片黑暗，又在魔佛的佛光中，获得光芒。

    超越九重天之上，一尊庄严肃穆，周身由魔气组成，却又散发着佛光，无比巨大的佛像浮现。

    这个佛像浮现的一瞬，黑衣男子就感知到，自己被莫名的气机锁定。

    难以动弹！

    无法脱身！

    巨大的佛像左手捏法印，一脸慈悲，右手食指如同一轮天柱，从天而降。

    “咔嚓……。”

    碎裂的声音响起，甚至攻击还未落下，只是气机压迫，就让黑衣男子的面具寸寸碎裂。

    黑衣男子看着从天而降，越来越大的巨大佛像手指，突然看向李言，大喝道：

    “你到底是什么人！！”

    随着他的一声大喝，李言也终于看清了对方的样貌。

    一头银发，面容英俊。

    这个男人。

    是占星塔的圣子林朗！！

    李言虽然惊讶，但是他的本体依旧处于被屏蔽气息的状态。

    所以林朗完全无法知晓他的真实身份。

    他只知道，此时此刻，死亡距离自己是如此的近。

    林朗终于明白了，为何那个男人会说是虚无魔人打败伏完的。

    伏完的圣杯几乎主掌了所有强大的能力，唯有怜悯形成了制约。

    如此强大的伏完，那个男人居然说他大概被虚无魔人打败了。

    林朗这时才知道，原来虚无魔人的实力，居然如此恐怖。

    这份力量，早已超越了寻常天相卡师的极尽。

    这份力量，恐怕已经突破了卡师的极限！

    到达了被称为蜕变的王者之境！

    卡师的前四个大境界，统一被称为卡师之境，天相卡师，就是卡师之境的最后一个境界。

    而天相卡师之后，就是超越卡师之上的存在。

    这个存在，已经不再被称为卡师。

    而是被称为卡之王者。

    也就是卡师的第五个大境界！

    而对应第五个大境界的卡牌，是为黑色，被称之为黑炎卡。

    巨大魔佛的手指即将触到林朗的时候，他终于凭借锡杖之力，挣脱了气机锁定，从自己的卡盒之中，抽出一张颜色深邃，如深渊一般的黑色卡牌。

    这就是对应着第五个大境界的卡牌。

    虽然这张黑卡不是源卡，但是也足够珍惜了。

    李言看到对方的抽卡，也直接惊了。

    不是紫卡，而是黑卡。

    圣杯的能力，是掠夺一切。

    那么锡杖的能力，又是什么呢！？

    “轰隆——！”

    在李言自问的同时，巨大魔佛那如同天柱一般的手指终于落下。

    佛光神圣，魔气滔天，这一指仿佛蕴含天地之力。

    大地塌陷，天崩地裂，狂暴的冲击扩散而出。

    仅仅一指之威，就仿佛蕴含了灭尽苍生的力量。

    就连李言都惊讶不已。

    紫卡8星的力量，居然如此恐怖。

    就算有猎杀场域笼罩，这片战场的波动，恐怕也已经远远传开。

    必须赶快结束战斗，离开这里了！

    李言思绪飞速转动之时，这一击的冲击终于完全散去。

    一个无比巨大，甚至无法看到底部的深坑，浮现在大地之上。

