    第35章 原来这才是事情的真相！

    “随便吧。”林昊道。

    “请死神到十四分斗场，准备开始比赛。”

    播音器内，响起了播音员的声音。

    林昊的对手是一个力量系的魂师。

    林昊药浴了六年，力量、防御和速度，有着很大幅度的提升。同龄人无法和他相提并论。就算是唐三也不例外。

    战斗刚刚开始，林昊一记旋风腿就将对方给踢出了擂台。轻轻松松地赢得了比赛。

    不仅仅只是一对一的个人赛，就连二对二的团队赛，小舞和林昊也是轻轻松松地赢得了战斗的胜利。

    等到林昊和小舞登记完毕积分，来到了大斗魂场的外面。不见弗兰德的身影。

    “院长呢？”小舞问道。

    “店里有事先走了。临走之前，他让我将这些药材给你。”戴沐白屈指一弹，取出许许多多的药材，递给了林昊。

    这些药材都是炼制复伤丹、风行丹和回气丹的药材。

    “嗯.”

    林昊点头，收起了这些药材。

    至于弗兰德口中说的事情，想必是去装修店铺。准备开卖丹药。

    “林昊，这是我准备的药材。”

    唐三屈指一弹，从储物魂导器里面取出许多的药材。

    “嗯。”

    林昊点头，收起了唐三的药材。道：“我们回去吧。”

    “你们先走吧，我也有事。”马红俊对着戴沐白挤眉弄眼。

    “那……你悠着点。”戴沐白笑道。

    “你不去？”马红俊悄悄地问道。

    “呃！”

    戴沐白楞了一下。脑海中浮现出双胞胎的画面。

    一双犀利的眼睛看着戴沐白。

    戴沐白再次楞了一下，立刻打消了内心的旖念。

    “不去。”戴沐白回答道。

    “走吧，一起去吧。”戴沐白道。

    “是呀，戴老大，一起吧。你不是说过吗，女人就是人口资源。不用白不用。”奥斯卡也是劝道。

    奥斯卡眼睛瞄了一眼宁荣荣。

    原本奥斯卡想要追求宁荣荣，结果宁荣荣拒绝了他，告诉他七宝琉璃宗的宗门规矩。

    七宝琉璃宗规定凡是宗门内觉醒了七宝琉璃塔武魂的弟子，未来的老公或者老婆，必须是强攻系的魂师。

    奥斯卡原本以为宁荣荣是骗他的。他为了这件事情专门问了弗兰德。弗兰德告诉了他真相，肯定地回答了七宝琉璃宗的确有着这个宗门规矩。

    对于宁荣荣，奥斯卡已经绝望了。

    他，不会再追求宁荣荣。

    虽然，宁荣荣长的很美。

    既然如此，奥斯卡也决定不会苦着他自己。

    戴沐白又动摇了。心中倒是很想去玩女人，可是眼角注意到朱竹清的存在。他生怕朱竹清会误会。语气着急地说道：“不去，不去。说了不去就不去。你们要是去，你们就自己去。”

    奥斯卡：“……”

    马红俊：“……”

    奥斯卡和马红俊被生气的戴沐白给吓到了。

    “走，胖子，我们去。”

    奥斯卡回头，眼神看向背后的戴沐白，猥琐地笑道：“我们去看看双胞胎今晚坐不坐台？”

    双胞胎？

    戴沐白神色又是一愣。

    奥斯卡刚才在说什么？

    他要去看双胞胎姐妹今晚坐不坐台？

    呃！

    戴沐白气着想要揍奥斯卡。他感觉到他要被绿了。

    戴沐白再次注意到朱竹清的犀利的眼神，人也恢复离开几分理智。知道戴沐白这是故意刺激他，目的就是为了让他也一起去玩。

    戴沐白想清楚这些，心中反而不感到生气。

    朱竹清迈动脚步，等到路过戴沐白身边的时候，轻语道：“肮脏！”

    戴沐白面色一变，怒道：“你……”

    “恶心。”朱竹清继续道。

    “你给我站住。”戴沐白双手紧攥，怒瞪着朱竹清。

    然而，朱竹清不仅没有站住，反而还越走越远。完全无视戴沐白的话。

    “哼！”

    戴沐白看着朱竹清的背影，只能气着闷喝了一声。心中来气了。

    既然朱竹清要管，他就偏要去沾花惹草。迈步朝着马红俊和奥斯卡离开的方向走去。想来是寻找他的双胞胎姐妹去了。

    这个时候，小舞突然伸出手，抵触在林昊的心上。

    呃！

    林昊愣住了。哑然地看着小舞。

    小舞呢喃道：“奇怪，心跳怎么没有加速？”

    心跳加速？

    林昊的心跳为什么加速？

    难道就因为别的男人去戏女人了？

    林昊顿了顿，看着小舞。伸出手，弹了一下小舞的额头。

    “哎哟。”

    小舞吃疼地摸着额头，眼神哀怨地问道：“林昊，你为什么打我？”

    “心跳加速？”

    林昊笑骂道：“小舞，你把我当什么了。我自认为我不是冰清玉洁，一生不会爱一个女人。但是，我也不会放下自己的身份，去玩弄那些失足女子。我林昊虽然不是一国的太子，一宗的少主，但是也不至于沦落到如此的地步吧。”

    小舞：“……”

    宁荣荣：“……”

    小舞和宁荣荣，眼神呆滞地看着林昊。

    明明林昊的话有问题，可是她们两个人并没有觉着林昊心理龌蹉。反而还觉着林昊有那么一点点的高尚。

    接下来，在小舞的要求下，林昊陪着她玩了一会儿。

    宁荣荣觉着时间尚早，全程陪着他们玩了一个晚上。

    等到他们三个人回到史莱克学院的外围，森林内突然传来一道声音。像是有人在吵架。

    “戴沐白，你放开我。”

    “竹清，你就从了我吧。你和我可是有着婚约在身。”

    “肮脏。你快开我。”

    “不放。防止我寻花问柳的最好方式，就是让你从了我。”

    “刚刚在外面找了别人的女人。现在就来找我。只会让我感到恶心。戴沐白，你放开我。”

    “不放。”

    “你到底放不放？”

    “不放，就是不放。除非你今晚从了我。”

    第二魂技·幽冥百爪

    朱竹清无奈之下，只能对戴沐白使出第二魂技。瞬间对着戴沐白使出了一百次爪击。

    戴沐白无奈，只能脚掌奋力一踏，朝着后面一跃，躲避着朱竹清的袭击。

    戴沐白没有放弃，想要继续缠向朱竹清。宁荣荣的声音突然响起。

    宁荣荣实在是看不下去了，忍不住嘲讽着戴沐白：“戴沐白，你还要不要脸了？”

    “宁荣荣！”

    戴沐白脸色一沉，怒道：“宁荣荣，别多管闲事。”

    宁荣荣嘲讽的一笑，道：“我就要多管闲事，怎么了。戴沐白，你只会用强的么？一个大男人，竟然连一个小姑娘也搞不定。”

    “你……”

    戴沐白双手微攥，再次警告道：“宁荣荣，你不要挑衅我的耐心。这里是史莱克学院，不是你家。”

    “怎么了，自己吃瘪，还不准人说了。”宁荣荣嘲讽道。

    “你……”

    戴沐白气喘吁吁，怒道：“我警告你，别人怕你七宝琉璃宗，我可不怕你七宝琉璃宗。惹怒了我，我杀了你。”

    惹怒了我，我杀了你！

    宁荣荣作为七宝琉璃宗的弟子，内心也是来气了。有恃无恐，回怼道：“哟，我好怕哦。”

    嗡

    戴沐白双手紧攥，闭着眼睛，猛然一睁。自身的魂力汹涌而出。形成一道冲击波，将宁荣荣冲着飞了出去。

    林昊见状，赶紧上前。将宁荣荣给抱着，这才没有让宁荣荣身体落地。

    (本章完)

