    从知道世界上有夏梓瑶这个人开始，林晚就对这个名字有一种天然的自卑感。

    她长得美，家世好，最重要的是她从一出现就吸引住了陆子池的目光。

    他爱她。

    明明对谁都冷冷清清的人，会把她捧在手心里呵护，会对她露出温柔缱眷的神色，甚至为她放弃婚姻，一再退让自己的底线。

    每次一想到这些林晚就觉得自己浑身上下都被名为嫉妒的火焰烧得滚烫。

    也正是因为这些，每一次她辜负他的时候，林晚都比他本人还要愤怒似的。

    就像看到小时候自己渴求许久却没人买给她的玩具，被旁人轻易地扔进了垃圾桶时候一样的心情。

    第一次爷爷告诉她夏梓瑶做过的事，她替陆子池难过，胸口升腾出一股英雄主义般的豪情，觉得自己凭着一腔真心总会打动他，让他忘记夏梓瑶这个人。

    现在她已经不敢做这样的梦了，但面对这样的夏梓瑶依然会觉得愤怒。

    她把人的真心放在脚底践踏却没有一丝丝愧疚，事到如今甚至还在试图骗人骗己。

    “张昊的事情不止我知道，陆子池和陆伯父也知道，你再怎么想狡辩都没有用！如果你对他还有那么一点尊重的话，就不要再去欺骗他了。”

    林晚冷冷地看着她，毫不客气地说道。

    夏梓瑶脸上闪过一丝难堪，但很快就恢复如常。

    对林晚怒目而视道，“我和子池的事什么时候轮得到你来发言？你就是盼着我和他早点分手，好让你可以光明正大地登堂入室吧？你别做梦了，他爱的人是我，永远只可能是我！”

    林晚目光平淡地回看她，说道，“的确，他爱的人是你。如果不是因为他爱着你，爷爷和伯父又怎么会一而再再而三地容忍你做这么多事！现在我反而有些觉得他们做错了，替你隐瞒不让他知道真相，不会让他因此不受到伤害，只会给你更多的机会去伤害他。”

    夏梓瑶楞了一下，大声道，“你在胡言乱语些什么？他们俩替我隐瞒？别搞笑了，我难道看不出来他们俩都不喜欢我，巴不得子池和我划清关系吗？！”

    “如果不是你做的事太荒唐，他们连我这样平凡的人都能接受，又怎么会这么排斥你的存在！”林晚也忍不住拔高音量。

    顿了顿，等起伏不定胸口渐渐平静才继续道，“你应该不知道吧，当时陆子池为什么突然从医科大学退学改去学商业。”

    夏梓瑶没想到自己今天来找林晚，却听她谈起了这么久远的往事。

    她的确不知道为什么。

    当时她问过几次，陆子池每次都只是笑笑不说话。

    他从商继承陆家的产业，简直是她求而不得的好事，所以她问了几次之后再也没放在心上过，甚至还暗暗为自己的前途自喜。

    可林晚这么说是什么意思？

    心里这么想着，她也这么问了。

    “什么意思？你有话就说别拐弯抹角的！”

    林晚却沉默了好一会。

    然后才缓缓道，“因为爷爷告诉他，只要他听家里的安排回来继承陆家的产业，就不会反对你们在一起，他可以娶你。”

    夏梓瑶呆了片刻，随即冷冷地笑了两声。

    “你骗鬼呢？他什么时候答应子池可以娶我了？如果不是他这个死老头到死都反对我们在一起，我和子池早就结婚了，还有你什么事？！”

    林晚的脸色也冷了下来，看着她道，“这不是该问你自己吗？他为什么又不同意你们，还要费尽心思逼你出国，你不应该比我更清楚原因吗？”

    夏梓瑶张开的嘴骤然失声。

    双眼定定地盯着坐在她对面的女人，眼神怨毒得像是条丛林里的毒蛇。

    片刻之后，阴沉地问，“林晚，你到底知道些什么？”

    林晚讥讽地笑了笑。

    “爷爷什么都跟我说了。如果不是你总和别的男人不清不楚，说谎骗他，甚至还怀了孕......不然爷爷怎么会冒着和亲孙子闹翻的风险也要把你赶走！你自己心里也清楚得很吧，也怕他会把所有知道的事情告诉陆子池，所以当时才拿了钱走的那么干脆，你说不是吗？”

    夏梓瑶脸上的神色更加阴沉了几分，怨毒的视线像暗箭一般射向林晚。

    她没想到陆子池爷爷竟然如此信任林晚，不但把陆子池交到她手里，还把自己所有的把柄统统告诉了她。

    明明，连她自己都快遗忘的那些陈年旧事。

    对面的林晚缓缓讲完这些，还没有停。

    继续说道，“爷爷当时不想让陆子池知道你做的事才会选择在私下里威胁你，让你出国离陆子池远远的。不过他当时应该也没想到有一天你又会故技重施吧，如果他知道你又想带着别人的孩子嫁给陆子池，应该会后悔当时没有把所有的事都告诉他才对！”

    林晚一口气说完了压在心底很久的秘密，有些解脱又略带些许不安，不确定夏梓瑶会有什么样的反应。

    夏梓瑶面色阴沉地盯着她，没有像她想象中那样大吵大闹或者矢口否认。

    过了好一会才问道，“你说这些是什么意思？”

    林晚因为她的反应反倒镇定了下来。

    说道，“只是想告诉你，你做的那些事并非没有人知晓，陆伯父那边也一样。选择瞒着陆子池不是因为你的缘故，只是不想看到他受伤。不过如果你再三去骗他，和外人一起伤害他的家人，那隐瞒也就没有意义了，你觉得他如果知道你是这样的人，还会和以前一样一门心思认定非你不可吗？”

    夏梓瑶不怒反笑，只是从鼻尖哼出来的轻笑声，听上去尤其得讽刺。

    她道，“你说我之前怀的是别人的孩子，你有证据吗？”

    林晚侧过头，轻声道，“我听到过你和张昊聊天。”

    “那又怎么样？你有什么证据证明那个孩子不是我和子池的，凭你一张嘴？”

    她的视线从林晚脸上缓缓往下滑，最后像根阴恻的藤蔓缠绕在林晚腰间，让人有些后背发凉。

    她幽幽地说道，“你怀的就是子池的孩子？我是不是也可以说我听见你和别的男人聊天，发现你们早就有一腿，孩子是他的？”

