    楚默面色如常，无声无息般端立虚空，似一方亘古的巨山卧在虚空。

    　　轻轻一吸气，宛若鲸吞一般，慕容博汹涌真气瞬间落入他口中。

    　　慕容博脸色一变，望向楚默的目光多了三分警惕。

    　　楚默面无表情，眸中微光闪烁。

    　　轻踏，抬手，竖掌！

    　　最为简单的招式，轻轻挥出无声无息，没有一丝真气波动。

    　　周围众人只觉得一股莫名悲意涌上心头，心中满是绝望，几个心智薄弱的僧人只觉得活着便是大痛苦。

    　　解脱！

    　　解脱！

    　　无数和尚宛若赴死一般，各色真气光华闪动，猛然向自己额头拍去。

    　　慕容博神色莫名，即使以他坚不可摧的心境，也泛起阵阵涟漪，心中莫名干涩，往事如潮水般涌动过来。

    　　一股淡淡的悔意涌上心头，心中那莫名的悲意更盛，痛苦难挡，甚至忍不住想要解脱这个世界。

    　　楚默静静耸立虚空，并没有落井下石的意思，略带好奇的观察着首当其冲的慕容博。

    　　良久，慕容博才恢复平静，只觉得经过了一番激烈的搏斗，身心俱疲。

    　　额头上渗出密密麻麻细小的汗珠，他嘴唇干涩。

    　　“这是什么武功？”

    　　“黯然销魂掌。”

    　　慕容博神色狂热，喃喃自语道：“黯然销魂掌，好一个黯然销魂掌。”

    　　在楚默挥出这一掌之后，少林寺一个垂垂老矣的和尚猛然睁开双眸，轻声呢喃道：“好强的神！”

    　　这样强大的神，他还从未见过，几乎都开始影响到他人心神了。

    　　这门功法玄奥莫测，需要调动自身情绪，以自身心情影响他人心神。

    　　楚默甚至认为此功的精妙之处还要在降龙十八掌之上。

    　　他精神力庞大无波，勾勒出来的悲意自然不是杨过能比拟的。

    　　这门武功在他手里才发挥了最大威力。

    　　良久，慕容博才恢复如常，神色越发冷冽，脸上再无一丝表情，双掌轻轻一划，阴阳二气流传不停，里面星光闪烁。

    　　一股强横的气流充沛整个少室山，蛮横霸道的将空气搅荡的滚滚如潮水，几处寺庙再次轰然倒塌。

    　　楚默眼皮一跳，冥冥之中生出感应，似乎这门功法对自己极为重要。

    　　他心下一沉，背上血刀轻鸣一声，飞到他面前。

    　　滔天杀机显现，楚默缓缓挥出一刀，刀势朴实无华，可随着楚默挥动而下，一股莫名的杀机如有实质般，血刀周身都泛起淡淡雾气。

    　　漆黑的夜色，在这一刀挥出之后，一瞬间居然变得亮如白昼！

    　　慕容博只觉得周身遍布刀气，稍有不慎，便会被周遭充沛的刀气所伤。

    　　他对这一切却不管不顾，抬头望着那抹璀璨的血刀。

    　　刀气纵横几十丈，仿佛一座巨山盖压而下，首当其冲的慕容博只觉得自己如蝼蚁般渺小。

    　　远在数十丈之外的玄慈，袈裟鼓荡，剧烈的刀气刮得他脸皮一阵抖动，他心下一沉。

    　　“大家快退！”

    　　声音如炸雷一般响起！可是已经晚了。

    　　周围弟子根本就没有任何反应，微风吹过，一个个被切割的七零八落。

    　　残肢断臂横飞，血液流淌不止，汇聚成一条条小溪，向楚默汇聚而来。

    　　血禅衣血光大盛，单单这一下的鲜血就超过了他以往吸收十个人的份。

    　　楚默目光闪烁，和尚精血显然更能滋养血禅衣，不过他一路走来，本心早已坚不可摧。

    　　自然不会毫无道理，滥杀无辜之人。

    　　“轰！”

    　　方圆百丈仿佛飓风刮过一般，无数庙宇被震的跳了起来，在滚滚气流之中，化为无数碎石，激射出去。

    　　已经躲到百丈远，远远观望的少林寺众僧，心神摇曳，几个躲闪不及的和尚，被无数飞溅起来的土块，碎石射成筛子，阵阵惨叫之声不绝于耳。

    　　慕容博喘着粗气，脸色苍白，胸前阴阳二气居然汇聚成一个真气光幕，上面点点星辰闪耀，楚默纵横几丈的血刀居然停留在他面前。

    　　星辰运转莫名轨迹，一举一动给人浑然天成美感。

    　　随着星辰转动，血刀方向一变，携带雷霆巨力向楚默袭来。

    　　猛烈的飓风刮得楚默红发飞舞，血禅衣烈烈作响。

    　　楚默望着折返回来的血刀满脸意外，斗转星移果然不凡，居然能把自己这股力量挑拨而来。

    　　不过空有其形，没有其神。

    　　他冷笑一声，探手一抓，一只真气大手幻化而出，紧紧握住血刀，虚空中浩大的血刀寸寸龟裂，消散的无影无踪。

    　　慕容博脸色苍白，负在身后的双手微微颤抖，面色却很平静，中气十足喝道：“阁下当真要与我不死不休？”

    　　楚默轻笑一声：“你是高看自己，还是看不起我？”

    　　他双目血红，面露慈悲，手中血刀凌空展开，刀身缠绕莫名气息，强横的力量扭曲了周身，使其虚空寸寸龟裂。

    　　“这一刀！”

    　　慕容搏只觉得一阵心惊肉跳，全身真气不要命的狂涌而出，一瞬间，他居然觉得天地从未有如此刻这般清澈。

    　　“我这是突破了！”

    　　他还来不及多想，血刀已经在他头顶上方呼啸而下。

    　　阴阳二气覆盖周身，血刀撞在里面，犹如陷入泥潭之中，发出一阵“嗤嗤”声。

    　　也仅仅只支撑了片刻，慕容博胸前光幕破碎，血刀贯穿而下。

    　　大地足足陷下去几十丈，一阵地动山摇后，露出里面躺在坑底半死不活的慕容博。

    　　全身衣服破破烂烂，仿佛几块烂布条挂在身上，露出里面密密麻麻的血痕，整个人都快被染成了一个血人。

    　　他一脸心有余悸的望着楚默，若不是他反应快速，恐怕这一刀下去，就要了他的命。

    　　楚默露出一丝意外之色，慕容博的韧性远超了他的想象。

    　　不过他并没有在意，无非是多一刀的事。

    　　楚默缓缓踏步而来，每一步似乎都踩到了慕容博心上，令他气血浮躁，一身真气紊乱。

    　　突然，他停下脚步，转身探向远方。

    　　黑暗之中，一道身影快若闪电，几个腾转横移之间便出现在楚默和慕容复之间。

    　　来人向楚默拱拱手，一脸客气道：“阁下可否把慕容博让与我处置，日后必有厚报。”

    　　不待楚默说什么，就把目光投向慕容博，眼中寒芒四射，似乎恨不得把他生吞活剥。

    　　“慕容博，你且看看我是谁！”

    　　声音震耳欲聋，好似平地响起炸雷一般，激起无数土石飞溅。

    　　他摘下面罩，露出一张饱经风霜的老脸。

    　　慕容博瞳孔一缩，一脸惊疑不定，不可置信道：“萧远山，你，你居然没死！”

    　　他还要说什么，一旁的楚默神情淡漠，冷冷道：“你算什么东西？也配和我谈条件。”

    　　脚下一踏，滚滚气流弥漫，楚默一掌拍出。

    　　一条金色巨龙从他掌心之处飞出，携带滚滚气流，向萧远山横压而下。

    　　萧远山一脸摸不着头脑，实在不知为什么楚默突然会出手。

    　　狂暴的劲力之下，他稀疏的头发根根倒竖起来。

    　　只有亲自面临楚默，他才知道此人究竟有多恐怖。

    　　刚猛的巨龙面目栩栩如生，周围空间好似水波一般抖动，地面纵横一道十几丈深的裂痕。

    　　远在百丈之外的玄慈等人，心中震撼不已，一个个不停地默诵经文。

    　　萧远山自然不敢大意，深吸一口气，浑身真气不要命的狂涌而出，一拳轰出，空气好像灼烧起来一般，传来滚滚热浪。

    　　“轰！”

    　　汹涌的气流四散开来，巨龙面目模糊，身形黯淡无光。

    　　却余势不减，穿过萧远山的重拳，狠狠砸到他胸口。

    　　萧远山骨骼尽碎，整个人拉出一道深深的裂痕，沿途撞碎不计其数的庙宇，飞出去不知几十丈，几百丈，才稳住身形。

    　　周围僧人都噤若寒蝉，大气也不敢喘一口。

    　　玄慈方丈硕大的光头更是渗出丝丝缕缕的汗珠，滴答滴答落在地上。

    　　像他这样的无限接近大宗师的高手，看的则更加恐怖。

    　　楚默拳势霸道酷烈，一拳轰出，萧远山拳劲只略微抵挡一番，犹如被捅破的白纸一般，方圆十里之内都被楚默霸道绝伦的真气包裹。

    　　萧远山满是不甘的惨叫一声：“果然是无法力敌吗。”

    　　随即合上双目，闭目等死。

    　　楚默如一缕清风般飘在慕容博面前，一把提起他，倏忽间又出现在萧远山面前。

    　　不顾两人意外的表情，在阵阵炸裂声中，消失不见。

