    京郊，狮子山。

    此山远远看去形如一头雄狮，故此得名。

    山脚下，矗立着一处金碧辉煌，气势恢弘的建筑。

    正前方立着一个高大的牌坊，上书：无极观。

    此观，正是国师的清修之地，据说当初花了近二十万两银子打造。

    无极观规模虽大，但并不对外开放，只有一些皇室弟子也或达官贵人经过国师许可之后方可进入。

    入夜。

    天上有几颗稀疏的星辰。

    清风徐来，夜虫呢喃。

    一道淡淡的人影由京城方向而来，悄无声息来到了刻有“无极观”三个大字的牌坊前。

    来人，正是周羽。

    “真是有够气派！”

    周羽抬眼看了看牌坊，又抬眼看了看不远处的高大建筑群，不由喃喃自语了一句。

    到了这里，他可就小心多了。毕竟，他是来探对方底细的，自然要尽全力隐匿身形与气息，以免被对方发现。

    不久后，周羽来到半山坡居高临下观察无极观全貌。

    没料，竟如雾里看花一般影影绰绰。

    这就不正常了。

    按理说，今晚的天气还是比较好的，星光虽然黯淡，但山间并无雾气，以周羽的目力完全可以看个清楚。

    于是，周羽不由闭了闭眼，随之集中精神再次看下去。

    一旦他集中精神聚目于一处，那就相当于是修道之人开了法眼。

    这下终于看清了，原来观中布置了阵法。

    中庭有一个荷花塘，里面布置了一个小机关，令得水雾不断蒸腾，在整间道观形成了淡淡的雾气，不知情者一进道观，恐怕会以为走进了仙境。

    当然，这只是一个小机关。

    经过周羽仔细观察，道观内另外还布置了一个阵法，只是没有启动。

    也不知为何，这间道观并没有给周羽带来一种肃穆、庄重的氛围，反倒透出一股子诡异与神秘。

    如此看来，这间道观恐怕没那么简单。

    继续观察了一会，周羽决定入内一探。

    不入虎穴，焉得虎子？

    刚进到观中，周羽便隐隐听到西侧的院中传来一阵奇怪的动静，时断时续。

    于是，全力收敛气息潜了过去。

    西院有一间屋子亮着灯，能隐隐看到几道人影晃动。

    周羽停了下来，先观察了一会四周，确认没有暗哨这才悄然潜到窗户下面。

    一到窗边，不用看他都知道里面正在发生不可描述之事。

    虽说很多道家中人都讲究阴阳和谐，追求自然大道，但在道观中……不至于这样吧？

    而且听声音不止一个两个人。

    于是，周羽下意识从窗缝中偷瞄了一下……

    看清里面的状况之后，不由脸色一变。

    难怪总感觉这道观不对劲。

    面里，有一个年约二十多岁的男子，看其发饰应该是道观中的弟子，总之不太可能是国师。

    重要的是，周羽一眼便看出这家伙不是人，其本体应该是蜥蜴一类。

    屋里还有四个女人，这四个女人倒不是妖，但也不是一个正常人了，而是经过特殊培养的药人。

    通俗来说就是专供采补所用的特殊炉鼎。

    据古籍者，培养这类的药人乃是一种极端邪恶的手段，而且伤天害理。因为很多人根本受不了药性，一百人或许只有几个人能熬到最后。

    一些邪道中人就喜欢用这样的方式修炼，每日里喂食炉鼎大量的灵药，再以秘法采补。

    看到这样的情形，周羽不由冷眼瞟了一下那只妖……这一眼，已经注定了对方的结局。

    不过，眼下里还没有找到正主，让这家伙再飞一会儿。

    接下来，周羽在道观里找了一圈……奇怪的是，除了几个弟子之外，却没发现国师的踪影。

    虽然周羽没见过国师，也他相信之前看到的几个不可能是国师。

    难道不在？

    周羽不甘心，再次开始细细搜寻，看看是否有暗藏的阵法或是密室之类。

    功夫不负有心人，这一次终于找到了一个相当秘密的入口。

    入口竟然位于一口深井内，而且这并非一口枯井，显然经常还在打水，也难怪周羽之前也给忽略了。

    只不过，暗道的入口并没有位于水下，而是在水井的半中间。

    对于普通人来说，这是一个考验。徒手根本不可能下得去，除非用绳子吊着。

    不过，这根本难不倒周羽，观察了一会便直接跃下井去……

    一下井，左腾右挪，借着井壁的力量弹跳了几下，便跃进了一个仅容弯腰而进的洞口。

    前行不远，便有一股子淡淡的腥味传来。

    一路上变弯拐拐，期间还有几处岔道，看来这是通往山腹的一个暗洞。

    越是这样，周羽越感觉国师有问题，居然弄出如此隐蔽的一个藏身之所。

    腥味越来越浓，根据周羽的判断，腥味的来源主要是蛇腥味，不过应该还有其它毒虫。

    国师养这么多毒虫做什么？

    继续前行，山洞变得宽敞起来，看样子乃是山体自然形成的一个巨大溶洞，并没有人工痕迹。

    这时，隐隐有光亮传来。

    周羽悄无声息沿着山壁慢慢摸了过去……

    终于，看到正主。

    只不过，眼前的场景令得周羽一脸震惊……之前他就猜国师一定有问题，但所看到的情景依然出乎了他的预料。

    呈现在他眼前的乃是一个山腹中天然形成的巨大沟壑。

    沟壑中密密麻麻，蠕动着难以计数的蛇、蝎子、蜈蚣等等毒虫。

    隐隐还能看到一些动物甚至是人类的枯骨。

    沟壑中，有一根高约七八丈的石柱。

    石柱顶端，盘坐着一个老道，双眼微闭，嘴唇不停地嚅动着，也不知在念什么咒。

    肉眼看或许看不出什么名堂，但只要细细一看，便能看到沟壑中有不少淡淡的绿影悬浮飞起来，然后向着老道的体内涌去。

    周羽观察了一会，终于明白这老道原来是在这里秘密饲养毒物，再吸收这些毒物的能量修炼。

    看这阵仗，不知害了多少人命了……

    关键这老道也不是人，而是一只蜈蚣精，看这气势怕是有上千年的道行……

    周羽思量了一下，不由悄然退走。

    以他现在的实力，想要单挑这老妖几乎没有胜算，得找帮手来。

    “周兄，你可算回来了……”

    “先生……”

    周羽刚返回京城，一直熬夜等着的王崇山与孙礼便急急迎上前来。

    毕竟，他们多少还是有点担心，同时也想及早知道结果。

    三人坐下后，周羽这才小声道：“事情比我们想像的还要复杂。”

    “啊？周兄查出了什么？”

    周羽摇了摇头：“暂时不能透露……”

    一听此话，王崇山急了：“周兄，莫非你连我俩都信不过？”

    “不是信不过，而是事关重大。切记，目前千万不要去靠近无极观，也不要打听关于国师的任何事。

    我要离开京城一趟，大约两三天就回来，你们自己多加小心。”

    一听此话，王崇山隐隐猜到事情很不简单，要不是周羽不会表现的如此凝重。

    既然周羽不说，他也不好再打听，只能点了点头：“行，这两天我们暂时不行动，等你回来。”

    “这样最好不过。如果对方有什么动作，你们也先隐忍，一切等我回来再说。”

    “嗯！”

    交代了一番之后，周羽连夜离开了京城。

    虽说城门已关，但是……城墙能挡得住他么？

    周羽此次出城，自然是去找帮手。燕赤霞、知秋在外行走江湖，要找他们的话可能有点麻烦，还得通过江湖中人传话。

    那样的话，一来容易走漏消息，二来时间太慢。

    所以，最快的方法当然是找自家娘子白敏儿。成亲之前，再做一桩轰轰烈烈的大事，岂不更有意义？

    当然，周羽心里是有把握对付国师的，要不然也不可能拖着未来娘子一起冒险。

    一路急行，次日上午便抵达了凌波派。

    “咦？你怎么又来了？”

    一见到周羽，彩衣一时口快道。

    成亲之后，夫妻二人在家里享受了一段新婚日子，之后彩衣闲不住，加上大师姐快要成亲了，所以又跑回门派。

    廖震则去了相隔不远的传真派学艺去了。

    虽说他乃转世高僧，但也并不介意佛道双修。

    “怎么？我不能来？”周羽故意沉下脸道。

    “不是……你现在不是应该在家里准备婚事么？就这么急着想见大师姐？”

    周羽一本正经道：“那当然，正所谓一日不见，如隔三秋……”

    这时，白敏儿也与几个师妹一起走了出来。

    “子陵，你怎么来了呀？”

    白敏儿惊喜地迎上前来。

    周羽笑了笑：“这句话你师妹刚才已经问过了。”

    “是不是遇上什么事了？”白敏儿心有灵犀地问了一句。

    “算是吧，进去再说……”

    来到门派大厅坐下，白敏儿吩咐小师妹去沏了一壶茶。

    随后，周羽便开始慢慢讲起了前因后果。

    听完之后，白敏儿一脸讶然：“你的意思是说，一只千年蜈蚣精居然混进皇宫当了国师？”

    周羽点了点头：“没错！我绝不会看错的。”

    “不会吧？”彩衣一脸疑惑道：“皇宫不是有皇气护着么？寻常妖物岂敢踏入？

    就算有胆子进去，就不怕被高人识破？”

    周羽叹了一声，回道：“如果是盛世，我相信绝不敢有妖邪踏入皇宫半步。问题现在是乱世，王朝气运几近衰竭，又如何镇得住大妖？

    况且，那只蜈蚣精与普通妖邪不一样，我看的出来，那家伙修炼过正宗的道法，有金光护体……”

    白敏儿愣了愣：“金光护体？”

    “对，这说明他已经有了一定的道行，否则不可能祭出金光。”

    一听此话，凌波派的一众弟子不由愤愤然。

    “太没有天理了，人家入门十几年了都没有修出金光，一个妖怪居然还修炼出金光来了。”

    “五师妹，你可别忘了那可是朋着千年道行的老妖……”

    “可恶，既然那老妖学成了道术，那就有修成正果的可能，怎么偏偏还要继续作恶？”

    周羽笑了笑：“这很正常，民间老话常说，林子大了什么鸟儿都有。不管是人也好，妖也好，都是这样，总有一些不知好歹，不计后果，总想走歪门邪道的。

    显然，那只蜈蚣精是想利用王朝的气运修炼，享受人间的供奉与香火。

    只可惜，当今天子却不信任它，所以这家伙只能暂时蛰伏起来。

    它之所以暗中帮助六皇子，想来是与六皇子之间达成了某种协定，六皇子一旦如愿登基，那么这老妖又能得势了。”

    这时，白敏儿忍不住问：“那六皇子到底知不知道那老妖的真实身份？”

    周羽摇了摇头：“这个不清楚，理论上，那老妖应该不会轻易泄露它的真实身份，除了它收的贴身弟子之外。”

    “大师姐，不管那么多了，既然那老妖心存不轨，那咱们就打它个措手不及。”

    “对，大师姐，我们一起去，就不信对付不了那只老妖。”

    “大家先不要急……”周羽摆了摆手：“那老妖毕竟道行高深，人去多了反倒容易被它偷袭。”

    “对！”白敏儿点了点头：“特别是几个小师妹，你们修为尚浅，去了很危险。”

    经过一番商议，最终还是按照周羽的想法，白敏儿、彩衣、廖震三人一同前往，再加上周羽，四个人，足以对付那只蜈蚣精了。

    而且这一次，白敏儿还专程带上了两件师门法宝，更是稳上加稳。

    返程就更快了，毕竟白敏儿与彩衣都会飞，两个女人各自带着自家男人一起飞……

    当晚，便抵达了京城。

    不过周羽并未当即动手，毕竟他还有杀手锏：奇门遁甲。

    如今，白敏儿、彩衣、廖震也对奇门之术有了一定了解，三人配合着一起布置，速度更快。

    不过为了不惊动那老妖，周羽并没有将阵法布置在无极观四周，而是在相隔大约二里地左右布置的。

    到时候，万一真的打不过，便想办法将那老妖引到阵法中困住再打。

    一直布置到天明时分，阵法方才布置完毕。

    周羽返回京城找到王崇山与孙礼。

    “听着，今晚无极观将会发生很大的动静。不过此事你们先不要声张，自己心里知道就行了。

    到时一旦打起来，京城方面肯定会收到消息……”

    周羽细细交待了一番，这才转身离开。

    他还要去准备一些别的东西。

    毕竟这是一场惊天动地的大战，一点也不容马虎。

    王崇山与孙礼有些担忧，可惜，这种事他俩也帮不上忙，去了也只能拖累周羽，只能在内心里祈祷一切顺利……

