    虽然余道风已经列举了秦长生的辉煌战绩，但是洛尘却依旧面无表情。

    而其实当年的任何一件事情，都是令修法界束手无策的事情，但是这些全都被秦长生一个人解决了。“

    洛先生，你虽然如彗星般闪电崛起，也有辉煌的战绩，例如斩狼王，坑巨头，但是这些比起秦先生当年做的那些事情还是有些不足的。”余道风见洛尘面无表情，于是继续开口道。“

    你说了这么多，无非是想告诉我，我洛无极不如他秦长生，要我洛无极服软罢了。”洛尘笑着摇了摇头。“

    洛先生，我无意冒犯，只是在陈述事实而已，在这件事情上面，我希望洛先生三思，也希望”

    “不必多说了。”洛尘开口打断了余道风的话。

    “说实话，三大骑士的事情我真没有放在心上。”“

    对于所谓的秦长生我更没有放在眼中。”

    那些所谓的战绩在洛尘看来只不过就是一个笑话而已。“

    唉，好吧。”见洛尘依旧坚持，余道风也只好叹息一声。“

    洛先生，我倒是有一句话想说。”周正忽然开口道。“

    洛先生，你毕竟是修法者，也被誉为华夏第一人，你这盘龙湾又是养尸王，又是养厉鬼的，怕是有些藏污纳垢吧？”周正讥笑道。

    “那只能说你见识太过浅薄，农村都知道养一只狗看监护院，我养几只宠物有何不可？”洛尘冷笑一声。

    而且他这盘龙湾可不只是养了尸王和雪女，还圈养了龙脉。

    若是时机成熟，真的培养出来一只真龙也绝非不可能的事情。

    但是这周正却只能看到尸王和雪女，足以证明这个人眼光狭隘！

    最重要的是养一只尸王算什么？仙

    界有的道统可是圈养一只魔王来做护山神兽的！

    但是这些洛尘也没必要多和周正多说，毕竟以周正的浅薄见识又哪里能够知道这些？

    层次不同，注定看到的不同。

    周正刚想要张口说什么，结果洛尘就开口道。

    “送客！”这

    下子就连余道风脸上都有点挂不住了。毕

    竟这意思很明显是赶人了，他们可是名山大川，茅山一脉！

    如今掌教亲自登门拜访，却被人赶走？

    这要是传出去，日后还怎么在修法界立足？

    只是余道风的确是脾气出了名的好，站起来对抱拳一拜便走了。走

    出盘龙湾后周正才脸色猛地一黑。

    “哼，都要死到临头，居然还这么猖狂，如此不会做人？”周正冷冷开口道。

    “是啊，师父，我也觉得这洛无极太猖狂了。”小林开口道。

    “他洛无极算什么？”“

    三大骑士都吓得他到处躲藏了，他居然还不把秦先生放在眼中？”小林冷笑道。“

    也真会给自己脸上贴金，明明就是出去躲去了，还好意思说自己是去救人的！”周正也跟着冷笑道。“

    我看后天三大骑士要是来了，他洛无极会怎么死？”“

    而且要是秦先生回来了，我看他还能够如今日这般目空一切不？”周正再次冷哼道。“

    唉，我这劝也劝了，也没办法了。”

    “这样，你们留在这边吧，我去接一下秦先生。”余道风叹息一声。

    他有一点没有和洛尘说。那

    就是国内很多人都收到了秦长生回国的消息，此刻都在赶往天南机场那边接人！而

    他自然也是需要去的！毕

    竟那是国士秦长生，一旦真正回国，任何人都得给他那个面子！而

    余道风走后，蓝贝儿则是在邀请圈内的一些好友了。

    张大师这边也在邀请国内的许多名门望族甚至还有一些大人物！

    而且是以洛尘的名义邀请的！毕

    竟这是给蓝贝儿过生日，排场自然要大一点！若

    是以往，洛尘发出邀请，或者说不要洛尘发出邀请，只要那些人知道了这件事情，怕是都会立刻前来！

    而于此同时，在漠北的一座深山里，一位砍柴老人将手中的弯刀丢在地上，看向了天南的地方。“

    秦大哥终于回来了。”随

    着这砍柴老人这句话，整个漠北猛地刮起了一阵狂风！整

    个沙漠卷起满天的黄沙！

    而一道刀光闪过！

    仿佛天空都被劈开了。方

    圆数十里，甚至高空的厚重云层都被劈开了！

    漠北狂刀！曾

    经震慑华夏的三大高手之一！

    而在南海的海面上，一个老妪四周全是密密麻麻的丝线！这

    些丝线全是一根根如同发丝一般粗细灵气化作的丝线！

    “起！”随着这老妪一抬手，一头头鲨鱼刹那间直冲海面，瞬间被绞杀成一块块整整齐齐的肉块！

    而且不仅如此，整个大海都被切成了豆腐块一般的一块块的。这

    一幕让围老妪身后的众人顿时目瞪口呆。因

    为方圆几十里的大海居然全部都被切割成这豆腐块了。那

    可是大海。这

    是何等的伟力？“

    师父，你灵气化丝，这天罗地网道术怕是足以傲视当世了。”“

    呵呵，这点雕虫小技又怎么能够比得上秦大哥呢？”这里老妪干笑一声。

    这老妪自然也是曾经震慑华夏的三大高手之一，南海法姥！“

    走吧，去接秦大哥！”这老妪开口间一点海面，整个海面刹那间炸开，一道道水柱冲天而起，整个南海一阵晃动！“

    师父这已经由技入道，怕是举世难逢敌手了！”

    而且这老妪凌空的那一刹那，一个人直接被这老妪从手中勾起。

    那个人浑身是血，此刻被丝线捆绑，整个人犹如粽子一般！

    这个人不是别人，正是天南的扛把子陈昊！

    当初洛尘回到天南机场时，顺手剿灭了天南第一家族黄家。

    而此后那边的生意一直便交给了陈昊打理。只

    是就在昨天，他却被人抓了过来，而且那些人刀枪不入，个个犹如天神下凡一般。他

    的保镖即便动用了机枪都没能够护住他。

    “给秦大哥带一份礼物，也不知道他会不会喜欢。”老妪露出了娇羞的神色。

    于于此同时，在昆仑的茫茫雪山之中，一道浩瀚的钟声被敲响！“

    遣人，去迎接秦先生！”

    龙都，苏凌楚，杨老，秦国豪等人，甚至还有十几个大人物也登上了飞机。“

    走吧，去接秦先生！” 

