    这样的百里红妆，谁都无法挑剔她任何。

    因为，不论是在世家还是在门派中，这样的百里红妆都是极为优秀的存在。

    虽然在很多人看来，修炼者一心一意的走修炼者的道路方才能够走的更加长远。

    但是，根据他们目前的情况来看，这些对于百里红妆而言显然根本不算问题。

    百里红妆已经用她的行动证明了这一切，她的修为不弱于与她同龄的优秀修炼者。

    从百里红妆目前所做的种种来看，玉临风能够断定百里红妆是将主要的精力都放在修炼之上的。

    报仇，救出父母才是百里红妆最想做的事情。

    玉临风缓缓收回了的思绪，这一次他只觉得自己选择在考核大赛上选择弟子是一个十分明智的决定。

    这样一个宝贝弟子被他找到了，日后定要好好培养才是。

    “那么，你可能只是感激。”

    玉临风缓缓出声，他可以想象到平日里一向意气风发的帝北宸突然变成了一个残废，他内心的崩溃与无助根本无处发泄。

    直到百里红妆将他的腿疾治愈，他再度站了起来，他自然对百里红妆感谢不已。

    很多人都会将这样的感激当成感情，但这最终的结果往往都很糟糕。

    听着玉临风的话，帝北宸的眼神变得坚定而认真。

    “我对我自己的感情很清楚，我对红妆是有感激之情，但更多的是爱情。

    这一点，我想我不会弄错。”

    正如当初他向红妆表明心意的时候，红妆也曾怀疑过他只是感激。

    只有他自己清楚，他对红妆的感情从来不只是感激。

    因为，早在红妆将他的双腿治愈之前，他就一定对红妆有了感情。

    瞧着帝北宸那自信而笃定的模样，玉临风微微点头，看来，自己是不需要担心这些了。

    “红妆的身世，你已经知晓了吧。”

    玉临风的目光落在了帝北宸的身上，那如玉石般温润的眸子漫上了一丝犀利。

    帝北宸微微点头，“我都知道。”

    事实上，帝北宸心里也有些惊讶。

    他不知道玉临风是如何知晓此事的，同时，他更不明白玉临风在知晓了此事之后为什么还会选择将无极宫交到红妆的手上。

    按理来说任何一个门派宗主在选择继承人都时候都应该寻找实力强大，人品很好的修炼者，而且这修炼者还不会有任何麻烦。

    红妆在其他的方面自然没有任何问题，但是她的身世无疑是巨大的问题。

    红妆注定了会去营救父母，会去报仇。

    一旦她成为无极宫的少宫主，那么无极宫就会跟她联系在一起。

    在与岳家、蓝家为敌的时候，无极宫自然会牵扯在中。

    换做任何一个人应该都不会希望自己一手扶持起来的门派卷入这样的事件中。

    即便红妆的天赋如何之好，玉临风应该都不会选择才对。

    然而，玉临风的反应实则出人预料。

    他不光在选择了红妆，而且还异常的坚定，没有半点顾虑，这未免有些太奇怪了。

    究竟是什么让玉临风做出如此选择？

