    在思索一会儿之后，我好像明白了青云道长的意思。

    青云道长，这是在间接的保护我！

    因为只要我的血能够解吴言的读的话，那么在众人眼里的话，我的血就是大宝贝，而我的身体可能更是要被更多的人觊觎。

    我说怎么刚才周围的人看我的眼神怪怪的？

    青云道长估计已经猜到了我心中所想，拍了拍我的肩膀，说道：“记好，这种东西以后千万不要外露，总会有一些不怀好意的人暗中算计你的，刚才围着吴言的那一堆人里面，也并不都是好人。”

    “难道道长您的意思是那些人里面甚至有可能是吴言的内应？”

    青云道长满意的点点头说道：“不错，就是这个意思。”

    青云道长走的时候，突然再次对我说道：“对了，小心那些快要死的人，他们可能为了续命而不择手段，虽然我刚才确实是装的，但是有些人还是能够看出来的，你的身体可能就是他们的目标之一，一定要小心。”

    我的眼眶猛地一缩，然后对青云道长点点头。

    随机青云道长借着中毒的借口暂时离去，而我则回到了现场。

    此时的吴言仿佛已经是一个翁中之鳖一样，插翅也难逃，看到我回来之后，吴言大笑一声：“你牛逼的老道是不是已经死了呢？中了我的无解之毒，他是活不过两天的。”

    我没有理会吴言说的话，而是对着周围的其他正派人士淡淡地说道：“诸位，是不是该捉拿修道界的祸害了，我觉得如果谁能捉拿此人，谁就会是修道界记录史册的人。”

    一瞬间，几乎所有的正派人士都蠢蠢欲动，本来大多正派人士来这里捉拿吴言，就是抱着为民除害和名扬天下的这两个目的来的。

    吴言废话已经说的太多了，是时候该让它去见鬼了。

    一个龙虎山的道长祭出一把金钱剑和一张上面刻画着非常繁杂的符咒，紧接着嘴里念叨：“天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。

    飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时天空中猛然雷声滚滚出现了一道接着一道的天雷，宛如上天发怒了一样，要消灭这世间的邪祟。

    紧接着，茅山道长金钱剑朝着吴言，轻轻一挥，念叨：“急急如律令！”

    轰隆一声！

    一到小臂粗的天雷应声而下，朝着吴言狠狠地劈下。

    吴言自然也不是坐以待毙的人，手中再次出现一把刻画着血色符文的长剑，竟然主动朝着天雷砍去。

    “区区天雷符召唤出来的闪电，也敢妄称为天雷，给我灭！”

    吴言一边大喊，一边挥动手中的血色长剑，朝着天空上的天雷狠狠地斩去。

    没想到看着威力十分恐怖的天雷，竟然直接就被吴言拦腰砍断，消散在了天空中。

    茅山道长更是喷出一口鲜血，一脸惊骇的看着吴言说道：“你怎么能够成长到这种地步的？前些年你还只是一个小道士而已，现在竟然直接打到了天师的境界。你是干了什么伤天害理的事情？”

    “我干什么事情与你何干？你们这些自以为正道人事的狗东西，心中是什么想法？你当我不知道吗？”

    吴言，再次挥动手中的长剑，朝着天空中的乌云狠狠地砍去。

    顿时天空响起一声炸响，乌云直接被吴言给活生生的劈散，而茅山道长手中的那一张天雷符，直接燃烧起来，化为了灰烬。

    茅山道长再次喷出一口鲜血，身形倒退数十步，一屁股坐在地上，气息变得委靡不已。

    “这一场闹剧该结束了！”

    胖子师祖淡淡的睁开紧紧闭上了眼睛，枯槁的身形猛然散发出无穷无尽的气息，朝着吴言的地方覆盖过去。

    吴言，也正是这个时候才感觉到了一丝不妙的感觉，脚下的脚步不断的变化，想要躲避胖子师祖的气息锁定。

    这时，胖子师祖直接从地上站了起来，身形一闪，出现在了吴言的身后。

    吴言的脸上第一次露出来了惊骇的神色，口中大喊：“你是谁？我怎么没有见到过你？修道界根本就没有你这一号人！你究竟是谁？”

    胖子的师祖人狠话不多，直接一巴掌朝着吴言的身上拍了过去。

    吴言挥动手中的血色长剑，想要挡带胖子师祖手掌的前面。

    令吴言，没有想到的事，胖子失足，竟然直接用手掌硬扛吴言的血色长剑。

    “妈的，这是你找死的！”

    吴言大吼一声，把剑锋对准了胖子师祖的手掌。

    胖子连忙喊道：“师祖，小心呀，咱稳妥点也可以啊，这装逼咱不要也行。”

    没想到，数秒之后，在场的所有人都惊呆了眼睛。

    胖子，师祖的手上竟然绽放出了璀璨的金光，在距离吴言的血色长剑还有一厘米的时候，血色长剑竟然已经开始断裂。

    一块又一块的碎片，从血色长剑上面崩落下来，吴言的脸上被惊骇给充满了，而胖子师祖却仍然是十分淡然的神色。

    吴言手中的长剑，终于坚持不下去了，直接化为碎片，而吴言手上的长剑在破碎之后，胖子，师祖的手掌直接拍在了吴言的胸膛上面。

    一声闷响。

    吴言如同一个炮弹一样倒飞了出去，狠狠的砸在了墙上面，直接砸出来了，一个人形的洞。

    胖子师祖则是慢慢的站在原地，气息再次趋于平静，对着周围的人们淡淡的说道：“剩下的交给你了。”

    周围的其他人则是连忙上前寻找吴言，因为吴言，刚才被胖子的师祖一下子给拍到了废弃工厂的外面。

    正当众人鱼贯而出，想要把吴言给押回来的时候。

    大型的废弃工厂，外面再次响起一声巨大的响声，刚才出去的正派人士全部都倒飞回来了。

    我的眼眶猛然一缩，急忙上前查看，在我走出废墟工厂的时候，我并没有看到吴言倒在地上的身影，反而我竟然看到一个身穿麻衣，头戴斗笠的老者，站在大型废弃工厂的外面。

