
　　“听说有人一天之内连续考过六星炼丹师，现在要直接跳到九星考核场去了！”

　　这个消息不到十几分钟便是传遍了整个天药峰，掀起了惊涛骇浪，数千万的天药峰人都是齐聚炼丹师公会之外，想要亲眼看看到底是谁这么狂，竟然一天之内要通过青木星上，所有炼丹师的毕生所求。

　　“一天之内考过六星，现在又要直接参加九星考核，这是哪里的天才？炼丹师公会还是铁炉宗？”

　　“据说是一个不知道从哪里来的神秘少女，今年才十六岁，一手炼丹术出神入化登峰造极，连续六次考核都是炼制出了完美品质的丹药。”

　　“怎么可能？十六岁的六星炼丹师，这天赋不是吊打方青岩等天才十几条街？”

　　“岂止十几条街，现在别人要参加九星考核了，一旦成功，恐怕就是未来的青木星炼丹第一人！”

　　不计其数的天药峰人赶到了炼丹师公会之下，因为人数限制，所以大部分人都只能待在一层，所幸有水镜术这种简单实用的东西，可以看到考核现场的直播情况。

　　秦灵儿的话，让整个平台上的人都是傻了眼，谁都猜不到，她竟然要直接参加代表着炼丹师最高荣誉的九星考核。

　　“小妮子，你这话是跟我们在开玩笑吧？”

　　百花仙子努力的稳了稳心神，认真的看向秦灵儿道。

　　九星炼丹师考核可不是儿戏，即便是她们这些老怪物想要参加考核，那也得深思熟虑半年以上，期间准备各种灵药仙材，甚至请来地狱魔府和凌霄天宫的金丹强者护法。

　　而就算是这样，他们能够炼成宝丹的几率，也是微乎其微，能不能过，说实话全看天意。

　　方青岩等人死死的盯着秦灵儿，希望从她口中听到一句她是开玩笑之类的话，以此来安慰自己和秦灵儿的差距还不是大到离谱那种。

　　“没有，我就想要快点参加完考核，免得再浪费时间。”

　　秦灵儿摇头，轻声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶！”

　　这一句话再次如同一把刀一般，深深的插在现场所有炼丹师的心脏上，让他们忍不住倒吸一口凉气。

　　青木星上的炼丹师们穷尽一生所追求的九星炼丹师考核，在秦灵儿口中竟然如此的不值钱，居然被说成浪费时间，这还是人说的话吗？

　　“小姑娘，你这是在藐视我青木星上所有的炼丹师吗？”

　　百丹门的许长老目光一凝，从愕然中回过神来，开口质问道。

　　现在即便连他许长老都没有通过九星炼丹师的考核，甚至他连参加考核的勇气都没有，更不用说像秦灵儿这般淡定自信，不将考核放在眼里。

　　秦灵儿再度摇头道：“没有，我有这个实力就去参加考试了，为什么要藐视你们？”

　　她在秦飞的指导下已经勉强可以成功炼制宝丹，只是几率不太稳定罢了，这次参加九星考核秦飞也并不是要让她必须成功，更何况即便她炼制不了宝丹，通过考核的方法也还有许多。

　　“小姑娘，你可知道参加九星炼丹师考核，需要的可不是你这满腔自信，仅仅是炼制宝丹的灵药就多达上千种，这些灵药仙材，炼丹师公会可不提供。”

　　司徒雷居高临下，对秦灵儿说道。

　　炼制一枚宝丹所需要的材料珍贵无比，而且数量众多，每一株都不低于五品，在青木星上的价格不低于五百万灵石，这些东西加起来，可不是一笔小数目。

　　当初司徒雷等人通过九星考核之前，是花费了极大的代价，最终才收集齐整那些材料，还欠下了不少人情，最终幸好他们通过了考核，一名九星炼丹师的人情，比什么都要值钱。

　　普通的八星炼丹师，最多能够炼制普通或者优良品质的九品丹药，而九星炼丹师却是能够炼成完美品质的丹药。

　　普通和完美两个品阶，虽然都是九品丹药，但药效却天差地别，青木星上哪怕不是炼丹师的人都知道，完美品质的丹药究竟有多稀有，同样品阶的灵丹，普通的也许只有几百万灵石价格，但完美品质却能够直接翻上十倍不止。

　　毕竟吃一颗完美丹药的作用，是吃七八颗普通品阶丹药都比不上的。

　　“材料我有，你们提供一下炼丹炉就行。”

　　秦灵儿淡淡点头道，又一次惊呆了众人。

　　想不到秦灵儿不仅对自己的实力如此自信，而且竟然随身携带上千种用来炼制宝丹的珍贵药材？

　　“看样子，这个小女孩不像是在开玩笑，她真的要挑战九星考核！”

　　炼丹师公会的吴千方连连摇头，沉声道：“不管是从魄力还是天赋来说，我们都输给了她，至少我没这个勇气去挑战九星炼丹师。”

　　众多天才闻言，都是沉默下来，没人能够反驳吴千方。

　　“之前我刚刚遇到她时，以为她只是一个很普通的修仙者，谁能想到，居然是这样一位丹道天才。”

　　吴千方身后的师无涯苦笑摇头，他们曾经还以为秦灵儿不会炼丹而面露一丝怜悯之色，现在看来，真正该被怜悯的，是他自己才对。

　　“这不是狂妄，这是蠢到不自知！”

　　只有方青岩依旧不服，他脸色阴沉，道：“宝丹这种东西，可遇不可求，岂是她说炼就能炼的？”

　　“那好，姑娘，准备好就开炉吧。”

　　司徒雷沉默半晌，最终同意了秦灵儿的要求，和众人一起来到炼丹师公会的最高层。

　　这里是云海之巅，是天药峰的最高处，巨大的岩石平台当中矗立着一尊巨大的青铜炼丹炉，丹炉足有百丈巨大，四足两耳，炉上雕刻着飞禽走兽以及山川河岳的花纹，周身绑着八根巨大铁链，铁链另一端插入地下，不知深浅。

　　“这是炼丹师公会的七圣八极伏魔鼎，当初是丹君从凌霄天宫求来，后凌霄天宫赐给炼丹师公会。”

　　司徒雷颇为自豪的介绍道：“也只有这七圣八极伏魔鼎才能够承受九品丹药和宝丹成丹时的强大力量，小姑娘，你可以随时开始。”

　　秦灵儿微微点头，在万众瞩目下走近炼丹炉，然后只见她拿出一颗深邃黝黑的心脏，投入到丹炉当中。

　　这颗心脏出现的瞬间，整个天药峰上都被一股邪恶的气息所笼罩，仿佛魔神从虚空中苏醒，令无数人为之一颤。

　　“那是……一颗魔族的心脏？”

　　司徒雷等人脸色狂变，失声叫道。

　　此时秦灵儿已经点燃炉火，开始灼烧心脏，任何声音都屏蔽了出去，秦飞解释道：“没错，那是一颗上古魔种的心脏，她要炼制的，就是你们称作宝丹的烈魔丹。”

　　“怎么可能？”

　　方青岩等天才一脸呆滞，完全没想到秦灵儿竟然选择这种丹药，简直就是自己给自己提高难度啊！

　　“烈魔丹，可让修炼魔功的修仙者瞬间踏入金丹期，凝聚出魔气金丹，这在宝丹当中都是属于最难炼制的一种。”

　　解芳语咬牙沉声道。

　　“不仅需要熟练的炼制手法，想要炼制烈魔丹，材料也是天上地下绝无仅有。”

　　端木熔此刻睁大了双眼，淡定的脸上也浮现出浓浓的震动：“那就是一颗上古魔种的心脏，这个上古魔种，必须有金丹后期甚至开窍的实力！”

　　“她到底是从哪儿弄到这颗上古魔种的心脏的？”

　　除了这些天才和炼丹师们，司徒雷等人更是一脸的骇然，能够得到上古魔种的心脏，秦灵儿背后的势力，绝不可能小觑啊，甚至可以断言，绝对不会亚于地狱魔府和凌霄天宫！

　　整个大荒域中，也只有这两个势力能够斩杀这种等级的魔种，夺其心脏赐给秦灵儿。

　　“她莫不是地狱魔府的人？”有长老大胆猜测道。

　　众人目光凝重，只有司徒雷摇摇头：“不会的，地狱魔府倘若真有这样的炼丹天才，怎么可能任由她到处行走，身边还只有两名金丹陪同。”

　　说完忍不住目光瞥了秦飞两人一眼，从他们两人身上，实在看不出有任何特别，就是普通的金丹初期，这样的强者在其它星辰也许能够掌控雷电，但在青木星，也只够做七品炼丹师的保镖罢了。

　　“我不服！”

　　方青岩紧咬牙关，从口中挤出一句话道：“我不相信她能够炼制成功，就算炼制成功，越强大的宝丹招来的丹劫越强，我倒要看看她怎么渡过去！”

　　他的话音刚落，只见秦灵儿已经开始操纵着七圣八极伏魔鼎中的火焰，将那颗上古魔种的心脏灼烧成如同墨水般的液体。

　　接下来，所有人都呆住了，只见秦灵儿炼起宝丹，手法依然娴熟无比，信手拈来，仿佛炼制了几百年丹药的绝代大师，云淡风轻，毫无难度，一株株灵药仙材都变成灵液，只等着最后的凝丹。

　　甚至她可以一边炼制上古魔种心脏，一边熔炼其它灵药，一心多用也不觉得丝毫疲累，而这一切有大半功劳应该属于她手中的神奇紫火。

　　就连司徒雷等人，也不敢自信的说他们的兽火可以比得过秦灵儿的兽火，因为这种火焰已经无限接近那些天地之火。

　　“小小年纪，就拥有天地之火，这番潜力，当真把我们这群老骨头甩下几十颗星辰啊！”

　　有长老自惭形秽的低声道。

　　很快，秦灵儿要开炉成丹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1504章 九星考核免费阅读。https://xs.23sk.com 