    打卡下班的时间已经到了,很快就会有人来接班，池小池必须尽快离开。

    只是他身上夹带了一只活物，不知道能不能通过门口的扫描检查点。

    061说：“不用担心，你直接过去就好。”

    既然他的六老师这么说，池小池便不再担心,把小奶豹用软毯裹着放入背包,脱下一身无菌服，走出保育室，锁门,到更衣室换回了自己原本的裤子与保暖风衣,在门口打了卡,旋即神态自若地往扫描处走去。

    系统扫描显示,员工丁秋云,正常下班。

    身上携带物：钥匙卡、钱卡、通信器、写生本、铅笔、摩托车钥匙、以及正在加热的暖手宝。

    池小池得以顺利蒙混过关。

    反正从明天开始就不用来上班了,他不必为这只小奶豹的失踪交代什么。

    他跨坐在摩托车上，思考下一步的行动计划。

    他可以跑去相关的新闻单位,将自己所知道的一切公之于众,或许能少死些人。

    不过他无法提供证据佐证自己的说辞，去了的话，大概率会被当做神经病赶出来。

    但是既然知道了,也不能什么都不做。

    他来到附近的一家大型购物广场，找了间休息室,拿起通信器,花20分钟编辑了一个关于世界会在明日凌晨三点灭亡的帖子,把能讲的都讲了，核查无误后发了出去。

    发过去后，他说：“六老师，帮我把帖子强制置一下顶。”

    061侵入论坛系统，越权操作了一把，并从数据层面虚造了无法追溯的IP地址和身份信息。

    池小池又联系了丁秋云的战友，然而没有一个人接电话。

    他打电话到值班室，告曰，正好赶上一月一次的紧急拉练，所有人都不在营区。

    ……得。

    他把刚发的帖子转发给了丁秋云所有的朋友和导师，便把通讯器丢回了背包。

    一只热腾腾的软团子趁着他开包时，从敞开的拉链边缘探出了头来，好奇地打量着人类的世界。

    池小池把包反拉到自己身前，伸手去摸它软软肉肉的下巴。

    池小池：“你好呀。”

    小奶豹：“嗷呜。”

    池小池：“你想跟着我去买东西吗？”

    小奶豹：“嗷呜呜。”

    池小池一本正经地拒绝了它：“不行，我要把你存进储物柜了。”

    似乎是猜到了自己会被暂时性遗弃，小奶豹也不跟他激情对嗷了，拱啊拱地爬出了背包，跳上池小池的肩头，抱住他的脖子，假装自己是一条围脖。

    池小池啧了一声，把约有他一个半巴掌大的小奶豹摘了下来，双手食指按住它的前爪，让它躺平，把肚皮袒露出来，拿大拇指轻轻刮挠它的肚皮，算是对它不听话的惩罚。

    小奶豹对这样的待遇始料未及，又痒又舒服地在池小池掌间打滚，张开嘴巴，露出两颗刚刚冒出小白尖尖的牙齿，细着声音嗷嗷叫。

    池小池正揉肚皮揉得兴起，就听061像是受不住什么似的，轻轻吸了一口冷气。

    片刻后，他无奈道：“……小池，别玩了。办正事。”

    正事当然是要办的。

    最后，小豹子还是被池小池无情塞入了储物柜。

    池小池买了高精度密封桶，大批量的大米、挂面、杂粮、盐、蜂蜜、高热量军用饼干、烈酒及十五日量的蔬菜水果，等等，一应锅碗瓢盆都选了质量最好的。

    生活用具方面，他则购置了三顶军用帐篷，七套睡袋，十套防寒服，多功能军工铲、小刀、匕首、蜡烛、火柴、打火石、手电筒、手摇发电机、望远镜、牛皮背包、卫生纸，等等。

    凡是能想到的，池小池都买尽了。

    而一次性购置这样大批量的东西，完全不需要顾客亲自动手搬运。

    每个顾客在进入商场后，都会拿到一个钢制的小提篮，而每一样商品的模型都被钢化玻璃封存起来，玻璃柜前则摆放着一盒约比硬币大上一圈的塑料币。

    顾客想要选择商品，只需要将对应的塑料币放入小提篮中即可。

    负责结账的也是AI，池小池把盛满塑料币的小提篮放上一条履带，AI便自动开始了结算。

    它使用着毫无机械感的温和女声，一件件报着池小池要买的东西，甚至主动和池小池搭话：“买这么多东西，是要去玩野外生存游戏吗？”

    池小池笑：“嗯。我负责采购。”

    现在所谓的“野外”早已经不复存在，因此在年轻人中，开始兴起一种叫做“模拟野外生存”的游戏，游戏运营方专门划出一片地皮，用各种智能AI制造出各种恶劣的气象与险要的地形，好供这些闲得无聊的年轻人消磨时光。

    女AI也跟着他笑：“祝你们玩得愉快。”

    AI的声音充满了诚恳之情。

    对每个路过和光顾过她的人，她都不吝送上祝福。

    每个人也都习以为常，认为这是程序使然，很少有人去想，她的笑容是真心还是假意。

    池小池面不改色，回以笑意：“谢谢。”

    他从女性AI处取来货卡，下楼到取货处，刷过卡后，已妥善封箱的货物便一箱箱从出货口的履带运出。

    取货处的AI礼貌询问：“请问您是需要我们把货物快递到户，还是需要我们协助您将货物搬上您的车子？”

    池小池选择了前者，并付了些钱，约定在晚上十一点整送到东城丁秋云父母家中。

    将摩托车发动起来时，池小池看向瓦蓝瓦蓝的天空，想，让人心甘情愿地变成养尊处优的猪，实在是太简单了。

    离开商场，他用了两小时跑遍全城的药店，购置了大量药物，其中以心脏类药物居多，至于其他的止泻药、止血纱布、跌打油、抗过敏药物，凡是常用类药物，他都买了。

    而这些药品都被061转化为数据，存储入仓库中。

    囤货完毕，他坐在摩托车上，在通讯器上把每个省市的即时地图全部下载，并在地图上圈注了几个地点。

    061提醒他：“抗生素很重要。”

    池小池：“嗯。但这是非处方药。我标注了几个卖抗生素的药店，只能等灾变发生后再来一趟了。”

    061说：“那些药其实可以再买多一点。”

    “买这么多已经够了，不会引起别人怀疑。”池小池道，“还有，我不能把药买空。万一灾变爆发了，哪个人有药品需求，到药店来还能抢得到。”

    池小池这样低头说话的样子既清醒又温柔，让061产生了拥抱他的冲动。

    于是，那只小奶豹再次成功逃狱，并趁池小池还没反应过来时钻进了他的衣服，并从他的高领毛衣领中探出头来。

    小豹子的瞳色灰里揉蓝，亮晶晶的，像是星子映入碧澈的海水。

    这次池小池没有打发它走。

    他想了想，问小奶豹：“冷了？饿了？”

    小奶豹四爪在他前胸来回踩着。

    池小池拿这粘人的小家伙没办法，便问061：“它这是怎么了？”

    061笑答：“你就让它趴一会儿吧。”

    池小池想想，也就随它去了，把通讯器放好，发动了车子。

    车子一震动，小奶豹一个没抓稳，从池小池的领口咕噜咕噜滚到了他的腰腹部。

    它像是摔懵了，好半天才一够一够地从下面爬上来，重新爬上了池小池的领口。

    骑着摩托车的男人带着一只幼豹，穿行在寒冬似的秋日里，往家的方向驶去。

    那是世界毁灭前，他能栖身的最后一处避风港。

    丁父丁母对于儿子不打招呼突然回家一事并不多么惊讶。

    丁秋云的父母都姓丁，是邻居，青梅竹马着一同长大，20岁扯证结婚，21岁便有了丁秋云。

    老两口感情很好，每年必过七夕和情人节，说好的二人世界就是二人世界，从不带丁秋云玩。曾有一年的情人节，老两口出去看电影、吃烛光晚餐，母亲还抱了一大捧矢车菊回来，却留丁秋云一个人在家煮泡面。

    丁秋云虽然表面上经常叫苦连天，但却对这种少年夫妻老来伴的感情艳羡不已。

    开门看到父亲时，池小池身子突然不受控地一颤，一股酸涩滚烫的情绪直接封住了他的喉咙。

    他抚一抚胸口，想，这大概这是丁秋云的情绪吧。

    丁文之倒是对儿子一瞬间的不自然一笑置之，也不问儿子为什么跑回家来，伸手把人拉进家门，回头对厨房喊：“小丁，秋云回来了。”

    丁家安装的人工智能不算多，丁家父母都认为自己动手做饭才有滋味，于是一三五父亲做，二四六母亲做，周日猜拳决定谁做，安排得明明白白。

    丁母丁秀秀正在炒菜，菜香四溢。

    她探了个头出来：“秋云，想吃什么菜，妈给你加一个。”

    丁文之摆摆手：“美得他。让他不打招呼就往回跑。别给他加菜，我们俩吃什么就给他吃什么。”

    池小池：“……”真是实打实的亲爹。

    丁秋云管丁父叫老丁头，管丁母叫丁姐，一家人关系极好，所以也不拘着什么。

    丁文之很快注意到了儿子怀里抱着的小豹子：“哟，给我们俩买的宠物？”

    池小池把那小豹子搁在地上，它也不乱跑，只偎在他大腿边打瞌睡，乖得不像话。

    他说：“给我自己买的。”

    说着，池小池去了趟厨房，拿了个小碗，把刚才在楼下超市买来的鱼肝油胶囊捻破，把羊奶粉用温水调和到适宜的温度，拿一次性注射器抽了，轻轻喂进小豹子的嘴里。

    小豹子并不挑剔，给吃的就张嘴，并不介意这和保温箱里精心调配的高级纯羊奶的口感有差，吃得吧嗒吧嗒的，很是欢快。

    随着吞咽动作，它的耳朵一耸一耸的，粉红色的舌头被染成了奶色，把针管抽离它嘴边时，它还吐了个甜滋滋的奶泡泡。

    丁父跃跃欲试地想摸上一把：“这猫不错啊。”

    吃饱喝足的小豹子却绕开了丁父的手，在池小池左手旁趴定，闭着眼睛打起了瞌睡。

    丁父问：“这猫从哪儿抱来的啊，长得挺稀罕的。”

    池小池撒谎不打草稿：“同学送的。”

    丁父：“叫什么名字？”

    池小池眼睛也不眨一下：“煤老板。”

    061：“……”他再次见识了池小池毫无下限的取名能力。

    丁父哈哈笑了：“这什么破名字？”

    池小池在回丁家的路上想了不少名字，其中“煤老板”最贴合小豹子的外貌特征。

    不过，经过一番考虑，池小池暂时放弃了给它起个正式名字的打算。

    豹子终究是豹子，野性难驯，哪怕从小养起，它也是一个危险的不定时炸·弹。

    至于将来要怎么处理它，池小池仍是有些犯难，索性先搁置，等以后再谈。

    晚饭上桌前，池小池看了一眼通信器。

    收到他转发的帖子的朋友们都说会做好准备，但统一是玩笑的口吻，显然没一个相信他的话。

    池小池给了所有人相同的回复：“不开玩笑。”

    发送完毕，他又去瞄了一眼论坛。

    他发的帖子下，大多回复都在嘲笑发帖人是神经病，杞人忧天，也有不少人讨论，万一足够灭绝人类的极寒天气真的来临，大家应该做什么准备。

    池小池把通信器收了起来，不再多看。

    待到饭后，他陪父母去散了一会儿步，回来后便催促父母赶快洗澡休息。

    丁父还想看会儿球赛，被池小池直接撅了回来：“老丁头，半年前才住过院，小心您那心脏。”

    丁父无可奈何：“好好好，睡了睡了。”

    池小池朝他摊出掌心，晃了晃。

    丁父咧咧嘴，心不甘情不愿地把自己的通信器交了出来。

    丁母就在一边看这父子俩的热闹，笑眯眯地做她的刺绣。

    在她手下，一副“阖家欢乐”的九鱼双面绣差不多要完成了。

    父母睡下后，池小池开着父亲的车去了趟附近的加油站，将油箱灌满，并提了三桶油，放进了后备箱里。

    他回来不久，下午在商场买的货就送到了。

    他指挥运货的机器人尽量轻地把货品运入客厅，等它们离开，不用池小池吩咐，061便把所有货品数据化，藏入仓库，并把十数只20升装的高密度水桶挨个放在水龙头下，接满过滤好的清水。

    一切忙活停当，池小池躺入被窝，在等待灾变开始之前，选择接收接下来的信息线。

    ……

    丁秋云其人在务实、行动力极强之外，又很有那么点浪漫情怀。

    谷心志没来的时候，他经常一个人出外巡逻，在趋于荒亡的高速路上疾驰，搜寻着汽油、食物与幸存者。

    估算着机车快没有油了，他便将车停下，从座位下的储物空间里取出油枪和备用的柴油，哼着小曲儿给车子添油，偶尔坐下休息，眺望远方的景色。

    他没有抽烟的习惯，为了纾解压力，他经常从爱抽烟的队友那里讨来香烟壳，用碳素铅笔在香烟壳上描绘着末世的荒土。

    在香烟壳收集了厚厚一沓时，他遇见了谷心志。

    见谷心志的第一夜，他们就睡了。

    一是因为喜欢，二是为了减压，三是因为那劫后余生又再度重逢的感觉，实在值得庆祝。

    二人都是第一次，完全是凭着稀薄的观片经验肆意为之。

    丁秋云的近身格斗科目总是不如看似秀气的谷心志，在床上也是同样。

    谷心志从后面圈住了丁秋云，左手圈揽住他的腰，发力握紧，右手则张开来，托护住他的咽喉位置，力道虽轻，但总给丁秋云一种随时会将他脖子一把掐断的错觉。

    二人身体紧贴，心脏一齐狂跳，咚咚有声。

    处在下位的丁秋云伸手抓紧了地上的草皮，抓了一手淋漓的草汁。

    事罢，二人出了一身淋漓大汗，连动一下都觉得疲惫。

    谷心志靠在帐篷边，分开双腿，让丁秋云坐靠在他怀里。

    他点起了一根烟，并询问丁秋云是否需要。

    丁秋云不抽烟，却主动握住他的手腕，就着他的手抽了一口。

    据谷心志说，灾变发生的时候，谷心志便从部队里逃了出来，想去找丁秋云，但已不见了丁秋云的踪影。

    “这么巧，我也去找你了。”丁秋云说，“我去的时候，营地已经遭过袭击，应该是原先长在驻地附近的那些藤蔓干的……”

    提到这样东西，丁秋云就苦笑起来。

    现在的世道，花花草草都能成精，杀起人来跟砍瓜切菜没什么区别。

    丁秋云说：“我以为你……和我父母一样，都不在了。”

    那年灾变发生时，他已尽了最大努力赶回父母家，却发现父亲被骤然降低的气温诱发了心脏病。

    母亲急急下地，为父亲拿药，却只穿了一层单薄的睡衣。

    因为太过慌乱，又失去了电力照明，母亲不慎绊倒，头撞上了床角，一时晕厥了过去。

    等丁秋云回到家时，他的老丁头和丁姐都不在了。

    丁秋云没把这些告诉谷心志，只回过头去看他，想要确证他并非自己的一个梦。

    谷心志像是猜到了他的焦虑和担忧，按住了他的下巴，同他接吻。

    谷心志说：“看见了吗，我没有死。”

    丁秋云与他分开，笑意毫不保留地从眼中溢出：“嗯。”

    他又问：“你怎么知道我会回来？”

    他找到谷心志的地方，是原先丁秋云居住的城市。

    谷心志说：“我找不到你，就只能在原地等。”

    丁秋云心脏猛地一跳：“你等了多久？”

    谷心志说：“从变冷开始，我就在那间超市里等。我想，丁队如果需要物资，总会来的。”

    这一等，就是整整两年。

    丁秋云没有别的话想说了。

    他转过身去，直面朝向谷心志，半跪着亲上了他的唇。

    与谷心志重逢之后，丁秋云的生活才重新有了颜色。

    同队的队友说，原来丁队笑起来这么好看。

    丁秋云一边用从动物身上提炼出的油炒菜，一边笑盈盈地答：“当然。”

    爱八卦的队友颜兰兰凑上来打听：“丁队，谷副队是你什么人啊。”

    丁秋云：“战友。”

    颜兰兰：“哦，战——友。”

    丁秋云作势要踹她，她笑着跑开了，手腕上的铃铛叮叮当当响成一片。

    跑到门口时，她恰好撞到了谷心志，就活泼地朝他敬了个礼。

    谷心志看了她一眼，没有理会，径直走到丁秋云身边，问：“炒的什么？”

    “秋葵。”丁秋云双眼很亮，“我记得你喜欢吃。”

    谷心志有点惊讶：“从哪里弄来的？”

    丁秋云亲了他一口，笑吟吟的：“这个你别管。不管你想吃什么，我都能给你弄来。”

    在末世里，这是最高、也是最好的许诺了。

    丁秋云是掏心掏肺对谷心志好，毕竟是失去后再得到的人，对他来说格外珍贵。

    谷心志很喜欢《小王子》，在连队里时就跟丁秋云讲过，丁秋云还笑他，说他这么大了还喜欢看小孩子看的玩意。

    这回，丁秋云特意托队友从废弃的书店里弄来了这本书，把所有的文字精心地转变成图画，整整画满了七十五张香烟壳。

    在谷心志二十六岁生日那天，丁秋云把这份礼物送给了他。

    谷心志却对这份礼物不很热衷，抱着丁秋云，掰着他的手看。

    丁秋云这些日子太过专注于画画，右手小手指处的茧子都磨得发了红，一看就知道很痛。

    谷心志亲了亲他的画茧，才和他一张张翻看起那些香烟壳来。

    谷心志对丁秋云说：“我最喜欢小王子与玫瑰花的故事。”

    独居在一颗小星球上的小王子种了一朵玫瑰花，对她百般呵护、娇养。

    曾几何时，他认为他的玫瑰是世上独一无二的，直到他来到地球，才发现，仅仅是一个花园里就有足足5000朵玫瑰。

    小王子因为这个发现而伤心了很久，但经过狐狸的开导，他才意识到，那朵骄矜的、傲慢的玫瑰，陪他度过了很长的岁月，它对小王子而言，是独一无二、不可替代的。

    说着，他揽紧了丁秋云的肩膀，念起香烟壳上写着的对白。

    ……这是小王子在醒悟过来后，对那5000朵玫瑰所说的话。

    “‘你们很美，但你们是空虚的，因为没有人能为你们去死’。”

    彼时的丁秋云不懂谷心志话中的意思，只觉得这话不吉利得很，伸手拍拍他的脸，以示惩戒。

    谷心志则吻住了丁秋云。

    虽然丁秋云沉浸在与谷心志重逢的喜悦中，但他并没有忘记自己要做的事情。

    全球变冷、人工智能窃世，的确是人类的责任没错，但丁秋云父母的猝然离世，对丁秋云是莫大的打击。

    而在人工智能的暗箱操作下，这些年来，丁秋云有不少队友死在新人类手中，或是死在进化过的动物口下。

    要让他不恨不怨，那不可能。

    在谷心志来后不久，丁秋云又选择了一处基站，准备着手实施捣毁。

    谁想，在他们动手时，这处基站竟被一批变异过后的鬣狗包围了。

    尽管丁秋云与谷心志拼死掩护，颜兰兰还是折在了里面。

    发现颜兰兰掉了队，丁秋云还想往基站里冲，谷心志不由分说把他扛上肩，大步流星地离开。

    丁秋云最后看到的，是颜兰兰从鬣狗围攻中伸出的一只手。

    银色的手铃叮叮当当地响着，伴随着颜兰兰声嘶力竭的喊声：“你们快走！别管我！”

    然而，颜兰兰毕竟还只是个十九岁的姑娘，她实在太高估自己真正面对死亡时的承受力了。

    跑出很远后，颜兰兰凄厉的惨叫混合着鬣狗吞食人肉的大快朵颐声，从基站方向传来：“丁队！丁队……救我，我不想死——”

    卡车里，有四五个人一齐压着丁秋云，才控制住没让他跳下车去。

    谷心志把卡车驶离时，远远看了一眼基站，又收回了目光。

    车子开出很远，丁秋云才放弃了挣扎。

    他双眼拉满血丝，筋疲力竭地仰面躺在卡车车斗内，耳旁全是颜兰兰的手铃声。

    叮铃铃，叮铃铃。

    颜兰兰是队里的老人了，从建队伊始就跟在丁秋云身边。她的死，对丁秋云打击巨大。

    他反反复复想着那次计划究竟是哪里出了问题。

    谷心志看不得他这个样子，抱住他轻声安抚：“这不是你的错。”

    丁秋云说：“她叫我一声丁队，她就是我的责任。”

    丁秋云不傻。他想，他们大概是被盯上了。

    看来，打击基站、摧毁人工智能的栖身之所，的确造成了AI们的恐慌。

    但有了颜兰兰的前车之鉴，丁秋云再不愿让大家在这风口浪尖前去犯险，即使有几个年轻人自告奋勇，要把对AI方的打击持续下去，丁秋云也设法予以安抚，打算度过这段危险期再说。

    但不到一个星期，他们的临时藏身地就被一群新人类攻破。

    最后，三个年轻人被擒住。

    没有一人答应成为新人类的奴隶，甚至有一人尝试自杀。

    新人类发现这些旧人类不愿配合，便砍下了三人的脑袋，并将头颅悬挂在附近最高的一棵树上。

    登上卡车、仓皇逃离的小队中，有人看到了熟悉的友伴的头颅，摇摇晃晃地被枝叶簇拥着，像是三颗饱满硕大的椰子。

    他想去叫丁秋云，但是刚开口，又把话咽了回去。

    丁秋云背对着那棵树，死死咬着牙关，咬到满嘴都是血腥味儿。

    谷心志抱住了丁秋云的肩膀，丁秋云却把自己直挺挺地绷成了一张弓。

    他疯狂思考，那些并无异能的新人类是怎么找到这里来的。

    看那些新人类的样子，显然是有备而来的。

    难道是他们前几日撤退的时候被人盯上了？

    但丁秋云做事一向妥帖，哪怕在失去颜兰兰后，他也强打起了精神观察四周，没有发现尾巴。

    他也想过，是否是内部出了问题，但他检查过所有人的随身物品，没有发现任何追踪器一类的东西。

    跟随在他身边的都是他多年的战友，他当然不会怀疑。

    在接下来相当长久的一段时间，丁秋云都在思考这个问题。

    直到很久以后，身边只剩下七人的丁秋云被一群新人类生擒，在接受审问时，他才知道，新人类中的大部分人，与人工智能订下了契约。

    在几座只有新人类存在的城市中，人工智能已经恢复了正常运作，它为新人类提供便利，而相应的，新人类必须为人工智能们剿杀反抗者。

    他们针对的对象，就是丁秋云这种胆敢攻击人工智能的旧人类，以及跟旧人类“同流合污”、不愿为奴的新人类。

    被擒获后，丁秋云已经打定了主意，无论如何不供出逃走的谷心志及其他几个伙伴的去向。

    他宁可死。

    然而，当他被逼观看了同伴们的绞刑、以为自己很快也将得到解脱时，那群围绕着刑场的新人类们却并没有要杀他的意思。

    半晌后，人群自觉向两侧分开一条通路，如同摩西分开海水，他们的首领吵丁秋云走了过来。

    丁秋云抬起头，脑中轰然炸起了一个霹雳。

    在那几秒，好像有人拿着□□抵着他的眼窝开了一枪，炸得他眼睛刺痛，脑袋也疼得像是被细弹钻了无数个窟窿。

    向他走来的，分明是谷心志。

    谷心志的半身被鲜血染透，脸颊与嘴角也溅上了血，但他没有半点邪异之气，仍是往日秀气又冷淡的谷心志。

    丁秋云在那短短几瞬想了许多，想他身上的血是怎么来的，想那被谷心志带走的十数个同伴，想那三颗被挂在树上的头颅，想颜兰兰的手铃声，想那日意外的重逢，与谷心志曾与他说过的话。

    他说，我找不到你，只能在原地等。等了足足两年。

    待谷心志走到他身前，面色煞白的丁秋云才抬起脸，问：“你真的等了我两年吗。”

    谷心志知道他在说什么，轻松接上了他的话：“是的，我在那间超市里等了两年，杀了很多新人类。”

    他又说：“所以，他们怕我，就让我做了他们的首领。”

    丁秋云听到自己嘶哑的声音：“你……背叛……”

    谷心志轻松道：“嗯。”

    ……就如同他向丁秋云谈起自己叛逃了军队，口气轻松，仿佛对他谷心志来说，身为尚未变异的旧人类，背叛旧人类、投靠AI与新人类是件再自然不过的事情。

    丁秋云梦呓道：“……为什么啊。”

    他是被威胁了吗。

    还是因为别的什么原因……

    “不要多想。”谷心志似乎真的能看破他心中的想法，用沾有丁秋云同伴鲜血的手轻抚着他的脸颊，“我不怕他们，也没有人可以威胁我。可我知道，AI对你持续两年的破坏行为很不满，要把你清除掉。你不能一直活在随时会死亡的风险里……你不能，我不许。所以，我必须保护你。”

    谷心志就像第一次同丁秋云接吻一样，捧住他的脸，轻声道：“他们答应我，只要我动手帮忙，把丁队那些碍事的羽翼统统剪除掉，他们就不会再追杀丁队。”

    丁秋云仰头看他，只觉如坠噩梦。

    然而同伴被绞死的尸身还在一旁，而流过他脸颊的泪也烫得惊心。

    他声音里带了哭腔：“谷心志，你他妈有种直接冲我来啊！——”

    谷心志抚着他的脸：“我就是冲着你来的。……一直都是这样，从部队里开始，就是这样。”

    他的谷副队蹲下，平视着跪倒的丁秋云，口吻略略温和了一些：“你明明一直喜欢我，却不肯面对。要不是那次机器失控，你怎么会知道我在你心目里有多重要呢？”

    说罢，他把丁秋云抱入了怀中，小声道：“只是我没想到会让你受那么严重的伤。抱歉，我以后会把握好分寸的。”

    丁队僵硬地伏在谷副队怀里，静默良久后，竟莫名其妙地笑了出来，笑得浑身发抖。

    他过去的战友，害死了他现在的战友，并说，一切都是为了他。

    多好笑啊。

    渐渐，丁秋云笑得累了，双目只剩下无边无际的疲惫与空洞。

    三日后，监牢里的丁秋云终于找到机会，撞开守卫，跳楼自杀，以此向他的战友赎罪。

    ……

    看完所有的世界线，池小池唯一的感想是，稍等，我撸个豹压压惊。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    撸豹压惊qwq

    小奶豹吐了个泡泡。

