    第794章是他？是她？

    　　

    　　听到杨秘书的话，唐洛愣了愣，这港城曹家，怎么有点耳熟啊？

    　　“港城曹家这两年也在做内地市场，同样看好名威珠宝的市场渠道以及占有量……前几天，曹世杰代表曹家，来跟朱总谈过，双方聊得很不错。”

    　　杨秘书继续说道。

    　　“曹世杰？”

    　　唐洛再愣。

    　　“对啊，曹世杰，他是港城曹家的大少……”

    　　杨秘书点点头。

    　　“艹，我说怎么耳熟呢，原来是曹世杰所在的曹家啊！”

    　　唐洛想到什么，忍不住爆了个粗口。

    　　“怎么，你跟曹世杰认识？”

    　　杨秘书见唐洛反应，惊讶问道。

    　　“呵，认识，当然认识了。”

    　　唐洛咧咧嘴，又他妈一个冤家路窄啊！

    　　他还真没想到，跟梵若公司抢名威珠宝的对手，竟然是曹世杰！

    　　如果早知道，那在赌石市场，他就不废曹世杰一只手了，而是……把这家伙四肢都给打断，让人抬回港城去！

    　　“你真跟曹世杰认识？那你们还争名威珠宝？”

    　　杨秘书有点想不明白。

    　　“认识，不代表是朋友。”

    　　唐洛看看杨秘书，淡淡地说道。

    　　“嗯？”

    　　杨秘书愣了愣，随即反应过来，瞪大了眼睛。

    　　“你跟曹世杰有仇？”

    　　“有仇？也算不上吧，就是我把他的手，给打断了。”

    　　唐洛轻笑一声，说道。

    　　“……”

    　　听着唐洛的话，杨秘书呆滞了，足足过了十几秒，她才缓过来，惊叫出声。

    　　“什么？！你……你把曹世杰的手给打断了？”

    　　“对啊。”

    　　唐洛看着杨秘书震惊的样子，笑了笑。

    　　“你干嘛这么大的反应？我又不是杀了他，只是把他的手打断了，没啥大不了的。”

    　　“你……唐洛，你知道他是什么人么！”

    　　杨秘书见唐洛随意的样子，急声道。

    　　“知道啊，你不是说了嘛，港城曹家的大少。”

    　　唐洛拿起酒杯，轻轻晃动几下。

    　　“你知道，还敢打断他的手？”

    　　杨秘书见唐洛还这么淡定，有些无语。

    　　“那又怎么了？我打人从不在意身份，惹了我，天王老子也得打！”

    　　唐洛说着，喝了口红酒。

    　　“……”

    　　杨秘书看看唐洛，实在是服了，这话也太狂了！

    　　她想了想，觉得还是有必要提醒唐洛几句。

    　　“唐洛，曹家在港城的势力很大，就算在粤城，也有一定影响力……你打断曹世杰的手，他肯定不会善罢甘休的，我觉得你应该马上离开粤城！”

    　　听到杨秘书的提醒以及注意到她眼中的担心，唐洛心里有些感动，觉得之前不该跟她玩套路。

    　　不过，玩都玩了，总不能现在告诉她，我刚才跟你玩套路了，还骗你了吧！

    　　大不了，等梵若公司收购了名威珠宝，再补偿她吧。

    　　“呵呵，放心吧，不会有事儿的。”

    　　唐洛笑了笑，摇摇头。

    　　“再说了，我还没送你去休息呢，哪能离开呀。”

    　　“……”

    　　杨秘书哭笑不得，都什么时候了，怎么还扯这个啊！

    　　“好了，来，不说那家伙了，我们喝酒。”

    　　唐洛端起杯子，与杨秘书的酒杯碰了碰，发出清脆的响声。

    　　“谢谢你，告诉我港城曹家的事情。”

    　　“没什么，相比较港城曹家，我更希望梵若公司能够收购名威珠宝。”

    　　杨秘书见唐洛不听劝，叹了口气，然后摇了摇头。

    　　“为什么？呵呵，因为我么？”

    　　唐洛故意露出坏笑。

    　　“是不是觉得，如果梵若公司收购了名威珠宝，那就可以经常见到我了啊？”

    　　“……”

    　　杨秘书哭笑不得，不过……好像还真有这么一点原因。

    　　就在两人继续喝酒时，陈助理也把梵若公司的资料，发了出去。

    　　“曹少，跟我们争名威珠宝公司的资料，拿到了。”

    　　一个中年人，找到曹世杰，缓声说道。

    　　“嗯？什么来历？”

    　　胳膊上缠着绷带的曹世杰，坐在沙发上，脸色阴沉，带着几分戾色。

    　　“是中海的梵若公司。”

    　　中年人说着，拿出平板电脑，打开陈助理发来的资料。

    　　“梵若公司？好像有点耳熟，在哪听说过啊？干他老母的，管他什么公司，敢跟我们抢名威珠宝，那就是活得不耐烦了！”

    　　曹世杰骂咧几句，脸上戾色更浓。

    　　“他们现在还在粤城是吧？安排人去警告他们一下，让他们马上滚蛋！如果不听警告，那就按照老规矩，安排个车祸……呵，到时候，生死由命吧，死了，也怪不了我！”

    　　“是，曹少。”

    　　中年人点点头。

    　　“曹少，你不看一下这个梵若公司的资料？美女总裁，呵呵，我觉得你会有兴趣的。”

    　　“哦？美女总裁？”

    　　听到这话，曹世杰升起几分兴趣。

    　　“行吧，我看看多漂亮，要是很漂亮的话，就不安排车祸了，那样太浪费了……呵，毕竟我也是个怜香惜玉的人，怎么会辣手摧花呢！”

    　　“呵呵。”

    　　中年人笑了笑，把平板电脑递给曹世杰。

    　　“非常漂亮。”

    　　“是么？呵，非常漂亮的话，直接给我抓回来……我亲自解决她！”

    　　曹世杰也露出荡漾笑容，用完好的左手，接过平板电脑。

    　　当他目光落在平板上的照片上时，先是一愣，随即皱起眉头，是她？！

    　　“怎么，曹少认识她？”

    　　中年人注意到曹世杰的反应，问道。

    　　“认识，当然认识……化成灰，我也忘不了！”

    　　曹世杰看着照片，想到什么，咬牙切齿。

    　　“……”

    　　中年人愣了愣，这什么情况？难不成，这女人骗过曹少？要不然，他怎么咬牙切齿的，还说化成灰也忘不了。

    　　“梵若公司总裁，韩若冰……原来你叫韩若冰，呵，既然我找到了你，那就能找到那个该死的王八蛋！”

    　　曹世杰神色变得狰狞起来。

    　　“曹少，怎么回事？”

    　　中年人越看越不对，赶忙又问了一句。

    　　“老赵，去查，跟她一起来的，是不是还有一个男人！”

    　　曹世杰抬头，看着中年人，沉声说道。

    　　“男人？”

    　　中年人更懵逼了，怎么着，还三角恋啊？

    　　“没错，一个男人！”

    　　曹世杰点点头，随即咬紧了牙关。

    　　“王八蛋，你废了我的手，我会十倍百倍还回来的！”

    　　(本章完)

