    克顿瑟缩了一下，颤声道：“我和他提过了一句，他觉得这件事很有趣，所以我就带上了他……”

    韩萧越听越奇怪，“什么意思，不是歌朵拉授意你这么做的吗？”

    克顿愣了愣，意识到这群人误会了些什么，犹豫起来，可又想到了对方有测谎的手段，脸色颓败，小声道：“不是，这和歌朵拉没有关系，这是我个人的计划。”

    正义愤填膺的汉尼斯与本尼特突然愣住了。

    “我手里有这样的权力，平常的工作太无聊，有一天看着海蓝星文明的情况，我突发想把海蓝星文明当作一个沙盘，玩弄这个星球，毕竟是土著文明，很简单就能糊弄，而且没什么风险……因为低级文明内战上面是不管的，我想挑起战争，看着你们因此打起来，我觉得这样很有趣……想到了，所以就做了。”

    “安格列与我合作，他后来选择留在海蓝星，他觉得回到歌朵拉没意思，还不如留在土著星球，亲眼见证自己造成的影响会让这个星球变成什么样，他觉得这件事非常有趣。”

    克顿说完后，全场沉默下来，测谎仪并没有发出警报，意味着都是真的。

    汉尼斯和本尼特瞪大眼睛，难以置信。

    这不是歌朵拉文明的计划？

    仅仅是因为……有趣？

    “不可能！”汉尼斯失态了，“你只是一个普通人，如果没有歌朵拉插手，两个普通人怎么可能做到这种事？！”

    克顿缩了缩头，小声道：“其实还蛮简单的，没人怀疑使者是假的……因为我们真是歌朵拉人。”

    汉尼斯愣住了，他先入为主认为两个普通人不可能让海蓝星爆发战争，此时却说不出话来。

    对啊，他们都是歌朵拉人。

    这就够了……

    因为歌朵拉文明高级，所以歌朵拉人也是“高级”的，谁会怀疑呢。

    本尼特一脸冰冷，猛地揪住克顿的领子，海蓝星无数人因为战争家破人亡，而原因仅仅是因为眼前这个歌朵拉人觉得好玩，可望着克顿惊慌失措但没有内疚的眼神，本尼特喝骂的言辞涌到嘴边，却又被咽了回去。

    ——恐怕那个时候，在这个歌朵拉人眼里，海蓝星文明就像一个蚂蚁窝……玩弄蚂蚁，怎么会是罪呢……

    韩萧脸色古怪，只觉得荒谬。

    他还以为，海蓝星内乱背后是有势力在暗中谋算，然而真相却出乎意料，根本就没有任何势力去算计当时还很弱小的海蓝星文明，真正的原因只是一个胆大包天的局外人突发奇想的恶趣味，没有阴谋，没有诡计，就这么简单而已。

    一个歌朵拉的小人物闲得无聊，为了乐趣而掀起战争，看完戏后，当作什么也没发生。最后由于职务的便利，以及歌朵拉文明对海蓝星的不重视，将这件事隐瞒了几十年。

    而安格列那种在自己的社会混不下去的失败者，故意来欺负弱者，挑动风云，视作玩乐，在土著星球找寻优越感。

    这两人倚仗的，就是他们金色的皮肤。

    事情就这么简单，无比荒谬，却又真实到悲凉。

    因为弱小，所以沦为玩物。

    这让韩萧有一种良家妇女被一个仗着家里有权有势的小屁孩嗯嗯啊啊了，然后却无法反抗的既视感。

    对海蓝星来说，这就像飞来横祸、无妄之灾。

    虽然他对海蓝星没有特殊的感情——他也不是会被感情牵绊的人，但此时，他确实有点恼火，倒不是对歌朵拉，在这件事上，歌朵拉文明的罪行，或许是足够强大，强大到让他们的公民太过高高在上。

    “真是……荒谬啊。”韩萧吐出一口浊气，心情复杂。

    即使面板跳出这个隐藏A级任务完成的消息，他也没有心情马上查看。

    天环佣兵走了，克顿被留了下来，打晕之后关在了笼子里，韩萧把他交给本尼特处置。

    而汉尼斯与本尼特两人对这个事实难以接受，海蓝星几十年的变迁，在这个荒谬的原因面前，所有的苦难仿佛都成了没有意义的东西，一个文明，被两个外星人玩弄于鼓掌之中，犹如笑话一般滑稽。

    这颗星球本可以变得更好啊……

    “事已至此，别多想了，如果真相是这样，不信也得信。”韩萧摇头。

    本尼特低着头不知道想些什么，忽然站起身，认真地看着韩萧。

    “在你和六国谈判的时候，我没有插嘴，但我以为那时你涌起了野心，虽然没说什么，但我确实心怀芥蒂……可是我错了。”

    本尼特双拳紧握，“我现在才明白你的良苦用心，弱小就是原罪，你前往宇宙，不仅是为了应对灾难，还是为了给海蓝星搏一个未来……你比我更伟大！”

    韩萧嘴角一抽，他哪里有这种想法。

    莫非好感度越高，脑补大法就越强吗？！

    “如果不是你，这颗星球将永远蒙在鼓里，我代替整个海蓝星感谢你。”本尼特深深鞠躬，迟迟不起身。汉尼斯闻言，也站了起来，同样弯下了腰。

    “别这样啊……你们都快让我觉得自己要变成好人了。”韩萧一脸无奈，他所做的一切都是从功利性目的出发，只不过，由利益延伸出的行为，却造成了一些好的结果。

    但他从不认为自己是什么好东西，就像现在，他已经开始思考怎么发挥克顿的价值了。

    ……

    与此同时，黑幽灵避难所。

    玩家人来人往，依旧活跃在救灾的第一线，而在广场不远处的竞技场，黑星佣兵又展开了新一轮的选拔，打斗声、呼喝声传出老远，许多注射了抑制剂的难民脸上又重新出现了对生活的希望，虽然在灾难之中，避难所里面却洋溢着活力。

    天上，几艘歌朵拉救灾队的飞船悬浮着，纳戈金透过舷窗，望着底下竞技场的画面，思考着些什么。

    他的副官站在一旁，察言观色问道：“纳戈金阁下，您觉得这些异人怎么样？”

    “很有潜力。”纳戈金缓缓点头，这些天的观察，他已经深刻体会到了玩家的潜力，从一开始的稍微重视，变成了非常关注。

    有异人这个意外之喜，纳戈金觉得此行的目标已经不止是救灾了。

    虽然帮助海蓝星救灾，但不代表歌朵拉对于一个低级文明有多上心，只是舆论作用与身份使然，而在纳戈金看来，异人似乎能给他们带来更大的利益。

    “异人数量很多，整个海蓝星大概有上百万人，这么多超能者，而且还有成长的潜力，放在哪里都是一股不可小觑的力量。”副官说道。

    “没错，或许我们应该与异人深入交流……他们有拉拢的价值。”

    “您想怎么做？”

    “……向他们发出招募公告吧，就像黑星一样，我们歌朵拉比起一家佣兵团，应该更有竞争力。”

    纳戈金做了决定，他尊重黑星的力量，但这么大一块超能者资源摆在眼前，为了文明的利益，他无法坐视不管，也想分一杯羹。

    就算异人是黑星的老乡，也不能全部让给对方。

