    474、黑暗面的扩张

    看到人来齐，温杜大师双手支撑着下巴，沉声说道：“现在大家都在这里，我们需要讨论这一次发生的事件……”

    说着他环视周围一圈，叹了口气，“……这几年来，我们有太多的牺牲了。米卡-吉耶特大师在印乔里星球牺牲；基-阿迪-芒迪大师因为瑟里亚星球的内战堕入黑暗面，现在正在闭关静修；亚瑞尔-普夫大师为了拯救科洛桑而牺牲；娅德尔大师在马湾星球牺牲……这还仅仅只是最高委员会成员，而其他的绝地武士和绝地大师，则付出了更多，比如奎刚-金大师，还有离开绝地武士团的杜库大师。而现在，轮到了埃文-皮尔大师……”

    他再次顿了顿，这才继续说道：“种种迹象表明，黑暗面的力量越来越强大，而且他们将不惜一切代价颠覆银河共和国，毁灭我们绝地武士团。8年前在纳布星球，西斯尊主达斯-摩尔杀死了奎刚-金大师，我们不断的猜测这个西斯尊主是师傅还是徒弟，但是这一次，我想有了答案……隐藏在背后的这个西斯尊主更加狡猾，更加强大，也隐藏地更加深沉……我们必须将他找出来，给予应有的审判！”

    温杜大师又看向安纳金，问道：“安纳金，在欧比旺-肯诺比和埃文-皮尔赶到的时候，你就已经单独和堕入黑暗面的艾德拉-凯蒂斯交战，那么在这之前，你和她接触的时候，有什么发现么？”

    安纳金-天行者想了想，说道：“艾德拉-凯蒂斯的原力一片混乱，她几乎没有自我意识，就好像一个只知道杀戮的野兽。但是之后，在那个西斯尊主面前，她又非常乖巧。所以我认为，他们是从属关系。”

    “而且那个西斯尊主也表现出来对达斯-摩尔的不屑一顾，他说摩尔不配当他的徒弟。当时我觉得只是对于一颗弃子的轻蔑，但是现在想来……也许情况更糟……”欧比旺-肯诺比也在一旁补充道，“他这话表现出了两个意思，第一，达斯-摩尔是徒弟的身份。第二，达斯-摩尔不是他的徒弟。”

    “你的意思是说，达斯-摩尔的师傅，也许另有其人？”温杜大师皱起眉头。

    “出现了紊乱，原力……11年前。”尤达大师突然说道，“在莫德尔星区。”

    他叹了口气，“消失了，这个扰动，在不久之后。黎明星球崛起，在同一时间。”

    欧比旺-肯诺比点点头说道：“是的，当时我和我师傅奎刚-金前去查探，发现了刚刚开始进行殖民地建设的黎明星球垦荒团，并且帮助他们击退了海盗的侵扰。现在想来……这一次在纳沙达星球的事件，也是赫特人的黑帮头目基利亚克-德西利吉奇向我们投诉有一个黑暗面原力的使用者屠杀了某个磅炮700多人……而这个帮派，刚刚背叛了倪永孝，而他的背后，我们相信正是黎明星球！”

    “这么说，黎明星球和第四集团也许跟这个西斯尊主有千丝万缕的关系？”温杜大师的眼中射出一抹冰冷，他转向另一边，问道：“科尔曼-特鲁伯大师，6年之前你去黎明星球进行人口普查的时候，有什么发现么？”

    科尔曼-特鲁伯摇摇头，“黎明星球的款待非常热情，我也没有发现任何异常。另外，在得知荆方和梦幻姐妹三人拥有原力天赋的时候，他们的行政部部长达芙妮-克莱门特显然有些不太想放人，但星球总督唐骁非常主动而且果断的安排他们前来绝地武士团受训。我认为他们是一个非常文明的星球，虽然现在他们支持分离主义。”

    “露娜-梦和露娜-幻表现出了极高的原力天赋，虽然妹妹露娜-幻的性格有些顽皮，但他们的成就绝对无可限量，我们应该感谢黎明星球为我们提供了如此出色的学徒。”德帕-比拉巴虽然严厉，但实际上非常溺爱天赋惊人的梦幻姐妹，所以她明里暗里都向着她们说话，乃至于背后的黎明星球也因为爱屋及乌而得到了赞誉。

    “但是在倪永孝身上，确确实实感觉到了黑暗面的力量。埃文-皮尔大师曾经试图用原力影响倪永孝，但是却第一时间没有起作用，反而让他起了戒心，埃文大师认为这是有人用黑暗面的力量在保护他。”欧比旺-肯诺比说道。

    “已经有上百年之久，黑暗面的笼罩。也是这个时候，西斯的阴谋。不可能只有几年时间，颠覆共和国的阴谋。”尤达大师说道，“新兴的西斯尊主，这是唯一的解释。”

    他站起身来，杵着拐杖站到中间，坚定地说道：“正在不断变强，黑暗面的力量，恐惧，正在滋生。要不断探索，黑暗的源头，同样要遏制它的成长，新兴的黑暗。”

    坐在一旁的绝地大师莎克-缇开口说道：“我对艾德拉-凯蒂斯有一定的了解，她确实颇有原力的天赋，但是和安纳金相比依然有很大的差距。然而这一战当中表现出来的，她一度压制了安纳金，所以……如果她是被这个新的西斯尊主引诱而堕落的话，那么这个人，比我们想象当中更加可怕。”

    她是接替娅德尔大师成为最高委员会成员的，年轻的她平时不怎么发表意见，但是却对安纳金关照有加，对于艾德拉-凯蒂斯的堕落也是痛心疾首。

    “但黎明星球因为不断反对银河共和国的决策，已经被议长切断了所有的贸易航线，进行贸易制裁。那里可是分离主义运动最猖獗的星球之一，如果要去调查的话，恐怕需要一支舰队过去。”温杜大师不无忧虑地说道。

    “我倒是有一个提议。虽然黎明星球是铁板一块，但他们近年来却一直在库纳星团扩张。而且还和当地的艾鲁人起过冲突，甚至兵戎相见。也就是说，相对于黎明星球来说，库纳星团的情况就要更加复杂。这也许可以成为我们的突破口，我们可以派人潜入过去查探。”莎克-缇说道。

