    傍晚时候，喜笑颜开的李清漩和生无可恋的张明轩齐齐从天而降，落到后院。

    院子里的李清雅展颜一笑道：“你们在玩什么？”

    李清漩笑嘻嘻道：“玩游戏啊！可好玩了。”

    张明轩只能心中吞泪，默默的点头，总不能说被一个小女孩欺负了吧！那也太没面子了。

    李清雅笑着说道：“帮我看一下丫丫，我去做饭。”

    李清漩蹦蹦跳跳跑到摇篮旁，弯下腰看着丫丫笑嘻嘻道：“小丫丫，姑姑来和你玩。”

    张明轩则是翻了一个白眼，坐到旁边石凳上，扭了扭腰，好累啊！感觉全身都散架了。

    活动了一番，手中出现一块灵石，手指上淡金色神力涌现，在空中绘制一道奇异的符文阵法，识海中捕捉一枚信仰光点嵌入阵法中，猛的一拍将阵法压在灵石上。灵石瞬间绽放一道金光，一闪而逝。

    “你在做什么？”一道声音响在耳边。

    张明轩吓了一跳，抬头看去，只见李清漩正好奇的蹲在自己旁边。

    张明轩没好气道：“你管我在做什么啊！”

    “拿来给我看看~”张明轩只觉手中一空，灵石已经消失不见了。

    李清漩好奇的摆弄着灵石道：“这是什么东西？”

    玩了两下，撇了撇嘴道：“好无趣。”就把灵石又扔给张明轩了。

    张明轩嘀咕道：“你不懂。”

    把手指放进嘴里，咬了两下，疼的皱着眉头，还是没有咬破。果然电视里面都是骗人的，咬手指什么的实在太痛了，一般人根本就办不到。

    张明轩看了两眼李清漩，犹豫了一下还是算了吧！让她帮忙弄破手指估计手指头她都能给砍掉。

    屁颠屁颠的朝厨房跑去。

    李清雅一转头，就看到厨房门外面伸进来一个大脑袋，惊了一下嗔怪道：“你做什么？怪吓人的。”

    张明轩嘿嘿笑着走进来说道：“清雅姐，你帮我咬一个小伤口出来啦！我需要挤点血。”张明轩伸出手指头，期待的看着李清雅。

    “挤血？”李清雅诧异的看着张明轩问道：“你挤血做什么？”

    手一勾，一滴血珠从张明轩伸出的手指头渗透了出来，漂浮在空中。

    张明轩看的目瞪口呆，还有这种操作？怎么有点小失望呢！

    张明轩用神力托着血珠走出厨房，回到石凳上。在李清漩隐隐约约的窥视目光下，将血珠融入灵石之中。

    张明轩隐隐感觉到，自己和灵石产生了一种联系，心中试探说道：“启动！”

    顿时一道光屏从灵石里面射了出来，浮现在张明轩面前。

    张明轩看着这块熟悉的屏幕，差点都泪流满面了，还以为再也见不到你了呢！

    此刻光屏上面已经有了几个图标，张明轩熟练的点开书城，里面一无所有。点开影视，一无所有，点开游戏，还是一无所有。

    张明轩心中联系上张小凡说道：“怎么什么都没有啊？”

    张小凡没好气道:“已经很快了好吧！给我时间。”

    张明轩讪讪无话可说，昨天夜里才开始建造，能做出一个框架确实是很快了，问道：“有什么可以玩的了吗？”

    “TT可以玩了，别打扰我。”联系瞬间中断。

    张明轩顿时懵了，脾气这么大？到底谁是本体啊！想造反是吧！

    “你这是什么东西？”李清漩再次来到张明轩旁边，好奇的看着空中的屏幕。伸手一点，李清漩眼睛顿时瞪大，竟然有实体。

    张明轩连忙说道：“别动，小心一点。”

    对于这个暴力妞，张明轩是一点也不放心。

    李清漩撇嘴道：“又不是什么好东西！”

    张明轩翻了一个白眼，熟练的在小企鹅上注册了一个号码，号码还真好66666。

    张明轩心中问道：“你作弊了吧？”

    “嗯！”张小凡轻轻应了一声。

    张明轩砸吧了一下嘴，还真是冷淡啊！空无一人的TT也没什么好玩的啊!

    张明轩突然想到了，是不是应该弄个使用说明什么的，对于这个世界的大多数人而言，这个是不是太高级了，很难懂吧！

    张明轩在心中对张小凡说道：“这个有没有使用说明。”

    “没有。”

    “你不弄一个吗？”

    “没空。”

    张明轩突然无言以对，好像他是比较忙啊！

    张明轩小心说道：“你能不能弄一个系统，让他们认主的时候，自动建立一个TT号，并且加入一个新手群。”

    过了一会，张明轩得头像滴滴闪动了起来，张明轩点进去发现自己果然进入了一个TT群，群名字就叫做新手群。

    张明轩又问道：“你这个屏幕是不是太大了，别人都能看到是不是不太方便。”

    脑海中出现张小凡不耐烦的声音道：“你哪来的这么多问题？默念私人模式。”

    张明轩眼睛顿时瞪大，懵了。这是嫌弃吧？是嫌弃吧！

    张明轩愤愤默念私人模式，十几寸的屏幕骤然缩小，变成4 寸左右的小屏幕，和前世的手机大小差不多。

    张明轩只能暗道，真牛啊！又试了试输入法，语音，笔画，手写，拼音都有，但是拼音他们应该都不会用吧！

    张明轩研究了一会，就开始在群文件上奋笔疾书，当然说是奋笔疾书也不对啊！他用的是语音输入，应该是奋嘴疾书，一个通俗易懂的使用说明出现在TT群文件上。

    张明轩现在心中犹如有一团火在烧，好想快点把传播到整个洪荒啊！当仙佛神魔都用自己发明的手机的时候，那是何等的有趣啊！

    “吃饭了！”

    一句话把张明轩从YY之中叫醒了过来，未来是很美好的，现在还是先吃饭吧！

    吃饭的时候，张明轩就想把自己制作的仙侠版手机送给李清雅一个，但是一想，还是等等吧！毕竟很多东西都还没用完善，还是给她一个完美版本的吧！还需要制作一个外形，毕竟方方正正的灵石看着也太土了。

    张明轩想着事情，草草吃过饭转身就朝屋里跑去，在纸上写写画画。

    李清漩看着张明轩的背影诧异道：“他今天是怎么了？不会被我打傻了吧？”

    “你又欺负他了？”一个严厉的声音响起。

    李清漩一愣，心中暗暗感觉不妙，好像说漏了啊！

    讪讪说道：“怎么可能？我们只是在玩游戏。”

    李清雅严厉的看着李清漩，李清漩底气不足的低着脑袋。

    李清雅严厉说道：“我既然认他做干弟弟，他就是我们一家人，以后不准再欺负他。”

    李清漩低声嘀咕道：“是你认他当弟弟，又不是我。”

    李清雅眉毛一扬：“你说什么？”

    李清漩连忙说道：“没什么，我一后一定会对他好好的。”