    这道声音有些耳熟，很快林克就反应过来，想起了这道声音主人的形象，顿时面色阴沉，如丧考妣。

    克里斯……

    你说这家伙不好好在家休息，跑过来干嘛呢？

    千算万算，就没算到克里斯是个好事的家伙，居然亲自跑一趟宪兵队。

    林克明白，克里斯这家伙一登场，他之前经营的计划基本上就要泡汤了。

    让全部小型势力欠他保护伞基金会一个大人情，这下全部变成泡影了。

    既然如此，那就只能开启plan B了。

    众人听克里斯的口气，忍不住攥紧拳头，群情振奋，都以为宪兵队长发现了什么新线索。

    “克里斯队长来了，那林克的如意算盘就落空了。”

    “看来队长也听闻了此事，特意过来审问。”

    “厄洛斯和他的同伙一个也跑不了！”

    小型势力的代表们表情灿烂，仿佛已经赢下了这局胜利。

    饶是和林克谈话的嘉文也一脸疑惑，不知道队长什么时候闻讯赶来，第一反应竟然也是小型势力动用关系把队长请了过来。

    林克无奈耸了耸肩，回身道：“本来不想来的，这不是被小型势力和宪兵队架过来了么~”

    克里斯眉头微蹙：“为什么不想过来？之前我不是给你留下了信物，让你来群星港后就到宪兵队找我么？怎么听你的意思不想来？而且没看出来啊，你居然有黑王座这种级别的飞行器，之前可一点没听你透露过，真的深藏不露！”

    林克不置可否，相较于A计划，B计划虽然也能借势为之，但总归没有A计划那么顺畅，能一次性打通小型势力全部环节。

    面对克里斯的责问，林克用无辜的语气说道：“保护伞基金会新来势力，初来乍到。一来就紧赶着攀身份，给外人看来总有一种攀附权贵的意思。”

    克里斯撅了噘嘴，没想到林克这家伙还挺清高。

    克里斯走上前露出笑脸：“你可不是攀附权贵，而是我宪兵队需要像林会长这般的高手加入。”

    克里斯站在林克面前，目光诚挚：“所以你在抵达群星港后了知道了我的身份，那我就不多说废话了，我就是群星港的宪兵队长，隶属于群星港自治委员会。郑重邀请林会长加入群星港宪兵卫队，为摩沃尔星系团的安定做出一番贡献！”

    此言一出，全场皆惊。

    躲在隔壁屋子里的小型势力代言人们，全都目瞪口呆，瞠目结舌。

    他们本以为克里斯是来审讯林克，揭露他虚伪面目。没想到克里斯居然开口邀请林克加入宪兵卫队，事情和他们的预想反转了一百八十度。

    很快，这些代言人们额头冷汗涔涔，面色惨白。

    要是林克真的同意克里斯的邀请，成为宪兵卫队的一员，那以后可有他们好果子吃了。他们这么给林克上眼药，等林克加入宪兵卫队有了权势，还不是对他们各种拿捏。

    不，这已经不是可能性了！

    没人能拒绝加入宪兵卫队的机会，加入宪兵卫队就相当于成为群星港自治委员会的嫡系部队。

    群星港也有守备部队，但是守备部队只针对于核心区域之外的防御。

    只要是星系内部，三大机械星环以及群星港本体的治安工作，全部由宪兵卫队管理。一般事务自治委员会也不会出面，可以说宪兵卫队就是群星港的神。

    就在这时候，林克的系统突然发出了一声完成任务的声响。

    林克瞥了一眼，原来是在公布了克里斯真实身份后，2.0版本的主线任务最后一环提示完成。

    [你完成了A级连环任务【梵提星系的走向】第四环任务【探索未知：前往群星港】]

    林克现在还来不及查看任务奖励，直接忽略了这条信息。

    按照plan B计划，铁定是要有一个人加入宪兵卫队的，但这个人绝对不能是林克。

    如果林克亲自加入宪兵卫队，那么保护伞基金会的发展就会受到影响。毕竟以权谋私这种事情，还是很容易受到人的指摘。

    但如果保护伞基金会其中一人任职，作为两者之间的纽带，一切都有了缓冲余地，却也能让保护伞基金会带有官方的威慑性，以达到一个进可攻退可守的绝妙平衡。

    这个人选林克心中已经有数，绝对合克里斯的胃口。

    “抱歉，我不能加入宪兵卫队。”林克果断拒绝了克里斯的提议。

    克里斯似乎早已有了心理准备，并没有惊讶于林克的拒绝，而是继续摆自己的筹码。

    之前在梵提星系的时候，克里斯和林克有过交谈，不过他一直以为林克自己的势力和第一秩序差不多。直到这次黑王座抵达港口，从新闻报道消息中看到林克被副队长嘉文“请到”宪兵卫队的画面，克里斯才知道林克口中的组织势力是何等份量。

    林克拥有绝佳的实力和天赋，这种人前途无量。加入群星港宪兵队伍，配合更高的进阶知识，实力只会更高！

    克里斯在看到报道后就决定加大筹码，下决心要把林克留下来。

    除了林克个人实力因素外，其背后庞大的势力也是他重点拉拢的对象之一。

    整个群星港都没有黑王座这种龙骨和灵能加持的超大型飞行器。

    要是林克真的可以加入宪兵卫队，是不是也变相说明他们间接性的拥有了黑王座？

    黑王座将成为重要的战略威慑！

    克里斯重新说道：“当然，加入宪兵卫队只是第一步。我许诺给你的职位是宪兵卫队的副队长，级别高于嘉文，和我平级。只要你愿意，自治委员会那边由我去开口，相信他们不会拒绝。宪兵卫队所有的部队和机要全部对你开放。”

    听到克里斯的许诺，林克也有些惊讶。没想到这家伙竟有如此魄力。

    一旁的嘉文更是惊呆了。

    但很快他就想通了。

    队长的想法是想将林克和他的势力全部绑到群星港的战车上。至于林克的实力，既然克里斯队长和林克认识，其实力必然得到了队长的认同，在这一点上已经不需要再质疑什么。

    如果说现场的嘉文心情激荡，那么在隔壁房间的代表们现在已经面如死灰。

    林克加入宪兵卫队就已经能得到莫大的权利，甚至可以算得上是群星港的“盖世太保”。

    现在克里斯一开口就是副队长职位，且和他平级。这权势就更不用说了。到这种地位想要打压这些小型势力，甚至就是一句话的事儿。

    隔三差五带着宪兵卫队去调查他们的消防、安全、经营的情况就已经足够他们吃上一壶。

    诸位代表们现在悔恨不已，可是开弓没有回头箭，覆水难收。他们联合状告林克的事情已经被抖了出去，现在想要重新修复关系，付出的代价只会更大！

    而且从林克对待黑山家族和联合矿业的情况看，这家伙显然也不是善茬，想要填平他心中的愤怒，不知道又要付出多少。

    一些代表甚至已经颤抖着开始联系势力领袖，将目前的情况加以告知，询问后续修复关系的方法。没有人会认为林克会拒绝如此优渥的待遇，群星港宪兵副队长简直就是一人之下万人之上的职位。

    放眼整个摩沃尔星系团，那也是权势滔天的人物。

    得罪了这么一个人，以后他们的生意该怎么做？

    就在所有人以为林克必定会同意的时候，林克面色不变，嘴角依旧挂着疏离的微笑：“虽然副队长这个职位很诱人，但我还是觉得不妥。抱歉，我无法答应。”

    这下轮到克里斯大吃一惊。没想到自己都开出了最高级别的待遇，林克这家伙却依旧能抵得住诱惑，实在出乎他的意料。

    “林会长拒绝的如此干脆，真的没有一点回旋的余地吗？”

    克里斯能感受到林克的雄心壮志。

    不愿意担任群星港宪兵卫队的副队长，并非林克看不上这个职位。而是他的目光更加远大，考虑的更加周到。如果现在担任宪兵卫队副队长。那么无论是他还是自己的势力，都会和群星港绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    这事就算换做克里斯，他自己也会考虑再三。

    毕竟拥有黑王座这个大杀器，前途无量。放眼整个卡尔超星系团，在空战中只要不出现战列巡洋舰编队或者航空母舰这类战略级舰船，黑王座几乎所向披靡。如此轻易就把自己贴上一个标签，绝对不是一笔划算的买卖。

    隔壁房间里的代表们已经完全看傻眼了。这已经不是克里斯单纯邀请林克了，而是有些三顾茅庐的意思。

    即便林克已经直言拒绝，克里斯仍然不愿意放弃哪怕任何一丁点让对方回心转意的机会，寻找可以斡旋的时机。

    林克这家伙究竟有怎样的背景？居然可以让克里斯如此执着邀请，甚至不惜赌上自己的职业生涯也要将林克拉入宪兵卫队。

    面对克里斯的执着，林克缓缓说道：“办法也不是没有。只是不见得你会同意罢了。”

    克里斯摆出一副请的手势，示意林克说出自己的办法。

    “因为我是保护伞基金会的会长，这个身份加入宪兵卫队，无论是对我还是群星港，都会有一些束缚在里面。与其如此尴尬，不如另外指派人坐镇宪兵卫队。而这个人既能满足你的要求，又和我有千丝万缕的联系。这样一来问题不就解决了？你的想法也可以得以实现。”

    林克直言不讳，把克里斯想要利用自己和黑王座的想法讲了出来。

    一旦群星港有一架名义上属于自己的超大型飞行器，那么在整个卡尔超星系团内，地位又将得到一次提升，而且还有额外的威慑力。

    这就类似于势力之间的核威慑。我可以不用这个东西，但是我必须得有。在任何情况下，只要我想动用它就可以对其他人造成威慑，这样一来效果就达到了。

    克里斯听了林克的想法，旋即陷入了沉默。

    他对林克的实力格外欣赏，尤其是在死亡之力的运用上，几乎达到了知识所能限定范围内的极限。只要能获得更高级的进阶知识，他的实力将会爆发性的增长。干脆果断的作战风格、复杂多变的技能样式、甚至是天生的战斗直觉……

    克里斯可以笃定，只要假以时日，林克的实力必定超越他，甚至有望突破A级！

    “你所说的人手也是保护伞基金会里的吗？”

    林克笑道：“这个人你也听说过，正是我们梵提星系第一秩序的第七兵团长宁成蹊。虽然你没见过他，但是你在穆斯塔法度假，一定听到过他的消息和事迹。”

    克里斯沉吟片刻，的确如林克所说。他虽然没有见过宁成蹊，但是在穆斯塔法度假了几个月时间里，耳濡目染还是听到了不少有关于他的消息。

    尤其是在萨诺斯降临一战中，穆斯塔法仅剩的兵团，除了穆斯塔法护卫队外，剩下的就是第七兵团的留守兵力。

    其展现出的战术素养和实力，某种程度上也能反映出兵团长的水平。再加上听说的一些宁成蹊的事迹，克里斯可以得出一个结论。限制宁成蹊发展高度的是梵提星系的偏远闭塞。在这种经历下，他能成长到现在这个地步，可以说是极限了。

    “仅凭我所掌握的消息，还没有办法确认他是否有资格加入宪兵卫队。但既然是林会长提出的方案之一，我愿意对他进行考察，希望能促成我们双方的合作。”

    “如果宁成蹊真的能通过考核，我会授予他群星港宪兵卫队小分队长一职。但是他并不足以作为联系你和群星港的纽带。我这里还有一个小小的建议，可以补全林会长的计划。”

    林克有些惊讶，没想到克里斯短短时间内就能想到补全方案，不由好奇道：“洗耳恭听。”

    克里斯说道：“林会长可以担任群星港宪兵卫队的特邀顾问一职。这个特邀顾问并不属于宪兵卫队体系，但是拥有和队长同样的权利待遇，特殊情况下可以调动宪兵卫队的全体成员，且不需要对群星港自治委员会效忠。”

    特邀顾问这个身份，完美的解决了林克和群星港的关系。从一种隶属关系变为了一种邀请合作的关系。又保证了林克保护伞基金会的独立地位，却也保证了双方之间的亲密合作关系。

    林克眼前一亮。这个方案实在是很完美，彻底解决了他的后顾之忧。

    即便往后和群星港发生不愉快，也只用解除特邀顾问的关系。并不会对保护伞基金会造成什么影响，只是单纯的从官方合作变成了在商言商。

    “看来克里斯队长对得到我势在必行啊！”

    这下克里斯也笑了：“我只是欣赏你的实力，看好你的未来。至于黑王座，完全是连带的事情，属于意外之喜。”

    两人谈笑间已经敲定了一件大事。

    所以说这个特邀顾问需要经过自治委员会的审批，但是有克里斯出马，这件事必定成功。

    况且能把林克拉入麾下，对群星港有百利而无一害，自治委员会必定会同意。

    克里斯害怕节外生枝，立刻说道：“既然如此，我现在就找委员会进行申报！申报过后会有委员会成员对你的身份背景和派系进行调查。按照林会长的身份背景，这点不会有任何问题。调查通过后，就会对外正式宣布了。”

    林克和克里斯握手，算是达成了这次合作意向。

    他现在已经在期待之前联合起来得罪他的小型势力首领们的表情了。

    用一句话来概括就是——“堂下何人，诬陷本官！”

    只要等身份核查一通过，这些小型势力见风使舵，会立刻选择交好，和保护伞基金会进行合作。

    身份核查的时候必定会对林克和厄洛斯的关系进行梳理，只要林克能通过自治委员会的核查，也就能洗刷诬陷，还他一个清白。

    一切问题迎刃而解，最终受伤和付出的就只有小型势力。

    克里斯马不停蹄，立刻离开宪兵队，准备材料去了，生怕林克反悔。

    嘉文走上前：“林会长，很快我们就会成为同事了。”

    嘉文对林克也很好奇，更好奇他背后的故事。不过这些都急不得，等林克正式成为特邀顾问，他有故事，我有酒，这些事情总会慢慢知道的。

    经过了这一段小插曲，林克回到宪兵队的待客大厅，重新和手下干部们会合。

    伽美什和格雷夫斯快步上前，一脸焦急问道：“解释清楚了吗，现在什么情况了？”

    林克露出神秘叵测的笑容，卖了个关子，并没有直接告诉他们。

    “事情解决了，我们现在可以回去了。”

    众人也没有多想，听到事情解决全都松了一口气。他们可不想刚来群星港，自家会长就背了一个勾结罪犯的罪名。

    西恩和米兰达也高兴地拍手叫好，脸上重新焕发了笑容。

    林克回到机械堡垒后，叫来了驻守机械堡垒的副指挥宁成蹊。

    自从宁成蹊加入保护伞基金会后，除了指挥过两场战斗外，其余时间都闲到蛋疼。

    现在好了，这一波给他安排个新职务，完全是“下岗”人员再就业，焕发人生第二春。

    只是在他赴命上任之前，还有几件事需要交待一下……

    P.S：求推荐票！

