    指挥所里，大家还在看着屏幕。

    时间在快速的流逝，还有三十分钟，那些攻击就会抵达。

    虽然看起来不是用来杀人的，但还是让大家有些紧张。

    君临则坐在一旁思考着。

    他已经思考了很久，很久。

    现在他几乎可以肯定，星光文明，银河帝国，星灵，漫威，他们都是冲着星火位面的十万年不毁的特性而来。

    但是他无法理解。

    有几个奇怪的点。

    第一就是这绝对不是星光文明一开始的目的。

    他们一开始就是单纯的想报复，是事后出现了变化，在君临修改了星光文明的历史记录后。

    第二，为什么其他文明会知道？

    第三也是最重要的一点，阿米达拉他们为什么始终不肯说出来。

    如果阿米达拉想要研究星火位面的法则，直接告诉君临就可以了，君临不会阻止，甚至只会帮她。

    没必要用这种方式。

    除非有某个特殊原因或特殊存在阻止着这一切。

    “尼古拉，是你搞的鬼吗？你这次又到底想做什么？”君临喃喃着。

    如果是尼古拉，那么君临可以肯定，一定又和某个很重要的原因有关。

    而对尼古拉来说，对他重要的只有一件事：天命者的成长！

    “我是爱你的……我是爱你的……”君临呢喃着，嘴角忽然抿出一丝笑意。

    他有点明白了什么。

    猛然起身，君临看向大屏幕。

    他说：“检查那种红色能量束的直径，看看有没有变化。”

    “正在对比中，确认有扩散迹象。预期判断，将会在进入位面大气层后完全消散。它们不会落地！”

    “检查星灵发射的能量束！”

    “检查中，它们将在经过星火位面的时候自动扩散，是设计好的。他们好像在尝试建立某种连接，没有恶意，不会对星火位面造成伤害。”一名观察员叫道。

    没想到君临面色一整：“不要妄加揣测！如果一点伤害都没有，星灵就没必要打偏。伤害一定存在！”

    听到这话，众人心中一惊。

    是的，既然星灵选择了偏转攻击，那这种能量束恐怕还是会有影响的。

    正因此，他们不敢直接攻击！

    就在这时，君临陡然穿过观察室，来到大屏幕前。

    看着屏幕中如流星划过的光束，君临手一指：“锁定！”

    屏幕锁定那道红色能量束。

    君临已向着那红色能量束抓去。

    他明明是在屏幕前，但这一手抓下，就见屏幕种的能量束骤然变了一下形象。

    随后砰的一下，就象是有什么东西破坏了它的结构一般，瞬间消散。

    君临出手不停，再指一道：“这个！”

    屏幕继续锁定。

    君临再次出手。

    每一次出手，一道红色能量束都会消散。

    君临的额头已开始不断低下汗水，目光迥然，依然不停的去抓。

    感觉屏幕内的一切，仿佛都受到他的控制一般。

    这一幕看的大家都目瞪口呆。

    这比魔法还魔法。

    烈阳摇头：“操！太特么神奇了，老子还是喜欢真刀实枪的干。”

    罗伯特点头：“是神奇，这是什么手段？”

    水芊芊奇怪看罗伯特：“你是他小弟，你不知道？”

    罗伯特摊手：“老大最近发展出很多奇怪能力，我怎么知道。”

    无知的理直气壮。

    “信息！”叶清弦回答：“得自诺莉娅的信息手段。君临不是在攻击，而是尝试捕捉到什么信息。”

    烈阳和罗伯特一起摇头：“太执着于真相了，还是简单些，干就完事。”

    然后两人互看一眼，同时大笑。

    屏幕前君临还在不断伸手抓取着。

    这对他来说也是前所未有的经历，巨大的心力消耗，更是让君临的眼耳口鼻都溢出鲜血。

    他双目血红的瞪着屏幕，疯狂抓取，而空中的红色能量光束已越来越近。

    “还有十分钟！”一名观察员叫道。

    君临置若罔闻，精神高度集中。

    忽然一把落下，君临手心中竟然爆闪出一团红色光辉。

    这光辉一闪而逝，君临却如石人般凝固。

    他看着自己的手，双目微微泛白，整个指挥所的气氛在这刻凝固了一般，一股莫名的压力骤然席卷而出。

    “不好！”烈阳怪叫一声：“别在这儿搞事！”

    对着君临就是一拳。

    他竟然向君临发起了攻击。

    同时水芊芊手一挥，一道无形光影笼罩住所有人。

    砰！

    铁拳落在君临身上，君临看似无事，下一刻身体竟然开始崩碎，就连烈阳都一怔：“操！不是吧？你什么时候这么脆了？”

    就见君临消亡的身体陡然刹车，同时君临回头看了烈阳一眼，这一眼望去，烈阳也瞬间滞住。

    两人身体同时释放强大威压，把水芊芊吓了一跳：“不是吧，快帮我！”

    罗伯特，叶清弦和岳耀同时出手。

    以四对二，四人却仿佛举泰山般同时扑通半跪在地，整个指挥所大厅都开始发出咿呀的挤压声响。

    这指挥所是超强合金制成，核弹都轰不碎，但是在君临和烈阳两人的联手下，却已开始无法承受。

    好在这时又有一名选民冲了进来，抬手轻拍，一道光晕散开，终于帮叶清弦他们抵住这压力。

    叶清弦四人松口气：“谢谢。”

    那选民一笑：“不客气，我是哈金特。”

    叶清弦眼睛一眯：“枪王哈金特？”

    枪王哈金特，十王者之一，原英国狙击手，特长就是射击。

    他是天罚者，据说他的天赋就是他可以制作各种子弹，所有能力都可以附带在他的子弹上，不仅如此，他甚至可以将自己的替身都制作成子弹，然后通过特制的子弹打出去，和别人玩近战。

    传说连能量武器他都能做到附带法则能力，也是牛逼到爆的人物。

    据说他是九尾的克星。

    没想到这样一个人，竟然还有出色的防御手段。

    叶清弦伸出手和他握了握：“我听说过你，我也是天罚者。”

    “是的。”哈金特微笑：“不过我是超距离攻击者，而你是近战类型的天罚者。”

    “总有些不伦不类。”叶清弦回答。

    “到也不至于，有机会带你见见血龙，他是召唤类型的天罚者。”

    血龙，十强者之一。

    他的路数到是和叶清弦比较近，召唤物顶在前面，自己在后面拉弓放箭。

    “好啊。”叶清弦一笑。

    就在这时，压力骤减。

    君临和烈阳眼中同时恢复清明。

