
　　林羽可是知道太一学院跟这些人之间的规则的，如果没有足够强大的实力，他自然也不会贸然出现在这里的，而周边的这些人当然会有一些实力非常强悍的存在。

　　他们的战斗力与现在的林羽恐怕是根本无法对抗的，不过因为他们跟太一学院之间的规则。

　　所以这些人是没有办法直接出手的，他们只能是等待林羽有能力跟他们一战的时候才可能出手。

　　如果出现在这里的唯一目标就是掠阵。

　　有了前车之鉴之后，他们清楚的明白这个年轻人出手是非常果断的，一旦是能够斩杀敌人的话，绝对不会有丝毫犹豫。

　　林羽就是这样的性格，他绝对不会给敌人一点活路，让他们留下来一个机会，最后还来对付自己。

　　所以只要是有那个机会，人们便会在第一时间将他们彻底斩杀干净之前，损失了那么多的天才之后，这让各个势力家族都感到非常头疼和心疼。

　　毕竟每一个天才都是需要花费很多时间才能慢慢的培养起来的。

　　而这些天才在林羽的面前都坚持不了几个回合就被直接斩杀掉了。

　　这对于一个家族的损伤还是非常大的，若是一个庞大的家族都算不上是什么，但只是那些小家族可就苦了他们。

　　可是很难培养出来这种天才的每一个都将这种天才当作是自己的救命稻草，想着通过他们一定能够壮大自己的家族。

　　但是万万没有想到仅仅只是执行一个跟踪任务，就被林羽给直接抹除掉了。

　　也是因为这个原因，在短暂的时间当中，林羽电影已经是抹杀掉了诸多小家族成长起来的可能性，所以这些人对他也是恨之入骨。

　　这一次直接是派遣出了很多老一辈的高手，希望能够找到一个合适的机会，若是可以的话，便直接是将林羽直接抹除掉，哪怕是要违背跟太一学院之间的规则也毫无所谓了。

　　如果是这个年轻人就这般死掉了，那么太一学院再怎么找他的麻烦之后，也必然会有其他人来帮助他们的。

　　所以这些人也算是有恃无恐，只是他们的实力还不足够强大，所以这个时候还不敢贸然出手。

　　如果真是被林羽阻挡一下他们的攻击那后果可想而知，以这年轻人的实力必然能够轻而易举地将他们尽数处理。

　　所以这些人也最好只能是暗中观察，不敢有丝毫异动，他们在想着眼前这个少年何时会暴露出自己的破绽。

　　只不过林羽在出现之后，一直都是保持着之前那种状态，他的身体紧绷着时时刻刻保持着随时都能出手的战斗状态，无论是谁将在这个时候对他出手都是雄心豹子胆。

　　只便会将自己卷入到了巨大的麻烦当中，在场的众人都是清楚知道这件事情的。

　　所以他们也只是远远的看着，并不敢出手。每一个人都很清楚的知道，他如果这个时候出手，对于眼前这个男人来说，便可在顷刻之间让他们所有的阴谋诡计化为齑粉。

　　所以他们只能是远远的看着，找寻一个合适的机会之后，便能让一切顺利解决。

　　但事到如今，却又不得不承认，你这少年的本事恐怕早早的就已经发现了，他们这种情形之下，他没有能够躲藏多久时间呢，众人心中记得这一点，所以死死盯着此刻的林羽不敢有丝毫的松懈，真怕这少年接下来又给他们带来怎样的惊喜。

　　“你竟然发现了，他们现在倒不如出手将这些家伙除掉，否则等到最后以他们的能力恐怕会对你不利。”站在林羽身边的小魔女正看着他。

　　她正好奇这些家伙何时才会出手呢，因为这些家伙的性格肯定不能在这件事情上面坐以待毙。

　　所以之后不能猜想到他们必然会在很短暂的时间当中快速出手来对付林羽。

　　与其等着敌人主动出手，倒不如在这个时候一对短暂的时间，快速的在眼前，这些对手全都消灭了。

　　“这个时候对他们触手并无意义，反正这些就会被干掉之后他们很快又会召集其他人来对付我的，但不是就让他们一直跟着，因为他们现在的实力季节性对我出手也恐怕是很难造成怎样的威胁。”

　　曾经的他对于周边跟着自己的这些人他并不在乎，因为他很清楚的明白这些家伙之后会对自己造成怎样的一个影响。

　　即便此刻，把他们尽数伏诛了，到时候依旧会有很多人如同雨后春笋一般，不断冒出头来。

　　事情到了今天这一步，以他的实力自然也就不需要担心这些人。所以此时小编便只是站在原地四处张望的片刻确认，他们并不敢对自己出手之后便扬长而去。

　　至于之后他们会对自己做出怎样的事情，这就跟林羽毫无关系了，反正以他的能力，自然是能够轻轻松松的将所有的问题全都掌控于自己的手中。

　　小魔女看着面前这个少年，心中也是暗自感慨，和上一次不是完全不同的概念吗？这小子这一次似乎成熟了许多，再加上实力变得更加强大。

　　所以此刻根本就没有将这些何谓的对手放在心上，毕竟说到底这群人的实力也仅仅只是这个样子而已罢了。

　　正在对付他们当然是可以轻轻松松，但若是将他们全都干掉了，下一次派遣来的人，实力自然也就更加强大，以现在的他们自然不会选择这样去做。

　　有人离去之后，林羽便低声问道：“这一次我们去什么地方？”

　　“既然你想要对付虚影族这个强大的存在，那么势必要跟这个世界上的各个势力联合起来才可以，人类修行者目前上街是无法肯定的，为今之计难得是去妖族那边对你是最安全的。”

　　其实在人类的世界当中，处处都是有人想要对付林羽的，如果是想要让他安全最好的办法就是前往了妖族的地方。

　　听到这个林羽脸上微微一变似乎想到了什么。

　　是啊，一过去了这么久的时间，不知他又有何机遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百四十三章 乌北之城免费阅读。https://xs.23sk.com 