
　　第457章拍戏（3）

　　‘吱呀’

　　这时房间门突然开了，他起先没有注意，依然在努力的跟自己体内的毒做斗争，可是这时，突然有一个穿着蓝衫的女子，飘然而止。

　　他猛的抬头，眼睛血红的盯着她，怒吼道：“滚出去。”

　　化蝶没有说话，只是默默的盯着他，眼里有着恨，又含着爱，仅凭一个眼神，一个表情，便将人物的心理表达的淋漓尽致。

　　旁边围观的人都被叶萌的演技震的一动不动，都静静的看着她。

　　她一步一步的走到百里无伤跟前，如葱般指尖轻轻的挑开自己的衣带，丝滑的外袍从肩头滑落，露出了雪白瘦削的肩膀，还有纤长的颈子和性感的锁骨。

　　旁边的人都倒抽了一口凉气，被化蝶的美惊住了。

　　她轻轻的跪坐在他身旁，柔嫩的手腕轻轻的一挑，将散落在肩头的发拢到一旁，露出了肩背处那只蓝色的蝴蝶。

　　明明就是贴在肩背处的，可是此刻看在大家眼里，就像是一只真蝴蝶落在叶萌的肩头，振翅欲飞。

　　那只蓝色的蝴蝶让她更加的妩媚和性感，也让她的皮肤更加的白嫩无比。

　　她将自己的肩送到百里无伤的唇边，默默的说：“这是还你教导我的恩情。”

　　百里无伤眼睛血红，眼神里全是凶狠，一张嘴，便咬到她的肩头。

　　化蝶缓缓的闭上眼睛，睫毛轻颤，泪缓缓滑落。

　　百里无伤长臂一伸，将化蝶揽进自己怀里，右手衣袖一挥，纱帘落下，阻隔了所有人的视线……

　　“cut．”方农喊停。

　　周围围观的人还正看的入神，卧槽，还想看啊，这特么比看3D电影还爽呢，毕竟是真人演，还演的那么好，好想看看纱帘里到底发生了什么。

　　而此刻，纱帘里的沈零将叶萌困在怀里，在她耳边低低的开口，“你猜墨锦城要是看到我们这样，他会怎么样？”

　　叶萌瞪着沈零，咬牙切齿的问：“你到底想干嘛？”

　　沈零低笑道：“如果我说，我想追你，我想跟你好，你信我吗？”

　　叶萌翻了一个白眼，“我宁愿相信母猪会上树。”

　　说完，一脚踢到沈零腿上，他大约是因为没有防备，被踢了个正着，松开了叶萌。

　　叶萌从纱帘里跳出来，敛了刚才的魅惑和妩媚，又恢复了她平日里清冷的模样。

　　而此刻元雅的脸色极为难看，她就站在不远处，嫉恨的快要疯掉了，她来试镜这个剧的女二，就是为了跟沈零一起拍戏，可是她却没有想到，这个女二与沈零半点戏份都没有，反正是叶萌这个临时的龙套居然跟沈零有这样香艳的一幕。

　　旁边的柳心茹轻声的跟元雅说话，像是在唠嗑，但是实际上就是故意刺激元雅，“元雅前辈，你觉得叶萌的演技怎么样？真的是没有想到呀，一个经纪人，演技居然还挺好的，或许是因为她跟沈零本来就有那一层关系，所以演起这一幕来倒也得心应手，不过真的没有想到，沈零那样的流量大明星，居然跟一个经纪人关系那么好。”

　　元雅的脸色越来越难看，柳心茹还继续给她火上浇油，“我听说，沈零以前只跟古兰前辈可以拍有身体接触的戏份的，现在叶萌也可以了呢，我刚才过去那边听到他们说，叶萌能演这一场戏，也是因为沈零，他亲自把古兰前辈推掉了，让叶萌演的，看来沈零真的很罩着叶萌呢。”

　　顿了一下，她又开口，“说不定叶萌就因为这个镜头，一下子爆火，她和沈零还能有CP粉呢，啧啧，真的是很般配的，听说古兰已经结婚了，那可能以后沈零就只能和叶萌拍亲密戏了，那她很快就能位居一线了。”

　　她故意将‘亲密’两个字咬的极重，果然，元雅的脸色更加难看了。

　　“呵。”元雅只是冷呵了一声，但没有再说别的，转身走了。

　　接下来，叶萌和沈零又一连拍了好几场，每一个镜头都美到爆炸，叶萌和沈零都是颜值很高的人，造型也很好看，所以，每一个镜头都拍到极为唯美。

　　唯美中又带着暧昧，暧昧中又带着浪漫。

　　现场的女孩子们一个个都对叶萌嫉妒到不行，想不明白，一个经纪人居然能跟占据半个娱乐圈流量的流量明星一起演戏，她们可都是正正经经电影学院毕业的学生呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，当叶萌每演完一个镜头的时侯，她们都疯狂的尖叫，好想继续往下看啊，尤其是想看纱帘后面的情景……

　　可是等她们冷静下来之后，就是更浓烈的嫉妒和反感。

　　于是也有人说话开始更酸了，甚至对叶萌进行人身攻击。

　　“一个经纪人把这魅惑人心的镜头拍的这么好，这该不会是本色出演吧？”

　　“肯定是本色出演啊，要不然，一个没有学过表演的人，怎么可能会把戏演的这么好，除非是她生活中就是这种人。”

　　余梦涵看着叶萌的演技，她的手都在颤抖，崇拜之情更是溢于言表，听到别人这么说叶萌，她恨不得去撕烂那几个女孩儿的嘴。

　　平时别人也孤立她，攻击她，她从来都不在乎，大不了不理会这些人，可是今天她们说的是叶萌，余梦涵过去就是一巴掌，“把你们的嘴巴给我放干净一点。”

　　“啊——”被打的女孩儿尖叫一声，“余梦涵，你还没有火呢，就这么嚣张跋扈。”

　　那女孩儿一尖叫，旁边的人立刻就过来围观，还有人拿出手机拍小视频的拍小视频，拍照的拍照。

　　余梦涵却冷冷的瞪了那女孩儿一眼，一句解释都没有，直接转身走了。

　　其他人纷纷议论道：“这余梦涵可真的是不得了哦，她是觉得这部剧她肯定会火呗。”

　　“人家要是火了，那可马上是一线明星了，咱们算什么哦，人家可是女主呢。”

　　……

　　就在大家议论的时侯，已经有人把这件事情发到微博上了。

　　虽然余梦涵没有什么名气，但是雁归的剧本，方导的新戏，关注度本就是很高的，所以，很快这件事情在微博上发酵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第457章 拍戏（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 