    “李白”高声道：“敢问人皇，那万千流民，公道何在？”

    “大胆！”

    “陛下不问汝犯阙惊驾之罪，为汝平冤，如何不知好歹，不识尊卑！”

    皇城内外，禁军早已经严阵以待，还有百官群臣也自各方汇集而来。

    他这话一出，顿时有无数人怒指大骂。

    一长髯及胸，所度沉凝的老者越众而出。

    此人正是如今的百官之首，太宰李东阳。

    李东阳肃容沉声道：“朝廷自有规章，各级官吏即便是真的犯了罪，也需经各有司审问，明白无误，方能问罪。”

    “如今陛下只凭你一纸状词，便将一州刺史革职下狱，已是破例，你可明白？”

    “李白”点头，哈哈一笑道：“白今日非为讨请恩德，乃是为讨公道。”

    皇城下，众人脸色古怪。

    白麓岩中，众人也是心提到了嗓子眼里。

    流民算不得百姓，这是很多人的共识了。

    虽然不会宣之于口，但长久以来环境造就的观念，是被众人视为理所当然的。

    你就是为一些流民，搞出这么大的阵势，去犯阙惊驾？

    人皇大度，不与你计较，还降下恩德，竟然还不依不饶？

    李东阳张口欲言，却又止在喉间。

    眼前这个自今夜之后，注定了要惊艳天下的年轻人，这一句话让他莫名有种感觉，竟然和当初他亲口对人说要收为弟子的那个小辈有些相像。

    烟波楼上那一番话，让他最受触动的不是什么惊世文采、大道理。

    恰恰是他的言论之中，每一句话都透着一种对“百姓”的重视。

    是真正的视天下如一，人人皆为国中“百姓万民”。

    而不像一些腐儒只知道挂在口中，实则视万民如猪狗。

    在大多数人眼里，只有士、官，才是真正的百姓。

    李东阳眼中闪过疑惑。

    若非眼前之人的阵势，绝非江舟那小辈能有，他真就怀疑眼前之人便是那小辈了。

    思绪转动，周围的一些大臣已经喝骂不止。

    他正想说话，忽闻含元殿中传出一声不知喜怒的轻笑。

    “呵呵……”

    “你想如何讨这个公道？又如何方为公道？”

    众人安静，抬头看向李白化影。

    却见他竟摇头道：“李白也不知。”

    事实上，江舟也清楚，帝芒刚才所做的安排，已经是出乎他的意料。

    也是极限了。

    凭他一封紫泥书，便将一位封疆大吏革职下狱。

    若非这人皇是个偏听轻信的昏庸之辈，便是早已经对南州之事有所了解，甚至是了若指掌。

    除此之外，还能怎么做？

    难不成，将南州官场从上到下杀个干净？

    江舟倒是想，不过身为人君又怎么可能？

    只不过，鲍信虽下狱，但罪名却是不作为之罪。

    江舟怎肯干休？

    “你不知？”

    那威严的声音缓缓道：“那你如何讨这公道？莫不是……你当朕是任你戏耍之人，当这紫宸宫，是你想来就来，想走就走的地方？”

    声音淡漠依旧，不见喜怒，却如同暴风雨将至，天地间一片低沉，令人窒息。

    这个狂生，终究还是惹怒了陛下……

    众人或是冷眼以待，或是幸灾乐祸，或是心中忧虑……

    “哈哈哈哈！”

    李白蓦然一声长笑。

    “陛下贵为人君，天地之至尊，白岂敢戏耍？”

    “恰恰相反，白要给人君献上厚礼，以报恩德。”

    “哦？你想送朕什么？”

    “朕富有四海，天地乾坤，皆在掌中，你有何物，敢在朕前言厚礼？”

    威严的声音透出几分兴致。

    “我有二礼！”

    李白忽然振袖长笑，神鸟展翅，扶摇直上高天。

    清越的唳啸声遍传八方。

    清朗大笑之声震动乾坤。

    “白今日立言，铭刻浩然诗篇百首，天下君子皆可取之，修身，养德，立世。”

    “此为一礼！”

    随着他的声音一起，天下读书人此时尽皆心中有感。

    抬头望去，只见一条浩瀚长河如天上星河垂浇，浩浩荡荡，横贯长天。

    其中有华光翻涌，如波涛汹涌。

    点点星辉如水珠四溅，那是一个个绽放华光的文字！

    是一篇篇华丽的篇章！

    不由心中俱震。

    浩然长河，竟然显化于世！

    此子果然要铭刻圣道！

    只是心中依然生疑。

    百首诗篇，虽然骇人听闻，能为儒门增添不少底蕴，却也远不能为圣道。

    疑惑刚起，又听那狂生声音遍传八方。

    “尚有三剑，欲铭浩然，留赠天下。”

    “此为二礼！”

    “第一剑，以知勇士为锋，以清廉士为锷，以贤良士为脊，以忠圣士为谭，以豪桀士为夹！”

    “此剑直之亦无前，举之亦无上，案之亦无下，运之亦无旁。上法圆天以顺三光，下法方地以顺四时，中和民意以安四乡！”

    “此剑一用，如雷霆之震也，四封之内，无不宾服。”

    “可名，诸侯之剑！”

    诸侯之剑！？

    好大的口气！

    此时所有听到他声音的人，心中都无一例外，生起荒唐之感。

    “知勇士为锋，以清廉士为锷，以贤良士为脊，以忠圣士为谭，以豪桀士为夹……

    “四封之内，无不宾服……”

    “他怎么敢？！”

    虽只寥寥数句，但有识之士，便已听出其中蕴含极深的治国用人之智慧。

    令人心中发痒，渴望知道其中详细的同时，又怀疑他不过是口出狂言。

    即便是大儒，也不敢有如此口气，敢言能教人宾服四封，安民治国之道！

    区区孺子，何敢大言？

    可接下来看到的，却令他们三观受到冲撞，有点怀疑人生。

    显化于世，如同天河贯世的浩然长河中，竟突然暴射射出数以百道剑光。

    有不少目力极强之人，已经在瞬息之间便看清。

    足有八百之数！

    恰恰有八百之数！

    众人生起惊疑之念，便见其中数十道剑光，横贯长空，落于玉京城内。

    其中有十数道，落于皇城之内，朝十数人头顶落下。

    这些人，无一例外，都是列土分封的诸侯王公！

    众人顿时确认。

    玉京城中，此时恰好便有数十个入京朝拜的诸假王公。

    整个大稷，恰好也正有八百诸候！

    此时，皇城内这十几位诸侯，正呆呆地看着悬于身前的一柄华丽长剑。

    这是浩然长何的伟力所造就的剑！

    由虚化实，虚空造物，只有铭刻圣道之时方有如此异象！

    “上面刻有文字！”

    有人发现剑上镌刻着密密麻麻的小字。

    李东阳身边正好有一位亲王，正手捧华剑，神色怔怔。

    他急切之下，也管对方身份，劈手夺了过来。

    “这是……”

    一看之下，双眼不由圆瞪。

    “农耕蓄养，百业兴和，安民治国之道……”

    李东阳越看越心惊，剑上所书，他竟闻所未闻，但细品之下，他发现分明不是空言无物，而似乎是真实可行之道……

    “竟然如此……竟然还能如此……”

    “糟！”

    “诸侯之剑……当真是诸侯之剑！”

    “如此重宝，散落天下，必定掀起滔天大乱！”

