 岁月神殿殿主，以及米萱等几个长老，见到远处的那座巍峨大山，如见蛇蝎，眼中满是忌惮。

岁月神殿殿主追赶林辰和苏月婵的速度，不自觉慢了下来。

林辰察觉到这一点，眼睛眯了眯，朝那座巍峨大山掠去。

岁月神殿殿主见状，脸色一沉，喝道：“我劝你不要自寻死路。

那座大山，被称为禁忌神山，很是诡异。

就连我都不愿靠近，你若是以为冲向禁忌神山，能够争取一线生机，那么绝对会后悔的！”

岁月神殿殿主的话，林辰根本一个字也不信，在他看来，无论情况变成怎样，都不会比眼前的情况更糟糕。

反正到了最后，若实在无路可走，都是躲入神狱塔中。

岁月神殿的人，如此忌惮这座大山，说明这座大山很不简单，虽然不知道是哪里不简单，但自己冲向这座大山，岁月神殿的人似乎便不敢追了，如此一来，或许便有可能渡过眼前的危机。

“禁忌神山！原来这就是禁忌神山。

林辰，我曾经听说过，一些禁忌神山的事情。”

苏月婵看向林辰，说道。

“哦？

说说看！”

林辰道。

苏月婵道：“我对禁忌神山，也没太多了解，只知道，它是灵月大陆上，最为古老的一个传说。

传说在灵月大陆出现之前，禁忌神山就已经存在于这方时空，又传说禁忌神山会弥漫出诡异的波动，影响周围的时间流速，即便是灵月大陆上最顶尖的强者，也无法登上禁忌神山！”

林辰心中一突，有种不好的预感，他看到远处的一片枯黄树叶，从树枝上落下，速度快得像是一颗子弹，瞬间便落到地面。

子弹的速度，对如今的林辰来说，自然也是极为缓慢，问题是，那根本不是落叶应该有的速度。

再者，如果落叶真的以那样的速度，落在地上，地面必然会出现一些动静，然而叶落无声，地面依旧平静。

这种景象，唯一的解释，是落叶其实依旧是以正常的速度飘落。

也就是说，落叶的速度没有变快，而是自己觉得它变快了。

再联想到苏月婵说，禁忌神山会弥漫出诡异的波动，影响周围的时间流速，林辰脸色立马难看起来。

他看向禁忌神山，发现自己明明是以最快的速度冲向它，按理来说，数万米的距离，不用片刻自己便能抵达，但此时，禁忌神山依旧是在数万米外，自己和它之间的距离，根本没有拉进多少。

“蠢货！终于发现了吗？”

岁月神殿殿主已经停了下来，望着脸色微变的林辰，讥讽道：“越是靠近禁忌神山，时间的流速，会变得越缓慢。

你觉得你的速度没有变慢，但那是在扭曲的时间中没有变慢，相对于正常的世界，你眼下的速度，已经要比先前慢了无数倍。

我劝你如果不想死，就停下来，立马后退，离禁忌神山远一点！”

岁月神殿的殿主，说话时，沉稳缓慢，但落入林辰和苏月婵的耳中时，一个个音节，却是快得如连环炮弹，若是听力不够敏锐，根本听不清他在说什么。

林辰脸色再次变了变。

“林辰，现在怎么办？”

苏月婵焦急道。

“我们没有别的选择！”

林辰平静的说出这么一句话，而后继续朝着禁忌神山冲去。

眼下，相对于正常的世界，自己的速度变得缓慢，但无论如何，都是在朝着禁忌神山一点点靠近。

岁月神殿的人，已经停了下来，自己的速度再慢，和他们之间的距离，也是在一点点拉开。

见林辰带着苏月婵，依旧朝禁忌神山冲去，岁月神殿殿主并没有追赶，只冷冷说出两个字：“愚蠢！”

米萱等几个岁月神殿的长老，站在岁月神殿殿主身后，都是一脸嘲讽的笑容，望着在他们眼中，速度越来越慢的林辰和苏月婵。

他们猜到，林辰心里在想什么。

即便此时林辰的速度再慢，双方的距离，实打实的正在拉开。

他们如果不去追赶，也就意味着，绝对不可能追上林辰。

“这家伙，难道以为，禁忌神山的可怕之处，只在于周遭时间流速的改变吗？

若只是如此，也不会无数年来，灵月大陆上，根本无人能够登上禁忌神山。”

“是啊。

谁人不想看一看，这座传说和灵月大陆起源有关的神山，上面到底有着什么秘密？

若仅仅周边时间流速变缓，即便是需要花费数万年的时间才能进入禁忌神山，只怕也会有人心甘情愿。”

“古往今来，不知多少真神，成了禁忌神山周遭的枯骨！多这小子一个不多，少这小子一个不少。”

“这家伙究竟是哪里冒出来的，对于禁忌神山的了解，顶多只有普通人了解到的那些信息。

按理来说，实力能达到这种地步，不应该会不知道禁忌神山的可怕才对。”

……几个岁月神殿长老，一边望着以“缓慢犹如蜗牛”的速度冲向禁忌神山的林辰和苏月婵，一边交谈，在他们眼里，林辰若是还不停下来，很快便将腐朽，就如传说中那般。

数万米的距离，正常来说，林辰顷刻之间便能跨过。

然而这一回，他足足耗费了大半天的时间，离着禁忌神山，依旧还有着上千米的距离。

随着和禁忌神山的距离越来越近，时间流速越来越慢，他明明是全力冲刺，然而简直感觉和禁忌神山的距离，没有半点变化。

此刻，林辰全凭一股意志力在支撑。

《焰灵魔体》的副作用已经到来，他头晕目眩，全身乏力，再加上这样高强度的冲刺，他简直要晕过去，眼前一阵阵发黑。

‘撑下去！一定要撑下去！虽然相对正常的世界，我现在的速度，非常缓慢，但和禁忌神山的距离，依旧在一点点缩短。

只要抵达禁忌神山，岁月神殿的人，估计便不敢追来！’就在林辰心中给自己打气时，巍峨的禁忌神山，通体变得透明，犹如水晶，而后如汹涌波涛般的能量波动，朝着四面八方涌出！“快退！”

岁月神殿殿主瞳孔收缩，急忙后退！米萱等岁月神殿的长老，变了脸色，也忙是跟着后退！ 