    因着这个话题，全家人的心情顿时都不大好了。

    赵三河压了压沉重的心情，开口道，“好了，不说这些了。这件事呢……别叫青桃青栀她们几个晓得，特别是青桃，她现在怕是经不起这些事了。”

    “我这先去后头看看，应该也要散工了。”

    两人应了声，眼见时候不早了，赵宛舒先去厨房看了看煮的汤，准备晚上要吃的晚饭。

    晚饭是排骨清汤面条，排骨汤已经炖好了，现在就只剩下做面条了。

    面条可没有现成的，必须要临时现揉，这些也是很费时间的。

    赵容则跟在她身后进来，见她正拿面粉出来，“阿宛，晚上吃面条？那我来揉吧！你力气小，揉出来的劲道不够。”

    话虽然这么说，但赵宛舒也清楚这是赵容则心疼自己，随口寻的理由。

    她也没有意见，把位置让开给他，“那成，我来做臊子吧！今天晚上多做点，杏子在咱们家吃饭。”想了想，她补充道，“也不用太多，杏子年纪小，应该吃不了太多。”

    赵容则应了声。

    赵宛舒拿出放在缸里冰着的肉，留了一半明天早上做瘦肉粥，切了一半做臊子。

    这臊子需要的是上好的五花肉，但今天他们没买到，只买到前腿肉，她切的是带皮和肥肉那部分。

    臊子其实也不难做，洗干净肉块后，把肥肉和瘦肉分开切成丁，把瘦肉放一旁用黄酒腌制，再切姜末葱蒜等，配菜家里还有些木耳和缸豆，她都一一切碎。

    然后烧火热锅，用猪皮在锅上擦过，再把肥肉下锅翻炒，炸出里面的猪油变成金黄的油渣后，把姜末葱蒜扫入锅里，家里还没做出五香粉这些，就加入两颗干辣椒、丁香炒香，然后再把腌制好的肉和缸豆木耳下锅翻炒。

    随后，在往国内倒入少许水，加入盐和酱调汤，等到滚烫后收汁入碗，臊子就好了。

    等到要吃的时候，就在面条里加入排骨汤，再舀上一勺咸香的臊子搅拌，就是一碗正宗的臊子面了。

    赵容则揉面擀面的速度很快，到底是男人，力气就是大，很快就开始摊平切面。

    他边切边把面条放到烧开的水里，扭头对赵宛舒道，“阿宛，这里你别忙活了，你去看看小康他们回来没有？再去看看杏子，该吃饭了。”

    赵宛舒洗了手，答应了一声。

    赵荣康他们今天回来得有点晚，但眼瞅着也差不多了，她先去屋子里喊赵青杏。

    赵青杏下午哭着哭着就睡着了，赵宛舒来的时候，她刚好醒了，就是哭肿了眼睛，睁开都挺费劲的，看到陌生的环境，她心里有点慌张，也不敢多动。

    直到赵宛舒推开门，见到缩在薄被里的赵青杏，探头探脑地出来看自己，像是个小仓鼠，她笑了笑：“杏子醒了？那可好了，刚巧赶上吃饭的点。”

    赵青杏有点胆小，她睁着眼，看着笑眯眯的赵宛舒，缩了缩脖子，“阿，阿宛姐，我，我不饿，爹娘说，不能随便在别人家吃饭的，那样，那样……”

