    杜启一行人，开始往南国的都城方向去。这一路上，一切顺利，并没有什么阻拦，尤其各地的村镇等，都是纷纷归附。

    原因很简单，武千秋作为大商人，关系广泛，和各地的人都有联系。这些人纷纷归附后，所有人全都是投降了。

    以至于，杜启所过之处，望风归附。

    这一消息，很快传到了国都。

    都城内，皇宫中。

    王覃坐在大殿中，脸上的神情很是凝重，他得到了杜启大军不断杀来的消息，心下喟然叹息。没想到，扶风关直接投降了，如果扶风关拖延一点时间，他也就有更多的时间谋划。

    不至于，如此的仓促。

    王覃一直枯坐着，足足枯坐快两刻钟，才吩咐道：“来人，通知丞相来议事。”

    “是！”

    大殿门口的侍从立刻去传令。

    短短时间内，乌有道进入了大殿中，他躬身向王覃揖了一礼，说道：“大王。”

    王覃道：“丞相，随便坐吧。”

    乌有道坐下来后，道：“大王召见，可是有什么重要的事情吗？”

    王覃道：“刚接到消息，杜启的大军，轻易打破了扶风关，直接往国都来了。甚至于，沿途各县纷纷归附，不断投降。从扶风关到国都的各地，没有一个人愿意抵抗的。”

    刷！

    乌有道也是面色大变。

    他这一段时间忙碌得很，一直忙着处理国内的事。虽说也注意杜启的动向，可万万没想到，杜启竟轻而易举拿下扶风关，直接朝着国都来了。

    乌有道沉声道：“大王，如今出去求援的人，才刚刚回来。这时候要寻得驰援，可不容易啊！我们眼下，只能靠自己的力量抵挡。”

    王覃道：“丞相所言甚是，本王把你找你，就是要商量这一事情。这事情不商量妥当，后续就挡不住啊。”

    乌有道陷入了沉默中。

    夏国的武器，他是有所了解的，极难抵挡。亦或者说，根本就无法抵挡。

    在这般情况下，事情很难办。

    乌有道仔细的想了想，好半响后，乌有道才开口道：“大王，为今之计，没有别的办法，只能死挡。毕竟在当下，我们根本没有足够的援军来，这些援军都还未来，我们就必须要靠自己的力量。等各地的力量来了，我们才有扭转局势的机会。”

    “唉……”

    王覃喟然叹息一声。

    他内心很是失落。

    这一刻，王覃感慨道：“早知如此，当初陈灿来求和时，我们就真不该杀了蓝九真。如果当时，真的和陈灿联合，或许，还能和杜启一战，能削弱杜启的力量。可惜，实在是可惜啊！”

    乌有道心头咯噔一下。

    这事儿是他的建议。

    当初，是他认为杜启强势，不可与之为敌。只是没想到，最终杜启崛起的速度，会如此之快。尤其第一次见杜启时，杜启的武器，都没有这般的厉害。

    到如今，杜启的实力，竟是发展到这一地步，不仅是大炮远超他们，甚至于，连带着杜启的新式武器，更是威力极大，不可抗衡。

    乌有道恭敬道：“大王，是臣失职。若非是臣建议，当时要把蓝九真交给杜启，也不至于杜启轻而易举就灭了陈灿。这一步棋，从现在开始，简直是错谬至极。”

    说到这里，乌有道深吸了一口气，撩起衣袍跪在了地上，说道：“大王，臣有罪，请大王责罚。”

    王覃摆手道：“丞相，本王没有怪罪你的意思，起来吧。事到如今，不是追究责任的时候，眼下要做的，是团结一致，把所有的力量凝聚起来，所有人拧成一股绳，所有人全力以赴的抵挡夏国，这才是根本，才是最重要的。”

    “谢大王隆恩。”

    乌有道这才站起身。

    王覃说道：“丞相，如今要全力以赴的抵挡，也不容易啊！”

    乌有道说道：“大王所言甚是，如今唯一能做的，就是给所有人鼓劲儿，鼓舞人心，让所有人全力以赴的抵挡。”

    王覃心中思忖一番，道：“既如此，本王立刻前往犒劳大军。”

    乌有道道：“大王圣明。”

    王覃道：“丞相，国内的政务，就交给你处理了。本王，便稳定军心。”

    乌有道道：“定不负大王厚望。”

    王覃摆了摆手，乌有道转身就离去，他望着乌有道离去的背影，心下喟然叹息一声。终究乌有道能力有限，也就只能到这一步了。

    王覃心中思忖了一番，便道：“来人！”

    “在！”

    一名内侍立刻进入。

    王覃吩咐道：“传令给邹毅，本王要前往犒劳大军。”

    “是！”

    内侍转身就去通知。

    王覃站起身，便吩咐内侍给他准备甲胄，然后开始往军营去。

    城内的军营，主要是设立在南城。

    领兵的人，则是邹毅。

    毕竟这是南国军方的大将。

    王覃顶盔掼甲到了军营，邹毅亲自出来迎接，两人进入军中后，直接到了校场中，所有的士兵集合，数万大军整齐列阵。

    这是王覃如今的军队。

    所有人，齐聚于此。

    王覃站在最前方的台上，他看着所有的将士，脸上神情锐利，他高呼道：“将士们，夏国的大军杀来了。我南国，已经到了生死危机的关头，已经是极为危险了。”

    台下的将士，齐齐噤声。

    所有人，凝神屏息。

    只是所有士兵的眼中，却是有着淡淡的担忧，已经一丝丝的畏惧。因为夏国的大军，的确是强横无比，根本就无法抵抗。

    王覃继续道：“鉴于如今夏国的大军杀来，本王已经安排了使臣，前往各国求援，请各国发兵来救援我南国。”

    “毕竟夏国强势，很是不好对付。”

    “如今，必须有外援。”

    “当然除此外，我南国也必须要能守住。如果南国自身，都挡不住这些，那么后续一切，也就相当的棘手，也就相当的困难，甚至前面的求援也就失去了作用。”

    王覃侃侃而谈，道：“所以如今，我们唯一能做的，那就是抵抗即将杀来的夏国大军。只要是我们挡住了夏国的大军，一切就都有希望，我们南国，就可以继续生存下去。”

    将士听到后，仍是没有什么神情波动。

    甚至，有些紧张。

    因为夏国的武器，几乎是挡不住的。

    王覃扫视了周围一眼，他眼见所有的将士，仍是士气略显低沉，便继续道：“这一战下来，只要是我们挡住了夏国的进攻，只要是等到了援军到来，本王给予尔等重伤。”

    “所有将士，官升三级。”

    “这是最基本的即将。”

    “不要担心你们升官了，就没有最基层的士兵。你们升官了，接下来，还要招募士兵，所以你们都有各自的安排。”

    “除此外，杀敌一人，赏赐二十两银子；杀敌两人，赏赐四十两银子；杀敌三人，赏赐八十两银子；杀敌四人，赏赐一百六十两银子，以此类推，不断的叠加。”

    “只要是你们能立功，本王就能嘉奖。”

    “此役，即便是大开国库，本王也是在所不惜的。”

    王覃眼神锐利，说道：“这一战，死战到底。尔等不惧死亡，本王奉陪到底。只要是你们能立下功勋，本王全力支持。”

    将士听到后，许多人有些激动起来。

    因为这嘉奖太重了。

    只要是挡住了，就是官升三级。只要是杀敌一人，就是二十两银子。

    这样的嘉奖实在是重。

    让人激动。

    “死战！”

    这时候，邹毅率先开口喊话。

    他是王覃麾下的大将，自是随王覃死战到底。王覃给众将士鼓劲儿，他自是给王覃助威。随着邹毅的喊话，麾下的一个个将士，也跟着呐喊了起来。

    “死战！”

    “死战！”

    所有的将士，都开始呐喊起来。

    所有人激动不已。

    因为这一战，已经是到了最关键时候，且王覃愿意给好处，他们自是乐意死战的。

    无他，为利益而已。

    王覃看到将士的斗志，渐渐的开始鼓舞起来，这时候内心欢喜了起来。

    事成了！

    将士用心，他就有死战的勇气。

