    第101章 入选全明星赛

    “勇士队豪取35连胜，创造联盟新的历史连胜纪录！”

    “常规赛开赛35胜1负！获得联盟历史最佳开局，能否打破公牛队72胜10负纪录？”

    “无懈可击的球队！勇士队能否成功卫冕，再次捧起奥布莱恩杯？”

    上一场比赛勇士队正式打破湖人33连胜纪录，已经刷过一遍屏的各大媒体，又一次用勇士队相关的报道刷满屏幕！

    关于勇士队能否打破历史最长连胜纪录的讨论已经随着勇士输球结束，但是能否打破乔帮主公牛队创下的72胜10负马上就又成了各界热议的焦点。

    连胜终结后的一周里，勇士队四战三胜，战绩来到了38胜2负，整体来看形势乐观，除了面对圣安东尼奥马刺队的时候出现战况焦灼，一度难分高下，最终因为运气稍差一点遗憾告负的情况外，其余比赛勇士队皆是大比分胜出，三节打卡已经成为常态。

    勇士队的连胜记录虽然已经终止，但是球队还是一如既往的强大。

    ……

    2016年1月18日，NBA官方全明星投票通道正式关闭，三日后官方公布投票结果。

    西部后卫科比.布莱恩特毫无悬念力压群雄成为全明星票王。

    库里和詹姆斯分别拿下第二第三。

    根据票选情况。东西部两队首发均已明确。

    东部那边，全明星首发的五个名额分别是猛龙队凯尔.洛瑞，热火队德维恩.韦德，骑士队勒布朗.詹姆斯，步行者队保罗乔治与尼克斯队卡梅隆安东尼。

    而西部首发五人则分别是勇士队的史蒂芬.库里，雷霆队的拉塞尔.威斯布鲁克，湖人队的科比.布莱恩特，雷霆队凯文杜兰特以及马刺队的科怀伦纳德。

    王峰虽然在第1轮票选中成绩不俗，但是人气上终究与其他几位有着巨大差距，无奈落选。

    如果全明星票选计算华国球迷的投票，王峰估计能以碾压之势超过绝大多数人，甚至一举拿下票王也并非难事，只可惜这是NBA全明星不是CBA。

    王峰没能入选全明星首发阵容也是没有办法的事情，但这不代表王峰没有机会参加全明星赛。

    NBA全明星除了东西部各5个全明星首发外，还各有7名替补球员。

    全明星替补球员的选举不同于首发，是由联盟30支球队的主教练投票选举得出，主要参考球员截止到目前常规赛的表现。

    王峰场均依然维持着20+的得分，效率值放眼联盟名列前茅。防守端对球队也有着巨大贡献。

    勇士队能够拿到现在这种傲人战绩，库里汤普森水花兄弟发挥出色当然是主要原因，但王峰在其中也有着举足轻重的贡献，这句话没有任何问题！

    因此王峰被选入全明星替补是极有可能的事情。

    而且，除了全明星正赛外，王峰已经确定参加另外两项全明星的活动，分别是全明星新秀挑战赛与全明星三分大赛。

    上赛季作为一年级新秀的王峰，当时还处于完全打不上球的阶段，场均数据极为可怜，自然没有资格参加全明星新秀挑战赛。

    然而仅短短一个赛季不到。王峰却已经进化为攻守俱佳的主力球员。

    放眼整个一二年级新秀，表现比王峰更出色的球员寥寥无几，因此他入选新秀挑战赛也是必然的结果。

    至于三分大赛，则是王峰自己报名要求参加的。

    三分大赛不同于全明星正赛，只是娱乐表演性质项目，含金量不高，但也是难能可贵的露脸机会，尤其是今年勇士队水花兄弟全部参赛，如果加上王峰变成三名球员，四名参赛选手有三名来自勇士队，绝对可以吸引来大量关注。

    毕竟广大吃瓜观众们也想知道，勇士的这“三个火枪手”，究竟谁的三分球更胜一筹。

    王峰并不清楚自己92的三分球加上紫色底角三分射手徽章能否在三分大赛中战胜库里与汤普森，但有这样的机会终究是要试一试的。

    赢了血赚，输了不亏，万一侥幸赢了库里和汤普森，足够王峰吹很久的了！

    抱着能够拥有更多曝光率的想法的王峰，在1月底的时候，又收获了一个好消息。

    1月29日，NBA官方公布了2016年全明星正赛，东西部的替补名单，王峰的名字赫然在列！

    华国球迷们普天同庆！

    自大姚08-09赛季以首发身份出战全明星正赛之后，华国球员再无一人能够入选NBA全明星，王峰虽然只是以替补身份入选，但这也是时隔7年久违的华国球员入选全明星正赛！

    然而，成功入选全明星正赛的王峰欣喜之余却发现一个问题，那便是在西部的全明星替补名单中，并未看到德拉蒙德.格林的名字。

    按照原本历史进程，这个赛季，勇士队入选全明星的三名球员应该是库里，汤普森与格林，因为这三名球员是勇士队超神战绩的核心奠基人。

    但王峰的到来，改变了很多东西，他的外线防守以及协防能力，大大的增强了勇士队的防守强度，这便使格林在勇士队防守体系的重要性被削减。

    不只是防守端，进攻端也同样如此。

    原本的勇士队中，格林主打的是控球前锋的位置，很多时候球权都被掌握在他手中指挥调度，因此15-16赛季的格林，无论是投篮出手次数，得分还是助攻都是职业生涯巅峰，场均14分9.5篮板7.4助攻。

    但现在的勇士队，由于有了王峰，进攻端的战术体系也有了明显变化，尤其是这个赛季，王峰的中距离进攻能力开发出来后，科尔增加了王峰的投篮出手次数，这些球权并非从库里，汤普森两人身上克扣来的，而是原本属于其他角色球员，包括已经被交易离队的哈里森.巴恩斯……以及格林的。

    正因如此，库里，汤普森的个人数据并未因王峰的崛起而受到太大影响，王峰也能在这近半个常规赛的期间持续提供20+得分的输出。

    但格林在不知不觉间，数据却受到了不小的影响。

    本赛季格林的场均数据是10.2分8.2篮板6.4助攻1.3封盖1.2抢断，较14-15赛季自然有不小进步，但跟另一个时空同时期的格林相比，明显逊色不少。

    (本章完)

