    坠星海风平浪静，战舰拉出细长白波，引得海鸟结群追逐。

    短促的汽笛声连响数声，毕方号巡防舰后甲板之下，三五成群玩牌下棋的士兵像被按下无形的开关，丢下棋牌一跳而起。

    他们极为娴熟的套甲取枪，整齐列队，耗时不到两分钟，过程流畅如水毫无拥挤冲撞，让抱着胳膊紧盯过程的削痩青年微微点头。

    “二目一号艇，三目二号艇。”青年沉声下令，“一号艇主攻击，二号艇掩护，牢记行动原则。”

    轰隆踏步声与整齐呼和声同时响起……

    “见枪开火！显魔就撤！”

    青年点头：“出发！”

    两队士兵冲向两条冲锋舟，用吊车将冲锋舟放下船舷，再攀着绳梯上舟。一直热机待发的小型舷外蒸汽机突突发动，螺旋桨推动硬壳冲锋舟朝着几里外的货船疾冲而去。

    “一目休息，四目上机库待命。”

    青年继续下令，另外两队人依令行事。

    套上陶钢头盔和胸甲，扣好护腕样式的力场盾。拍拍腰间，灰器光刀、自动手枪、通讯器等装备一样没少。青年将短管转轮爆雷枪扛在肩上，肩甲发出战号般的铿锵鸣响。

    “梁哨长，”旁边一目目长劝道：“四目的白头应该没问题，就不必跟着去了吧。”

    “白头的魂火还不太稳，”已是水师营随舰亲兵哨长的梁大甲摇头，“他手下的两个伍长也才点燃魂火，实战指望不上。四目还放不了单飞，我必须跟着。”

    “应该到不了需要出动旋翼机的时候，”一目目长用略略自得的语气说：“自从咱们随舰稽查以来，有胆子跑路的不少，敢于动手的还没见过。”

    “不怕一万就怕万一，”梁大甲努力压低调门，让自己的语气异常沉冷，这种给部下传递压力的基本功他也才刚刚入门。“我们的行动关系着提督大人的大计，不能有丝毫闪失。”

    部下凛然应是，梁大甲没再看他，扛着爆雷枪离开船尾，顺着狭窄旋梯上了甲板。

    毕方号是艘老舰，比重明号还大，加入水师营时，那浑身锈迹令人怀疑就是条废船。随着水手不断增多，金龙渐渐到位，这艘老舰也渐渐褪去了时光的侵蚀，在腻子之下重新换发了青春。

    此时梁大甲走在后甲板上，踩着新换的防滑船板，发出的沉闷回响就迥异于当初他上舰时的声音，那还只是大半个月前。

    大半个月啊，不仅这艘战舰面貌一新，坠星海似乎也全换了气象。

    重明、寒号、毕方、奇余四艘巡防舰相继改装和修复完毕，开始在坠星海内巡航稽查。每艘战舰每次巡航都带上了亲兵，虽然只是一哨四五十人，却是由亲兵营游击吕九眉精挑细选手把手教导的悍卒。伍长以上全是点燃了魂火的候补提灯人，装备更是长短冷热兼顾，还有爆雷枪，甚至阔绰到了每艘战舰都搭了一架旋翼机。

    还是时间太赶了……

    见到前方的突兀物事，即便是个把月前才第一次接触战舰的梁大甲，也升起强烈的违和甚至尴尬。

    毕方号跟其他三艘巡防舰一样，都是前后各两座炮塔的布局。现在战舰后面的两座炮塔却被拆掉了，取代炮塔的是用钢梁铁板拼凑出来的机库，以及沿着炮塔基座伸展开的旋翼机起降坪。

    梁大甲至今还记得，毕方号舰长立在机库前流下了痛苦的泪水，旋翼机颤颤巍巍落在舰上，驾驶员下了旋翼机后，两腿一软五体投地。

    一切都是凑合，四艘战舰在皇港码头连兵部船厂都没进，搭起幕布，一夜之间直接用人力拆掉了八座炮塔。不仅梁大甲在场出力，提督大人都亲自上阵。

    让战舰搭着可以上船稽查的士兵，为了对付那些速度比战舰还快的货船，不惜把价值不菲的旋翼机弄上战舰，这都是为了提督大人的大计。

    让魂火传遍天下，魔人能燃烧魂魄掌握命运，提督大人的大计异常宏伟。不过具体细节是什么，梁大甲就不清楚了。他只知道，提督大人需要金龙，非常非常多的金龙。所以从每一艘货船上搜刮到足够多的金龙，就是他们这些随舰亲兵的任务。

    这并不是压榨乃至劫掠，进出三港的货船名义上是各家海商的，实质属于三港背后的魔人势力。他们本该向大明朝廷缴足商税，却通过各种手段，甚至直接漠视朝廷威严，把这笔商税变作了自家盈余。提督大人坐镇坠星海，既是谋取大业，也是为朝廷守关，真正扎紧坠星海这个无底钱袋的口子。

    按理说既然商货来往都是以三港为起点或者终点，直接在三港码头挨船稽查就行，没必要用战舰巡查整个坠星海。问题是坠星海的海岸线有几千里，遍布无数零星码头泊位。除开那些数目巨大太过显眼的货物，其他货物都能通过这些地方很方便的送上海岸，只有海上稽查才更有效率。

    还好，预想中的激烈反抗并未普遍出现，绝大多数船主都乖乖配合。要么是缴纳金龙，换到完税契证，要么是献上部分货物冲抵税款。只有少数敢于逃跑，而动手抵抗的，迄今为止只有两三例，当然结局也很凄惨。包括梁大甲在内，大家都不希望遇上这样的蠢货。出现伤亡还是其次，关键是这些家伙连人带船，包括船上的货物，全都沉海喂鱼了。

    “哨长！”

    进了机库，在这待命的亲兵起立敬礼，正在旋翼机旁整备装备的驾驶员臭着脸不理他。梁大甲不以为然，他知道等回提督岛拿到出海津贴的时候，那张脸会如夏花般灿烂。他还知道，提督大人正着手培养自己的驾驶员，把这些娇贵傲气的大爷换掉。

    通讯器毕波响了，二目长的声音紧张而凝重。“船上武装齐全，还有魔人，似乎有动手的迹象。”

    梁大甲啪啪拍巴掌：“准备行动！”

    后门推开，旋翼机顺着滑轨推到起降坪上。粗壮翅膀上如巨大风扇的旋翼中心喷出白烟，缓缓转动，驾驶员开始作起飞准备。

    “别动！”

    距离毕方号三四里的那艘货船上，船长放下望远镜，厉声呵斥下面聚在船舷边的船员。在船长的视线里，这些船员身上溢出了淡淡光点，既有猩红的也有幽绿的，各自手握武器。

    “船长！”身边的部下颇为不服，“什么时候朝廷鹰犬也敢拦我们魔海金塔的船了？这个头可开不得！坠星海是我们的坠星海，岂能容他们放肆？”

    “我不是说过么？”船长确认船员们收敛了力量，放下了武器，才转头跟该是大副的部下说：“坠星海现在不是我们的坠星海了，朝廷派了个提督在这，专门查货收税。我在扶桑的时候听到这个消息也不太相信，后来上面的大人派来信使说了这事，才知道是真的。”

    “据说这个提督是女皇亲信，还有圣山背景。又是用战舰巡海，把坠星海以往的规矩全废了。动用上面的力量撬掉这个提督也不是做不到，但在那之前，我们船上的货要出了问题，可就没办法跟那些大老爷交代了，那起码是几亿金龙啊。”

    “可让官兵上船的话，未必混得过去啊。”大副异常忧虑，“他们要仔细搜查货物那该怎么办？到时候在船上收拾掉他们容易，但货物也很有可能受损。”

    “走一步看一步吧，”船长颇有信心，“按信使的说法，只要态度恭顺，给足金龙，他们也不会深究的。”

    “女皇是找不到地方喂自己的狗，特意放到坠星海来吸我们的血么？”大副冷哼，“会里的大人老爷们也真能忍。”

    “据说铁锈战塔在藏龙岛吃了瘪，”船长举起望远镜打量已经靠帮的那艘冲锋舟，“会里大概觉得到了紧要关头，没必要跟圣山和朝廷在坠星海决出胜负，毕竟……”

    大副露出了然的笑容，“毕竟大变要么在内陆，要么在远海，到时候圣山和朝廷无力照应，坠星海自然又回到我们手里。”

    “那终究是上面的事情，”船长紧紧盯住攀着绳梯上来的官兵，“咱们只关心眼前这一关。”

    “两万金龙……”

    二目的目长接过师爷模样的人递来的信封，捏了捏厚度，感觉差不多。

    “你们这趟赚得可不少嘛，”目长随口说着，已经有了招呼大家离开的想法。

    他们拦截货船的目的就是拿钱，至少拿多少，名义上是按货值计算，一般百里抽七。实际上因为这个货值一时不好计算，还有进货和出货的差值，所以都是按船算。基本是粗略按吨数计算，一千吨收一千金龙。大多数商船都是两三千到七八千吨不等，那就是对等金龙。更大的商船，比如两三万那种，因为是运低值商货，还可以打折扣，总之上限一般不会超过一万。

    有人愿意主动献纳的话当然笑纳了，这艘不到万吨的普通货船，一下子给了两万，已经超额完成任务，没必要继续纠缠。

    “都是赚辛苦钱，”师爷笑得灿烂，“不过再怎么辛苦，该向朝廷贡献的，那是一个银角都不会少的。”

    目长点点头，虽然之前隐约看到对方手持武器身具魔光，有暴力抗检的倾向，可终究还是很上道，就没必要为难了。这个世道，跑船出海的谁会不带武器，水手里魔人的比例也相当高，否则也难以在惊涛骇浪和怪奇魔物的煎熬中活下来。

    告辞之前，检查的样子还是得做足，目长手按腰间，抹下活页构造的钢铁外壳，自玻璃罩中放射出暖白光辉。

    坠星海稽查商货可不只是抓走私，名义上更重要的是抓违制禁品，尤其是邪异之物，比如……魔械。即便提督衙门的真正业务是收金龙，也得走走场面证明在办这事。

    白光亮起，两边人同时倒抽凉气，各自退步。

    师爷和水手这边是被这白光灼烧得魂魄疼痛，以为对方祭出了专门对付魔人的武器。而目长和部下这边，却是被片片炫目魔光惊住了。不只是对方身上的魔光，还有股股如盘蛇般缭绕盘旋的光丝，在整个甲板上浮动游走，一直通往货仓。

    很明显，货仓里面有满含恶魔之力的邪物，很大可能就是魔械！

    “动手！”

    “撤退！”

    两边同时呼喊，枪声、喊声、落水声响成一片。

    见枪开火，显魔就撤，这是提督大人给随舰亲兵制定的行动准则。

    对方手持枪械，不管有没有开火就先开枪，警告不听直接杀人。如果对方动用恶魔之力乃至显出魔人形态，那就马上撤退不要硬拼，然后由战舰开火直接轰沉货船。

    “跑得还是不够快啊……”

    日落时分，毕方号回到提督岛，屁股后面还拖着一艘上层建筑几乎全被轰掉的货船。

    已经从吕九眉那得知了所有情况的提督大人在码头上迎接梁大甲等人，瞅着一副副经过身边的担架，略带责备的说。

    即便先撤再打，把货船轰得动弹不得，再上去夺船，梁大甲这一哨依旧付出了阵亡七人重伤二十二人的惨重代价，伤员里包括梁大甲本人，他的一条胳膊炸成了肉酱。还好身为提灯人，还有孙婆婆那等妙手良医，用不了多久就能复原如初。

    “希望抢到的东西值得你们付出这样的代价。”

    接着高德看向码头，几队点亮了魂灯的亲兵，正将一个个大木箱从货船上搬下来。在他的超脱视野里，缕缕紫光正从那些木箱里溢出，升到高处萦绕不息，仿佛有头孽魔之王，正穿透时空，在混沌中凝视着他。

    这是提督衙门建立以来，自海商们……也就是海塔会身上得到的第一件有份量的缴获，也是他插入魔人地下经济来往的第一个入口。

    高德并不是以此为主业，自藏龙岛之战到现在已经过去了二十天，他大部分精力都放在了挖坑上面，字面意义上的挖坑。但出于无终宫的动向，尤其是令女皇震动的大变，在坠星海开辟侧面战场，也是他向女皇证明自己的忠诚，同时向小丽证明自己的能力的必要举措。

    这不，眼前这些木箱里装着的玩意，意义应该不仅仅是多少金龙……

