    安易吓了一跳，直觉的捂住了嘴巴，直觉的就向后踹了一脚，身后传来一声闷哼声。

    向前跑了两步，确定安全了，安易这才借着月光向那里面看去，就看到交缠幽深的水草中，有个黑影趴在那里，轻袍缓带，飘摇衣衫轻柔的像是在风中婉转摆荡，向那泥水之中缓缓下沉……

    安易立刻上前，一把将那黑影抓住，借着月色，安易看到了那人周围的一片红。

    应该是受伤了才是！

    安易皱皱眉，再次拖住男人，将他拖到岸上，用手按压了那人的胸膛，毫无知觉，应该是溺水了！

    出于医护人员的责任心，安易没有任何的犹豫，俯身上前就将那男人脸上的头发拂到一旁。

    柔长青丝下露出触目惊心的雪白肤色，黑夜里虽然看不太清五官，但是安易知觉的眼前这男人长得还不赖。

    低头，用唇贴住男人的，做了人工呼吸，突然，男人张开了眼睛。

    男人的一双眼睛黝黑深沉阴鸷，死死的盯着安易，明明是快要溺毙的人，可他的姿态，却更像一个要人命的黑阎王，让人心生恐惧。

    安易有些尴尬，擦了擦嘴低声说道：“我可不是想占你便宜，这是在救你！那个以身相许就免了，不要恩将仇报来害我就谢天谢地了！”

    被男人盯得有些不自在，安易站起身来看看不早的天色，摆摆手径直回家。

    躺在床上，安易扯着那又潮又硬的棉被睡不着，总会想起那双黝黑深沉阴鸷的眼睛。

    现在是初春，夜里还是寒冷，那人受了伤，万一冻死。

    算了，好人做到底！安易起身，环望了屋里，只有她今天换下来的几件脏旧衣裳，她叹口气，提着菜刀拿着衣裳出了门，却发现那个男人早已经不见了！

    安易借着月光看着地上的痕迹，看起来是那个人自己走了，这样也好，至少没变成死尸！

    安易这才安心回去睡觉，却不知道身后不远处，却有一双眼睛紧紧的盯着她，那一双如同静夜星空般的桃花形眸子，居是阴冷柔魅。

    第二天一大早，安易就跑去河里将水罐拉了上来。

    河水刺骨，但是为了她与小豆子的一日三餐也只能忍耐。

    挽了衣袖，将水罐捞起来，里面有四五条黑皮白腹的水蛇。

    安易心里高兴，至少不用挨饿了。

    转身向外走的时候，安易又瞧了一眼昨日里那个男人俯身趴着的地方，血水早就看不见了，阳光照下去，有什么在发光。

    安易左右看了一眼，缓步上前，伸手在泥水里，捞出一块黑色的牌子来，掂了掂，重量不轻，像是块玄铁，上面刻着一朵栩栩如生的凤凰花。

    “是玉就好了！”安易有些遗憾，这黑乎乎的东西也不知道能不能卖钱！

    安易将黑色牌子洗净了放在怀里，抱着水罐子上岸。

    小豆子睡醒了，赤着脚站在门口揉着眼睛，看到安易抱着个水罐子从水里上来，赶紧大声喊了：“娘，有蚂蟥！”

