    第163章不是带馅的都叫包子

    傅云河的直播间，经过几轮的争抢之后，终于要到了尾声。

    “今天的直播就到这里了，谢谢大家的收看，愿你有美好的一天，再见。”

    秒关。

    “小心！”

    年疏桐早就察觉傅云河有些站不住了，她偷偷起身，站在了傅云河的旁边。

    本想让哈哈去的，可是哈哈不情愿的表情，让年疏桐怀疑他会借机“欺负”傅云河，所以还是她自己来了。

    几乎是直播关闭的那一秒，傅云河腿软的就要倒下，被年疏桐拦腰接住。

    “哎...名副其实的病弱美人啊。”年疏桐担了傅云河全部的身体重量，可她觉得和一根鹅毛也没什么太大区别。

    这也太瘦了。

    “我没事，我自己......哎哎哎？”

    傅云河只感觉双脚离地，视线在空中划个半圆，他看见了厨房的顶。

    “哎什么？”年疏桐公主抱抱着傅云河，抬脚走出了厨房，朝着小木屋去了。

    “你应该感到荣幸，除了前几天的野猪，我这可是第一次抱人。”年疏桐也不算瞎说，她还没抱过谁呢。

    要不是看傅云河给自己直播赚钱，明明累的不行，偏偏忍着，一丝都没影响直播的份上，她还不一定管呢。

    傅云河看着星河漫天的夜空，脑子里想的是：年疏桐就是有一种本事，把原本有点感动的事，说成了让人想骂她的冲动。

    虽然他不敢。

    “duang”一声，年疏桐踹开了门，抱着傅云河进了他自己的房间，把他放在了床上。

    “今日好好休息，你的精神力别乱用了。”

    “你知道？”

    傅云河看着床边站着，一脸理所当然的年疏桐。

    “这有什么不知道的？”年疏桐一根手指点在了傅云河的额头，小声说道：“瞒过我的，不多。”

    一触及离，年疏桐关好门，出去了。

    屋内的傅云河，无声的笑了一下，也挺好的，他也没想要瞒住。

    他刚准备躺好，听话的休息，可外面哈哈的一句话，让他又有点想爬出去杀狼的冲动了。

    “这么快？小河也太不行了。”

    “好人，你还是嫁给我们指挥官吧。我们指挥官肯定比小河厉害。”

    刚出来的年疏桐，恰好听见了哈哈的言论。

    她一点也不尴尬，而是好奇的问：“你怎么知道你们指挥官行？”

    “我看见了啊。”

    “哦……给我讲讲。”

    一人一狼，刚要八卦的时候，一阵剧烈的咳嗽声响起。

    “咳咳咳咳咳咳咳咳......”

    年疏桐停下要八卦的心，敲了敲傅云河的窗户问：“美人，现在绝不是死的好机会。”

    “我们直播间的前景正是一片大好，你一定要坚强一点啊！”

    本来就是故意咳嗽的傅云河，被年疏桐的话，弄的真想晕过去算了。

    不过，总算打岔过去哈哈要说的事情，也算达到目的。

    “我知道了，好好休息，给你赚钱。”

    “哎，美人真是深得我心，这样吧，我们明日休息，停播一天。”

    年疏桐说完，就走了，也没和哈哈继续八卦。

    而里面的傅云河，漫着暖阳般的微笑。这也就是他，能在年疏桐的话里，找到一点关心的意思来。

    还真是嘴硬的有点可爱了。

    小木屋，年疏桐去修炼，其他的人都去休息了。

    今天她们摆弄了近一天的面粉，不止傅云河一个人累，瓦砾更是早早的就瘫下了。

    小木屋恢复了一片宁静，可星网上却是热闹非凡。

    有人专门建立了一个小河美食贴吧，里面盖了一层楼，专门聊一聊：今日小河直播，你吃了什么？

    【我抽到的奶黄包，太多的形容词不会，只知道面皮那个软，馅料那个甜。】

    【汤包！绝对的神。那个汤汁，让我到现在还口有余香。】

    【不不不！水煎包才是第一，松软的外皮，酥脆的底部，一口咬下，浓香的汤汁，混着咸香的馅料，让人魂牵梦绕，一时不知在梦里。】

    【楼上诗词社，地球吧的粉丝无疑了。】

    【我吃的馄炖，皮特别薄，不仅薄还滑溜溜，配上一口馄炖汤，感觉胃里暖洋洋的。】

    【馅饼大军在此，吃了一个想两个。】

    【小河大大的东西，有哪个不是吃一个想两个。】

    【我是锅贴，本来以为和饺子差不多，就是两边没合口，可我发现我错了！大错特错！】

    【本来是逛贴吧的我，现在饿了！】

    【楼上的你并不孤单，我已经打开了一瓶营养液，就着今日录屏的直播，喝着能好喝一点。】

    【哈哈哈哈哈！我妈好厉害，她做出来小河大大的馅饼了！味道绝了！】

    【我也是？我也是！不过我家是爷爷掌厨，做了好几样几天直播的内容。现在小河大大绝对是我爷爷的偶像。我家餐馆的菜单又要增加了！】

    【楼上小富豪！不过我还是想知道你家馆在哪里？我想吃。】

    【我想知道，你家星网中有餐厅没有，我吃虚拟的，便宜还能过过瘾。】

    【同求加一百。】

    这边的贴吧越来越高，好多人都自己在家做了出来，也有很多的餐厅做出了同样的东西。

    也许不久的将来，这些东西都会慢慢的变成平民化的东西了，也许很漫长。但谁又知道呢？

    傅云河的直播间有多火，那么小甜甜的星博下，就有多惨烈。

    也不知道是谁，发起了一句话，结果太多的网友，在后面接起了长龙，而这些都是发生在了小甜甜的星博下。

    【不是所有带馅的都叫包子，比如我吃了一个馄炖。】

    【不是所有带馅的都叫包子，比如我吃了一个水煎包。】

    【不是所有带馅的都叫包子，比如说我吃了一个馅饼。】

    ......

    以此类推，下面无限的排起了长队，队形十分统一。

    哪怕是铁粉，都有一丝不忍心打乱他们的队形，这也太整齐了！

    而这一切的始作俑者，于则名再一次的深藏功与名，这下子够锦上添花了吧。

    保存证据，以后拿出来换饭吃。

    于则名坐在办公室，晃着自己的二郎腿，也不知道现在的傅云河，还愿不愿意与自己签约了呢？

    一般，到了这个粉丝数的博主，通常会选择自己离开，单干了。

    于则名也不纠结，他爸说了：得之我幸，失之我命，命也。

    (本章完)

