    曾经女娲造人的地方，汇聚了天上地下、古今未来诸多大能视线的地方。

    在今天，它再度成为了焦点。

    依旧与人族有关，只是主持的人物换了。

    不是女娲，而是人族现下的大头领——

    允婼！

    他从容镇静的负手站在那宽阔宏伟祭坛上，面对天地，面对苍生，超然绝俗，雍容闲雅。

    这一刻，不知道有多少目光，或明或暗的注视着他。

    有的是前来与人族会盟部族、势力代表，来到此地认购一份人族上市公司的股份，此时用一种奇异的、饱含敬畏的眼神仰视着允婼。

    有的是跟人族道路相悖的天庭大罗级妖神，它们站在星空中、站在岁月中，那数量比支持人族的高手只多不少……一个个的，都用充满了深沉恶意的视线窥视着这里，蓄势待发。

    妖神是大罗。

    大罗则是天。

    他们的意志，便是天意，便是大势。

    人族走在一条最危险的道路上，要挑战天意，挑战大势，干翻以千来计算的大罗至尊。

    既然想背负最伟大的使命，自然也要承载相应的压力。

    妖族天庭的大势汇聚着，妖神们的共识统一着。

    这一刻，它们的意志是那样可怕，针对人族的杀机尽数演化成最恐怖的凶兆灾劫，于此降下。

    别人搞活动，一般都是挑个好日子，不求天上的云朵摆成什么祥瑞异象，好歹寻个晴空万里。

    只可惜，这待遇人族是别想了。

    祥瑞没有。

    凶兆、灾劫，却是一个接一个。

    往日了巍峨浩大、神圣庄严的不周山脉，今日倒了血霉。

    ——真正的血霉！

    无穷连绵降下的血雨，伴着腥臭的气机，看不到尽头，瓢泼着降下，像是要将那神圣的净土彻底污浊。

    它们的存在，似乎是要在无数愚昧又不通晓内情的生灵心中，留下一个刻板的印象——人族为上苍所弃，未来必有血光之灾！

    而这，仅仅是凶兆的开胃菜罢了。

    当血雨漫天，也浇灭不了人族激昂的斗志，无数族人依旧有条不紊的打理着诸般事项，恪尽职守，完善图腾大会的准备工作。

    便有黑暗席卷而来。

    天穹之上，无尽黑云翻滚，填满了全部的视界。

    太阳消失了，月亮消失了，星辰也消失了……它们的光辉再也照耀不到不周这里，照耀不到人族的身上。

    光，没有了。

    黑暗……是绝望的最好舞台。

    恍恍惚惚之间，又有了风在吹。

    那风是阴寒的，刺骨的，蕴藏了太深沉厚重的恶意，一点点的侵占着身体，又深入到了灵魂。

    阴风血雨，暗无天日……黑暗和冰冷，尽情在不周这里肆虐，看不见希望。

    一些弱小的生灵，无声无息间便倒毙在路边，失去了生命。

    哪怕，它们也是被定义在妖族的概念之中。

    可是天生天杀……又如何会在意呢？

    只能说投胎的地点不好，时间不对，卷入到了两强争霸的核心战场，死在不经意的余波下。

    这是一个璀璨的时代，也是一个悲惨的纪元。

    ……

    “父亲母亲。”

    “我好冷。”

    “也好害怕。”

    无尽的黑暗和冰冷下，人族有些兜不住了。

    毕竟，女娲设计的时候，可没把这族群设计成一生下来就能手撕真龙，脚踹金乌，牛逼轰轰不可一世……尽管有变异，但占总数的比例太少。

    幼童弱子，难受苦难。

    他们的父母，一边鼓励着孩子要坚强，勉力挤出生存的资源照拂，对抗环境的恶劣；一边把目光投向了祖地——在那里，有他们一起推选出的领袖，交托了信任。

    于是，下一刻。

    一尊又一尊比神明伟大千倍、万倍的人族贤者身上绽放光芒，最圆满尊贵的大罗光辉冉冉升起，撞入了苍天，去撕扯那些凶兆、灾劫，为族人带去光明和温暖。

    效果很显著。

    眨眼而已，血雨便小了太多。

    黑云稀薄，阴风黯淡。

    眼看着，光明便要再度出现，安宁和谐降临世间。

    只是……

    当要成功的那一刻。

    一种不可思议的至高伟力垂下，击散了所有的大罗光辉，让那些人族的贤者、强者身躯颤动，如遭雷击。

    “天道……”

    昊英拭去了嘴角的血丝，摇头轻叹，“那一位出手了。”

    “他很强，仅靠我们是打不过他。”黄熊苦恼，“要召集人手，来一场正义的群殴，让他明白工具人就别总想着折腾那么多破事。”

    “……”

    黑暗重新降临覆盖，可人族从来不会认输。

    一些领袖交流意见，想方设法破局……当然，也有些贤者将目光放到了祭坛上的那个身影，在期待着什么。

    在之前，出手的人族强者中，并没有包含允婼。

    他负手站在祭坛上，一双眸子中的神光时而凝聚，时而涣散，空洞的看着前方，若是在追忆着什么，陷入到了对人生的回忆。

    允婼似乎要永恒沉浸在这状态中一般，对周围发生的一切都忽视淡漠了。

    连天道吊捶自己的同僚，都没有反应过来的模样。

    直到下一刻，另一位一直在吃瓜的人族贤者——有巢坐不住，开始活动筋骨要出手。

    同时，还有一道神光模糊了天地，跨过层层时空而来，降到了祭坛边上，“唉……我没来迟吧？”

    这是风曦。

    一连串的变化，像是招回了允婼的魂儿，让这位人族图腾联盟主持者的双眼不再空洞，重新充满了神采。

    “迟到，你倒是没有迟到，还差了一点。”允婼目光悠悠的看着苍天，看着大地，看着灭世一般的凶兆灾劫，看着无尽时空后的一座浩大殿堂，嘴角噙着一丝莫名笑意，“不过，下次可不能再这样了。”

    “作为传火侍者，你应该早一些。”

    “不然，我这火是点呢？还是不点好呢？”

    允婼哂笑一声。

    在这一刻，他的身上蓦然绽放出无比宏大的气息，蓦然间贯穿了永恒。

    他笑容不减，凝视着那万道之祖所居住的宇宙最高府邸，眼神中带着无穷玩味，似在嗤笑，似在挑衅。

    “看好了。”

    “火之道的最伟大表现，人之道的最宝贵结晶。”

    “文明圣火，照亮永恒。”

    允婼轻语，话音却震动了亘古时空，让万古纪元都失去了色彩，此刻唯有他是例外，成为岁月史书上最夺目的明珠。

    “我今点火，以成人道。”

    似咏似叹的语气，刹那间有最伟大的辉煌。

    哪怕是黑暗倾垂。

    哪怕是阴风血雨。

    都无法阻挡他的意志，不可能拦在他的前方。

    至高的天庭中，诸多妖神在怒吼。

    亘古的天道里，有道祖在叱咤。

    他们携手，卷动起无量大势，碾压八荒，破碎十方，神威不可计。

    可无论怎样，却是根本无法影响到允婼……不，从此刻开始，应称其为——

    燧人！

    一切的一切，只因为他与先前完全不一样了。

    人，还是那个人。

    但是气息、心灵，彻彻底底跃迁进入不可思议的境地，同一种传颂万古的人道最美好祈愿相合，同一个伟大者的遗念混一！

    那是盘古！

    ……

    燧人的目光悠悠。

    双眼是心灵的窗户。

    透过燧人的双眼，太多太多的生灵，都能感受到其心灵的想法。

    爱。

    一种无法形容、超越了一切的爱。

    这是对天地的爱。

    这是对苍生的爱。

    盘古，大爱天地，倾力成就。

    大爱苍生，舍身奠基。

    打破混沌，开天辟地，成就了洪荒。

    到最后，身化万物，骨肉血液造物万千，是无尽生灵生存的资源。

    这是最伟大的牺牲。

    而在这牺牲之下，盘古的梦想又是什么呢？

    无他。

    惟愿人道昌盛，走在一条光辉灿烂的道路上，书写他所未能书写完的华彩篇章，继承他的意志。

    这是一种最伟大的爱！

    超越了形体，超越了种族，超越了一切的隔阂。

    而在今天。

    有人族的领袖——燧人，用最博大的心灵去承载，跨越了时空，与之契合了！

    诚如后土所言。

    这，是一场招魂。

    璀璨的意志，唤醒盘古的魂灵，点燃人道的文明圣火，从此开始扫平一切魑魅魍魉，打造崭新时代！

    这是洪荒宇宙最核心的主题，一切的一切在盘古开天结束、身化洪荒那一刻便开始了。

    承载一位祖神的念，汇聚无数人道苍生的梦……便成就了最不可阻挡的大势！

    这大势之下，什么天庭，什么道祖……全部都不堪一击！

    “嗡！”

    燧人挥动了一柄从时空深处具现而成的斧头，斩破了天道的压迫。

    那是开天斧。

    它是影像铸就，可威力却真实不虚。

    一斧之下，道祖都需要避退，再不能装逼。

    斧落，天道退。

    可这斧，并非是单纯为了杀伐。

    锋芒过后，便是生机。

    “咔嚓！”

    斧芒横扫，不知道斩在了何处，传来一声脆响，似亘古神木断折。

    当斧光消散，有一块神木坠落在祭坛上。

    风曦眼尖，站位接近，看得分明。

    “这……”

    “梧桐木啊！”

    “凤凰一族的镇族神木……就这么给砍了？！”

    风曦吃惊，“大佬牛逼！”

    燧人却不语。

    他仍旧按照既定的规则运转，不偏不颇。

    就如同之前，也只是击退震慑了太活跃的天道，连天庭妖神都没有手抖之下信手杀了。

    ——终究不过是盘古的残念、执念。

    燧人用最博大的心灵接引和承载，可这执念是大爱众生，连立场对立的妖神都不会杀，最多是欺负一下没有“人”权的天道罢了。

    两者重合的念头，有也只有去点燃一抹文明的圣火，去照亮人道的前路，展现辉煌和永恒！

    当然，点火归点火，里面门道还是有一些的。

    像是持火人是谁？

    是哪一个种族？

    人族要争的就是这个东西。

    ……

    “砰！”

    一点星火灿烂，那般闪耀夺目。

    燧人钻木以取火，震动了八荒六合。

    星火闪耀，焰光灼灼。

    它们是希望，它们是生机，驱散了黑暗，驱散了寒冷。

    在那星火之下，天庭妖神的杀机，实在是太过微不足道了。

    无声无息间，黑云溃散，血雨无踪……

    一切凶兆灾劫，一点脾气都没有的消退。

    当最终，一支火把成就，燃烧起旺盛无比的文明圣火——

    那无量的光明，照亮了整个洪荒，照进了每一个生灵的心中！

    “轰！”

    宇宙在巨震！

    亘古洪荒，这曾经盘古身体所化的浩瀚世界，此刻像是有魂归来兮，从死寂走向了新生，重新活过来！

    “盘古……盘古！”

    有妖神惶恐大喝，身躯颤栗，语气艰涩。

    他们不敢见这人，不敢听这名……那是最强大的神，最崇高的圣，让人敬畏，不自觉的想要远离。

    “盘古……”

    紫霄宫中，鸿钧念着这名，眼中有憧憬，有期望，“吾亦当如此！”

    “盘古……”

    娲皇宫中，女娲起身踱步，目光坚定，“吾可取而代之也！”

    ……

    “盘古！”

    无尽山河，时光虚空，苍生黎庶……此刻都在震动着发声，高呼这一个名。

    照亮天地的火光。

    燃在心中的希望。

    一切的一切，似乎要缔造一个奇迹，让至高的盘古归来，行走在尘世，看一看他牺牲了所有成就的宇宙，是不是实现了他曾经对世界的祈望？

    然而……很可惜。

    终是没有奇迹上演。

    “轰隆隆！”

    两条泾渭分明的大河流淌着，彼此互不相容，视对方为仇敌。

    这是气运长河！

    那两条河，则分别是代表了人族的气运，以及妖族的气运！

    人道分裂了！

    征伐无算，战争不断……如此的气象，又如何对得起盘古的祝福、实现他的遗念呢？

    “唉……”

    悠长深远、寻不到根源的叹息声，回荡在每一个生灵的耳畔。

    “不如归去……”

    遗憾的感慨，伴着渐行渐远的脚步，至高的神圣远去了。

    只留下渺渺话音，回荡在时光里。

    “人道还在，梦想还在……”

    “希望有朝一日，终能实现，也让我等来一位道友……”

    话音越来越轻微。

    到最后。

    它彻底消失了。

    从这个不属于他的世界中远去。

    留下争锋的巫妖，去决定洪荒的未来。

