    首先是图鉴。

    进入之后，一片漆黑，只有印着火鼠图像的一张卡片散发这莹莹光泽。

    【火鼠：南荒之外有火山，火中有鼠，重千斤，毛长二尺余，细如丝。以水逐而沃之即死。取其毛绩纺织以为布，用之若有垢，以火烧之则净也】

    和神异经中的记载啊大同小异，基本上是一样的，只不过相比于网上查到的白话文版本，更加晦涩拗口一些。

    就在孙凡这么想着的时候，系统很贴心的将介绍换了另一种介绍方式。

    【火鼠：南荒异兽】

    【弱点：水】

    【优点：毛发可以用来制作防火的衣物】

    大概明白功能之后，孙凡又看向其他东西。

    物品栏功能

    和孙凡想的差不多，初始就是十个格子，能存放收缴的战利品，但是不能叠加，一个格子只能放一份物品。

    接着是成就系统

    而成就系统则是有趣了很多，达成成就还能提供一次抽奖的机会。

    只不过孙凡作为非洲酋长，对于抽奖这种东西完全不保希望，他一个完成月见黑成就的非洲大酋长，这种抽奖类型的东西他实在是敬谢不敏。

    地图一片黑，只有一个小点亮着，不过从地图上可以看出来，孙凡大概处于最南端的地方，

    通常来说，边缘地带应该会比较安全一些。

    相对优越的地理位置，这个发现很不错。

    这让孙凡松了口气，看起来他的初始环境并没有他想象中的那么恶劣，下次只要避开火鼠群，他应该能活的久一点。

    至于最后的账号等级，孙凡并没有搞懂有什么用，不过那个经验槽长的让他心梗。

    从一级升到二级，大概需要一万点经验，也就是说他差不多要杀一万只火鼠才能做的。

    而且着重标注出来的一点是，只有杀第一次的时候有用，想要卡bug刷经验是没用的。

    升级到二级账号之后，他的权限能得到提高。

    至于是什么权限，游戏系统显示他的权限不足。

    看完大概新出现的功能之后，孙凡对于游戏有了一个新的认知。

    那就是他的金手指可能有点废柴，别人家都是一天筑基，五天金丹，十天飞升什么的，到了他这，百分百受苦受难。

    死了五次才堪堪解锁系统初始功能，孙凡一度

    尤其是他空荡荡的商城，在【道具】里终于出现了物品。

    【火鼠肉：异兽火鼠肉之精华，无毒，可食用，营养价值极高，食用可以提高火系亲和，提高火系抗性，增强身体属性。售价：50游戏币】

    【火鼠布：异兽火鼠毛发织成的布匹，可以制作衣物，防御力良好，具有抗火之能。售价：100游戏币】

    “靠！亏大了，之前应该把火鼠尸体一起搬走的。”

    “不过这个十比一的比例也太过分了吧？”

    孙凡头晕目眩，这一块肉才五斤，就算是买**例十比一这么坑，他至少也亏了5游戏币，那可是五条命啊。

    他现在才是游戏初期，一丝一毫的东西都不应该放弃啊！

    这个时候孙凡才反应过来，神异经上说毛皮最有价值，可没说火鼠肉没有价值啊。

    “以后得注意了，所有战利品都得带回来！”

    孙凡悔的肠子都青了，不过好消息是他现在现在拥有11枚游戏币，虽然不够购买火鼠皮制作衣服的，但是至少他现在不缺门票钱了。

    “对了，还有个抽奖机会！”

    孙凡正打算梅开二度，冲进去弄死火鼠，再搞一张火鼠皮的时候，他突然想起，自己还有一次抽奖机会。

    虽说他是个绝世大非酋，但是现阶段一穷二白的，给块火鼠肉也行啊。

    “抽奖！”

    精神集中选择之后，一个超级复杂的抽奖轮盘出现在他的面前。

    从花里胡哨的界面可以看出，这玩意应该是企鹅家的东西，配合自己脸黑手黑的究极运气，中奖大概是活在梦中。

    【抽奖轮盘：每周更新一次，随当前游戏库而变动】

    【奖励库：九尾狐神通，饕餮神通，三足金乌神通，穷奇神通……】

    【奖励分为：白色品质、绿色品质、蓝色品质、紫色品质、金色品质、红色品质】

    孙凡无视最前面的华丽奖励，直接拉到最后，察看起了保底的东西。

    不过光从名字上他也看不出来什么，只能大概的猜测，不出他所料，后面的基本上都是肉、毛发之类的东西，不过对于现在的他来说都是有用的。

    还好没出现什么梳子、牙刷之类坑爹的东西，要不然他宁愿攒一个十连抽保底，也不愿意单抽。

    “开始抽奖！”

    随着精神确认，转盘就开始疯狂转动。

    看着指针开始缓缓减速，最后即将停摆在红色区域，孙凡内心毫无波动。

    “假的，都是假的！”

    孙凡不屑一顾，真以为他被这种东西牵动心神嘛，狗都不信这种骗人手法。

    毫无意外，指针擦过显眼的红色区域，停在一片蓝色区域。

    “蓝色品质？出乎意料！”

    孙凡眉头一挑，他居然转运了，按照他开箱子保底能重复的运气来说，不开个白色的都能算是头彩了，现在开出蓝色的，值得庆贺。

    【恭喜玩家获得金乌呼吸法！】

    “呼吸法？”孙凡有点惊讶，现实中他也听说过这种呼吸法，通常出现在武馆之类的地方。

    当年被检测没有超凡资质之后，他也去练过武，可惜同样被认定为资质，不愿意收他。

    他也就彻底死了超凡的心，一心谋求生存。

    【金乌呼吸法：人族先贤从三足金乌身上悟出的呼吸方式，可以改善身体素质，配合晒太阳可以达到最佳效果】

    随着奖品的确认，孙凡的脑海里闪烁出一道看不清的鸟影，开始不停的呼吸。

    “呼……吸……呼……吸！”

    孙凡啥都看不出来，不过他的身体却替他自发的记住了这个节奏。

    随着孙凡不由自主地跟随呼吸节奏，鸟影消失不见，他又回到了现实。

    “金乌呼吸法？试一试！”

    孙凡果断盘膝坐下，按照脑海里的呼吸节奏，开始吞吐气息。

    “呼……吸……呼……吸！”

    伴随着时间的流逝，他逐渐感受到了身体内传来一阵刺痛的感觉。

    好像有无数的气息顺着血液流窜，好似有无数钢针凝聚，每经过一处器官，痛苦变会增加。

    普通人说不定会放弃，但是孙凡都是死过四五次的狠人了，这点痛苦不值一提。

