    第88章 大陆沸腾

    随着比比东的质问。

    瞬间。

    千道流就感受到了无尽的压迫袭面而来，让他脸色大变。

    他竟然在比比东身上感受到了神级之力，让他身体如坠冰窖。

    他震惊。

    比比东什么时候成神了？

    而且成神的话，别说近在武魂殿的他，就是整个大陆上的绝世斗罗，都会生出感应。

    可为什么没有成神的异象？

    嗖！

    也在这时。

    又有一道倩影降落，浑身散发着强大的神力。

    “没事吧？”来人赫然便是紧随比比东而来的古月娜，她紫眸涌现寒意，盯着苍穹。

    王浩耸了耸肩，对着古月娜灿灿一笑，表示自己没事。

    千道流惊呆了！

    出现的这个女子，浑身散发的神力，不比比比东弱多少。

    而且，仿佛对王浩很关心的样子。

    感受着空气中弥散着压抑的气氛，千道流隐隐觉得，这是个不眠之夜。

    与此同时。

    整个大陆的绝世斗罗生出感应，皆抬头望着天。

    此时的天空灰暗一片，看不见月亮，发出闷雷之声。

    他们不知道的是，现在的神界沸腾了。

    星斗大森林！

    一只只魂兽仿佛感受到了天怒，皆颤抖着兽体爬回了自己的巢穴，封闭自身气息。

    仿佛在躲避着什么。

    在天地不容之地，唐三浑身爆发绚烂的神光，此刻他距离禁忌九考只有一考。

    由于他和这片世界融为一体，瞬间心生感应，他念头通达，突然大喝一声，整个天地不容之地共鸣起来。

    “借一界之力，窥真界大秘。”

    紫极魔瞳发生了前所未有的变化，眸光所想，透过重重谜雾，看到了惊天大战。

    瞬间，神界众神一怔，停止了大战。

    杀神眸光划破空间，和无形元素之神等人看向了星斗大森林。

    好家伙，魔种！

    顿时，他们目光变的不一样了。

    “小子，原来你是最古老的禁忌神继承人，真是天助我也，你想不想拥有多神位的继承？”

    瞬间，唐三浑身一震，连忙点头，他透过本质，自然看清了一些斗罗大陆的秘密，旋即朗声道：

    “承蒙诸位大佬看得起我唐三，就让诸般神位尽加吾身。”

    “魔种？”尤其是海神，和虚空之神等人见状，瞬间脸色一沉，“杀神，你们休想妖孽，此子魔种滋生，将来会造就一座生灵涂炭的魔胎啊。”

    “哼。”杀神一声冷哼，霸气回应，“你们要阻止，了没那么容易。”

    邪恶之神搭腔，“不就是区区一颗斗罗星吗，惹怒了我，接引魔种后直接摧毁了便是。”

    在海神身边的修罗神嘴角一抽，眼中精光闪闪，“邪恶小儿，你大可以试试？”

    海神也是逼向杀神等人，他在斗罗大陆上有海神岛，谁敢动一下试试？

    “多说无益，诸位让开，斗罗星上的魔种，是我们的了。”

    “杀神，你敢助纣为虐？”

    轰隆。

    瞬间。

    两拨众神再次爆发出惊天动地的神力，大战在了一起。

    ……

    海神岛，海神神像绽放光芒。

    所有生灵身体瑟瑟发抖。

    波塞西手握法杖，眼眸有着淡蓝色的海水在流转，“海神大人很激动？”

    …

    ?

    七宝琉璃宗。

    宁风致、剑斗罗、骨斗罗三人罕见的出现在了一起，抬头注视着苍穹。

    “剑叔、骨叔，你们阅历不凡，可知为何有如此天象，据我所知，类似的事情，好像在九宝琉璃永鼎盛时期发生过？”

    宁风致瞳孔都在地震。

    剑斗罗摇头，背负在身后的双手都出了很多汗。

    骨斗罗脸色凝重，一脸的担忧：“风致，天生异象，空气中笼罩着让我等压抑的气息，只怕预示着大陆未来会动荡不休啊……”

    “嗯，言之有理，不过，这从某种程度上来说，算不算得上一种神迹，当日我九宝琉璃宗覆灭，沦为七宝琉璃宗，会不会有机会可以让我们的七宝琉璃塔返祖？”

    剑斗罗似是再问两人，又仿佛在自言自语。

    一旁的宁风致先是一怔，突然眼睛一亮，然后说道：“自古以来天现异象，非灾既福，说不定这是一次让整个大陆发生变化的预兆。”

    “风致啊，任何变化，都是强者生存，我七宝琉璃宗缺德是什么，是新的血脉啊…”

    骨斗罗眼神有着黯然。

    当然。

    还有很多势力，都在关注着无比阴沉的天空。

    比如隐藏的唐门。

    还有在星斗大森林外围养伤的唐昊…

    极北之地的霸主…

    话说回来。

    在阴阳混沌造化仙池。

    王浩感受到了一股压迫感。

    不知道为何会有这种感觉。

    “小友，人间有大祸啊。”

    这时，虚空之神的声音再次传来。

    王浩眼眸一凝，问道，“前辈，请明说。”

    “魔种滋生，继承了古神传承，而且杀神，邪恶之神目光都放在了魔种身上，恐怕……”

    一刹那，王浩目光看向了星斗大森林。

    还真是个祸患啊。

    “前辈的意思是？”

    “杀！”虚空之神冷冷的声音传来，“斗罗星地势埋葬着着曾经最古老的神，那怕我们神界的神降下神罚，也会被斗罗星上的地势吸收，而禁忌神的继承者魔种滋生，将来恐怕会影响斗罗星，甚至神界，也会由此崩掉…”

    王浩听闻，久久没有说话。

    而这时。

    古月娜紫眸涌现神光，“我看到了，我看到了…”

    王浩顺着古月娜目光的方向看去，什么也没看到。

    比比东也很奇怪，她以为有什么危险降临，却什么也没看到，大惊小怪的。

    此时，古月娜两点美眸时而荡漾出阵阵白色光雨，时而爆发出惊天火光，毁灭和新生在不断的交替。

    “这是…轮回神眸！”王浩自然知道古月娜拥有着轮回神眸。

    下一刻，他动用了超级火眼金睛。

    瞬间，苍穹之上的一切都变了。

    王浩忽然产生了一种头皮发麻的感觉。

    这并不是因为他现在身陷这种压抑的气息下，而是超级火眼金睛给他的警示。

    在天空中，矗立着一座古老高大的城池。

    城池通体黝黑，大气，沉重，便是它的主题，仿佛永恒不变。

    而且。

    散发着无尽冰冷的气息，仿佛是一切死气的归宿地似的。

    最让王浩吃惊的是，他发现古月娜的灵魂透体，飘向了那座通体黝黑的城池。

    “回来…”王浩脸色大变，但他的话，古月娜仿佛没有听见。

    距离太远，王浩也不可能飞上去啊。

    而且，古月娜真身就站在他的身边。

    (本章完)

