    陈妍菲的身上，很有故事啊！

    别的不说，她竟然是一个白虎……

    而且，看她的菊部，也有一些细微的伤痕，同样，身上个别部位，也都有些虐待的痕迹……

    有人打陈妍菲？

    那当然不可能，唯一的可能性，恐怕是陈妍菲有些特别的闺中爱好吧。

    不过……

    陈妍菲体内的激素水平，也不像是正常男欢女爱的样子。

    莫非，她才是个百合？

    还是个喜欢受虐的百合！！！

    难怪刚才自己说任子君活不行的时候，陈妍菲都没有什么反应，感情是就不关心这方面的。

    本来陈妍菲就汹涌异常，看那里饱满挺实的地方就令人起反应。

    再看见她和别人不一样的地方，想起可能发生的画面，张爽必须要镇压自己心里的旖旎之念，才赶走那冉冉升起的邪火。

    “那个……你的问题，不太好说啊……”

    张爽竟然有些犹豫。

    “有什么不好说的，您是神医，直说就行。”陈妍菲还不知道，张爽已经洞察了她的一切秘密。

    “那啥……你体内的激素水平有些不太好，我建议有时间去看看医生。”张爽说到。

    “只有这些么？”陈妍菲稍微有一点点失望。

    “后边的，还是不说了吧……”张爽再次犹豫一番。

    “没关系，我都听着。”陈妍菲坚定道。

    “好吧，那我就直说了。”张爽酝酿一番遣词造句。

    “就是……你在房事的时候，最好稍微注意一下尺度。

    别玩得太开，太大……

    因为你的菊部反复被扩张的话，会产生习惯性伤痕，将来肯能会导致松弛，影响排便。

    甚至会有更加恶劣的影响，然后某些部位也是一样。”

    陈妍菲凌乱了！

    她只是想看看自己有没有健康问题，没想到竟然被张爽看的彻彻底底。

    向来不惧各种场面的她，竟然也会小脸通红。

    特么……

    早知如此，说什么也不该追问的啊！

    知道了是一种层面，张爽不说，她也不会尴尬。

    可是说出来之后，就是另一个层面了，怎么可能不尴尬？

    “真的……会影响正常的生活么？”

    陈妍菲头也不抬的问道。

    “嗯……现在菊部的局部，已经有些纤维化了，再多一些之后，遇上硬便便，可能就会撕裂出血。”

    张爽尽可能解释的不那么恶心。

    “好……好吧，我下次注意……不，不是，我是说，我不那么了……”

    陈妍菲都不知道该怎么表达了。

    若是有人看见，堂堂衡州公关一枝花的她，竟然能脸红骚羞至此，恐怕会当成衡州第一大奇观吧！

    好在，电话响起，打断了两人尴尬的沉默。

    陈妍菲接通之后，说了声好，便告诉张爽。

    “张叔的检查完毕，马上进手术室了，我们过去吧。”

    “好！”张爽早就等着这一天，心跳忽然加速起来。

    刚才那些乱七八糟的事情，他也抛之脑后。

    ……

    手术室跟前，有个三十多岁，西装革履、身材发福的男子靠在等候椅上，看着来来往往的医生护士，露出淫荡的笑容。

    男子叫王决明，陪着家人等位。

    而他旁边，则是个身材妖娆、容貌媚眼的女人。

    约莫二十多岁，长相虽然不是顶级，可是却拥有勾人欲望的桃花眼，看上去就媚骚入骨。

    此人正是王决明的老婆，夏玉洁。

    两个人一早过来，是要给夏玉洁的父亲做手术，普通的结石碎石手术。

    夏玉洁正在跟身边的人说着，“爸，您放心吧，有决明在，咱们等下第一个冲进手术室！”

    “好，好，姑爷就是厉害，到哪里都好使。”夏父得意的笑着。

    他为自己养了个漂亮女儿而高兴，当初女儿跟着王决明当小三，虽然不缺钱花，可夏父心里觉得别扭。

    如今夏玉洁终于小三上位，夏父总算是乐开了花。

    进了大户人家就是好啊，看看自己姑爷，是柏之堂东家的三儿子，虽然没有执掌大权，可手上的权利一点也不少。

    这不是，安排一个小小的碎石手术，不但直接来衡州最好的科室，还插队到最前边。

    换成以前，想都不敢想。

    美啊~

    美滴很~

    夏玉洁伸手扒拉着王决明，妩媚一笑，“谢谢老公！”

    王决明淡淡道，“小事一桩。”

    刚说完，便看见正在向这里走来的张爽和陈妍菲。

    他看见陈妍菲，眼睛一亮，觉得好像在哪里见过这个女人。

    可因为不经常参与企业管理，所以并不熟悉，但是挡不住他用色眯眯的眼光看人家。

    夏玉洁也看见两人，发现陈妍菲比自己还美的容颜后，她便将脸扭开。

    心里想着：长那么好看，出来勾搭人啊！

    但看见张爽之后，心里一喜，小伙长的真精神，跟个小明星似的！

    俩人各看各的，谁也没耽误谁。

    哗啦~

    手术室的门打开，灯也亮了。

    里边出来个护士，冲着外边喊到。

    “来让一让，马上有个大手术病人进来。”

    大手术病人，自然就是指的张爽父亲的肾移植了。

    可这句话，让夏玉洁跳脚起来。

    “什么？明明我们是第一个！”

    护士看看名单，“你们是肾移植手术？”

    夏玉洁冷脸道，“你才肾移植呢，你全家都肾移植，我父亲是碎石手术。”

    护士没想到她这么横，但是看见他手里的爱马仕包包，还是隐忍了一下。

    “碎石手术在旁边手术室，等上班以后就安排。”

    时间指向7点50，还不到正式上班的时间。

    “不行，明明说好我们是第一个，凭什么被人插队？”夏玉洁面子挂不住了。

    之前已经吹牛出去，说王决明都安排好了。

    只要手术室开门，他们就第一个进去。

    谁想到竟然又被安排了，这可不能忍！

    护士也不管她拿得什么包了，平时都是自己安排家属，何曾被家属安排？

    “你嚷嚷什么，你们不就是插队进来的？你们能打电话，别人就不能打电话？”

    “我不管，我这边是你们院长亲自安排的，其他人谁也不能插我前边！”

    夏玉洁一边说着，一边伸手挡住了手术室的门。

    今天他们不是第一个，谁也别想进去。

    “嚷嚷什么呢！”

    一声呵斥传了过来。

