
　　对于吉尔伯特的威胁，夏天浑然没有放在眼中。

　　他的目标是托兰。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者说，真正的目标是站在托兰背后的巫王。

　　当年围杀他的那批人之中，事后都遭到了清脆。

　　唯独托兰，这家伙狡猾的很。

　　哪怕他成就霸主之后，几次也没有抓住这家伙的踪迹。

　　当然不难猜测出，当年托兰追杀自己，肯定有巫王的影子。

　　虽然后来一直没有出手，但并不代表夏天会忘了此事。

　　当时他一个华夏人，成为地下霸主，本就让许多人忌惮。

　　而那个时候，还不能太过张扬。

　　所以这件事一直就耽搁下来。

　　这次遇到，夏天早已经打定了主意，清算当年的一切。

　　想到这里，他看向仙蒂，淡淡道，“我现在把他们杀了，会不会对你有所影响。”

　　唰。

　　全都愣住了。

　　不仅气势汹汹的托兰，还是脸色苍白的吉尔伯特，似乎听到了天底下最好笑的笑话。

　　脸上表情似怒似笑，怒极而笑。

　　仙蒂同样被夏天的话惊呆了，一时竟有些反应不过来。

　　她自然清楚当年发生的那件事。

　　事实上，那件事也与她有所关联。

　　当时的夏天本就是身受重伤，仅凭一个乔华又怎么能护得住。

　　是恰好偶遇仙蒂，才将夏天救了下来。

　　仙蒂能理解夏天情绪，可在她看来，夏天即便要清算，也不可能这么鲁莽。

　　“哈哈哈哈。”

　　托兰怒极发笑。

　　他正找不到出手的理由。

　　此刻闻言后，像是听到了天底下最好笑的笑话。

　　抛开他是巫王得力干将的身份不谈，哪怕是他本人，在整个意达利都是排名前三的人物。

　　现在竟然有个不知名的小子放言要杀自己？

　　“你找死啊。”

　　没有多余废话。

　　这样的场合说多了反而打不起来。

　　托兰的身形在原地消失，大厅顿时猛地一暗，随即恢复正常。

　　嗖。

　　当他再次出现时，已经到了夏天对面，简单直接一拳轰出。

　　拳头呼啸着空气的爆鸣，迫人的劲风似闷雷一般发出呜呜呜撕裂般的声响。

　　天地间仿若唯此一拳。

　　啪。

　　非常清脆的声响传来。

　　只见夏天一只手就那么轻轻抬起，非常随意的向前一抓。

　　时间仿佛静止。

　　托兰周身透发迫人的气势，那只仿若能砸破空气的拳头静止在半空。

　　被一只手极其随意的扣在掌中。

　　托兰面色骇然，瞳孔放大，一脸的不可置信。

　　只有他知道，自己这看似简单的一拳，其中蕴含着怎样强大的力量。

　　“别不知死活，滚。”

　　夏天脸色淡然，嘴角噙着一抹浅笑。

　　说话间，五指用力，手臂一缩一推，托兰闷哼一声，哒哒哒连续后退不止。

　　夏天重新坐下，讥诮看着吉尔伯特，“就你这样的垃圾，还想娶仙蒂，也不撒泡尿照照自己。”

　　“你……”

　　吉尔伯特又惊又怒，眼眸似毒蛇一般阴冷。

　　“圣女，你就是这样待客的吗？”

　　托兰却是将目光对准了仙蒂，冷冷道，“你别忘记自己什么身份。”

　　闻言。

　　仙蒂淡淡一笑，“那么敢问托兰阁下，我是什么身份？”

　　“你！”

　　托兰当即语塞，一口气憋在喉咙上不来下不去，“你不过是第九山一个小小圣女，而吉尔伯特少爷，是我们王的儿子。”

　　“然后呢？”

　　仙蒂脸上的表情也冷若冰霜，“霸主的儿子又怎样，不过是仰仗背景罢了，连我的衣角都摸不到。我仙蒂需要这样的男人吗？”

　　“你，你你……”

　　吉尔伯特原本苍白的脸色当即涨红，旋即狰笑起来，“好，很好，我希望圣女一直能保持今日的态度，我们走。”

　　阴冷，怨毒的目光再次狠狠瞪着了一眼夏天，两人转身向外走去。

　　客厅中陷入安静。

　　足足十几秒后，仙蒂才看向夏天，“夏天，你究竟是什么打算？”

　　“当然是把巫王引来。”

　　夏天笑了笑，站起身，“我出去一下。”

　　“你，你要干什么？”

　　“放心，不是去杀人。”

　　说话间，迈步前走。

　　那张刚毅刚毅脸上的肌肉缓缓蠕动，相貌也随之变换，气质亦变得阴冷起来。

　　……

　　“死！我要他死！不管他是谁，必须死！”

　　离开客厅后，吉尔伯特脸阴冷的双眸闪烁着无尽的怨毒，胸膛随之起伏。

　　显然。

　　他无法接受今天所受的欺辱。

　　托兰并未说话，但脸色却阴沉的可怕，那双三角眼中涌动着狰狞，“肯定会让他付出代价，但是，必须要查清他的身份，难道是第九山请来的帮手吗？”

　　他虽然曾经追杀过夏天，但那个时候的夏天并不是真实相貌。

　　并没有认出夏天的身份。

　　可是刚才一拳之下，他却能感觉到，对方很强大，只怕比之自己都不弱。

　　“不管他是不是第九山请来的帮手，都要死。”

　　吉尔伯特双目喷射怨毒凶光，低吼道，“托兰，你刚才为什么不继续出手杀了那个杂种！”

　　闻言。

　　托兰眉头大皱，心下有些不喜。

　　不过碍于对方的身份，他仍然说道，“对方是个高手。且不说我能不能杀得了他，难道你真要我在圣女面前杀了他吗？别忘了我们来这里的目的是什么，并不是和第九山开战，而是要收服他们。”

　　“那你说怎么办？”

　　托兰阴冷一笑，“既然圣女已经回来了，那我们就逼迫第九山就范，到时候我会安排……”

　　他压低声音将自己的计划说了一遍。

　　最后又道，“到时候既可以让你出气，若那个家伙敢出现的话，你也可以正大光明将他击杀。”

　　吉尔伯特脸色微微缓和，只是眼眸中的阴霾如乌云一般涌动着。

　　说话间，两人已经到了会所的停车场。

　　加长版豪车的司机立即恭敬的将两边车门打开。

　　两人一左一右，当即就要上车。

　　然而就在这时，他们右侧的一根水泥柱子后面突然出现一道人影。

　　这是一个带着带着小丑面具的黑衣人。

　　出现的瞬间，身形刹那前窜，接着一道寒光如闪电一般直袭准备上车的托兰。

　　黑衣人的经验十分老道，显然是个强者。

　　至少在他现身之前，无论是吉尔伯特还是托兰都没有察觉。

　　此刻托兰头皮发麻，他正卡在车门这里，行动有所限制。

　　眼见寒光袭来，口中怒吼一声，带动着身躯猛然向前撞去，大力野蛮将车门撞飞了出去。

　　险而又险避开了刺杀。

　　但并没有完。

　　黑衣人手中擎着的是一柄细剑，一剑击空后，脚尖一点地，又是一剑寒芒闪电般跟进。

　　托兰并未转身，攥紧拳头，带动上半身向后轰去。

　　他的袖口刹那间碎裂开来，拳头表面竟然迸发着诡异的黑烟，紧接着响起犹如厉鬼般的嘶嚎。

　　当的一声。

　　袭来的细剑击在拳头表面，竟然发出金属般的交击声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1866章 当年恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 