    终于和楼高前辈解释清楚了“误会”，石野再度在铁匠协会安顿下来，拿到了五楼大门的新密码，最重要的是，在五楼有了一间自己的铸造室，正是第三十六号。

    虽然五楼的个人铸造室必须是铁匠宗师才能拥有，而石野目前也只是一个铁匠大师而已，但用楼高的话说，

    “你们是祖师爷赏饭吃，而这小子是祖师爷端着饭手把手的喂给他吃，十年之内就有望冲击神匠。所以你们也别嫉妒，当然，嫉妒了也没用。”

    石野的四个师兄们自然是毫无意见，毕竟除了思迪，其他人都已经是宗师了。至于思迪嘛，他是真的见过石野的锤子可以有多大的。

    而在楼高和他的弟子们达成了一致，另一位副会长大人常年不在庚辛城，协会的其他人就是有意见也没用。

    于是，石野直接成为了铁匠协会的第三十六位准宗师，日常仍以“石野”之名行走江湖，只有他的老师楼高和几位师兄知道，他的真实身份实际上是昊天宗唐三。

    这个石野也努力解释过了，但没办法，毕竟人家一句话就可以把他噎死：“你不是唐家人，那你是怎么会乱披风锤法和炸环绝技的？”

    那能怎么会的，随便瞅两眼，自己琢磨琢磨就学会了呗……

    但这话说出去，还不如直接说我爹叫唐昊呢。

    当然，拥有自己的个人铸造室还是小事，重点还是打铁和跟着楼高学习各种铸造技术。

    好吧，重点就只有一个，打铁，打铁，打铁！

    在铸造室待了三天，石野的魂力终于摆脱了39级，踏上了40级大关。当然，他还会继续积累隐藏魂力，提升自己的魂力质量。

    “石野大师，有人来找你。”铸造室一处金属管道口，传来楼下守卫的声音。

    这个传声筒据说和近几年大卖的抽水马桶一样，都是思雨大师的作品。

    神匠楼高的四位弟子，思龙最稳重，基础坚实；思凯最细致，擅长经营；思雨最多变，是发明创造小能手，至于思迪嘛——思迪最菜。

    跟着楼高那么久都还停留在铁匠大师级别，还被新收的小师弟追上，大概不远的将来就会被超过。

    只能说，楼高也有看走眼的时候。

    石野敲了敲金属管道，“好了，我知道了，马上下来。”

    接着他又扭头道：“竹清，我下去一下，你坚持不住了就先休息一会儿，注意拉拉风箱，保持温度就好。”

    “好！”朱竹清此刻正握着石野的小锤子，没用魂力，而单凭肉身艰难的承受着反震之力对自己的冲击，但还是扭过小脸来，大声应道。

    当然，这并不是石野在压榨童工。

    而是他的小锤子既任劳任怨的打着铁，又带动着朱竹清的身体在这个过程中不断接受淬炼。

    一锤下去既是提炼金属，也是锤炼朱竹清的体魄，可谓是真正的一锤两得，格外高效。

    可以说是一把极其成熟的锤子了，不仅会自己打铁，还会带妹打铁。

    通过这种方式，朱竹清也可以迅速掌握铁匠的运力技巧，日后自己也可以通过撸铁来锤炼自身的体魄，完成最初步的体魄筑基。

    根据石野的摸索，一上来就直接用霸道的魂力锤炼自身体魄，那最后的结果可能不会怎么美妙，走火入魔重伤都算是好下场，直接爆掉都有可能。

    哪怕是石野前世以及那些武侠小说，也不是一上来就修炼内力的，而是要先经历一个锻炼强大基础体魄的过程。

    不论少林寺还是武当山，进去了都是要先挑水干活儿种菜，身体强大到一定程度之后，才会教授武技和行气之法，不然反而很可能会练坏自己的身体。

    当然，这也是一个筛选的过程，你要是上山了就奔着天下无敌去的，看不起最基础的挑水、打柴、种地、翻山，那真正的武学自然也不会传授给你。

    不会劳动，只会杀人，那培养出来的就只会是一批依靠暴力掠夺他人才能生存的强盗。而这种强盗固然可以强盛一时，但终究成不了大气候。

    所以朱竹清哪怕是星罗帝国皇室的公主，在他石野手上，也依然要先学会如何劳动。

    当然，这绝不是在给他自己的偷懒行为找借口。

    毕竟魂师和武魂本为一体，小锤子打铁就算他自己打铁了嘛~

    哼着小曲，享受着挂机升级的乐趣，石野施施然的溜达到了三楼的入口处。

    “凡叔，有人找我吗？”石野开口问道。

    守卫凡叔点点头，“我让她先去二楼贵宾区的接待室等你了，在三号接待室。”

    “好嘞，谢谢凡叔。”石野道了声谢，便接着往二楼走去。

    不过有谁会跑来找我呢？石野内心微微有些奇怪，难不成是……庚辛高级魂师学院的人？

    他回到庚辛城以来，还没来得及去看呢。

    进入三号接待室，里面是一个整个人流露着干练冷静气质的中年女性，身穿一身黑色的制服，倘若不是形制有区别，石野简直要以为这就是他前世那种精英女律师，谈几个亿大case的那种。当然，唯一美中不足的是，这位姐姐的发际线有点高，一颗光洁的大额头一看就是饱经磨难的主。

    “你好，请问你是？”石野行了一礼，问道。

    “我是庚辛城高级魂师学院的教导主任兼副院长，赵白霜，”精英女性气势凛然的站起身，平静说道，“代理院长大人，你打算什么时候回去接锅呢？”

    “欸？”石野一愣。

    “某个不负责任的院长大人给我写信说，他找到了一个完美的接锅侠，能力强，手腕高，最重要的是还很有责任心。”说到责任心三个字时，赵白霜的声音陡然重了几分，“他说你完全可以接替他的工作，而且肯定会做的比他更好。当然，他在信里还说了，你既专注，又散漫，脑子里想法太多，像只泥沼蛙一样，这里跳一下，那里跳一下，可能跳着跳着就不见了，所以关键时刻，要我自己来找你，等你主动上门大概是等不到的。”

    说完，她顿了顿，看着石野说道：“现在看来，那个家伙说的还真准，希望你其他方面也能和那个家伙说的一样吧。”

    墨钜那个狗东西……看老子看的还真准。

    “额，赵姐姐，所以现在学院是遇到什么问题了吗？”石野问道。

    听到石野的称呼，赵白霜的表情终于柔和了一些，但依然严肃的说道：“很大的问题，一周之后，就是帝国育才署派督察来检查的日子，我们学院已经连续两次没通过了，这次再不通过的话，就会直接被除名，失去办学资格。”

    “蛤？”

