    南希还想在解释什么，面前的莫拉河里突然有什么东西用力的砸了下来，发出巨大的响声，近在咫尺的河水荡开一圈又一圈的涟漪，昭示着有东西正进入水里向他们急速游来。

    “快走！”南希现在也顾不得解释什么了，立马拍了拍小皮的脑袋示意它赶紧跑，“闹出这么大动静绝对不是我们和一杆枪可以解决的！”

    那几个妇人都着急了，但就是这种时候也没有忘放下手里好不容易弄来的一点水。

    她们拎着桶兜里还踹了满水的矿泉水瓶跟在廖霄的身后，几个妇女因为水桶跑得还慢了半拍。

    南希实在看不下去她们气喘吁吁的绝望样子，不禁喊道：“那水不正常，就听不懂吗？”

    “哎呀，给死人用的就不要计较那么多了！能有什么问题呀，你一个小姑娘看的懂什么！？”有妇女在她身后边喘气边说，就是不肯放下手手里的水。

    “停水了以后，家里连喝水都成问题了，快先别说了赶紧走吧。”

    南希被堵的无语，她不是不理解为死去亲人缅怀要为他们打点干净送行，但这种事情也要区分场合，很明显这些妇女完全不懂。

    为了防止那几个人掉队廖霄还不得不放慢了一点步子，确保她们不会全部迷失在路上。

    在他们跑走后没多久，巨型的触手从河水里升起缩回了浓雾里，靠在岸边的尸体因为水波飘的远了几分，随后整个肿胀如球的尸体一阵异动，唇部耳鼻眼睛，有什么东西争先恐后的钻了出来，涌入河水漂浮在了水中。

    小皮在驮着南希奔跑在街道上，它忽然朝着前方的路叫了起来，声音很急促，南希立刻掏出手枪警戒，“有东西过来了！”

    一定是河边的响动吸引了一些东西，廖霄看她竟然掏出一把枪来还来不及细想，前方大雾弥漫的街道上涌出来了七八只爬行速度飞快的蟑螂。

    个头大约有成年男人大拇指那么点，血红色的身躯和在背部煽动的半透明翅膀看着就很吓人，但体型不大所以和南希他们遇上的时候直接被小皮和小花逮着吃了。

    看着两只宠物低头进食蟑螂的模样廖霄只觉得有点反胃，但除此之外在没有什么异常情况了。

    “你怕蟑螂？你的狗和猫倒是吃的很欢快。”

    显然廖霄这带了几分调笑的语气只以为前面的危险是平平无奇的蟑螂而已。

    南希却没有他那么轻松，甚至脸色比刚才还要沉，因为小皮在吃完这些蟑螂后的眼神并没有好到哪里去，它的嘴里还呜呜的叫着那是将对方视为威胁的意思。

    “让你的狗别叫了南希。”廖霄不由得提醒道。

    南希撇里他一眼，冰冷而严肃的说：“前面有怪物，小皮的感知不会出错，这是它的能力。”

    这会廖霄才想起里面前的这只庞然大狗是打了疫苗还有异能的，他重新警觉起来，“我什么也看不见，浓雾太大了。”

    不同于两人的提心吊胆，跟在后面的妇女粗喘着气说：“小姑娘，让你的猫帮我们装点水吧，我们走不动了。”

    南希皱眉，回眸无情的说：“丢了水自己跟上。”

    那种有问题的东西她才不会让小花塞进胃袋里。

    “你！”

    “陈连说的果然没错，你果然是个心思不正的女孩！”

    “好了好了，谁让人家有那什么神奇的异能呢，就觉得高我们一等。”

    那几个妇女你一言我一语的差点都快忘了现在自己的处境了，哪怕是那个南希帮助过的妇女也变了脸完全换了队站。

    在末日里这种情况的发生很正常，但南希从不觉得自己有义务去帮助别人，更何况是那些有问题河水还要被带回去。

    “别吵了！安静！”

    持猎枪的廖霄忍不住提高了音量，总算将那些叽叽喳喳跑的还慢的妇女给压了下来。

    浓雾里，他们站在街道上没有选择在前进，南希和廖霄都听到了前面传来的沙沙声音，

    不是风带动雾气引来的声音，也不是蜘蛛那跟金属一样的腿部撞击地面的声音，明明细弱蚊蝇却又有密密麻麻的响动。

    南希的心忽然开始剧烈跳动，她从小皮的身上下来随意就近找到了一辆车，她一把拉开车门对着廖霄说道：“进车子里，先等等情况。”

    驾驶座上还有一具尸体，廖霄一把将人扯出来丢在了地上招呼几个妇女往里面钻。

    6个人钻进一辆车是很狭窄的，更何况那几个妇女还要带着水桶上车，给出的理由竟然也奇葩的让南希说不出话来。

    “如果是怪物，撞翻了水桶我们不是白来一趟了吗！把这两只宠物放外面让它们自己跑呀！”

    几个人僵持着一定要把桶塞进去，然而悲催的后备箱又因为车子屁股遭受过撞击早就卡住打不开了。

    南希听着这些话心里早就不舒服了，这会更别想给她们好脸色看，她一把将那几个妇女推了出去，听着越来越近的动静，冰冷着嗓音说道：“车是我找的，你们再去后面找找吧。”

    都不给她们骂人吐槽的机会，南希让小皮和小花上车后砰的一声关上了车门。

    那几个妇人在骂骂咧咧的声音中拎着水桶躲入了另一辆车里。

    廖霄还有些不放心的在副驾驶上说道：“不要让你的狗发出动静，如果是什么庞然大物我们都得完蛋。”

    “它不会叫的。”

    南希回答得很笃定，廖霄也不好再说什么，两人躲在车子里安静的面对着未知物。

    奶白色的浓雾里沙沙沙的动静越来越响了，已经近到就离南希他们的车子只有几米远。

    当第一只蟑螂爬上车前的挡风玻璃时，廖霄还低声嚷嚷，“为什么会有这么多蟑螂出现在街上？”

    南希没有回答他，她当然也不知道，但很快两人都知道那些响动到底是什么了。

    后座上的两面窗户外也不约而同的爬上来了几只蟑螂，南希可以清晰的透过窗户看见它肚子上长着零碎黑毛的三对足和锋利的镰状口器。

