    【种族：天神族】

    【天赋：色欲】

    【神格：雨女】

    【神格等级：1】

    【等级：下位天神】

    【状态：融合完成】

    下方显示的是否立即偷取神格。

    当然是不啊！

    叶南没想到，雨女竟然也能算作神明？

    他记得雨女好像是妖怪的一种，就算是神，也顶多是阴阳师契约的式神，这也算吗？

    最关键的是，雨女神格先天性的对男性有非常大的仇恨！

    基本就是女性专属神格。

    雨女的传说，叶南在地球的时候是恰好看到过的。

    传闻，雨女原本是普通的人类，一个渔夫的妻子。

    在一个狂风暴雨的晚上，丈夫出海打鱼未果，家中美丽少妇冒着风雨到礁石上眺望，可是一不小心被浪卷入水中。

    那之后，雨女就失踪了。

    后来，曾有传言说，在海边见到过她，忧郁痛苦，形同鬼魅，所过之处充满潮湿积水，终日游荡。

    也有传言说，那天晚上，她落入大海，拼死游回了岸边，被路过的陌生男人发现，便强行那啥了。

    她因为体力不支，无法反抗，含恨而死。

    因为临死前思念丈夫的夙愿，加上对男人的仇恨，会寻找一些目标，发生关系后，发现不是丈夫，就会立刻杀死对方，然后又开始漫无目的的寻找下一个。

    完完全全被仇恨支配的妖怪啊那是！

    叶南自己是男人，如果偷取了这种神格，暂且是不能用的，毕竟叶南没有色欲天赋，而不能用就算了，这神格先天性排斥男人，放在自己神魂之中，鬼知道会发生什么不良反应。

    而且，就算是叶南能够使用这种神格了，怎么用？

    难不成和男人发生关系然后再杀死对方？

    我靠！

    叶南的脸色愈发难看了。

    反倒是赵霞，刚才还看到叶南凑过来的时候满眼的期待，怎么忽然间就这样了？

    “你……你这是什么表情？”赵霞一阵惊讶。

    她的天赋是色欲，是最直接的，勾起男人欲望的天赋，这种天赋对于当年还没成长起来的赵霞而言，是一种痛苦和折磨。

    她需要时时刻刻地方任何接近的男人，因为就算是赵霞不使用天赋能力，被动的效果也依然会让很多人迷失。

    而刚才，赵霞明明是主动使用了能力的。

    可是叶南反而直接跳开了，仿佛看到了什么可怕的东西一般。

    “没啥，没啥。”叶南摆了摆手说道。

    再想起要和男人那啥，叶南的心里就一阵恶寒，不过真要说起来，赵霞的这个神格，搭配她的色欲天赋，还真是无往而不利！

    简直就是绝配！

    至于神格能力，叶南暂时不清楚，反正对男人的杀伤力很强就是了。

    这是个危险的女人，简直就是黑寡妇啊！

    还是离她远一点的比较好。

    想到这里，叶南转身就走，赵霞都懵了。

    这什么情况？

    她低头看看自己的身体，依旧是凹凸有致，没什么问题啊，而且纱质睡裙让她的天赋诱惑力简直翻倍！

    可这家伙怎么是这个反应？

    仿佛是要急着逃跑一般，丝毫不受到影响！

    “等等！”赵霞喊道。

    “嗯？还有啥事儿？”叶南随口问道，眼神清澈，果然是不受影响，毕竟，好色哪有活着重要。

    看清楚了事情的本质，这份色心，就再也起不来了。

    而赵霞也失去了对付叶南的最强有力的手段。

    “你……是不是喜欢的是男人？”赵霞疑惑的问道。

    “啊？”叶南一怔，随口立刻反应了过来，翻了翻白眼道：“什么乱七八糟的，我是个正常的男人OK？”

    “那你对我……”

    “对你咋啦？”

    “你不喜欢我吗？不喜欢和我在一起吗？”

    说话间，赵霞身上那种气息再次出现了，知道了她的天赋之后，这种感觉就更加明显了。

    但是看在叶南的眼里，却仿佛是在说：来吧，来吧，快活之后让我弄死你。

    打了个寒颤，叶南摇头道：“不喜欢你这一款，不好意思。”

    说完，再次转身要走。

    但刚走出去两步，叶南忽然又顿住了脚步，扭头看向赵霞。

    赵霞黯然的神色微微一亮，但紧接着却听到叶南问道：“那什么，问问你，神格面具出现的地方，是在哪里？”

    原来还是关于神格面具的。

    赵霞眼帘低垂，道：“枯木林。”

    “枯木林……那是哪儿？”叶南一头雾水。

    “离这里很远的地方，你想去的话，我可以带路。”赵霞随口说道。

    “算了，我自己去，多谢。”叶南拱了拱手，再不停留，转身跳出了窗户。

    外面等候着的吕晓柔来到叶南身边，朝着窗户里面看过去，正好看到走到窗口的赵霞。

    四目对视，吕晓柔没当回事，跟着叶南急速下坠，开车离开了。

    窗口的赵霞深吸一口气，徐徐吐出，看着叶南车子消失的方向，眼神微微闪烁着，不知道在想些什么。

    楼下，开车的还是雷天。

    他看着回来的叶南脸色古怪，疑惑的问道：“消息打探到了吗？”

    叶南点了点头：“差不多了，你这几年，果然是白打工了，那个刘天华，就是个傀儡，废物。”

    叶南简单讲之前的事情说了一遍。

    “果然如此，该死的！”雷天心里愤愤不平，虽然现在神格已经没了，但是自己众叛亲离付出了那么大的代价，结果最后还是被人利用，还要卸磨杀驴，想想都让人火大！

    “我一定会杀了他的！刘天华！”雷天咬牙切齿的说道。

    “算了吧，刘天华已经死了。”叶南随口说道。

    “什么？死了？”雷天一愣。

    “哦，忘了告诉你了，刚才我在上面的时候，刘天华已经死了，你要报仇是没什么机会了。”叶南耸了耸肩说道。

    说完，也不给雷天反应的时间，继续说道：“就到这里吧，车是我的，你想去哪里都可以，我和晓柔要回去了。”

    “啊？”雷天脸色微微一沉。

    “怎么？你还有事吗？”叶南问道。

    “我……我可不可以跟你一起回去？”雷天沉吟着问道。

    “不行。”叶南直接摇头：“咱们之间的合作关系已经到头了，接下来你自便。”

    “不，我的意思是，我要见雷泰。”雷天咬牙说道。

