    -

    就在宋军进入大理境内的同时，杨家终于反了。

    整个洱海以西杨家的势力，已经全部动员起来，大批大批的军队被武装起来，数量远远超过侯爵可拥有的两万之数，当然也不可能有号称的二十万那么多。

    杨允贤是个讲究人，起事之前还找人写了篇疾言厉色的檄文，直斥大理国主段思廉卖国求荣、尸位素餐、荒淫无道、戕害忠臣等十大罪状。檄文写得十分有文采，把段思廉塑造成了一个昏庸之极的无道昏君。那些斑斑劣迹如同亲见，着实蒙住了好些不知情的小民。

    据说段思廉看到这篇檄文后，一口气没背过来，险些晕厥过去。

    发布檄文后，杨允贤恢复南诏国号。起兵五万，加上吐蕃助战的两万大军，诈称二十万，浩浩荡荡朝着大理城的方向进攻。

    因为滇西是杨家的传统势力范围，且段氏的大理国军早就收缩回京畿，所以南诏军一路上所向披靡，很快便打到了京畿门户——上关。杨允贤命军队停下来修整，同时向大理城发送通牒，要求段思廉停止抵抗，开城投降。

    同时又向各路诸侯行文，要求他们出兵助战，会盟于上关城下。但除了早就依附于杨家的那些小部族，各路诸侯都冷眼旁观，没有人趟这个浑水。连原先答应好，要起兵响应的那些老关系，都态度暧昧，并不急着履行承诺。

    这是因为大理皇帝段思廉，向宋朝遣使称臣求援的消息，已经众所周知了。

    不过也别指望他们会帮段家……从大理到汴京，何止关山万里？宋朝的皇帝和相公们，再商议决策，整军筹备，大军能年底出发，就算很快了。等到了大理城下，怕是得明年开春了。

    还有的时间坐山观虎斗，等到合适的时机再下注。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大理皇宫内的朝会上，就弥散着这种让段思廉愤怒的事不关己。

    他一身戎装，端坐在宝座上，看着陛下的文武百官，厉声喝道：“杨允贤公然造反，兵锋已经到了龙首关外。若是龙首关失守，不到两天，大理城就要被叛军包围，诸位怎能如此无动于衷？”

    众大臣都渊默不语，段思廉的族弟段思义，只好出班道：“杨家以前朝王室，世世代代受皇家恩典。陛下更是待杨允贤恩重如山，可是没想到那厮狼子野心，公然反叛。此等行径，天地共诛之，臣恳请陛下调集天下兵马，会猎此贼于龙首关外！”

    段思廉赞许的笑道：“义弟所言极是。上关虽是雄关，但架不住叛军日夜攻打，还需各位出兵勤王，共保上关不失！”他鼓励众人道：“不瞒诸位，孤已经向大宋求援，天兵不日而至，到时候轻易便能将叛军碾为齑粉，所以胜利一定是属于我们的。”

    话锋一转，段思廉又幽幽道：“但我们必须坚持到天兵抵达啊。要不然，大理城破，免不了玉石俱焚呐……”

    他的意思很明白了。你们必须写信回家，叫家族兵马参战，否则的话就等着人头落地好了！

    段思廉的目光一一扫过朝中百官，望到哪个，哪个就缩缩脖子，谁也不肯先开腔。最后百官都望向高智升，高家是最大的诸侯，朝堂上的这些小诸侯，都以高家的马首是瞻。

    见百官都望着高智升，段思廉不禁心中大恨，这些狼心狗肺的东西，忘了他们的封地、官职、俸禄是谁给的！高家只是与他们一样的臣子而已，却全都对他唯命是从……早有一天，要把这些忘恩负义的东西全都消灭掉！

    他却不知道，如果没有陈恪横空出世，高家就会借着这场杨氏叛乱，彻底凌驾于段氏之上，并于十几年后篡位成功。虽然后来又把皇位还给段家，但大理国一直在高家手里控制着。而段氏却失去了所有的领地，愈加穷困潦倒，甚至经常要高家可怜，赏赐几百亩地，以养活满族老小。

    可以说，高智升只有一步之遥，就能把大理变成高家的天下了。但在这节骨眼上，宋朝突然插手，把他的如意算盘一下打乱了……

    在原先的算计里，高智升是打算等段家和杨家拼得两败俱伤，再起兵勤王，击败杨家，让乌蛮彻底压倒白蛮，大理境内再没有能跟高家抗衡的势力。那时候，他想当曹操当曹操，想当曹丕当曹丕，全看自己的心情了。

    但现在，段家抱上了宋朝的大腿，一旦宋军杀到平叛，还有自己什么事儿？到那时，只怕段家还会利用宋军的支持对付自己，那时的日子才叫悲惨呢。

    那么改变计划，支持杨家？自然可以很快消灭段家。但杨家可不是段家，若让他们坐了江山，那是要吃人的，与虎谋皮的事情，傻子才会干。

    于是只能退而求其次了。高智升心中暗暗一声，出班拱手道：“陛下息怒，国家有事，为臣者自然责无旁贷。但正所谓，兵者不祥，圣人勿动。一旦打起仗来，破碎的是我大理的江山，遭殃的是我大理的子民。”顿一下，缓缓道：“我观那杨太师，平素为人耿介忠诚，并非天生反骨，可能只是一时不忿……”

    “不忿什么？”段思廉冷声道。

    “不忿陛下突然把国家献给宋朝。”高智升望着他，一字一句道。

    “你……”什么叫颠倒黑白？这就叫颠倒黑白。明明是走投无路才依附宋朝，却被说成是因为他投靠宋朝，杨家才造反。段思廉的脸色登时不好看了：“这么说，相国是站在杨家一边了。”

    “绝对不会！高家世代忠臣，微臣永远忠于陛下。”高智升言之凿凿道：“但杨家也是国之干城，关系到滇西两千里的安定。所以为臣斗胆，请陛下宽宏大量，罢兵止戈。以免亲者痛、仇者快……”

    高智升一表态，百官马上纷纷附和，全都成了和事佬。好像担心打坏了大理国的花花草草、瓶瓶罐罐一样。

    望着朝堂上卖力表演的群丑，段思廉心头又升起了熟悉的无力感。这让他对自己当初的决断，感到分外安慰。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    朝会的最后结果是，高智升作为全权代表，与杨允贤进行和谈。但杨允贤根本就不理会他，反而开始加紧攻城……开什么玩笑，我老杨声势浩大的起兵，还没正经打一仗，就灰溜溜的退回去，日后哪还有脸见人？

    远水解不了近渴，想要活命还得靠自己。段思廉赶紧调集全部力量，支援龙首关。让他感到安慰的是，天朝使者没有像大理人那样观望，而是旗帜鲜明的支持段氏。且不仅停留在嘴上，几名年轻的大宋官员，竟然率领几百名大宋侍卫，亲赴上关支援作战。

    在段思廉看来，虽然这点人数杯水车薪，但意义绝对重大。事实胜于雄辩，证明大宋是坚定支持段氏的，这对那些墙头草的震撼，绝对非同一般。

    谁知结果比他料想的还要好。那些年轻的宋朝官员，在冷眼旁观数日后，终于受不了大理军官的腐朽无能。他们断然接管了城防，王韶和宋端平负责组织作战，曾布负责物资调配，吕惠卿负责居中统筹。

    按说临阵换将乃是大忌，但也得看被换的是什么货色，大理的士兵也早受够了无能的上司。且在他们眼里，天朝的官员是有光环的，说不定真能带领他们，守住龙首关。

    王韶他们也没让大理人失望，这些大宋朝未来的风云人物，在这西南一隅小试牛刀，就显出了他们的不凡……很快便让混乱不堪的上关城井然有条，把守城变成了有条不紊的协作。

    守城不是攻城，最重要的不是勇猛，而是技术，这正是宋朝人最擅长的。在宋朝官员和侍卫的带领下，守军战斗力大增，伤亡大大减少，击退敌人却越来越容易，自然越打越有信心。

    开战一个月，叛军损失过万。上关城却愈发高大坚实，难以攻克。

    这不仅使叛军士气大落，也让天朝人的形象愈发高大起来……在大理人看来，几名年轻的天朝官员，带着几百名官兵，就能化腐朽为神奇，把优势兵力的叛军，牢牢挡在上关城外。要是天朝大军一到，杨家的叛军肯定会灰飞烟灭的。

    恰恰这时候，又传来了宋军已进入大理的消息，彻底震惊了各方。按时间算，大理使者还没到汴京城吧！怎么可能来的这么快？

    很快又有说法，说这是段氏为了缓解压力放出的假消息。这才合情合理么，很多人都信了。

    但是明眼人能发现，从得知这个消息的次日起，叛军便没有再攻城……

    -----------------------分割---------------------------

    还有一更，写不完不睡觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

