    “嗡……”

    虚空颤动。

    当方平几人朝天宫飞去的时候，一股强大的威压散发了出来，方平身形一滞，差点从半空掉落。

    后方，老姚几人急忙跟上，四人精神力爆发，联手抵御这股强大无比的威压。

    方平耳鼻出血，抬头看天，脸上满是不甘。

    “你们到底在等待谁？”

    “非要等你们的传人吗？”

    “人类快灭亡了啊！”

    方平心中呐喊，他不知道自己该不该去恨。

    界域之地，洞天福地……

    当年那群被称为仙神的人物，战死在了地窟，却是为人类留下了遗祸。

    如今局势看起来好转了许多，可地窟通道即将全开，妖植王庭和妖命王庭有联手之势，守护王庭早已参战，万妖王庭态度不明。

    四大王庭一旦联手，人类还有活路吗？

    方平不想把自己想的太伟大，他也没那么伟大，可他真的想找到精神力修炼功法，他想让自己更强，让师长们更强，让人类宗师更多，绝巅更多……

    也许只有如此，才能让人类有还击之力。

    界域之地，当年既然发起了王战，和禁区也是敌人，为何不在灭亡后，给人类留下一点希望？

    “你发现了我们？对吗！”

    方平忽然不再沉默，大声吼道：“你发现了我们了！你没赶走我们，是不是还有意识存在？前辈，方平别无所求，只求精神力修炼之法一观！”

    “玄德境武道强者，我方平自认不会看错，能把天宫悬浮的如此之高，显然也是孤傲清高之辈，我方平也不会辱没了前辈们留下的功法和传承！”

    “当年灭亡玄德境的敌人，等方平强大之时，必然会一一清算！还请前辈怜人类之难，伸出援手！”

    “……”

    方平嘶吼了一阵，威压继续释放。

    整个界域之地，都被威压覆盖了。

    一旁，王金洋沉声道：“别喊了！这股威压应该不是活物，应该只能感应到气息和能量变化，之前一直没有出现，我们攻击绝巅屏障才出现。

    这说明，只要我们不乱动这里的东西，不乱攻击，问题应该不大。”

    几人现在也稍微判断出了一些东西，这股威压大概率不具备智慧或者生命力。

    也许……只是古武者留下的一道防御程序。

    上次将李寒松他们丢出来，也许也只是一种气息的辨别，简单地辨分敌我。

    方平几人之前模拟青牛门门主气息，没有引起威压的出现。

    之后威压出现，也是在他们攻击绝巅屏障的时候。

    这时候，到了天宫，也许才引起了威压再次释放，天宫的防御机制可能被开启了。

    方平闻言顿时没好气道：“白吹捧了！”

    三人无语地看着他，又没人让你舔。

    “别废话了！”

    姚成军脸色发白道：“我们4人联手，连散发的一点余波都感受到了巨大的压力，这还不是针对我们而来。

    这玩意到底是什么？

    当年若是有这么强大的防御机制，怎么会被人攻入界域之地？”

    李寒松笑呵呵道：“攻入界域之地，界域之地好像战败了，却是没被毁灭，反而自我封闭，其实就证明了很多东西。

    禁区的人真要打来了，你觉得他们会放过天宫？

    你觉得他们会任由界域之地封闭？

    所以，我猜这股威压其实早就存在，伴随着界域之地一起存在，当年禁区可能占据一点优势，却是无法抵抗这股威压。

    禁区的强者，十有八九也都战死在了王战之地，来的人不够强，无法抵御，这才离开……”

    说着，李寒松又道：“未必离开了，我甚至怀疑，当年攻入这里的人，也许都死在了这股威压下。这才是界域之地一直保存到现在的原因。”

    李寒松的猜测，还是有些道理的。

    这时候，王金洋忽然道：“既然这股威压可能是一直存在的，那当年界域之地的人应该也知道，这里可以防御敌人。

    如果无法抵挡敌人，那退守天宫，是不是很正常？

    之前在下面，一直没看到遗骸，也没看到活人……遗骸去哪了？

    天宫中，也许真的有活人！”

    几人心中一动！

    未必没可能的！

    如果这股威压是一直存在的，而不是后来才有的，那当年有人退守天宫太正常了。

    界域之地自我封闭后，敌人还会再来吗？

    如果来了，天宫恐怕已经被摧毁了。

    既然没来，那当年活下来的人，也许真的还在天宫中生存。

    “走，都到了这时候了，生死置之度外，一起上去看看！”

    威压出现之后，几人没走，就已经抱着九死一生的心思来的。

    好不容易到了这地步，这时候放弃，谁能甘心？

    四人气血勃发，精神力爆发，联手开始抵挡威压的压制。

    这股威压弥漫在整个界域之地，也许外面都能感受到。

    可也正因为溢散的太开，没有针对性，4位七品武者联手之下，也能勉强抵御住。

    由此就可以感受到，威压的强大。

    九品强者，威压爆发，别说溢散的这么广袤，就是针对九品爆发，那也压不死七品，真要这么简单，当年吴奎山遇到天门城主第一眼就被人压死了。

    九品要是能这么轻松击杀七品，那战场就不会是高品战场，而是九品战场，七八品的一压就死，还打什么。

    “绝对堪比绝巅，甚至更强！”

    几人都有了比较，这股威压的强大，不会比绝巅弱，那是最起码的。

    四位七品联手，居然只是勉强抵挡溢散的一些威压，太过强大。

    几人艰难地朝上空飞行着，千米的高度，平日里一眨眼的功夫，此刻几人却是如同蜗牛爬动。

    ……

    界域之地之外，平台上。

    陈耀祖几人也是面色凝重！

    随着威压的爆发，他们也感受到了压力，当然，毕竟隔着界壁，压力不算太大。

    “他们被发现了！”

    “会不会出事？”

    “二祖，他们不会……不会死在里面吧？”

    “……”

    几位老人，有人忧心忡忡，有人略显忐忑。

    陈耀祖盯着界壁看，随着附近的能量浓度降低，此刻界壁虽然颤动，可好像没有爆发能量潮汐的意思，能量潮汐不爆发，界壁是看不到内部情况的。

    陈耀祖看了一会界壁，这位老人，此刻也忍不住低声骂道：“这几个小子……要是不把能量弄的稀薄，起码我们还有点数……”

    能量潮汐爆发的话，他们还是可以看到内部的一些情况的。

    可现在好了，完全看不到，也不知道方平几人究竟是生是死。

    陈耀祖说了一句，脸色凝重，看向栈道口，轻声道：“他们究竟什么情况，我们也没办法知晓，无法进入，也没办法去救援。

    小七，都做好准备，枫王的人快来了……”

    众人面色凝重，老妪咬牙切齿道：“这一次一定要宰了枫九城！二祖，宰了他，枫王的人再来，我们也不用担心了！”

    吸收了方平给的不灭物质，几人15年来积攒的伤势几乎全部复原。

    此刻战力都是大增！

    枫王麾下还有7位九品，其中枫九城最强，和陈耀祖相当。

    干掉了枫九城，其他6人哪怕一起来，他们守住栈道，那就具备了绝大的优势。

    栈道两侧可都是空间裂缝，在狭小的栈道上战斗，陈耀祖几人可以退守平台，地利的优势在这里发挥到了极致。

    陈耀祖深吸一口气，看向老妪，老妪是除了他之外，唯一的九品境。

    说是老妪，在他眼中，其实还是个孩子。

    老妪喊他二祖，那是因为他是陈家老祖的儿子，而老妪，实际上是他二哥的孙女，喊他一声三爷爷也没问题。

    陈耀祖看了一眼老妪，开口道：“小七，这一次如果枫九城来的话，那我尽量留下他！杀了枫九城，剩下的就全靠你们了！

    夺下他们的令牌，以后……就可以回家了！”

    陈耀祖说罢，又回头看向界域之地，深吸一口气道：“他们如果出来了，那你们护送他们出西山地窟……”

    “二祖！”

    几人一脸挣扎，二祖……这是准备要毕其功于一役，一战解决枫九城他们吗？

    “好了，都安心等待吧！”

    陈耀祖没再管里面的事，此刻也容不得他分心。

    等待，没有持续太久。

    枫王的人也不隐瞒什么，实际上也很难隐瞒，九品强者的气机，太过强烈。

    人还没到，山下，就有人大笑道：“陈耀祖，还没死呢？命够硬！”

    “枫九城，你都没死，老夫怎么会死！”

    “哈哈哈！”

    栈道上传来一阵大笑，笑声越来越近。

    枫九城一边上栈道，一边回应道：“陈耀祖，这次你必死无疑！不止是你，包括你复生之地的其他强者！

    你龟缩此地多年，恐怕还不知道，这几年你复生之地已经战死10多位神将！

    而剩下的那些神将，此刻恐怕也都快死了！

    南十八域，槐王率领50位神将围剿你们残存的神将，哈哈哈，陈耀祖，绝望吗？”

    枫九城大笑！

    一边狂笑，一边朗声道：“等剿灭了你们，我们再去南十八域猎杀复生之地其他神将……不，我们要进入复生之地，覆灭你们这些人！

    陈耀祖，今日就是你的死期！”

    “可笑！”

    陈耀祖冷哼一声，你真以为我一点不知道？

    之前和方平闲谈一阵，他已经问了不少事。

    以前枫九城就经常告诉他，谁谁谁战死了，谁谁谁覆灭了……

    尤其是杨家那位老祖陨落，当初枫九城说的时候，他们不信，可枫九城甚至用枫王的名义发下了毒誓，证明杨家老祖的确陨落了。

    那时候，陈耀祖几人的确很悲观，很绝望。

    可现在，按照方平他们所言，杨家老祖是陨落了，可南云月即将入绝巅。

    不止如此，天南那边，击杀数十九品，魔都地窟、南江地窟也是一胜再胜。

    就连王战之地，禁区年轻一代也被击杀了大半。

    人类越来越强，华国越来越强。

    尤其是方平这些年轻人，此刻都到了七品境，也证明了这一切。

    这样的情况下，陈耀祖岂会受到干扰。

    枫九城想打击他，消磨他的意志，只能说痴心妄想。

    “可笑？陈耀祖，你是真的可悲！”

    枫九城哈哈大笑道：“你以为我在欺骗你？有那个必要吗？我父已经和槐王约定好了，如果这一次你还不死，等南十八域之战结束，槐王麾下神将都会来此剿灭你们！

    大不了，分润一些好处给槐王便是。

    你们缠了我们15年，也该结束了！”

    陈耀祖没再说话，紫禁一战，他们也听方平说了。

    可方平说华国占据了优势，到底是安慰还是真的，陈耀祖不知道，也不想去猜测。

    他宁愿相信方平的安慰话，也不会相信枫九城，去动摇自己的信心。

    下一刻，枫九城几人的身影已经出现在栈道上。

    陈耀祖微微凝眉，4位九品，3位八品境！

    这一次，枫王居然派了这么多人来。

    总共才7位九品境麾下，枫王麾下产业不少，王域需要人坐镇，王庭中也需要代言人，有时间九品境麾下还要负责一些镇守任务，比如王战之地、御海山通道……

    来4位九品，算是倾巢而出了。

    陈耀祖看了一眼，没说话，身上金光闪烁，金身略显暗淡。

    其他几人也是如此，枫九城扫了一眼，微微凝眉，感觉……感觉这几个家伙好像比上次强大了。

    难道趁着他们没来，出去恢复了？

    虽然有些疑惑，枫九城却也不在乎，就算出去恢复了又如何。

    这些人，出去了也待不了多久，不灭物质岂是那么好恢复的。

     “陈耀祖，别继续躲着了，不如你我下山一战如何？”

    “可笑的把戏就不用继续了，这15年来，你从未赢过我，这一次也不例外！”

    “是吗？”

    枫九城大笑一声，也不上前，站在栈道上，隔空一拳轰出。

    陈耀祖也是一掌拍出，栈道中间能量碰撞，轰鸣声震天。

    枫九城也不着急，一拳又一拳地轰出，大笑道：“诸位，一起磨死他们！”

    他不准备硬拼，这也是多年来的老套路了。

    在这，无法恢复能量，无法恢复消耗。

    他们可是满状态而来，慢慢消耗对方的气血和精神力，这些人连恢复气血的丹药和能源石恐怕都消耗一空了，他们可是有储备的。

    若不是这些人当年带了不少能源石进来，能量潮汐爆发的几次，也恢复了许多，恐怕早就被他们磨死了。

    尽管如此，枫九城觉得，这次也是最后一次了。

    他没说假话，这一次如果还无法拿下这几位，父王已经和槐王约定好了，南十八域那边战争结束，会让麾下神将来援。

    到了那时候，这些人还能不死？

    枫九城一拳又一拳地轰击着，其他三位九品和三位八品，也是一声不吭，隔空轰击着几人。

    挡，那就要消耗。

    不挡，他们就会冲出栈道，进入平台，那时候，地利的优势没了，4位九品可不怕陈耀祖几人。

    老妪看了一眼陈耀祖，陈耀祖不动声色，身上气息却是微微衰弱了一些。

    既然枫九城他们想耗死他们，那就如他们所愿好了。

    栈道上，枫九城一边轰击着，一边凝眉看向陈耀祖几人的后方。

    界域之地，有威压爆发！

    难道陈耀祖这几个家伙想进去不成？

    既然能引动威压，说明已经引起了界域之地的反应，难道这些家伙在这坐镇多年，找到了漏洞？

    该死的！

    那这次必须要干掉这几个家伙了，要不然再给他们时间，真让他们进去了，这么多年的努力岂不是做了无用功？

    ……

    紫禁地窟在大战，玄德洞天外，也发生了大战。

    平日少见的九品之战，这一日四处爆发。

    为了不给人类援助的机会，其他地窟，这一日也爆发了无数道九品威压。

    魔都地窟，上次是吴川、田牧他们封城，这一次，却是妖葵城主几位九品在希望城和天门城附近游荡，虎视眈眈，压迫吴奎山。

    他们无心现在爆发九品大战，可拖住人类九品，这是一些真王的共识。

    若不是地窟通道还没彻底开启，此刻，爆发的就是全面之战，而不再是压制。

    魔都地窟如此，其他地窟也是如此。

    包括西山地窟，平时很少有战斗，此刻千里外的城池，也有两位九品联袂而来，在西山城外游弋，方羽大宗师也是面色凝重，站在城头和对方对峙。

    局势，紧张的让人窒息。

    ……

    玄德洞天内。

    方平几人顶着威压，一点点向上挪动，越往上，威压越强烈。

    好半晌，方平几人和天宫齐平了。

    率先引入眼帘的便是一道高大无比的门楼，比下面的门楼更大！

    “南天门啊！”

    李寒松感慨一声，这巨大的门楼，上面的确有三个大字的。

    门楼后方，便是一条巨大无比的御道。

    御道直通后方一座金碧辉煌，如同仙宫的大殿。

    “玄德宫！”

    老王念叨了一句，开口道：“这里才能被称为真正的玄德洞天，下方只是一些附属建筑。”

    几人还没踏入门楼和御道，却已经感受到了什么叫仙味。

    门楼和御道都被云雾笼罩，半隐半现，这不是云雾，而是能量。

    御道后方，那座宫殿之后，有金光翻滚，如同金龙在翻身。

    李寒松几人都快流口水了！

    上次，他们也看到了这些，这是不灭物质湖！

    他们都难以想象，当年的洞天何等的铺张，也许，不灭物质湖，在古武者眼中，就是寻常的游泳池，或是藕塘？

    几人虽然说着话，却都是满脸大汗，压力越来越大了！

    方平咬牙道：“别闲聊了，上御道！”

    话落，4人一起踏上了御道。

    刚踏上御道，几人压力暴增，老王双腿战栗，一时间居然有些要下跪的趋势。

    方平也是两股颤颤，身上金光大盛，低喝道：“给我功法，跪前辈一次又如何！不给，那就别想！”

    踏上御道的这一刻，威压更强烈了。

    方平自认自己拿得起放得下，给了功法，跪这些人类先辈一次也没什么。

    可不给功法，他不觉得这些前辈对人类真的有功。

    当年功过如何不去评述，如今却是没有丝毫功绩，凭什么跪他们！

    不知是方平的话引起了反应，还是原本就是如此，威压，比之前更强烈了。

    王金洋低喝一声，身上气血大盛，强行挺直了腰杆！

    姚成军也是精神力爆发，站的笔直。

    李寒松身着铠甲，倒是轻松许多，瞥了几人一眼，笑呵呵道：“老王最弱，老姚第二弱，方平也差了一点，我比你们强的多……”

    “啪！”

    三人一言不发，却是一人一巴掌扇了过去。

    玛德，这时候这混蛋还有心思装十三。

    你要不是铠甲挡着，还真能比咱们轻松？

    方平气喘吁吁，给了他一巴掌，又看向老王道：“老王，你是弱了点，回头要好好努力了。”

    “你们闭嘴！”

    王金洋脸色铁青，也涨红的厉害。

    姚成军七品中段，精神力强大。

    他才七品初段，精神力没姚成军强，肉身强度也没李寒松强，和方平也没办法相比，此刻，4人当中，就他压力最大，哪怕气血爆发，也只能勉强站直了。

    方平笑了一声，也不多说，深吸一口气，四周的能量瞬间被他吸入肚中，接着身上金光再次大盛，暴喝道：“进去！这一次不拿到功法，那就拆了天宫……”

    “砰！”

    这话刚出，方平倒飞而出，口中鲜血狂喷。

    方平眼中惊恐之意一闪而逝，接着就大声道：“华国要灭亡了！里面到底有没有活着的前辈？真要眼睁睁地看着人类灭亡吗？

    功法……功法就那么重要？

    比人类的存亡还要重要吗？

    这时候还要考验我等？

    新武时代，战死的武者数以百万计！

    大战还没正式开启，一旦开启，战死的人数会以亿万计！

    前辈们何其狠心……”

    “砰！”

    方平再次被威压轰击，轰的金身都开始龟裂。

    李寒松见状身上金光大盛，暴怒道：“既然活着，那就出来！

    鬼鬼祟祟的，连面都不敢露吗？

    方平说的不对吗？

    我若是能找到自己的地盘，何必来求你们……

    若是真不愿给我们功法，那烦请告知一声，我家在哪！”

    话落，李寒松喝道：“方平，去掉我的气息遮掩！”

    “铁头！”

     “去掉！”

    这一刻，李寒松坚定无比，大声道：“我让他们辨别一下，既然他们不愿意，那就自己去找，大不了就是一个死！

    古武时代都灭亡了，这时候抱着功法不传承，等着人类覆灭，地窟武者进来传承吗？”

    因为方平的几句话，接连被威压针对，这时候众人不再和之前一般，觉得威压无人操控了。

    或者说，威压是有意识的！

    能听懂众人的话！

    见方平没撤去气息遮掩，王金洋深吸一口气，喝道：“方平，去掉铁头的遮掩！铁头不行，那就一个个试一试！”

    “方平，犹豫什么！”

    李寒松喝道：“就你这优柔寡断的态度，如何做大事！如何当好领袖！既然有机会，那就博一次！”

    方平咬牙，看了他一眼，没再说话。

    下一刻，李寒松身上属于他自己的气息陡然爆发。

    这一刻，李寒松气血爆发到了极致，暴喝道：“我是李寒松！我不知道我前世是谁，可也许你认识我，如果不愿传承你们的功法，那就让我找到属于自己的功法！”

    没有任何回应！

    “进去！”

    李寒松见状也不犹豫，喊了一声，直接迈步朝远方的宫殿中走去。

    他爆发了气息，威压没有针对他，那他就不管了，进去再说。

    也许对方默认了呢！

    李寒松一动，其他三人也跟着一起朝前方走去。

    方平心中暗骂，玛德，针对我。

    等着！

    这次拿不到功法，迟早找你们算账，拆了洞天，拿到魔武去，让你们嚣张。

    他现在百分百确定，威压要不有自我意识，要不就是有人操控。

    反正不管如何，那都是有智慧的。

    之前居然装没智慧，无耻之徒！

    呸！

    好汉不吃眼前亏，现在不骂你，等强大了，再来算账，欺负我方平的，目前除了少数几人没报复回来，其他的可都报复回来了。

    小本子上，又多了一笔账。

    玄德洞天的威压或者是背后操控者。

    方平心里想着，也不耽误动作，挪动着脚步，跟着铁头一起沿着御道朝前走。

    长达数千米的御道，越是往里走，压力越大。

    走着走着，第一个掉队的居然不是老王，而是姚成军。

    姚成军走不下去了，浑身颤栗，身体开始龟裂。

    “你们继续！”

    姚成军没继续，朝几人喊了一声，喝道：“这可能是一种考验！我应该不适合，你们继续走！”

    几人也不吭声，顶着压力继续往前走。

     100米，200米……

    越到后面，威压越强，这下子，几人心中有数了，也许……的确是有人在考验他们。

    “故弄玄虚！”

    方平心中腹诽，不过看样子这次有机会拿到功法了。

    “不知道到底是不是活人，绝巅？要是可以忽悠出去的话……”

    方平一边走着，一边盘算着，又有些无奈，不熟悉，不太好忽悠啊。