    返回乾龙院之后，朱天德在院内巡视了一圈，特意选了一条远离内院的路线，免得被凰清清逮到。

    回到住所，他忍不住调出了系统。

    “姓名：朱天德；

    种族:人族；

    年龄：15；

    修为：通窍境15%（炼气），炼气境84%（炼体）

    根骨资质：差（无特殊天赋）

    功法：《先天一气》、《先天元始道典》、《圣血经》、《焚天真体》、《万化真身》……”

    修为在稳步提升当中，但今日宁嫣的出现让他开始着急起来，莫名其妙的被先天宗怀疑叛变，还派出了宁嫣来调查，这给他敲响了警钟。

    “究竟是谁在背后搞事？”

    朱天德陷入了深深的疑惑中，从被幽云长老派出宗开始，他就感觉到了背后似乎有一只黑手一直在算计。

    先是林家莫名其妙的抓住了甄辉，然后他被供了出来，若不是王卿没有在此事上多想，加之他以重伤出关，演了一波苦肉计，带偏了林母的关注点，否则今日他还能不能活着都得打上一个大大的问号。

    今日宁嫣虽然已经明确的摆明了态度，没有证据之前不会对他怎么样。

    但证据这种东西，只要想搞，还愁弄不出来吗？

    若是真有人想要在背后算计他，那搞出一些莫须有的证据，简直不要太简单。

    从现在开始，他要尽快提升修为，给林崇虎的功法，必须立即马上传到军中去。

    “这两天关注一下系统，若是那四万人都能开始修行，那修为进步的速度将是难以想象的。”

    正当他细细思索着的时候，房门突然被敲响了。

    “公子，刚刚内院来人传话，说是叫你去内院一趟。”

    内院？

    现在叫我过去？

    这想都不用想，几乎可以百分百肯定是凰清清要找他麻烦。

    “行，我知道了。这事不用你管，先去忙吧。”

    去，去个鬼！

    现在躲都来不及，他怎么可能会送货上门。

    “是！”外边的人回了一声，便要离开。

    “等等！”朱天德突然又叫住了他。

    “公子，还有何吩咐？”

    “你去通知一下几个队长，让他们明日早晨带人集合一下，我有事情要宣布。”

    “好的，公子！”

    突然叫住对方，是他临时起意，林崇虎那边不知道什么时候才会行动，所以目前这五百乾龙卫就是他最核心的资源，是时候给他们灌点鸡汤了。

    于是，他翻出了今日得到的那些财物，从里边翻出一些来，作为明天的“鸡汤”的主料。

    ......

    第二日清晨。

    天色还十分昏暗，头顶上还挂这一个昏暗的月亮，夜色还未完全退去，正是黎明前最昏暗的时刻。

    前院，所有的乾龙卫都被集合到此，朱天德站在前方，看着眼前黑压压的人头，一股淡淡的炽热血气传来。

    《圣血经》已经渐渐体现出了特异之处。

    可以想象，随着时间的推移，这群人修为逐渐增高，到了蜕凡甚至化元的地步，这凝聚在一起的血气恐怕将媲美万人之军，血气之柱直冲霄汉。

    到那时，朱天德觉得哪怕不能横着走，但拥有一定自保之力是没有问题，别说宁嫣，即使幽云亲自来的也不一定能拿他怎样。

    想到这些，他愈发迫切起来，这碗毒鸡汤，势在必行。

    他看着下方的人，朗声喊道：“各位兄弟......”

    “我们来到乾龙院已经一段时间，在此之前，我已经说过一个月考核期，到时每队排名倒数后十的人将会被淘汰......”

    嗡嗡嗡~

    众人开始骚乱，小声的议论起来。

    朱天德抬手压了压，说道：“各位兄弟不要担心，今日让大家过来并不是提前进行淘汰，不过我还是要提醒一下，再有几天时间便是一个月了，到时候修行进度靠后的只能离开乾龙卫。”

    末位淘汰制，朱天德肯定是会坚定不移的执行，这才是最锋利的镰刀。

    “既然不是进行淘汰，那肯定会有人奇怪，今天为何让大家过来？”朱天德提出了一个问题，目光扫过全场，卖了关子，转而说道。

    “在离开城备军的时候，我就已经说过，这是大家此生最大的及遇，相信最近这段时间的修行，你们已经发现了《圣血经》玄妙之处。不错，这门功法我也是偶然得到的，它可以说是我们普通人的登天之阶，没有资质要求，没有资源限制，甚至没有瓶颈阻碍，只需要时刻不停的修行，便能快速的实现修为的突破。”

    “......之前在军中的时候，大家修行军中之法时日已经不短，但却收效甚微。那是因为军中之法多是炼体之法，而炼体修行，不仅需要投入大量的苦工来锤炼身体，更要有各种天材地宝来协助修行，所以炼体之法，看似粗狂简单，但精细之处丝毫不比炼气差。”

    众人听着朱天德的讲述，若有所思的点点头。

    “公子说的不错，最近我们兄弟二人确实感觉修行比以前简单了许多，可能要不了多长时间就能突破到锻脉境界。”林虎瓮声瓮气的应道。

    朱天德脸上露出一丝笑容......他就喜欢这种捧哏。

    “看来林虎修行还比较努力，这么快就要突破锻脉境，即使有之前修行基础的原因，但想必这段时间你也下了一番苦工。”朱天德简单的赞扬了一句话。

    林虎挠了挠后脑勺，憨厚的笑道：“嘿嘿嘿......公子谬赞了，平时多修炼一点，战场上就少流一点血，这是当时将军跟我们说。”

    “不错，有这种思维就很好。”朱天德认可的点点头，正式开始进入节奏了。

    “功法已经给你们了，还是那句话，这是我们普通人的通天之阶，也许你们现在只是一个小兵，但在此功法之下，只要不断刻苦努力的修行，将来成就蜕凡、化元甚至天位也不是什么遥不可及的事......”

    《圣言术》悄无声息的开启，一道隐秘的波动随着他的声音开始覆盖全场。

    “身为男儿，参军入伍，谁不是奔着出人头地而来？所谓不想当将军的士兵不是好士兵，今天你只是一个小兵，但只要有那将军梦，终有实现的那一天。”

    “......封候拜将，只要努力修行，谁敢说你一辈子都会身在底层。大家都是城备军出身，想必也知道我父亲当年也是跟你们一样的小兵，但一朝入得天位，从此便飞黄腾达，掌兵掌权，开府立族......”

    “你看看这大周那些将军，侯爷，王爷，他们难道就是天生的吗，有谁不是一步一步修行上去，才坐到如今的高位，甚至得到了世袭罔替的封号，从此举族繁华......”

    朱天德开始例举大量的案例，乾龙卫众人呼吸渐渐急促起来。

