
　　艰辛的战斗之后，玩家们迎来的自然就是充满了出货的欣喜和对欧洲海豹诅咒的收获日。

　　除了被玩家们用生活技能扒下来的龙鳞之外，不论是红屍龙还是亡灵奥克都没有掉落什么特别的东西，原因自然是原定的奖励都被西维一股脑儿地丢进了个人奖池和世界奖池。

　　原本西维还觉得自己把世界奖池分成青铜白银黄金三个池子，玩家们会有所不满——好吧，事实上却是有玩家看出了这种设定的不妥，并对此颇有微词，还匿名在论坛上发了一通牢骚，并获得了将近50的点赞。

　　可论坛匿名和西维有什么关系？他透过现象看本质，一眼就能看出是玛涅·威尔夫这家伙在口嗨，干脆把他连带着那些点赞的一起偷偷下调了20%的世界奖池出货率，让他们能够好好体会一下人间疾苦……

　　总而言之，西维就发现自己多虑了，因为在青铜奖池里也有不少珍贵的道具（比如高级锻造石之类的），所以很多抽完个人奖池，自忖世界奖券足够多的玩家直接开始抽起了世界池。

　　而在有人出货之后，原本按捺不动的玩家也因为眼热而开始投入了奖券——这就和很多手游中，一些冲动型玩家看到系统消息在不停刷着‘XXX抽到了SSR’，感觉出货率很高，我上我也行，于是石乐志的氪金抽卡一个意思。

　　因为西维并没有搞出货预览，所以玩家们现在只知道青铜奖池里的奖励，对于之后两个奖池里有什么奖励都不清楚，为了防止‘之后奖池里的奖励虽然珍贵但不如高级锻造石实用’之类的情况，除了一毛不拔的周扒皮型玩家之外，很多玩家都开始抽起了奖池。

　　而在所有大奖全部抽空后，虽然奖池里依然存在着一些杂物，但西维还是很大方的直接帮玩家们开启了白银奖池。

　　比起青铜池，白银池里的东西自然是让玩家们更加眼热（比如紫色稀有装备、就算锻造失败装备也不会消失的保底石之类），更是引起了玩家们的哄抢。

　　和青铜池的情况一样，在白银池的大奖抽空之后，西维就开放了黄金池。

　　传奇武器‘火之高兴’的出现直接让玩家们像疯了一样拼命找漏网之鱼刷安息点数，想要拼上最后一把。

　　银鹰公国的驻边戍卫们看到玩家这种表现，不由都感动地哭了……

　　不仅能够救人于危难之中，即便是最大的灾难已经被他们解决，但他们却完全没有要停下来的意思，还在继续寻找着一切残存的敌人，将可能复燃的灾难火苗扼杀在摇篮之中！

　　哪怕是自己将他们拦下来，送上食物乃至金钱作为酬劳，他们都只是不屑地摇摇头，表示自己并不是为了区区这种感谢而战斗的，转头继续踏上追杀亡灵的道路！

　　什么叫英雄？这就是英雄啊！

　　崇白教会辉煌神殿的那些圣教军能做得到吗！（震声

　　☆

　　最后火之高兴被一个萌新战士抽到了。

　　在跟个状元似的抱着火之高兴绕城两周，享受够了其他玩家（特别是法师玩家）羡慕嫉妒的眼神之后，他才将火之高兴拍卖了出去。

　　法师玩家作为数量仅次于战士的群体，原本自然都想要沾沾传奇武器的光，可他们一看装备属性，不由有些犹豫了起来。

　　火之高兴对于火元素魔法会有极大的加成，并且自带一个每天能够使用三次的火焰护盾，护盾容量会随着玩家等级提升而增强，并且就算直接受到超过护盾容量的超强力攻击，只要不是神罚，就能百分百阻挡一次。

　　可不论是火元素增益，还是火焰护盾，本身都和水元素魔法有所冲突，哪怕只是持有这根魔杖，施放水元素魔法的威力都会有极大的衰减。

　　而单轮对精神属性和魔法伤害的加成，火之高兴也就跟紫色稀有的法杖差不多。

　　在目前魔法师只有唤潮术士这一纯水元素系转职的情况下，火之高兴显然就成了食之无味弃之可惜的鸡肋。

　　——我特么都是不怕死的玩家了，一个只能用三次的护盾有啥用！

　　最后还是尚未转职的爱德华向战争公主莉雅借了点钱，花了一万五千游戏币买下了这根火之高兴。

　　“你买下这个真的好吗？”

　　虽然把钱借给了爱德华，但莉雅公主还是忍不住问道：“哪怕没有转职，法师的火元素技能也就只有那几个吧？”

　　“即便您是提耶拉的公主，但您显然也不懂游戏之神是如何的英明。”爱德华微微一笑：“虽然以我凡人的智慧，只能妄自领会游戏之神的些许意图，可也能知晓那位大人绝非是会赐予我等信徒无用之物的无聊之辈！他绝对早就算好了下一步，并会在这之后展现他伟大的神迹……”23sk.Com

　　爱德华话音未落，仿佛是为了增强他的说服力般，玩家们的系统都收到了来自系统的消息。

　　【新增魔法师转职‘天火信使’】

　　【职业介绍】

　　【天火信使：能够开启火元素通道，从火元素未免召唤火焰，并通过与火焰的交流对其进行操纵，施展出各种强大攻击的火元素魔法师。】

　　【点此查看展示视频】

　　【转职条件：魔法师玩家15级以上能够转职，需要完成对应转职任务。】

　　因为西维不敢大张旗鼓地使用自己的火焰权能，所以并没有让玩家们能够直接制造火焰，而是给类似召唤师那样，从火元素位面将火焰召唤出来。

　　这样虽然会在一定程度上增加玩家们的施法读条时间，但也有好处，那就是火焰的威力并不和玩家们的等级画等号，即便是等级比较低的天火信使，也能通过漫长的读条来召唤强大的元素火焰进行攻击。

　　这职业的分支路线一如既往的有三个。

　　第一就是【焚毁】，简单来说就是专精高温和燃烧，意图将敌人直接烧成灰烬为主的战斗方式，其中的主动技能数量不多，大部分都是提高火元素温度和燃烧剧烈程度的被动技能，辅佐以火毒和烧伤状态，绝对能够配得上‘火焰’这个词！

　　第二是【爆炸】，火焰只是辅助，爆炸才是艺术！这条路线不会在意燃烧是否剧烈充分，温度是否能够摧毁敌人，总之就是炸它丫的，烧不死你就把你炸成粉末！干脆而又直接，并且威力也十分出色，西维很期待走这个路线的玩家日后会变成什么样子……

　　最后则是【炎诫】，既然都打开了火元素位面的通道，我干嘛只召唤火焰？召唤一堆火元素生物一起上，自己在旁边喊666不也美滋滋？没啥好说的，走这条路线的玩家从根本上变成了召唤师，单以战斗力来说，在前期是天火信使三条路线中最强的，不过玩家自身的存在会成为弱点。

　　新职业的消息令所有玩家都惊讶不已，那些看着爱德华拍走火之高兴的法师玩家们则捶胸顿足，觉得自己不小心错过了一个亿。

　　只有莉雅公主惊讶地看着爱德华，后者向她微微行了礼，表情依然是那副波澜不兴的微笑，仿佛在说‘不用惊讶，这只是基本操作’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百四十章 基操，勿6免费阅读。https://xs.23sk.com 