    “千钧之力！”

    玄野低喝一声。

    所有人气沉丹田，攥紧了手中的兵器，用出了《千钧诀》第一重。

    千钧，在十六个人的加持下，不断翻倍上升。

    万钧、十万钧、百万均......

    几乎是在眨眼间的功夫，便到了万万钧。

    与此同时。

    其他九组人也已经到来。

    轰！

    强大的灵力碰撞，令天龙台那灵气罩都晃动了起来。

    几乎是在瞬间，三十人便被那恐怖的气流击飞，掉在了台下。

    刚开始不过几息的功夫，便淘汰了三十人。

    台下人屏住了呼吸，看的十分紧张。

    玄云希攥紧了拳头，为玄野捏了一把汗。

    张氏则不满的道：“这么多人来打小野这组，这不是欺负人吗？！”

    后赶来的玄建安冷声道：“战场之上，以赢为主，哪管你人多人少！”

    张氏忿忿的看了他一眼。

    “先打海迦南！”

    玄野给众人传音！

    九组人分布了九个方向，全都围攻着玄野等人，想要争取机会，必须要找到个突破口。

    也不知道是有意还是无意的，西疆王子带领的小组正好在海迦南的边上。

    而另一边，则是军中的队伍。

    可以说，这台上最强的小组便在这东南方位了。

    “气吞山河！”

    玄野高喝一声，气海大开。

    罗旭等人气血翻涌，体内迸发出强大无比的灵力，慢慢聚在了一起。

    玄野体内灵力精纯无比，在和众人配合之下，更是气势如虹，冲天的灵力带着排山倒海般的威压，席卷而来。

    “大家小心！”

    军中人知晓《千钧诀》的威力，齐齐后退了一步，并且结成了护阵，用以抵抗。

    “殿下，要开始了哦！”

    玄野给西疆王子传音，随后澎湃的灵力对着海迦南世子而去。

    “结阵！”

    海迦南世子也是有备而来，小组内不认识的那几人全部被当做了炮灰，挡在了最前面，而海迦南的人则围在了一起。

    “是玄家军的《千钧诀》！大家千万要小心！”

    有人认出了玄野等人使用的招式，纷纷提醒着：“先躲开，逐个击破！不能让他们站在一起！”

    “我来抵住，你们快上！”

    海迦南世子并不想当出头鸟，奈何玄野直奔他而来。

    “看来上次宴会，世子给这纨绔留下的印象不太好啊！”高域国王子幸灾乐祸道；

    嘭！

    如同巨山，带着恐怖的重力，从天而降。

    海迦南世子瞬间被压倒在了地上，其他人也纷纷摔倒。

    “还不快上！”

    玄野对着高域国王子喊道；

    “嗯？”

    刚要对玄野出手的高域国王子愣住了。

    “先把他赶出去，海迦南实力可不容小觑的！”玄野传音道；

    高域国王子脑海中飞快的思索着。

    就在这时候，西疆王子动了。

    他冲到了海迦南世子身边，将人一脚揣飞。

    “尔敢！”

    海迦南世子眼神倏然一缩。

    但他也不是吃素的，在快要离开台子的时候，灵力迸发，脚踩着身边人的头，回到了台边缘。

    “想把这些弱的赶下去！”

    玄野摸了摸怪怪，观心血藤给所有人灌输了这个念头。

    在众人眼中，原本最弱的是玄野所在的小组。

    可海迦南被西疆和高域国偷袭，此刻，七零八散，又迎面承受了玄野小组的攻击，受伤的人不少。

    那些意志薄弱的人，全都对着海迦南世子的小组冲了过去。

    “你们在找死！”

    海迦南世子没想到，西疆王子和高域国王子会将矛头对准自己，明明开始之前，达成了先将玄野小组打出去的共识的！

    “一起上！”

    玄野身先士卒，冲向了海迦南世子。

    西疆王子也没有犹豫，飞身而去。

    高域国王子本来只想着捡漏，暗中补刀，可他没有错过刚刚海迦南世子望过来那仇恨的眼神。

    既然已经被记恨上了，那就上吧！

    “这......怎么又打起海迦南了？”

    台下观战的百姓们，看的迷糊了。

    “混战？有意思。”国师摸了摸胡须，眼神中多了几分笑意。

    轩辕盛下意识看了过来：“国师觉得，海迦南有翻盘的机会吗？”

    国师摇了摇头：“时也命也，海迦南不过弹丸之地，却有了蟒蛇吞象之心，被撑死，也是迟早的事。”

    几乎是在下一刻，海迦南世子所在的小组，便瞬间减少了多一半的人。

    七十五人，只剩下了二十五人。

    “玄野，要不要合作？”

    海迦南世子在和玄野交手之时，忽然说道；

    “嗯？怎么合作？”

    玄野挑了下眉。

    “若是我下去，那你一定会成为众矢之的的，既然我们两组人都不多了，不如合作！想将其他人打下台，避免有人坐收渔翁之利！”海迦南世子一边抵抗，一边道；

    玄野扫了眼下方。

    罗旭和熊勇等人打的很吃力。

    海迦南世子的人下去一半，剩下的人还盯着他们呢。

    “好！我同意！”

    玄野喊了一声，接着，便去了高域国的方向。

    相比较北玄自己人来说，当然还是要属国的机会小一些比较好！

    “？”

    高域国王子懵了。

    打着打着，玄野怎么来打自己了？

    海迦南世子也没想到玄野答应的那么痛快，走的那迅速，不过一眨眼，眼前便没人了。

    看着他和高域国王子扭打在一起，虽然不是自己想要的其他组，但是海迦南世子可没忘记刚刚高域国王子也是偷袭自己的人之一，有仇报仇，机会来了，那就上！

    于是，刚刚还在围攻海迦南世子的人，此刻全都围上了高域国王子的小组。

    砰砰砰！

    不过半刻钟的时间，高域国王子便被打下了台。

    “海迦南！玄野！！！”

    高域国王子眼中喷火，恨得咬牙切齿。

    这才第一轮而已，他竟然就丧失了前往灵泉的机会？

    “玄野这个搅屎棍啊！”

    台下孟安摇了摇头，本来还为玄野捏了一把冷汗，没想到，他竟然这么会玩！

    反间计，被他用的炉火纯青。

    “刘千夫长，我们一起，先将海迦南的人赶下去吧，这些附属国毕竟是外人，他们若是去了灵泉实力大增，只怕日后会有反叛之心啊！”

    玄野又开始给军中人所在的小组领头人传音；

