    第五百二十八章 我付了钱的   

    阮星晚从他怀里探出头来，眼睛清澈明亮，又隐隐有些水意，泪珠还挂在睫毛上，没有掉下来。

    

    她吸了吸鼻子，小声道：“什么事？”

    

    周辞深见状，心里像是塌陷也一处，也清醒了几分。

    

    他不动声色的舔唇，伸手拭去她睫毛上的泪珠，到嘴边的话改成了：“你要是喜欢孩子，领养一个也没关系。”

    

    现在不是最适合的时机。

    

    阮星晚好不容易才原谅他，现在也肯搬回星湖公馆住了。

    

    他要是在这儿告诉她，孩子其实还活着，而他一直以来都是在用各种各样的方法骗她。

    

    她估计能当场抱着孩子离开，去一个他找不到的地方，这辈子都不会原谅他。

    

    阮星晚道没说话。

    

    周辞深捏了捏她的耳朵：“好了，就为了这点小事，不至于。

    更何况，医生不说了吗，只是可能，不是一定，我努努力？”

    

    阮星晚小声道：“这也不是你努力就有用的。”

    

    “那你和我一起努力？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深低笑了声，重新将她抱在怀里：“别想那么多，顺其自然，有了就生，没有也无所谓。”

    

    阮星晚在他怀里待了一会儿，才闷闷道：“周辞深。”

    

    “嗯？”

    

    “算了，没什么。”

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚推了推他：“好了，时间不早了，回去吧，有空了再把东西搬回来。”

    

    说着，她往楼下走。

    

    周辞深跟在她身后，问道：“你刚刚想问我什么。”

    

    “没什么。”

    

    “不说？”

    

    “你不会想听的。”

    

    “你不说怎么知道我不想听？”

    

    阮星晚停下脚步，神色淡淡的看着他：“我觉得你这两天态度很奇怪。”

    

    周辞深眉梢微抬：“哪里奇怪。”

    

    “昨晚说些莫名其妙的话，让我不论你做了什么事都要原谅你，今晚又用那个语气说有事要告诉我。

    我真的不想再往那个方面猜了，不然我真的会觉得我有病。

    我当时已经给你说的很清楚了，也给过你很多次机会。”

    

    “如果一切都是我想多了，那我承认，我是有问题。

    但相反的话，你会让觉得，我一直就像是一个傻子一样，被你玩弄在鼓掌之间。”

    

    面对她说的这些话，周辞深神色不变，自然又从容，牵起她的手下楼：“玩弄不是用在这种地方的，回去我教你。”

    

    阮星晚：“……”   

    她咬着牙：“你能做个人吗。”

    

    不用想都知道这个狗男人又歪到什么地方去了。

    

    离开之前，阮星晚又朝里面看了看，像是有些不舍。

    

    周辞深坐在驾驶座上：“明天我就让人把东西搬回来，你以后可以天天住这里。”

    

    阮星晚收回视线，想了想还是道：“要不还是过段时间再搬吧，公寓那边不管是去林氏还是哪里都会方便一些。”

    

    周辞深默了两秒才开口：“行。”

    

    只要她不再抵触回到这里就好。

    

    回去之后，阮星晚直接进了厨房，用现有的食材做了两碗拉面。

    

    周辞深倚在厨房外面的墙上，黑眸看着她，目光沉静，不知道在想什么。

    

    现在确实是，没法开口了。

    

    阮星晚把面端到桌上时，却见周辞深没在客厅里，不知道去哪儿了。

    

    没过一会儿，她听到浴室里传来的水声。

    

    这人什么毛病，回来的时候不洗，要吃饭了才去洗。

    

    阮星晚坐在餐桌前，拿出手机看着最近的设计图。

    

    有几幅作品她已经给路易斯看过了，也得到了他的回复，这些用作时装周的展品，没有问题。

    

    但目前最大的问题就是，作品太少了。

    

    不足以撑起一个秀。

    

    她还需要更多的时间来准备。

    

    好在还有几个月。

    

    只希望这期间，能顺利一点，不要再出什么大事。

    

    虽然也不怎么可能。

    

    就单说林氏目前，除了她找回来的那几个高层之外，赵敬那边的人，一直看她不顺眼，一有机会，就给她使绊子，可谓是想方设法。

    

    不过唯一值得庆幸的是，她的选择没有错，把李铎那几个人重新找回了林氏。

    

    她也观察过了，这几个人不管是人品，还是工作能力都十分出色，对他们委以重任绝对没有错。

    

    只不过，在林氏中，还有一个不确定的因素，那就是杨振。

    

    陈婉璐第一次把杨振带到她面前时，杨振打量人的目光让她很不舒服，但实际上他好像也没有做什么过分的事，之前在商场遇见他，他好像也是一个慈父。

    

    不过阮星晚现在不清楚他到底是站在哪一方的，他最开始是和赵敬一起去工作室找她，看样子似乎是赵敬的人，可当她到了林氏后，有许多林氏的问题都是他在帮她解决，甚至包括赵敬在某些事故意设卡，为难她，也是他解的围。

    

    而且他能在当初那波高层被推出去挡枪那件事中，成功保全了自己，说明他除了自己本身很聪明之外，和赵敬估计也有很大的关系。

    

    目前在林氏，杨振可以用，但是不能信。

    

    就在阮星晚想的出神的时候，周辞深的声音在她身后响起：“在想什么？”

    

    阮星晚收起手机：“没什么，快点吃吧，面都要坨了。”

    

    周辞深在她旁边坐下，问道：“明天要去林氏吗。”

    

    阮星晚点头：“要去的。”

    

    “沈子西要是不做事，你跟我说。”

    

    阮星晚笑了笑：“这你可就冤枉他了，林氏的事基本都是他在帮我打理，我只是签个字而已，有好多文件我都看不懂，要不是没有他的话，我还真不知道该怎么办，一直也没时间好好谢他。”

    

    “不用跟他客气，他应该的。”

    

    阮星晚道：“就算你们关系好，这也……”   

    周辞深慢条斯理的道：“我付了钱的。”

    

    阮星晚：“……”   

    具她所知，沈子西十分钟的咨询费都收的挺高的，那他每天都待在林氏，得是多少钱啊。

    

    阮星晚深思熟虑后，还是道：“你花了多少钱，我从林氏的账上转给你吧，他毕竟是林氏的法律顾问，怎么都该林氏出这笔钱。”

    

    周辞深说了一个数字，阮星晚认真道：“这面吃得饱吗，吃不饱我再给你加个蛋吧。”

    

    

    

