    白无伤伸手接过。

    这个人铭牌，是进入试炼前，因为夏婉龙新增规则，从而临时添置在每个人次元背包里的东西，上面写有各自的姓名和学员编号。

    按照规定，铭牌必须自己保管，如果让另一个人触碰到它，铭牌就会从彩色变为灰色，内置的信号发射器会被激活。

    这意味着，铭牌对应的学员承认失败，试炼立即终止，马上就会有导师过来将其带走。

    而灰色的铭牌，将成为获胜者的战利品，如果最终实现完美通关，可以凭借此物换取对应身份的秘能点数。

    当然，为了避免有人投机取巧，铭牌经手的第二人，指纹会被铭牌自动刻印，确保无法交易给第三者。

    同时，学员之间战斗，一方却以求救符的方式逃避，最后会由救援的导师为获胜学员补登记点数。

    “喏，这是我的。”

    拓跋磊递上铭牌，似有点不甘心地问道：

    “你叫什么名字？等我训练大壮一段时间，非要再来挑战你不可！”

    “我姓白，名无伤。”

    白无伤很随意的笑了笑，虽说被袭在先，不过通过观察，这对双胞胎品性尚可，至少勇于承认失败，不是那种为了目的不择手段的人，所以他并不讨厌。

    “白无伤……”拓跋磊念叨了两遍，眉头轻皱，“这名字怎么有点耳熟呢？”

    “咦，小磊你也这样觉得？”旁边的拓跋淦与他对视了一眼。

    白无伤没有接这个话茬子，转而询问道：“我有点好奇，这种试炼规则下你们兄弟二人是怎么凑到一起的？”

    “额……一部分是运气吧，碰巧分在了同一个试炼场。”

    拓跋淦老老实实地回答道：“另外，我们从小到大都有一种神奇的感应，在一定距离内都能察觉对方的位置，就这么汇合到了一起。”

    白无伤哦了一声，忽然抬头望了望天。

    一头黑色巨鹰正在急速飞来，脖子上挂着鲜明的山海学院院徽。

    “导师来接你们了……”

    话未说完，就见巨鹰俯冲而下，一爪一个，分别抓住了拓跋磊和拓跋淦。

    白无伤甚至没有看清导师的身影，巨鹰就掀起狂风重新飞起，化作一个黑点消失在远方的天际。

    “这个导师…不是急性子就是暴脾气，未免也太狂野了吧？”

    嘀咕了一句，白无伤收回魔猿，骑上赤马。

    ……

    两个小时后，白无伤终于发现了疾风剑狼的身影。

    此时，它们藏身于一个狭小干燥的洞窟中，有群狼在搬运枯草，也有的像是刚刚狩猎归来，嘴里拖着一头成年菊花鹿，各司其职为新巢穴做着准备。

    “八……九……十……一共十头成年剑狼，加一头幼生体后期的头狼，还有三四只小狼崽……”

    白无伤躲在暗中窥视，思忖道：

    “狼群折兵损将如此严重，眼下的这一群即便一拥而上，也不会是阿宙的对手，所以我不用顾忌战斗力的问题，应该考虑的是，如何才能将他们一网打尽？”

    “……直接进攻的方法行不通，阿宙能在措手不及的情况下抢先杀掉一部分，但是剩下的群狼必然溃散而逃，等到它们发挥出速度的优势，阿宙是追不上的，到时候又变成搜寻追击战，太浪费精力和时间了，最好能够一次性解决它们……”

    琢磨了好一会，白无伤敲定了计划。

    ……

    正午时分，是秘境中光线最强烈的时间段。

    群狼全部缩回洞窟中，几头正值青壮的成年剑狼，懒洋洋地趴在洞窟门口，警戒着周边的一切。

    突然，最前面的一头剑狼翘了翘耳朵，扬起头眯着眼，看到一团黑影从空中划过。

    那是什么？

    狼脑袋中闪过这样的疑惑，还没来得及发出警示，那团黑影就砸落在洞窟正门口，距离群狼一两米的位置。

    “噗！”

    黑影如水球般炸裂，喷溅出大量墨色的汁水，将洞门口淋得到处都是，好几头剑狼闪躲慢了，转眼间青色的毛发化作乌黑。

    平静被打破，狼群一阵骚乱，或是惊惧环顾，或是抱团簇拥。

    就在这时，一截燃烧着火苗的木棍，不知从哪里飞来，坠落在地上。

    几乎是触碰墨色地面的那一瞬间，弱小的火苗膨胀成滔天大火，沿着墨汁喷溅的方向四处蔓延，形成了一道深红色的火焰封锁线。

    “嗷！！！呜！！！”

    几头被墨汁染黑的剑狼，被风吹起的火星溅到，霎时间自燃起来，痛得满地打滚，凄厉的惨叫声透出最深层次的绝望，令人毛骨悚然。

    死亡的恐惧下，剩余的剑狼彻底乱套了，所谓的族群概念被抛之脑后，它们紧盯一处狭小的火焰薄弱点，唯恐落后似的，争抢扑去。

    外面，白无伤骑着赤马发起了冲锋。

    在他身侧，魔猿双足直立，大步狂奔。

    “阿宙，就按照我说的，出来一头杀一头，动作要快，不要放过任何一个！”白无伤声音急促。

    魔猿吼了一声，眸光里杀意暴涨，速度又快了一分，甚至超过了赤马。

    第一头钻出火焰封锁线的剑狼，迎面就看到一个黑色铁拳砸了过来，重重地打在它的鼻子上，登时七窍流血，意识涣散，两米长的狼躯轰然倒飞，落入熊熊烈火之中。

    紧随其后的两头剑狼，本能的驱使下想要分散逃离。

    阿宙眼疾手快，先手抓住一头，拎着它的后腿，朝着另一头过肩爆摔。

    “砰！”

    巨大的冲击力让两头剑狼同时发出惨叫，血液由内而外从它们的毛孔中渗出。

    接下来，第四头、第五头、第六头……

    火焰映照下，阿宙浴血搏杀，有如不败战神，扑灭一头又一头剑狼，彻底断葬它们生的机会。

    白无伤站在魔猿身后不远处，凭借最新制作的两米长矛，偶然间还能作为副手，帮忙戳死一两头重伤的剑狼。

    “奇怪，那头幼生体后期的头狼呢？”

    群狼纷纷战死，却始终不见晋升为狼王的二号狼头目，白无伤难免有些猜疑。

    仿佛回应他的想法似的，一头体型更大的剑狼，忽然从另一侧的火焰中一跃而出，在泥地里滚了两圈，扑灭身上的部分火苗，然后喘着粗气，头也不回地亡命狂奔。

    白无伤眸光一凝，当即喝道：

    “阿宙，你去追！这里交给我！”

