    韩尧擒下王西北之后，就将他带到旁边去进行审问。

    孟章和孙胜都被留在原地，两人各自静坐调息，互不理睬。

    孙胜都时不时的偷偷打量一眼孟章，有心说些什么，却又拉不下脸来。

    这里单独的房间不少，韩尧选了一间，将周围的人赶走，就开始审问了。

    过了小半天，大概是结束了审问，韩尧走到了房间门口，望向这边。

    冯宝峰赶紧过去请示，询问接下来要如何做。

    韩尧随口吩咐道：“那些被拿下的修真者，胆子不小，居然敢阻挠五刑卫执行公务。他们虽然和魔修无关，但是也不能就这么轻易放过。”

    “至于如何惩处他们，等下再说。你们先把他们看好了，不管谁来说情，都不能放走他们。”

    冯宝峰去执行他的命令之后，韩尧向着孟章招了招手，然后走进了房间之中。

    孟章知趣的一路小跑，进入了房间。

    房间周围，早就被韩尧随手布下了简单的禁制，可以阻隔里面的所有动静。

    孟章走进房间，韩尧端坐在房间中央。

    房间的一个角落里面，秦灿谋和王西北两人瘫软在地，明显失去了知觉。

    两名元神真君就好像垃圾一样躺在一边，孟章心中凛然。

    他不敢怠慢，很是恭敬的向韩尧行了一礼，就主动侍立在一旁，一言不发。

    他知道，不明白情况的自己，最好不要胡乱发言。韩尧叫自己过来，肯定是有事情吩咐自己。

    韩尧没有说话，一直保持沉默。

    气氛虽然有点尴尬，但是孟章却仿佛一无所觉，仍然保持原本的姿势不变。

    过了好大一阵子，韩尧才开口说话了。

    “对于太乙门和你这个掌门人，本官以前也略有耳闻。”

    “多年以前，你协助九曲行省的总督张卫能，找出了秘魔一脉的魔修。”

    “据张卫能所说，你们太乙门传承之中，有着不少识别魔修的手段，还有一些有用的降魔神通。”

    四海商行的游鸿志真君那件事情，已经过去很多年了，当时在九曲行省造成了很大的影响。

    因为事关秘魔一脉，所以张卫能详细的向大离皇朝本土进行了汇报。

    孟章之所以能够发现游鸿志的不妥之处，被张卫能归功于太乙门的传承。

    身为大理寺卿，韩尧当然也知道张卫能的汇报，因而知道了孟章这个人。

    “太乙门当年在中土大陆的时候，也是威震一方的大宗派。”

    “尤为可贵的是，太乙门身为正道宗门，和魔修势不两立，是追杀魔修的得力力量。”

    “太乙门当初灭门，让不少人大为惋惜。好在太乙门手段不凡，留下了你这一支余脉，还能东山再起。”

    看韩尧一个人在那里自说自话，孟章知趣的没有打断，老老实实的听着。

    无论是当年的张卫能，还是现在的韩尧，都极力称道太乙门的降魔手段了得。

    天可怜见，孟章接受的太乙门传承之中，偏偏并没有这些内容。

    除了敏锐的灵觉，他在降魔方面，并没有出奇之处。

    实际上，对于许多修真者来说，降魔神通并不算特别实用的神通。

    当今修真界是正道势大，魔修不过是过街的老鼠，平日里都是躲在地洞里面。

    许多修真者一辈子恐怕都未必会遇上一次魔修，更别提施展降魔神通了。

    与其将资源和时间花费在修炼降魔神通上面，不如好好提升修为，或者修炼一两门杀伐神通、护身神通之类。

    当然，孟章没有这种浅薄的想法。

    当年太乙门在大横山脉重建之后，就是毁灭于一场魔灾。

    单是因为这个原因，现在的太乙门弟子，就应该修炼一些降魔手段，以备不时之需。

    孟章出身无尽沙海那样的蛮荒之地，那种地方天然就是鬼修、魔修之类见不得人的家伙的藏身之处。

    孟章有过多次和魔修交手的经历，更曾经杀入过魔物群之中。

    虽然并没有继承全盛时期太乙门的降魔神通，孟章本人同样掌握了不少驱邪破魔的手段。

    “刚才本官说你是五刑卫客卿的时候，你没有做声，看来你也不是一个不懂事的蠢货。”

    “你之前为了维护冯宝峰他们，不惜和别的元神修士交恶。不管你是否有攀附五刑卫的心思，至少你做出了正确的选择。”

    “本官既然公开说你是五刑卫客卿。接下来，你就会被录入五刑卫的名册。证明你身份的信物，该有的待遇，一样都不会少你的。”

    韩尧轻飘飘的几句话，却让孟章大喜过望。

    他先前只是想要交好五刑卫，试图巴结上韩尧。没有想到，韩尧居然如此通情达理，一步到位，直接将他变成了真正的五刑卫。

    五刑卫作为直属大离皇朝大理寺的一支力量，实力不远特别强大。但是因为有着韩尧的支持，权力不小，在很多方面都很是活跃。

    孟章加入了五刑卫，那也算是有了大离皇朝的官方身份，不再像以前那样，游离于大离皇朝体系之外。

    最为重要的是，韩尧身为五刑卫的上官，真是一个很硬的靠山啊。

    在大离皇朝内部，能够和他抗衡的修士寥寥无几。

    在很久以前，孟章就试图在朝中寻找一名奥援，作为太乙门的靠山。

    他这次前往大离皇朝，有着这样的想法，却不知道该从哪里着手。

    真是没有想到，这个问题就这样轻易的解决了。

    韩尧一句话，他五刑卫的身份就坐实了。

    有着韩尧的庇护，当然不敢说从此之后就能够无法无天。

    但是像大通商盟这样的老冤家，就难以利用大离皇朝官面上的力量，打压太乙门和孟章了。

    孟章就算是得罪了九曲行省的总督张卫能，看在韩尧面子上，他也未必会公开为难孟章。

    虽然心中欣喜若狂，孟章表面上还是不动声色，只是拱手听令。

    “大理寺主管大离皇朝刑狱，五刑卫就是执行者。”

    “身为一名五刑卫，除了遵守法纪，还要维护法纪。”

    “在本官手下做事，最大的一宗忌讳，就是一定不能和魔修勾结。”

    说到这里的时候，韩尧原本淡然和缓的语气，一下子变得格外严厉起来。

