
　　周六的早上，言非凡难得一次没有主动起床，是被姐姐连拉带打的给喊起床的。

　　言家姐弟、余苏叶、段羽，还有一早赶过来的冯俭，一行五人带着出游的行李，在小区南门的小吃店，简单的对付了一顿早餐。

　　早上的六点五十六分，他们在小区南门等来了准点前来迎接的车子。

　　让言非凡意外的是，原本以为是一辆小巴，没想到却是一辆可容纳五六十乘坐的豪华大巴。

　　待大巴车停稳，从车上下来了一位穿着定制深色西服职业套装，留着一丝不苟的发髻，容颜姣好，戴着眼镜，三十岁许的气质女。

　　她带着和煦的三分笑容，自我介绍名叫许真，是几人这次出游活动的全程陪同。

　　言家姐弟、余苏叶等人在游玩的过程中有任何的需要，都可以告诉她，由她进行安排或协调。

　　言非凡上了车，才发现车里是别有洞天。

　　这辆车的座椅，全换成了堪比飞机头等舱舒适的真皮多功能座椅。

　　这样的座椅只有十个，这就显得车内的空间，宽敞许多。

　　车内还有一个酒水吧台，一个供客人洗漱方便的卫生间。

　　在许真的介绍下，言非凡得知，他们可以在大巴内召开十人以内的小型会议，也可以联通国内外召开视频工作会议。

　　工作累了，这里也能临时变成卡拉OK娱乐厅，吼上几嗓子也是可以的。

　　现在的言非凡，对唱歌没半点兴趣。

　　连续三天的忙碌工作，他还没休息过来呢，就想着睡觉。

　　言非凡直接把座椅调整成了躺平模式。

　　十几分钟后，大巴车再次停下，在附属医院门口接上了赶来汇合的王川和妍妍父女两人。

　　“川哥，花姐怎么没来啊？”

　　面对言自若的询问，王川轻笑道：“花姐要回家陪老公和孩子，就不和我们一起去了。”

　　这时，妍妍乖巧的招呼道：“言哥哥，早上好！若若姐，早上好！苏叶姐，早上好……”

　　言非凡也回了一句“妍妍，早上好”。

　　只是，这各论各的都是用哥哥姐姐的来相互称呼，让言非凡觉得有些别扭。

　　王川在言非凡旁边座位坐下，妍妍则是和言自若并排坐在了一起。

　　待大巴车重新开动后，王川也把座椅调成了躺平，舒服的躺了下来。

　　“九万八没有白花，就这样一路前去千岛湖，可比自己开车去舒坦多了。”

　　言非凡轻轻的嗯了一声表示赞同，就听王川接着说：“听说，输液控制器在北方卖的相当不错？”

　　言非凡轻声回道：“北方，尤其是东北，这个时间晚上已经有些凉了。”

　　“宋怡说，当地的输液患者和医疗机构对输液控制器的接受度，挺高的。”

　　“宋怡他们正在没黑没夜的忙着组织生产，争取半年时间，就把产品铺向全国。”

　　王川语带希冀的说：“希望这个产品大爆，这样的话，就有钱把醉墨华庭的房子给赎回来了。”

　　言非凡不由瞄了王川一眼，疑惑的问：“你还缺钱？多接几个艺人的整形手术不就有了？”

　　王川哼了一声，说：“你以为谁都像你一样，一台整形手术就能轻轻松松的赚上几百万啊？”

　　“还因为你的存在，我们身不由己的被降了一个层级，价格都谈不上去了。”

　　“还有这样的事情？”

　　言非凡有些可乐，进一步的询问：“川哥，是我要的手术价格要低了吗？”

　　王川轻叹一声，说：“不是你的手术价格问题，是你严重提高了那些人的心理期望。”

　　“我们做不到你那种程度，且有明显的差距，也就不太好意思狮子大开口了。”

　　言非凡长长的哦了一声，轻笑着说：“这可就怪不得我了，我如今是尽可能的不接整形手术。”

　　王川白了他一眼，说：“你现在是没时间接，不是你不愿意接。”

　　他想到了一事，问道：“哎，那个定向整容成明星的家伙，快要开始做第二次手术了吧？”

　　“还差半个多月。”

　　王川轻哦了一声，说：“那女孩捡了大便宜了，搁你现在的手术价格，没有一千万拿不下。”

　　“要和他们谈一谈，那五百万的所谓激励，不搞街头测试了，直接支付得了。”

　　言非凡不在意的说：“有协议就按协议执行就行，没必要多此一举，显得我们不诚信。”

　　他又问道：“川哥，这一次钟阿姨……钟姐，怎么没和那个变性患者一同回国啊？”

　　王川解释说：“说是有工作要忙，还说，妍妍春节前后做手术时，要留在国内好几个月。”

　　“她要趁这段时间，把产业、生意和工作，好好的梳理一下，安排一番。”

　　停顿了一下，王川又小声的说：“非凡，现在全医院都在传两件事……”

　　“一是你有醍醐灌顶，让人茅塞顿开的能力。二是你身边多了一位堪比国际明星的外国美人。”

　　言非凡轻切一声，说：“第一件事纯属谣传，要是我有这样的能力，怎么不见你川哥你的实力出现跃升呢？”

　　这话，让王川的脸色变黑了不少。

　　他与言非凡的差距，不在技能，不在经验，在于操作的精细程度，在于手术过程的统筹规划。

　　这个差距，可不是靠棒喝、启发、顿悟就能提升的，这就是天赋限制。

　　王川心生不爽之时，就听言非凡接着道：“川哥，我正想跟你说贝瑞一事呢。”

　　“如果她通过了我的考察，确定留下学习，整形方面的基础知识，川哥你能替我指导她吗？”

　　“我很可能没有那么多时间单独教她这些。”

　　王川沉吟着说：“可以是可以，不过，我有一个条件！”

　　“什么条件？”言非凡好奇的问。ŴŴŴ.23sk.com

　　王川沉声道：“你在教导贝瑞、潘济川他们时，感觉对我有用的东西，也要顺便教教我。”

　　这让言非凡有些愣怔，傻傻的转头看着王川。

　　王川有些羞恼的说：“你不用这么看着我？”

　　“我才四十岁出头，正是一位外科医生最为黄金的年龄阶段。”

　　“我还不想一直原地踏步。”

　　“只是之前妍妍的情况，让人绝望，我发现自己怎么也达不到那个高度，就有些放弃了。”

　　“现在，你达到了那个高度。”

　　“这让我也看到了进步的希望。”

　　言非凡有些恍然的轻哦一声，笑着说：“川哥，没有问题，搂草打兔子，顺便的事情。”

　　“不过先说好，我到时布置的作业，你得按时按量的完成才可以。”

　　王川轻哼了一声，扭头没搭理言非凡……

　　半个多小时后，大巴车从高架桥转入高速，行驶的越发平稳起来。

　　有节奏的晃动中，言非凡进入了梦乡……

　　不知道过去了多长时间，言非凡被人摇醒，被告知千岛湖到了，要下车登游艇了。

　　言非凡站了起来，伸了一个大大的懒腰。

　　他透过车窗，就看到不远处的码头上停泊着一艘通体乳白色，身姿非常优美的豪华游艇。

　　这艘游艇有三层甲板，至少十三四米高，四五十米长，算是庞然大物了。

　　“我们要上的，不会就是这艘大游艇吧？”

　　“言医生，就是这一艘！”

　　来到近前的许真，柔声介绍道：“言医生，这艘游艇有一间主卧，一间次卧，三间客房。”

　　“船上有船长、大副、水手、厨师、服务生等一共十二人。”

　　“我会和他们一起，竭尽全力让言医生和您的家人朋友度过一个愉快的周末假期。”

　　“谢谢！”

　　言非凡道了一声谢，忽然意识到了一点，确认的问：“不会船上就我们这一帮客人吧？”

　　许真嗯了一声，说：“言医生，是的。”

　　“除了船员和服务人员外，这两天一夜，不会有其他的外人上船打扰到你们。”

　　这话让言非凡眉头一皱。

　　虽然他不怎么了解市场行情，但是眼前这么一艘这么大的豪华游艇，两天一夜全包下来就只用九万八，显然是远远不够的。

　　先享用服务，结账时再讹大钱？

　　还是别有所图？

　　言非凡在脑海中快速的转了转，看了看不动声色的段羽和冯俭，又与脸色沉沉的姐姐、余苏叶，还有王川对了对视线。

　　他忽然笑道：“下车，登船！”

　　“既来之，则安之！”

　　“有我在，天塌了都不用怕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第688章 来之，安之免费阅读。https://xs.23sk.com 