    第138章我心悦你

    “我没有，我这么柔弱，怎么可能打她们！”崔子静双眼含泪，可大伙儿都不怎么信她。

    再加上一些早就看不惯她的在旁边煽风点火，崔子静感觉孤立无援，仿佛被全世界抛弃一般。

    当然，这事到最后也是不了了之的。因为没有证据，不可能凭着猜测让人家赔医药费。

    可也在大伙儿心中留下浓重一笔，都对这个表里不一的知青提高了警惕。

    不过，还是有些收获的。那就是，崔子静借钱的事被人抖落出来。大伙儿看她的眼光都诡异了。

    平时高高在上的崔知青，居然落魄了？这还真是，让人难以置信啊！

    既然如此，这钱就更加不能外借了。不然要不回来怎么办？

    虽然男人们不好意思说出来，可自家娘、媳妇儿、妹子，都是豁得出脸面的。

    按着崔子静，把她身上的钱财搜刮掉，还狠狠地警告了败家子儿，今后不准借钱给崔知青。

    崔子静接连遭受打击，都快撑不住了。

    看着人群中，魏阳、田凤珠，还有其他几个姑娘挑衅的目光，恨恨地咬了咬嘴唇。

    “行了行了，都回去吧。”太阳早就落山，今晚无月，这林子里，都快伸手不见五指了。

    也就白六油手上的手电筒，照亮了那么一小方天地。

    白六油在前头带路，田满屯和夏小红搀扶着田凤珠，其他人陆陆续续，跟在几人身后。

    黑夜里，大伙儿根本看不清脚下的路。

    山上又是石头又是树，还因为前两天刚刚下过雨，路上特别湿滑。

    熟悉的，都相互搀扶着。唯恐一个不小心，就给摔了。

    顾城坠在后头，悄悄挽上陈雪林的胳膊。

    见她没排斥，又大胆地，在别人注意不到的地方，牵着她的手，十指相扣。

    陈雪林扭头瞪了眼身旁的男人，虽然看不清他的面容，却能感受到他的好心情。

    顾城的确在笑，他唇角高高翘起，手紧了紧，真想就这么永远牵下去。

    可山路终究有尽头。没了树丛遮挡，山下就算再黑，也不至于像山里那般，啥都看不清楚。

    顾城不敢再放肆，有些遗憾地松开陈雪林的手。

    可还是隔着棉袄拽着她的胳膊，怕路不好走，小姑娘崴了脚。

    也就是这般举动，被无人搀扶，刚从山腰处颠颠撞撞爬下来的崔子静看了个正着。

    她心中再次升起浓浓的嫉妒。

    凭啥啊，凭啥自己受尽摧残，无人相帮。三丫那个贱人，却能得到顾城倾心维护。

    也不知道为啥，自打陈三丫醒后，自己就诸事不顺。

    崔子静也顾不得什么打倒牛鬼蛇神，她现在就觉得，陈三丫是她这辈子最大的敌人。

    到了山脚，大伙儿就各回各家了。顾城跟都要发打了声招呼，就去了陈雪林家。

    两人坐在炕上，都有些沉默。

    许久，陈雪林嘟囔了句：“又给她逃过了。明明是杀人未遂，结果还......真是太便宜崔子静了！”

    顾城伸手揉了揉她的脑袋，说道：“这个时候就是这样。即便大伙儿心里清楚，可没有切实证据，也不好追究对方的责任。

    更何况，相比起田凤珠，崔子静伤得更重。如果闹到派出所，姓崔的说不定会反咬田凤珠一口。

    到时候，田家有理说不清，还得赔偿对方损失。大队长和田支书也是有此顾忌，才不了了之的。”

    陈雪林叹了口气：“真怀念有监控的日子。”

    顾城笑而不语，心想有了摄像头，他还怎么肆无忌惮地使用空间啊！

    对了，这是默宝的，他得找机会还给她。至于怎么还，他要好好想想。

    垂眸沉思的陈雪林突然感到后背一凉，她抬起头，就看见了顾城脸上狐狸般的笑。

    陈雪林心中一动：“你有办法收拾崔子静？”

    顾城没说话，想的却是，我在盘算怎么“收拾”你！

    突然，陈雪林的肚子叫了一声。她脸颊绯红，把做好的饭菜盛出来：“吃饭吃饭！”

    顾城也不跟她客气。见全是素菜，就从空间里拿了盘红烧肉。

    两人美滋滋吃完，又把碗筷收拾好，顾城才慢悠悠地回知青点去。

    知青点，孟以道烦躁地来回踱步。

    他本以为，崔子静能很快把钱筹齐。却没想到，姓崔的刚跟人借了五块多，就被要了回去。

    早知道，他就先把那五块钱要出来，买点米或者面，也不至于现在肚子空荡荡的，咕咕乱叫。

    崔子静自打回来，连清汤寡水都不乐意喝了。一副我受了大委屈的表情，躲在屋里不肯出来。

    其他知青面面相觑，都不知道该怎么劝。刘雨馨翻着白眼，都不想回屋了。

    可也不敢直接搬韩学雅屋里。怕崔子静不高兴，半夜把她咔嚓掉。

    屋里的崔子静，拿出自己的钢笔和信纸。把这段时间受的委屈添油加醋写上去。

    为了让自己的话语更真实，她连眼泪都没擦，直接滴到信纸上。把写好的字晕开一团蓝色墨迹。

    她受不了了，迫切地想要回城去。也不知道家里出啥事了，居然这么长时间没消息。

    崔子静一再强调这里的大队长、支书，还有其他知青不是好人，她在这里举步维艰。

    而且自己都下乡好几年了，二十来岁，再不结婚就成老姑娘了。

    希望爸妈能够想想办法，给她在城里找份工作。不然，她怕是活不下去了。

    崔子静想了想，补充了句：“一时半会儿找不到工作的话，就先寄点钱过来。这里青黄不接，女儿都快断粮了。”

    写完把信折好，准备明天一早，就请假去公社寄信。

    收拾笔墨的时候，突然想到那紧握在一起的双手，心中的酸楚和愤恨齐齐涌出来。

    她眼珠子一转，提笔写到：“亲爱的城哥，我心悦你......”

    洋洋洒洒几百字，落笔，爱你的静！

    沉浸其中，脸红心跳，崔子静暂时忘记了傍晚时的闹剧。

    写完才发现，都已经晚上九点半了。

    等过两天，她就把这封情书塞陈雪林家里。

    不都说三丫上学了嘛，那上面的字，应该能认得些许。

    (本章完)

