    

    第218章生日快乐

    京城，琼林宴。

    如世外桃源般的园林景致，九曲长廊回转、假山小亭歇客，随处可见名家大师留下的诗、词、画等墨宝。

    正厅一副巨大水墨壁画，旭日东升映山河，大气磅礴！

    壁画右侧题诗：为往圣继绝学，为万世开太平。

    今天是萧念大师的寿宴，但由于他并无亲戚子女，便由京城玉雕协会的工作人员负责宴会各项事宜。

    距离宴会正式开始还有一个多小时，但到场的宾客已经很多了。

    人头涌动，宾客们在琼林宴特意布置的展厅闲逛，欣赏今天特别展出的萧念大师的诸多作品。

    一位衣着朴素的长发女生，十分低调不引人注意，从人群中穿梭而过。

    中央空调偶尔吹过的凉风，撩动女生额前如墨的长发，露出她那足以惊艳世人的绝美容颜。

    有好几次，宾客都误以为云汐是一名服务生。

    但他们很快意识到自己搞错了，因为连琼林宴的服务生衣着都十分光鲜，绝不会像云汐这般素净。

    云汐并不计较这些误会自己身份的宾客，她默默向前走着，直到一个有安保人员阻拦的通道门口。

    宾客们都已经知道，这个通道的尽头是琼林宴最高规格的休息室，此刻萧念大师就在里面休息。

    但通道口负载安保的玉雕协会专员，绝不会轻易放闲杂人等进入，以免打搅萧念大师休息。

    可当云汐走到这里时，保安居然让开了一条路。

    他们努力隐藏自己羡慕的眼神，也不敢擅自与云汐搭讪。

    只是在云汐进入之后，又立刻封锁的通道口，继续摆着闲人止步的严肃表情。

    休息室里，人不多。

    萧念、顾司晨，以及京城玉雕界几位泰斗级人物，包括玉雕协会的会长陈奇大师。

    陈奇好奇的看了一眼站在顾司晨身后的云汐，还不清楚她的身份。

    但对于顾司晨这位曾经的顾家继承人，陈奇倒是颇为熟悉。

    他不久前还听说，顾司晨因为办事不力伤了双腿，以至于继承人资格被剥夺。

    现在他却能出现在萧念大师的寿宴上，究竟是顾家派他来的，还是顾司晨自己来刷存在感的？

    以陈奇的身份地位，对于豪门大族的内斗已是司空见惯，也很懂得把握分寸。

    既然萧念大师都愿意在休息室专门招待顾司晨，自己当然也要配合。

    只唯独云汐，陈奇实在猜不到她的身份。

    这个十分漂亮的小姑娘，却在做推轮椅之类照顾人的活儿，难道她是顾司晨的生活助理？

    找一个姿色绝佳的女人做生活助理，确实很符合陈奇心中豪门富少一贯的生活作风。

    陈奇摇摇头，对云汐失去了兴趣，只在心中叹息‘可惜了一副好皮囊’。

    这时，陈奇大师又看见云汐开始翻包，然后拿出了一件像是礼品的东西。

    这大概是顾司晨为萧念大师准备的寿礼吧？

    礼物应该价值不菲，顾司晨因为坐轮椅不方便，所以让云汐代他送到萧念大师面前？

    陈奇大师这样想着，云汐也果然将礼盒摆在了萧念大师面前的茶几上。

    “生日快乐。”云汐不咸不淡的说了一声。

    “好，呵呵呵。”萧念大师笑得合不拢嘴。

    一旁的陈奇大师忍不住翻了白眼。

    生日快乐？

    这小姑娘果然是虚有其表，文化水平也太低了。

    八十岁的老寿星，只说一句‘生日快乐’？        

