    安迪最终也没被杀死，承影觉得留着他活下去，然后让他亲眼看着自己所谓的关系网在利益面前分崩离析比较令人舒适。

    　　另一方面就是承影的郁金香第一军团与索托城之间的问题了，城破之后，城内的居民就一直人心惶惶。

    　　正常的这个时代的军队，军中的所谓军纪都是相当堪忧的，劫掠都是轻的，所谓匪过如梳兵过如篦不是说说而已。

    　　相比于匪徒，军队才是更加可怕的存在，听说成破，城中居民一个个都想方设法逃出城去，或是藏在地窖柴堆之中，财物也通通埋起来，甚至于稍微有些姿色的女性，都会用灰土涂在脸上，让自己看起来丑陋一些。

    　　这些承影都看在眼里，很清楚军队在这个时代会干出些什么禽兽不如的事情来，好在他在组建军队的时候，就一直强调军纪。

    　　每天听着号子上工的他们，转职成士兵后，纪律性也比征兆的农兵强得多。

    　　一万多人虽然稍显混乱，但却依然在城外扎营，并未对城中进行劫掠，能做到这一点，很大程度上也是因为承影从不克扣军饷，士兵有钱这才不至于劫掠。

    　　有胆大的人在倒塌的城墙旁向外观望，见军营中井然有序，都是不可思议，但大多数人依然还是保持警惕，就像是狗改不了吃屎，在他们的印象中，劫掠已经是军队的一部分，特别是这种人数过万的军队，依靠自身携带的粮草，根本不足以支持他们的消耗。

    　　毕竟之前的军队都没有配备储物魂导器，粮食运输起来消耗实在太大，运输队人吃马嚼，运一百斤粮食，怕是也要吃掉一百斤才行。

    　　这也就是为什么古代战争中，那么多分进合击的战术了，不是他们不想大股部队急行军，而是军队集中在一起，补给问题解决不了，而分开为什么就能解决了？那当然是因为，分开之后，补给就可以“自己解决”了啊！

    　　承影也没让这些军队去城里和居民接触，像什么不拿群众一针一线之类的，不是说说就能让人相信的，信任这东西是要靠时间一点点建立的，到是不急于一时。

    　　第二日，承影带着一群学测绘的工匠大师，在另外三面城墙上选择了几个爆破点，埋设了炸药后，同时将三面城墙引爆，轰然巨响中，城墙垮塌，大量人力被投入到清理碎片中去。

    　　城内居民被组织清扫建筑垃圾，一边清理一边哀叹没有城墙之后的日子要怎么过，他们和住惯了现代城市的承影不同，没了城墙，他们就没了安全感，这里的城墙可是真真切切可以保护他们免受侵害的。

    　　关于这一点，承影也有考虑，古代的城墙的确有他存在的意义，除了防备敌军，还可以抵御盗匪与野兽的袭击，在人类还没有征服自然之前，具有非常重要的意义。

    　　突然没了城墙，索托城的安全的确是一个问题，为此承影多在这座城市停留了一天，专门派遣部队剿匪。

    　　这附近的山寨土匪还是很多的，其实这帮人过得并不好，并没有水浒中梁山好汉那种大碗喝酒大口吃肉的畅快。

    　　有的只是紧巴巴的煮着野菜度日，真有本事的人，谁又去会当什么盗匪呢？这些人里修为最高的也不过是三环而已，能欺压的也只有最底层的民众。

    　　而最底层的民众在层层剥削之下，又能剩多少油水？物质基础决定上层建筑，剩余产品就这么多，稍微过得好一点的盗匪，其实都是在自家山头圈了地，自己耕种的那些，免去税负，即便耕地贫瘠也不至于得不偿失。

    　　当然了，这些人虽然过得可怜，但不意味着就是好人了，有机会了，对过路的旅人也绝对不会手下留情，剥皮拆骨那都是字面意思，承影在剿匪的过程中是真的看到过人肉干的。

    　　因此承影对这些人杀起来也不会有丝毫的心理负担，第二天就有大量人头堆在了索托城外，用最为野蛮的方式，垒成了京官。

    　　所谓的京官，其实就是人头金字塔，属于一种极为野蛮的习俗，用来震慑敌人。

    　　这么干的确是相当违背人道主义，但很多时候，对付野蛮，就要用更野蛮的手段，索托城外的旷野太大，即便是军中配备了两架侦察机，对于野外的搜索也不可能全面。

    　　肯定还有漏网之鱼，如果不用最血腥的手段震慑他们，索托城在他们看来依然是一块肥肉。

    　　而这种震慑，同样也针对索托城的居民，他们本以为自己遇到了一群软弱的士兵，他们不会屠城，不会劫掠，甚至一个个都像是木头人一样，有小孩闯到军营附近也只是被赶出来，这让他们忘记了这是一只可以一日破城的强军。

    　　而此时城外数米高的京官则提醒着他们，原来这只军队也是会杀人的，而且杀起来比谁都狠，最关键的是，同等数量下，似乎根本没人打得过他们。

    　　承影对于城内居民对于他的郁金香第一军团的态度还算满意，敬而不怕，这刚刚好，这就能够保证他回来接管这座城市的时候不会出任何乱子。

    　　留下一百人和十门炮，暂时驻守在这座城市中，其实只是为了维持治安，如果巴拉克王国的军队来攻打，他们会直接撤离。

    　　待大军返回，没有城墙的索托城根本就不是巴拉克王国的军队能守住的，届时保证打得他妈都不认识他。

    　　就这样，承影带着他的大部队，来到了草河沿岸，搭建起了浮桥，到不是为了过河，而是为了更方便的上船。

    　　因为世界尽头号已经开过来了，索托城的居民看着草河中行驶的庞然大物，都以为这是神话中才可能出现的怪物，一时间郁金香公爵有天神相助的消息不胫而走。

    　　而且越传越玄乎，说郁金香公爵的军队有雷神相助，但凡战斗必雷声滚滚，有天雷落下将敌军城墙劈成粉末，听得承影嘴角抽搐。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

