

　　    只要艺术
　　
　　    所以艺术品的真假本来就是一笔糊涂账，曾经有一件最滑稽的事情正说明了这一点，一位画家坚称某收藏家拍卖到手的他的作品是假的，但是收藏家据此跟拍卖公司打官司却输了，因为法院说那位画家出具的证明并没有证明力，即使证明他自己的作品的真假也不行。
　　
　　    这就是于立和贾昊玩的高明的地方了，虽然艺术品市场鱼龙混杂，真假难辨，但是经过拍卖公司的拍卖，那五亿的价值可是经过专家学者、拍卖公司以及买家的认可的。这本来虚幻的东西就变得真实了起来。
　　
　　    人们现在关心的是拿出五亿买下这幅字的人，对于是谁把这幅作品送来上拍的，并没有人会去关心，至于是不是卖家自拍自卖，外界的人就更无从知晓了。就这样，一副本来不值钱的字，经过一番运作之后，就变成了价值五亿的巨作了。
　　
　　    这种把戏虽然玩的高明，但是总有会被拆穿的一天的。一旦于立从银行弄出去的资金出现什么问题，那贾昊就等着跟着倒霉吧。而通常这么做的人，鲜有资金不出问题的。
　　
　　    虽然傅华已经察觉到了贾昊危险了，但这一次他并没有想去提醒贾昊什么，连动这个念头都没动过。他知道这个师兄已经陷得太深了，他是没办法劝他回头的。
　　
　　    傅华又记起了老师张凡跟他说的那个小偷的故事，看来张凡还真是了解贾昊这个大弟子，知道他已经偷惯了，收不住手了。
　　
　　    天作孽犹可为，自作孽不可活，贾昊现在就是在自作孽了，也只好随他去了。
　　
　　    海川，城邑集团束涛的办公室，孟森为了孟副省长想要见无言的事情专程跑来跟束涛商量。束涛听完之后，看了孟森一眼，说：“孟董啊，还是别折腾了吧？”
　　
　　    孟森愣了一下，说：“什么意思啊，束董？什么叫折腾啊？这是孟副省长的要求，我必须要满足他啊。”
　　
　　    束涛说：“”孟副省长以前从来没有信过这些的，这临时抱佛脚，也不一定有用的。现在这个时候，他省长的位置没有接到，上上下下的目光都在盯着看他的反应呢，如果被人知道了他求神拜佛，对他并不好啊。
　　
　　    孟森苦笑了一下，说：“束董啊，这件事情可不是我能决定的，我们这些跟在人家屁股后面转的，什么时候有自主性了？孟副省长说要见，那我就只能安排。你就帮我这个忙吧，去跟无言道长说说，请他跑一趟省城。”
　　
　　    束涛说：“那我去说说看看吧。”
　　
　　    孟森说：“那我先谢谢你了。对了，你上次说的莫克的夫人想要结识你，这件事情有进展吗？”
　　
　　    束涛说：“没有，她那边没什么动静。”
　　
　　    孟森笑笑说：“束董啊，你也别坐在家里等鱼上钩了，还是直接找上门去吧。”
　　
　　    束涛笑笑说：“你还是有点耐心的比较好。”
　　
　　    孟森说：“那么大一块肥肉放在那，你不赶紧想办法去吃掉它，等别人也想打它的主意了，再去争取可就晚了。机不可失，时不再来，别为了斗一点点心机，耽误了大事。”
　　
　　    孟森说的不无道理，束涛心里有些紧张了的，旧城改造项目如果再这么放下去，很难说就一定没有人来打他的主意，天和房地产那边也不会就这么干看着，他们可能也在想什么办法，来争取这块地。
　　
　　    现在这个时候，如果能把莫克的夫人把握住了，那就等于是控制了莫克这个市委书记，也就能在争取旧城改造项目上争取到先机了。看来还真是不能等着莫克的夫人主动找上门来的。
　　
　　    束涛笑了笑说：“好了我知道了，明天我就去想办法跟莫克的老婆谈一谈，行吗？”
　　
　　    这时，孟森的电话响了，是他公司的一个姓胡的副总打过来的，孟森就接通了，胡副总说：“孟董，您赶紧回来一趟吧，褚音的父母找到公司来了。”
　　
　　    孟森还没听明白，说：“你说谁，褚音的父母，褚音是谁啊？”
　　
　　    胡副总说：“就是公司前些天因为吸毒过量猝死的那个女员工啊，她的真实姓名叫褚音。”
　　
　　    孟森从座位上一下子站了起来，这可是他不想发生的事情，说：“”褚音的父母怎么会找到我们公司来了？他们是怎么知道我们公司的？
　　
　　    胡副总说：“那个做父亲的说褚音打电话回去告诉他们，她是在我们兴孟集团做事的，这些日子他们一直联系不到褚音，就打听着找了过来，一问公司的人，才知道褚音死了，他们就不干了，怎么好好的一个女儿就这么没有了？就非要找到您问个明白不可。”
　　
　　    孟森说：“问我有什么用啊，褚音是吸毒猝死的，又不是我害死的。他女儿死在我那里，我还觉得倒霉呢。你告诉他们，我在外面有事，不能见他们。把他们打发走。”
　　
　　    胡副总说：“行，我去跟他们说。”
　　
　　    孟森就挂了电话，束涛看了他一眼，说：“孟董啊，你那个死掉的员工家属找上门来了？”
　　
　　    孟森点了点头，说：“是啊，她父母来了。妈的，这件事情还没完没了了。”
　　
　　    束涛说：“叫我看，这件事情你可要慎重处理，别本来不是大事，被你闹成了大事。”
　　
　　    孟森看了束涛一眼，说：“束董，你这是什么意思？”
　　
　　    束涛说：“人家女儿都死在你这了，你却连面都不露，太不近人情了。”
　　
　　    孟森说：“你想让我去见他们？”
　　
　　    束涛点了点头，说：“去见个面，给他们一点钱，把他们安抚走算了，这件事情可别闹大了。你可别忘了，你后面还有一些人在盯着你呢，人家就等你给他们空子钻呢。”
　　
　　    孟森想了想，他知道这件事情不是那么简单的，背后还有一个孟副省长呢，闹大了，还真是不好收拾。估计束涛也是猜到事情牵涉到了孟副省长，才会刻意提醒他的。
　　
　　    孟森说：“那我就回去看看吧，无言道长的事情你帮我赶紧安排一下。”
　　
　　    褚音父母出现，让孟森意识到褚音死亡这件事情远没有结束，他想束涛赶紧安排无言道长跟孟副省长的见面，也好侧面问一下无言道长褚音这件事情到底会往哪个方向发展。
　　
　　    束涛说：“行啊，你就赶紧回去吧，无言道长那边我会帮你去安排的。”
　　
　　    孟森就匆忙赶了回去，到了公司，就看到门口一对五十多岁农民模样的夫妻站在那，正跟保安在纠缠着呢。这对夫妻嚷着非要见公司的老板，而保安则说老板不在，让这对夫妻离开。
　　
　　    孟森下了车，走了过去，笑着说：“你们就是褚音的父母吧？我是这个公司的老板孟森。”
　　
　　    夫妻俩看到正主来了，就围了过来，做父亲的说：“孟老板，我的女儿究竟出了什么事了，怎么会好好的人就没了呢。”
　　
　　    做母亲的也说：“是啊，孟老板，你一定要给我们一个说法，不然的话我们就不走了。”
　　
　　    孟森做出了一副沉痛的样子，说：“真是对不起你们啊，褚音出这种意外我也很痛心。我们别站在这里谈了，走，去我办公室吧。”
　　
　　    孟森就带着这对夫妻去了他的办公室，坐下来之后，孟森说：“两位，有关于褚音吸毒猝死的情况，我跟你们说明一下。我不知道褚音这个女孩子怎么吸上了毒，所以也没办法制止她。我们发现她吸毒过量的时候，已经有些晚了，虽然报了医院急救，但是还是没有能够挽救得了她的生命。你们看，这是医院出具的死亡证明，这是城区公安分局刑警队出具的对死亡原因的认定书，这些都证明褚音是自己吸毒过量导致猝死的。”
　　
　　    褚音爸爸就把孟森拿出来的资料拿过去看了看，他是一个老实巴交的农民，孟森拿出的这些官方文件吓住了他，他看了看他的妻子，说：“老婆，你看这……”
　　
　　    孟森就看出来褚音的爸爸是一个没主意的男人，什么事情都听老婆的。
　　
　　    褚音的母亲却不像褚音的爸爸那么无能，她一把把文件拿了过来，摔到了孟森的面前，冲着男人嚷道：“看什么看呢，这些东西能说明什么啊？他们有钱有势，随便花点钱就能弄出这些文件来糊弄我们。”
　　
　　    说到这里，褚音的母亲直视着孟森说：“别的我不管，我就想问你，为什么你不肯等我们来了再火化褚音的尸体啊？弄得我们两口子连见女儿最后一面都不能。你有什么事情是不想让我们知道的吗？”
　　
　　    这个女人一下子就说到了问题的核心，看来还真是不能因为她是来自农村的，就轻视她，孟森陪笑着说：“这个真对不起，主要是褚音在公司这边并没有留下二位的联系方式，我没办法通知你们，尸体保存也不容易，就擅作主张，先行火化了。这个是我错了。”
　　
　　    褚音的母亲说：“火化尸体的？你是她的家属吗？我倒要去公安局问一下，为什么他们会同意你们火化褚音的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

