 龙隐之所以要回到金州，就是要叮嘱云汐关于武王战甲的事情。

他不可能带着偌大的战甲到处跑，只能存放在青叶山庄。

云汐叹了口气，说道：“我会保住这个护手的，要是让家里人知道了，这个护手恐怕就不能给姑姑了。”

即便是嫁入龙家，那依然是嫁出去了。

家传的宝物，又岂能给外面的人呢？

龙隐点点头，说道：“我淘到合适你的宝物，到时候就给你一件。

对了，要不要让我给你检查下身体，看看你到底什么情况？”

云汐怪笑道：“要不要脱衣服啊？”

“当然啊！”

龙隐一本正经地说道。

云汐摩拳擦掌地说道：“臭小子，我是答应给你占点便宜，但是没有允许你打我的主意。

我看你是皮痒了吧？

居然对我有想法？”

“我不是这么意思！”

龙隐无奈地说道。

他麻烦就麻烦在不能检测自己的血脉，不知道云家是什么情况，现在抓到一个表姐，当然想要检查一下。

“滚开！”

云汐哼哼地说道，“你当我三岁小孩，还想骗大姐姐我？

你这个小混蛋，从小我就知道你是个流氓，我是不会相信你的。”

“不干就算了！”

龙隐只得说道。

他把战甲扔给云汐，转身走了。

把那几十种珍贵的药材收纳入药房，至于武盟给的另外几件宝物，都是非常普通的东西，也就是几件古董而已，他到时候拿回家讨好老婆。

随后，他把护卫留在青叶山庄，只身前往金州了。

再次炼体之后，他现在的实力，可以应付绝大部分事情了。

再说了，他带着那群“护卫”，到时候很多秘密也难免落在那些人眼中。

比如苗若兰的事情，如果那群人不曾见过苗若兰，就不会留下隐患。

另一个原因是，他把苗若兰哄回金州，自然得去金州赴约才行。

再次带着护卫的话，他下次说话恐怕就不能让苗若兰相信了。

至于苗若兰，他现在并没有太过担心。

只要这个女人还讲道理，即便是南疆的毒霸，他也没有什么好忌惮的。

走出金州机场，刘湘已经等候在机场外面了。

“老公，你来了！”

刘湘调笑地说道。

龙隐瞟了刘湘一眼，淡淡地说道：“现在没有其他人，你不用伪装。

再说了，你也根本用不着其他的亲密关系，平常就可以了。”

“好的！”

刘湘笑着回答道。

她现在伪装的是龙隐的情人，然后从龙隐手中得到了大笔财产。

当然，这件事情他们都没有公开承认，也没有完全否认，就是一种非常模糊的状态。

就是这种模糊的状态，在其他人眼中反而是非常确定的。

在赶去酒店的过程中，龙隐询问道：“现在情况如何？”

刘湘叹了口气，说道：“现在的金州，可谓是波澜壮阔啊！”

经过刘湘的一番介绍，龙隐才明白金州的情况。

上一次他伙同刘敏洪对魏家下手，逼迫魏元福吐出了五百亿，让魏元福手忙脚乱了好一阵，才把公司的局面稳定下来。

当局面稳定下来以后，魏元福又岂能咽得下这口气？

于是，魏元福开始找刘家的麻烦。

刘家也不甘示弱，于是双方从各个方面展开了交战。

魏家和刘家，原本就是金州排行一二的大富豪。

以往两家是联手合作，自然风平浪静，或者说都是小波浪。

现在两家开始交战，那金州自然是动荡不安。

在交战的过程中，两边自然都牵动了各自的附属企业，把其他的附属企业也卷入了进来。

为了维护金州经济的稳定，官方都约谈了两边，希望两边能够各退一步。

可是，两边都口头答应了，表面没有大动作，私底下却依然动作不断。

刘湘把局势介绍了一下，才说道：“你介绍过来的那个汪荃，他因为和我家的合作，开始的发展当然是突飞猛进。

尤其是取代了魏家的位置，当然是抢占了一部分魏家的市场。

但是，等到魏家腾出手来，汪荃就凄惨了。

要不是我们刘家依然还是汪荃的铁杆和作者，我看汪荃恐怕得破产离开金州才行。

除此之外，瑞恩科技因为和你们合作的缘故，所以，瑞恩科技也受到了魏家的打压。

当然，魏元福上次在你手里栽了个大跟头，他好像不敢和你硬来，只能在其中动动小动作。

不过以魏家的地位，稍微动一下动作，瑞恩科技也是非常难受的。”

龙隐笑了笑，问道：“瑞恩科技市价大概多少钱了？”

他本来就要转移瑞恩科技，现在瑞恩科技被魏家打压，那真是太好了！他恨不得瑞恩科技被魏家打压的只剩下十几亿，然后刘湘少用点钱就接过手来了。

等到瑞恩科技爆发出巨大的能量，然后又一个“投资之神”要诞生了。

“没有详细算过，粗略估计的话，瑞恩科技的价值应该在七八十亿左右！”

刘湘说道。

“买！”

龙隐立刻说道。

都被打压到七八十亿了，该出手了。

再打压下去，就错过了时机，也耽误了瑞恩科技的发展。

再说了，要是打压得太狠了，等到瑞恩科技爆发出能量以后，也太流露于痕迹了。

“真的要买吗？”

刘湘不确定地问道，“以我的观察，这七八十亿投进去，很可能会亏本啊！”

“我让你买，你只管去买就是了。”

龙隐笑道。

当然，前提是他还得给牛庆丰沟通一下，刘湘才能买得到。

否则的话，谁也买不到瑞恩科技。

“行吧，那我准备一下，就开始收购瑞恩科技吧！”

刘湘苦笑道。

龙隐是老板，既然都这样要求了，她也只能听命行事。

在交谈之中，来到了金州有名的山林酒店，这也是刘湘为龙隐接风的地方。

“这地方风景不错，我就选择了这里。”

刘湘笑道，“等会你是住酒店，还是跟我回帝景别墅？”

龙隐打量着酒店，随口说道：“随便！”

他住什么地方都无所谓，只要方便行事就行。

正在打量酒店的时候，突然看到了一个熟人，正是许久未见的肖雨萌。

龙隐笑了，想要上前打招呼，可是，看到桌上的情况，他顿时停住脚步，眉头皱了起来。

 