    “这....”

    见此情景，曹全武也是有些骑虎难下。

    原本他只是想拉拢费仁，万万没有想到对方竟然还要打，而且和林家付出了多少代价无关。

    对方仅是单纯的想干架！

    “父亲，既然这位费仁兄弟执意要挑战第二轮比试，那咱们曹家也不能弱了气势....”

    “这比试，我们接了！”

    就在曹全武犹豫之际，一道倩影也是飘然划过，如同翩翩惊鸿，随后稳稳落在比试台上，赫然是曹灵。

    “呵呵，大小姐果然霸气，在下佩服。”

    看到曹灵跃上台前，费仁同样咧了咧嘴，淡笑道，似乎早有意料。

    “灵儿，此子深受烈阳宗紫虚真人的青睐，日后我们曹家想要崛起万万不可得罪他，比试点到为止....”

    见此情景，曹全武自知无法圆场，当下只能朝着台上的曹灵暗暗传音道，语气慎重。

    虽然费仁如今并不是烈阳宗的弟子，不过对方已经获得了风陨的赏识，而且还赠送了信物，如果日后不出意外，对方大概率可以成为烈阳宗弟子。

    因此，对于这种天才人物，曹全武的第一想法自然是不能得罪，而是尽力拉拢。

    “孩儿明白，便让我来试试这小子值不值得我们曹家去拉拢他....”

    脸色依旧平静，曹灵也是传音回道，同时一双美眸看向对面的费仁，朱唇微张：“阁下虽然实力非凡，而且领悟了一丝后天霸体的力量，不过想要以一人之力对抗我们曹家众多后辈子弟，还是有些想太多了....”

    “曹姑娘，不试试怎么知道？”

    面对曹灵话语中的奚落，费仁不以为然，仅是耸了耸肩。

    “臭小子！一会儿本姑娘看你怎么还怎么笑得出来！”

    看到费仁依旧是一副风轻云淡的模样，曹灵当下则是秀眉微蹙，俏脸上流露出一丝不快，似乎觉得自己被轻视了。

    .....

    “费仁小友，你能够帮助林家保住黑岩城三大家族的席位，老夫已经是感激不尽，至于这魁首的名次....”

    此时，看到大战一触即发，林晋南同样有些惊讶意外，当即朝费仁传音道。

    毕竟对方能够帮助林家击败刘家，拿下第一轮比试已经是极为难得，至于击败曹家这个往届霸主，争夺天元池比试的魁首名次，林晋南根本想都不敢想。

    他心里十分清楚，台上的曹灵实力有多强悍，甚至不弱于当今林家大长老林焚。

    而且除了曹灵之外，其弟弟曹欢同样实力不弱，在一众曹家后辈天才中位列顶尖，不弱于刘玄羽和林帅。

    费仁不过是高星境八重的元力修为，想要以一敌五还是有些托大。

    “费兄，你的实力果然还是那么强啊....”

    台下，吞服了数枚高阶丹药之后，此时林帅也是恢复了一些元力和伤势，在旁边几个人的搀扶下缓缓站起身来，似乎对于费仁出手击败刘玄羽早有意料，并没有太大的惊讶。

    “你安心疗伤便是，至于天元池的洗礼名额，我试试能不能帮你们林家多争取几个。”

    “林焚那老家伙心里一直对我不爽，无非是我抢了他儿子的名额，这次便一并还给他便是了....”

    瞥了一眼脸色苍白的林帅，费仁没有多言，仅是暗暗传音道。

    “喂，小子，你还打不打了？”

    “不打便早早认输。”

    突然，曹灵的冷漠声音也是隔空传来，只见其周身元力滚滚，气势磅礴，颇有一副巾帼不让须眉的英姿气概。

    “乐意奉陪！”

    收回目光，费仁同样收敛神情，身上同样涌现出一股磅礴的元力，席卷全场，气势一点不弱于对面的曹灵。

    好强悍的气势！

    台下众人脸色一惊，至于曹欢也是不禁瞪大了双眼，目光震撼。

    虽然费仁只有高星境八重的元力修为，然而光看身上这一股气势，对方却是一点不亚于其姐姐曹灵，而且还隐隐胜了一筹，堪称恐怖！

    “假的吧.....这小子是什么怪物，难不成他真的能击败姐姐？”

    想到这里，曹欢不禁嘴角微搐，心中突然多出了一个不好的念头。

    虽然他姐姐曹灵乃是货真价实的武师境一重高手，综合实力堪比武师境二重，不过见识到了费仁身上的恐怖气势之后，当下曹欢对于这场大战的结果预料也是变得不确定了。

    此时，比试台上，风起云涌

    “哼，光有气势可没用！看招！”

    同样察觉到了费仁身上的不弱气势，下一刻曹灵则是冷哼一声，整个人化为一道紫色倩影朝着对方袭去，同时挥掌轰出一道道暗沉色的元力掌劲，气势如虹。

    “紫霞朝天掌！”

    “轰！”

    大量的暗沉色元力掌劲汇聚于半空之中，瞬间化为一团巨大无比的紫霞天灯，散发着令人心悸的气息波动，同样也将大半个比试台覆盖，如同紫云密布。

    紫霞朝天掌！

    瞧见曹灵率先发起攻势，在场观战众人皆是脸色一凛，神情微变，似乎察觉到了这一掌的威力不凡。

    “竟然真的是紫霞朝天掌，看来曹灵是打算速战速决，不给这个费仁任何机会了....”

    观战席上，王阔双手抱胸，眼神同样惊讶。

    这一招乃是曹灵的绝门绝学，威力一点不亚于刘玄羽的伏龙崩空击，早在数年之前，曹灵尚未突破武师境一重之际，对方便是依靠此门武学，一掌硬生生轰死了一名武师境一重的魔道散修，从而名声远扬。

    “好狠，这可是下死手了啊，曹灵这妮子倒是一点都不客气。”

    旁边，宋阙也是点了点头，语气玩味，似乎也是知晓这一掌的威力无穷。

    “我去，这丫头一上来就拼命？！”

    和众人一样，看着悬挂于头顶半空的一团紫霞天灯，费仁当即也是脸色微变，瞬间凝重。

    “轰！”

    然而，下一刻巨大无比的紫霞天灯却是猛然坠落，瞬间砸向台上的费仁，带起一阵刺耳的狂风呼啸，速度之快，寻常武者根本无法第一时间躲避。

    “呯！轰隆隆...轰隆隆...！”

    众目睽睽之下，紫霞天灯也是彻底爆炸开来，大量的元力席卷肆虐，如同风暴嘶吼，卷起一阵阵气浪朝四周排开，整个比试台瞬间化为一片狼藉，而费仁的身影也同样淹没其中，生死不知。

