    秦嬷嬷站在原地，犹豫片刻，方才一咬牙，转回暖阁里，见只有月华与香沉在，一进门便“扑通”一声跪下了。

    月华大吃一惊：“这是怎么了？赶紧起来，有什么话好生说就是。”

    秦嬷嬷低垂着头：“老奴来请皇后娘娘早作决断。”

    月华心里隐隐约约就有些不安：“是不是魏嬷嬷她们病情的事情？”

    秦嬷嬷点点头。

    “御医可诊断出究竟是什么病症？”

    秦嬷嬷点点头：“卢太医说事关重大，一时间不敢决断，但是很有可能是鼠疫。”

    “鼠疫？”月华猛然站起身子，满脸惊骇，难以置信：“怎么可能？”

    秦嬷嬷重重地磕下头去：“先帝在的时候，宫中便曾经爆发过一场鼠疫，当时症状跟他们一模一样，所以老奴才敢斗胆禀报娘娘到太医院请了御医过来看诊。

    虽然卢太医不太确定，但是那只是他觉得干系重大，自己不敢担这个责任而已。娘娘，趁着如今还没有确诊，风声没有透露出去，您赶紧搬离清秋宫，否则就麻烦了！”

    月华自然知道鼠疫的可怖之处，在民间，鼠疫在每年开春的时候，属于多发传染疾病，无药可医。病情又蔓延得极快，病人眼睁睁地等死那都是幸运的。有时候疫情严重，有许多患病者会被活生生地烧死，以阻止疫情蔓延。

    只是宫里不同于民间，也没有那么多的鼠患，如何会有鼠疫蔓延呢？

    思及此处，月华猛然间想起前两日陌孤寒特意请训鼠人至清秋宫表演《老鼠嫁女》一事，难道与训鼠人有关？

    她一时间呆愣，有些手误无措。

    香沉面色苍白，惊魂稍定，一咬牙，也跪了下来：“娘娘，鼠疫太可怕了，事不宜迟，您赶紧听秦嬷嬷的，搬出去吧，什么也别带走。”

    “我走了，你们呢？”

    “我们谁都不能踏出这清秋宫的大门，只能生死由命。娘娘，您和我们这些卑贱的婢子不一样，快些走，一会儿，太医院来人，您再走就有些麻烦了。毕竟此事非同小可，若是太后与泠贵妃等人趁机刁难，皇上和太皇太后就算是想护着您也不是轻而易举的。”

    “万一本宫也已经被传染了呢？我要是出去，岂不一样是害了别人？”

    月华这样说，秦嬷嬷就是一愣：“老奴当了这么多年的奴才，第一次见到娘娘这样的心肠。生死攸关，您怎么还顾虑这样许多？您搬出清秋宫，纵然同样也会被隔离，但是好歹不会被传染啊。

    您可知道，上次鼠疫，有两个宫殿被封锁，两位得先皇宠爱的妃子全部被禁足其中，一人没有幸免于难，香消玉殒了！”

    香沉听秦嬷嬷这样一说，简直触目惊心，她比较了解自家主子的脾性，心中一沉，从地上站起身来：“对不起，娘娘，香沉得罪了。”

    言罢，扭头对秦嬷嬷道：“请娘娘出去。”

    秦嬷嬷立即会意，上前与香沉一人架一个胳膊，就要将月华强硬地抬出清秋宫。只要殿门一闭，她被关在清秋宫外面，必然可保安然无恙。

    “你们听我说，我不能走！”

    月华挣扎两下，还未来得及辩解，就听到清秋宫外脚步声杂沓，向着清秋宫这里涌过来。

    秦嬷嬷颓丧地松开手，肩膀也垮下去：“晚了，已经来了。”

    月华已经隐约明白宫殿外面发生了什么事情，却不急不慌地掸掸衣袖，一脸泰然自若：“你们两人可千万不要慌，否则宫里人心惶惶，怕是比鼠疫更加可怕。”

    香沉早已经怫然色变，只是强作镇定而已：“娘娘在，婢子就不怕。”

    月华轻轻地“嗯”了一声，努力稳稳心神，不敢浮现出丝毫的惊恐来，然后推门走了出去。

    院子里，已经有两个宫人闻声出来，一脸惊慌地看着门口，见到月华，忍不住惴惴不安地出声：“娘娘？”

    月华摆摆手，微微淡然一笑，然后向着门外扫了一眼，见是一队全副武装的御林军，用厚布将口鼻捂得严严实实的，把守在门口，为首之人，手里还拿着一副铁锁。

    月华上前，御林军退后一步，跪倒在地上：“娘娘请止步！”

    月华微微一笑：“奉了谁的旨意？又是什么缘故？说吧，本宫绝不为难你们。”

    那御林军队长是第一次见到皇后，见她说话和气，并无一点盛气凌人，说话也恭敬起来：“启禀娘娘，小人乃是奉太后旨意，闻听清秋宫有多位宫人患鼠疫，唯恐殃及诸位小主，所以下令暂时关闭清秋宫大门，严禁进出。”

    月华点点头：“太后的旨意自然不敢不遵，只是，本宫还有几句话烦请大人转达给太后或皇上知道。”

    一声大人令这平素不受待见的小队长几乎受宠若惊：“娘娘请讲，小人定然不负所望。”

    月华清清喉咙，方才沉声道：“第一，我清秋宫里宫人身上的病症的确可疑，但是并未确诊，还请太医院再派太医过来诊断。”

    小队长点点头。

    “第二，纵然是果真有鼠疫，如今也只有四五人患病，其他人尚且无恙，还请太医院遣人送些清热消毒的药材来作为预防，尽量避免大肆传染，将疫情控制起来。”

    小队长略一思索，觉得月华的要求合情合理，并不过分：“还有么？”

    月华平静地摇摇头：“没有了。”

    “有！”香沉一步跨过来，向着小队长磕了一个头：“奴婢斗胆，还请大人转告皇上一声，娘娘如今安然无恙，并未被传染疫病，请他将娘娘接出清秋宫，另行居住。”

    “香沉！”月华蹙眉呵斥一声：“本宫说过不走，你是要忤逆本宫的意思吗？”

    “娘娘，清秋宫多留无益，即便您留在这里，一样无法阻止疫情蔓延，平白搭上自己的金贵之躯而已。”

    月华斩钉截铁地摇头：“只要本宫留在这里，太医院方才会遣人过来，控制疫情。本宫一走，你们岂不只能自生自灭，眼睁睁地等待死亡？”

    月华一句话，令门外众侍卫皆动容，相互对视一眼，仅露在面巾外的眼睛里，闪烁出敬重之意。

    在这冰冷的紫禁城里，主子高贵如神，高高在上，俯瞰着他们这些卑微如蝼蚁的宫人侍卫，谈笑间，就可以翻云覆雨，一言定生死，压根就不会将他们的生死放在眼里。

    而月华竟然为了伺候自己的宫人，将生死置之度外，奋不顾身地选择留下来，与她们同生共死，怎能不令人动容？

    小队长点点头，语气铿锵道：“娘娘尽管放心，小人一定将娘娘的话带到。这两日便委屈娘娘，暂时不要出入，如若需要什么用度，尽管开口，我的属下一定会代为传达。”

    言罢一抖手中链锁，月华便明白他的意思，后退两步，犹豫再三，方才终于忍不住开口道：“还有......烦请转告皇上，千万不可踏足清秋宫，为天下子民保重龙体。”

    小队长拱手应命，清秋宫的大门缓缓闭合，“咣当”一声，在外面落了锁。整个院子里，仿佛突然就暗沉下来，沉闷压抑，令人有些喘不过气。

    月华站在原地，怔忪半晌，苦涩一笑，缓缓转过身子，才发现，自己身后除了香沉与秦嬷嬷，竟然还跪了六七宫人，默然不语，眼眶全都通红。

    月华知道，此事瞒不过她们，知情以后，定然心生惶恐，担惊受怕。只能勉强安慰道：“不用怕，吉人自有天相，上苍会保佑我们清秋宫的。”

    一小太监坚定地摇摇头：“娘娘，说实话，我们面对死亡，的确是害怕，但是又不怕，我们只是想给娘娘磕个头，感谢娘娘不弃之恩。”

    “对，多谢娘娘不离不弃，给娘娘磕头。”另一个宫人说这句话的时候，声音颤抖，已经带了哭腔。

    几位宫人齐齐跪伏在地，情真意切，真真流露。

    月华心里一刹那间便觉得热流涌动，她做了一件自认为理所当然的事情，没想到却收获了许多的感激。

    她褚月华的一条性命也曾经贱如草芥，所以，她珍惜每一条生命，哪怕只是一位低贱的宫人。更何况，魏嬷嬷与她相依为命，便如至亲之人，她怎么会弃之而逃，自己寻求生路？

    “事情可能没有你们想象的这样可怕，不是还没有确诊吗？大家不必惊慌，听本宫吩咐，即刻先用干净棉布将口鼻严严实实地蒙了。自即刻起，全部分餐而食，尽量减少相互之间的接触。

    我们另外腾出一间宽敞的房间来，将患病的宫人移至一处，隔离起来。然后各个角落洒石灰水，喷热醋，在太医到来之前，先行自救。皇上仁政爱民，绝对不会见死不救。”

    月华在，就等于是给大家吃了一粒定心丸，眼见皇上这般疼爱皇后，自然不会置之不理，一定会派太医过来的。

    大家立即行动起来，按照月华的吩咐，开始进行清理杀毒。

    那些已经开始发烧咳嗽的宫人闻听这一消息，难免恐慌，啼哭不止。倒是魏嬷嬷理解了月华的一片苦心，再三劝解，情绪方才全都勉强稳定下来。

    一直到夜色昏黑，太医院也没有派人过来，只是先遣人送来一批退烧止咳，杀毒的草药，上面附了一张熬制方子。

    小队长有些为难，月华知道他一定是在太后跟前碰了钉子。

    清秋宫的上空弥漫起浓郁的草药香气，整个清秋宫里静谧安然，倒是比人心惶惶的外面还要从容一些。

