
　　除了进攻得分，什么数据涨的最快？答案很简单，一个是篮板，一个是助攻。

　　作为一名前锋，其实王峰强化传球助攻能力是更好的选择，利用他强悍的进攻能力，完全可以拉扯空间吸引包夹然后助攻队友得分。

　　但是以目前湖人队的状况，这条路明显不太可行。

　　助攻可不仅仅只是看传球者的传球能力，更需要接球者有足够的进攻能力，否则传出好球，投篮不中的话，助攻数自然也无从而来。

　　更何况，光提升传球能力值，并不能直接强化助攻能力，只是让王峰的传球变得更精准不易失误而已。

　　但篮板球就不一样了，这是纯靠个人的能力可以堆积起来的数据值，在赛场上最为简单直接。

　　篮板球一共有两个相关能力，分别是进攻篮板球与防守篮板球。

　　王峰这两项能力值分别为31和49……满分99分的情况下显然不及格。

　　将剩余的37点自由分配点数全都强化到防守篮板球上，王峰的防守篮板球可以直接强化到86！

　　86的防守篮板球，放在内线球员身上，也已经算是及格了，当今联盟，除了少数几个顶级内线，诸如安东尼.戴维斯，德马库斯.考辛斯外，也只有那些以抢篮板为主的蓝领球员防守篮板能力值在90以上，比如说德安德鲁.乔丹，哈桑.怀特塞德，安德烈.德拉蒙德等。

　　作为锋线球员，防守篮板球能过80以上就很不错了，至少据王峰所知，巅峰时期的詹姆斯，防守篮板球也就在80左右，而上赛季拿下场均三双，篮板高达10.7个的威斯布鲁克，防守篮板球能力值大约在75。

　　当然，威斯布鲁克的篮板球没有参考价值，很多篮板球都是中锋为他卡位的情况下捡到的，真正靠自己的话，他不可能做到场均篮板上双。

　　王峰86的防守篮板球，无人帮助的情况下纯靠自己，场均抢下八九个篮板球应该问题不大，如果球队的比赛节奏快一些，再加上有蓝领中锋帮忙卡位抢篮板，上双也没什么难度。

　　同样是场均数据，20分和20+10的两双在概念上便截然不同。

　　随着防守篮板球的强化完毕，王峰最后的自由分配点数也终于挥霍一空。

　　可惜的是防守篮板球能力值的提升，并未让王峰的总评上升，依然维持在93点。

　　93的总评，如果按照同期发售的2K18游戏来看，王峰的能力已经足以排进联盟前十，能力值总评比他还高的球员两只手完全可以数的过来，无非也就是詹姆斯，杜兰特，库里，伦纳德，哈登，威斯布鲁克等寥寥几人而已。

　　……

　　九月很快过去，时间进入到2017年10月，NBA季前赛开始了。

　　湖人队首场季前赛，是在10月1日对阵森林狼。

　　两支西部弱旅在去年常规赛堪称卧龙凤雏，一个26胜，一个31胜。

　　新的赛季，两支球队在阵容上都有所提升，尤其是森林狼，通过交易换来吉米.巴特勒之后，森林狼新赛季的目标是冲击季后赛，至少看上去要比咸鱼的湖人稍强那么一丝。

　　这场比赛，两位顶级小前锋，王峰与巴特勒的对决是全场焦点。

　　但两人季前赛首秀都没有打太久时间，一个出场11分钟，一个14分钟，在赛场上也没有直接对位，倒是湖人队的前锋布兰登.英格拉姆这场比赛表现出色，18投8中得到24分，帮助湖人队赢下季前赛首胜。

　　10月3日，湖人季前赛第二场，在斯台普斯中心对阵丹佛掘金。

　　在自家球场的首秀，王峰稍微多打了几分钟，出场21分钟，10投6中拿下17分6篮板3抢断。

　　这场比赛，发挥最好的是今年的新秀凯尔.库兹马，得到23分10篮板。

　　现在的湖人队，别的不多，潜力新秀一抓一大把。

　　接下来的几场季前赛，就像是新秀们展示的舞台，鲍尔，兰德尔等人也都有不错的发挥，湖人队整体的表现相当不错，甚至给了湖人队球迷们一种球队这个赛季就要起飞的感觉。23sK.com

　　王峰却很清楚，这仅仅只是错觉而已。

　　季前赛打得好，到了常规赛就也会有不俗的发挥，有这种想法的人，脑子一般都不怎么好使。

　　在王峰看来，这群新秀都嫩得很，季前赛防守强度低，并且没有球队对他们进行正对性的防守战术，因此可以稍微嚣张一下，到了常规赛一旦遭到针对，立刻就得原形毕露。

　　当然，这些年轻球员也都是联盟的天之骄子，即便被针对，也不会表现的太差。

　　在王峰印象中，这个赛季的湖人队，有多名球员场均得分上双，其中英格拉姆，库兹马和兰德尔场均都能得到16.1分，朗佐.鲍尔场均可以达到10分7篮板7助攻，再加上乔丹.克拉克森的场均14.5分以及布鲁克.洛佩斯的13分，整体看上去还算不错。

　　但是没有一个箭头式的攻坚得分手，是这支湖人队最大的弊端，而且这群人中也没有一个可以站出来有能力为球队提供稳定强大的得分输出。

　　因此，17-18赛季，湖人队以35胜47负的战绩，位列西部第11名，虽然较上个赛季的26胜56负提升了9个胜场，但是区别并不大。

　　不过现在王峰来了，情况就不一样了。

　　整个季前赛，湖人取得了4胜2负的战绩，表现可圈可点，洛杉矶的球迷们对此非常满意，觉得这些年轻球员在新赛季一定会带来惊喜，但是懂球的媒体们，却集体唱衰湖人。

　　“相比上个赛季，湖人队并没有明显的进步，战术体系一塌糊涂，攻防两端基本都靠球员的个人发挥，完全看不到教练的作用发挥到了哪里，本以为球队新选中的榜眼朗佐.鲍尔可以承担起串联全队的职责，但从季前赛的几场比赛来看，他父亲的嘴巴可能比他的球技更加出色一些。”

　　在苛刻的媒体们面前，季前赛没怎么认真打的王峰也躺着中枪了。

　　“选择加盟湖人队的王峰似乎很自信，认为他有能力带着一群菜鸟们打出成绩，相信他很快就会明白，他连续三个赛季夺冠的真正原因是什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第224章 季前赛首秀免费阅读。https://xs.23sk.com 