    天地不仁以万物为刍狗，万物要生，那么只能靠自己。

    因为，所有的人，处境都是一样的，都在同一个环境下挣扎。

    在此情景之下，谁又能真的一直顾得了谁呢。

    “雅儿明白，但雅儿有自己的选择，不是吗，公子。”

    对此，林清雅心中清楚，林清尘所指的是什么。

    但是，就如林清雅自己所说的一样。

    她林清雅，有自己的选择，就如王君浩，之前作出的选择一样。

    那一刻，王君浩做出了自己觉得应该做的选择。

    而她林清雅，自然也是有自己觉得，必须要做的某些事情，所必须做出的选择。

    这一切，是她的选择。

    “作为兄弟的，我现在能做的，也就只有如此了。”

    对于林清雅的话，此时的林清尘，没有回应。

    而是在说这句话的时候，终于选择了出手攻击。

    就如其他人一样，他也要为了王君浩，争取那一线生机。

    虽然，这一线生机，可能不存在，但只要还有希望，总是要试一试的。

    “是啊，总是要试一试的。”

    此时，林清雅也一语双关的自语了一句，随后也出手了。

    帝子被王君浩引开了，此时这里的青灵界妖族，已经没有绝对的主事人了。

    所以在此时，面对林清尘他们这样一批，顶尖战力的强者，青灵界妖族帝子，所汇聚的这些青灵界妖族强者。

    此时，随着林清尘他们的加入，很快就感觉到了彼此之间的差距。

    与此同时，另外一边，青灵界的两代妖帝，战力全开，两人联手，虽然不能说是所向披靡。

    但是此刻，却压制了，包括魔主在内的九人。

    妖帝以鸿蒙圣剑主攻，上一代青灵界的妖帝，则是注重防御一些。

    两人，终究还是相互配合了起来。

    魔主他们九人，终究是没有做到，两青灵界的两代妖帝，彻底的隔开，让他们有机会联手了。

    正是因为如此，此刻这边，局面也发生了逆转。

    若是说，魔主他们九人，被青灵界的两代妖帝，压制着打，到时候显得有些夸张了。

    但是，却也没有多少的差距。

    因为，此时她们九人之中，除了独孤清影和姜漱玉，一直在虚空之中穿梭，没有被直接压制那么狠。

    但是，却也在这个时候，没有还手的余地。

    而剑无名，冷冰玉，冰舞，赵逸轩和凌寒焰，以及周正清。

    现在这个时候，虽然还能够偶尔还手，但是却也是守护比攻击更多。

    因为此时，境界上的差距，终于有了体现。

    两代青灵界的妖帝联手，一起操控各自掌握的法则之力。

    可以说，直接就压迫的剑无名他们，根本就找不到还手的机会。

    而魔主，虽然也是能够操控更多的天地本源法则之力，但是却不是两个人的对手。

    其实，也正是因为，魔主的出手，干扰了青灵界两代妖帝，对于天地法则的操控。

    现在这个时候，剑无名他们，才不至于被完全的压制。

    否则的话，两大至圣境的强者联手，操控天地法则之力，根本就没有剑无名他们还手的余地，直接就被镇压了。

    因为现在，上古神器，已经不再是以前的上古神器了，已经被极大的削弱了。

    可以说，想要依靠着上古神器，来对抗至圣境的强者，一个还行，两个的话，那是根本不可能的事情。

    更何况，现在妖帝的手中，还有更强的上古至宝，鸿蒙圣剑。

    并且，这鸿蒙圣剑，也并非是以前的鸿蒙圣剑，虽然也遭到了削弱。

    但却是这个世界法则补全，并且做出改变之后成型的。

    所以，纵然是没有可能，真正的展现出，属于鸿蒙圣剑最巅峰的光彩。

    可是，却也不是那么容易抗衡的。

    最重要的一点，这鸿蒙圣剑，还是在至圣境的强者手中。

    种种因素，集合在一起，所造成的影响，导致的结果，就是现在所看到的。

    更为致命的是，现在这个时候，还只是刚开始。

    这种情况，若是在短时间之内，不能有所改观的话，那么之后的时候，只能面临一个结果。

    他们在场的九人，若是不跑的话，最终全部都会被斩杀在这里。

    如此一来，这一战，或许就尘埃落定了。

    “那小子呢，你们不是说，那小子有重伤，甚至于是斩杀至圣境强者的能力吗。”

    “你们也看到了，事情到了现在这种程度，若是他还不来，还在谋划着什么，到时候可不要后悔。”

    “反正本魔主，不会先一步陨落的，他若是不出现，死的就是你们。”

    此刻，魔主也意识到，两代青灵界妖帝的联手，并非是一加一等于二那么简单。

    所以在此时，暗中传音，询问独孤清影她们。

    当初，他们这些对付自己的人，可是表现出一种，林清尘一旦出手，便有可能重创自己的样子。

    想来，也不是作假的。

    纵然可能有些夸张，但是不得不承认，林清尘的实力，的确非常强横。

    现在这个时候，局面已经发展成现在这个样子了。

    而林清尘，到现在为止，却没有出现在这里。

    正是因为如此，现在魔主不得不表示，若是林清尘还是不出现的话。

    那么之后，他要是做出一些什么行为，可不要说坑了众人。

    到时候，若是说逃命，他魔主肯定逃的最快，其他人，必然会被青灵界的两代妖帝斩杀的。

    魔主本以为，之前林星月的离开，是为了寻找林清尘的，可是现在看来，好像有些不对劲。

    林星月离开的时间，也不算短暂了。

    可是现在为止，一点动静都没有。

    这里，战斗的波动那么强烈，林清尘难道一点都感应不到的吗。

    又或者说，是感应到了，但是现在，却没有出现，或者说是故意不出现。

    现在这个时候，可不怪他魔主，有此想法。

    毕竟，现在这个时候，林清尘还不出现，在魔主看来，纵然是有自己的算计，那也他过分了点。

    在怎么算计，那也得看清楚时势的发展，现在很显然，事情超出了之前的预料。

