    仙王虚影横贯于天穹之上，随着洛离一身真气近乎消磨殆尽，慢慢消失了踪影。

    可那莫山派门外，地面上轰出的大坑，却依旧是让在场的所有人，都难以忘却刚刚北凉王的这一道掌印。

    千狱殿主，四品宗师侯元魁...

    败了！

    这消息对于大夏武林来讲，不可谓不轰动。

    细细数来，得有多少年没有传出四品宗师大败的消息了？

    没想到今日，竟然能有幸见到一次！

    庭院内。

    来自西燕，本来摇了摇头的苍白男子，此时似乎是看见了什么惊恐的事情，表情略微有些僵硬。

    草原啸月部的北蛮宗师，好不容易平复了下心情，可面上却是依旧复杂。

    还有那落座于角落，正摇晃着酒杯，神思不属，眸中散发出赤红光彩的少年身影，不知在想些什么。

    来自各方的有心之人，都被洛离自身的恐怖实力，所震惊住了。

    “好一场酣畅淋漓的顶尖对决！”

    “精彩至极！”

    场面一度陷入寂静，可那不远处，却有道身担大日，具有莫大气魄的身影，一边哈哈大笑，一边奔赴而来。

    一波未平一波又起，又有变故突生！

    待到身影近了，落在那莫山派的山门之前时，众多身影才感受到了这人身上那股子扑面而来的强烈威压。

    “他是...天行盟的王盟主！”

    “就是那楚州江湖武林的地头蛇，一轮武道大日异象，直追八百年前赤日明尊的那位天行盟主？”

    “好家伙，连他都被北凉王给吸引而来了！”

    “据说这位盟主，一身实力甚至比侯元魁还要强上几分，直追十数年前的那位大夏老祖，是咱们大夏距离天象之境，最近的人物！”

    “千狱殿的侯元魁才刚败下阵来，眼见着这位天行盟的盟主又接憧而至，难不成他也要向北凉王发起挑战？”

    “如果他要动手的话，以北凉王现如今消耗大半的情况来看，怕是胜负难料了罢...”

    众多宗师挑起先天灵视，遥遥向着那隐隐间有一轮大日浮于背后的身影望去。

    待看到这一脸豪爽，带着三分正气的熟悉面容时，瞬间有人认出了他的身份，不觉惊呼开口道。

    天行盟主，王虎！

    虽说这名字确实土气，不符合一方武道盟主的身份，但要知道，这名字可是这位爷混江湖时，他的带头大哥亲自为其起的。

    其余诸位武林绝顶宗师，尚且还都是出身赫赫，传承于一方大宗世家。

    但天行盟王虎能有今日的实力和地位，真就是其一步步硬生生拼出来的。

    出身市井之间，由老乞丐养大，连个正经名姓都没有，十三岁那年凭借着一腔狠劲，加入到了当时地方的一个小帮派里。

    也正是从那小帮派开始，他一步一步攀升，从街头巷尾打到城东城西，再到雄踞一县，席卷一郡，爬了整整二十年！

    二十年后，此人登天而上成就先天，连败三名武道宗师，自立天行盟，声威直震楚州，天下闻名！

    而时至今日，天行盟的威名，就算是在南三州当中，都算得上是独一份，论及江湖地位和武林名声，王虎就算是自号一声武林盟主，都绝不过分。

    到了如今这等地位，还能不忘本分，依旧念着老大哥给亲自取的这个名字，此人就算是手腕狠辣，不好相与，但骨子里也绝对是个重情重义的人物。

    洛离想着之前调查得来的情报，从天穹上一步迈出，如谪仙般飘然而落。

    随后，他踩在那莫山派外的巨大石碑上，看着眼前单人赶赴而来的天行盟主王虎，轻笑开口道：

    “王盟主过奖了。”

    “千狱殿侯殿主，已经用他自己的手段检验过了本王的武道修为，不知王盟主此来，是否也要向他效仿一番？”

    洛离虽是踩踏于巨石上方，可与王虎之间的距离，却也仅仅不过只有数丈之遥。

    而且他的话语虽是温和，但其中蕴藏的气势，无疑是表明了他丝毫没有认怂的意思。

    虽无傲气，但亦是傲骨铮铮，有王之气魄！

    说简单点就是，只要你想打，我便奉陪到底！

    即使自己神海丹田内留存的真气已经所剩无几，但输人不输阵，除非到了最后一刻，否则洛离都不会选择率先低头。

    自从给夏皇低过头，却没有取得任何效果，甚至还使得朝廷一而再再而三的变本加厉后，洛离就醒悟了。

    这个世上，只有拳头大，才是唯一的硬道理！

    实力强，自然有人崇拜你敬畏你，可一旦你变弱了，那恐怕往日里所有的奉承，都有可能转化为诋毁！

    可能从北凉出来的将士军民，以及自己熟悉的朋友知己不会如此。

    但其余外人，乃至于天下人，却绝对做得到这一点！

    看到那身形落在巨石之上，话语仍旧云淡风轻的白衣身影，王虎眸中闪过一丝赞许。

    这北凉王，是个英雄人物。

    无怪乎连侯元魁那种纵横江湖数十载的枭雄，都会败在他的手里。

    除了年轻以外，他符合一个真正的强者一切需要做到的特征，因此侯元魁此次，也算是输得不怨。

    况且自己前来，也不是为了寻他晦气的，自然没有必要争这一时意气。

    心念至此，王虎刚想开口之际，一侧的大坑中，却突然传出了稍显虚弱的声音：

    “咳咳...”

    两声轻咳后，侯元魁抹了一把嘴角溢出的血液，抖了抖破破烂烂的衣袍，在这大坑中站起了身子。

    旁边两侧，千狱殿无常许千南和右使判官华宏兴，仍旧是面色苍白，昏迷不醒。

    二人和他这位千狱殿主的境界差了一大截，是以结局自然不同。

    正像慕容武说的一样，洛离现如今积累还是太薄，想要败了侯元魁容易，但想要杀他，绝对不可能。

    “妈的，这次真是丢人丢大发了。”

    “老子纵横江湖这么多年，第一次这么狼狈过。”

    “不过堂堂正正的输，也确实是几十年都没有经历过了。”

    站起身来的侯元魁，并没有动怒。

    他只是舒了下腰，吐出了几口血丝，眯着眼前看着那巨石之上的白衣身影，有些闷声的开口道。

    “北凉王的实力，本殿主已经亲身测试过了，着实不凡。”

    “我侯元魁也不是什么输不起的人物，此次败了，大不了下次再赢回来便是。”

    “千狱殿，承认王爷名位了！”

    言罢，这一身黑袍破破烂烂的男子，向着洛离微微拱手，便转过了身子将真气渡入两个部下的体内。

    待到二人晃晃悠悠有所醒转后，他才一言不发的带着这两个下属，向着莫山派内走去。

    此番应洛离之邀而来，如果他所言皆是真实，那么现在还不是他侯元魁该离去的时候。

    即使败了，也应保持自身的作风与目的，不受外物影响。

    道心坚如磐石，任他外界风云变化，我自巍然不动，这才是向着武道绝巅进发的武者，应该保持的心态。

    若是只因区区胜败便患得患失，那也不配在武道上继续攀登。

    “这家伙的心态倒是挺好。”

    看着侯元魁那略带几分萧瑟的背影，王虎暗自点了点头。

    在大庭广众之下被一小辈踩着名头上去，自个儿心里能好受才怪了。

    “但真要说起来，也算是他自己咎由自取。”

    如果侯元魁不没事找事的去和北凉王试探深浅，怕是他洛离也没机会借此扬名天下罢。

    想到这里，这位天行盟的盟主突然笑了，先是摆了摆手，以示没有敌意，随后便对着面前眸中散发出三分警戒的洛离开口，道：

    “王爷，你难道忘记了，你此次邀请我前来的目的了么？”

    “王某此次前来，正是为了你信函中所说之事，而非是聚众论武。”

    “所以刚刚侯殿主的那套，就别用在我身上了吧？”

    对于神魔之事，立身于大夏顶点的天行盟，自然也是知晓的。

    而且他王虎，和那一直都隐藏于幕后的神魔宫，也有着些许过节。

    因此无论于公于私，这次他都必须来。

    一方面是为了他天行盟的兄弟根基着想，另一方面，则是为了那皇城中的百万生灵。

    这世界上，从来都没有真正的大奸大恶之辈，尤其是这些立身于大夏顶点的执棋之人，更不想叫这整个棋局崩盘。

    所以若是神魔复苏之事为真，他们的心情，未必会比洛离放松多少。

    背井离乡重新打拼，说的容易，但真正能愿意的，又有几人呢。

    “哈哈哈！”

    “抱歉，刚刚侯殿主的作风，搞得本王还以为这以武会友，是诸位绝顶宗师的风俗呢。”

    “既然如此，那就是一场误会，王盟主，快快请进！”

    侯元魁的小插曲过去，感受着深海丹田内近乎干涸的真气，洛离也是松了口气。

    如果眼前这位王盟主真要和他打，那最后的结局自然不言而喻，洛离以眼下的状态，最多只能保持输得不算太难看而已。

    仙王临九天的武道异象，想要再次施展，属实是有点困难。

    王虎既然无疑比斗，对于洛离来讲自然是件好事。

    白衣青年想罢，身形从巨石碑一跃而下，随后站在山门之前，亲自向着眼前的王虎邀请道：

    “待到此次论武大会落幕，本王便会请长白山云掌教出面，与他一同解释此事。”

    “至于现在，还请王盟主与另外几位，稍稍等待片刻才是。”

