    第266章犹敬

    澹台虎扶刀而立,听通信的士兵讲完话,点了点头，转身进了军帐。帐内有几个敦州兵,都是澹台虎的心腹,在里边抽着一根烟枪。

    “府君有命令,”其中一个问，“将军怎的不高兴？”

    “快他妈的别抽了,乌烟瘴气的！”澹台虎卸着刀,道：“府君让我往北原校场调兵。”

    几个兵看澹台虎神色不佳，不敢闹,紧跟把烟枪给掐灭了。适才说话的那个年轻人头发枯黄,叫作柳空,是从樊州招进来的，平时很会讲话，所以得了澹台虎的青眼，跟在澹台虎身边。

    柳空掀开帐帘散味儿,走到澹台虎边上,嬉笑道：“府君肯用将军,就是没把那王宪的话放在心上，还是信将军的。”

    “府君自然信我。”澹台虎把刀“哐当”地放在桌上。

    “那将军还生什么气？”

    “府君派余小再前来督军，人都在路上了，后日就能到，”澹台虎面上的刀疤不自在地抽动了一下，“二爷以前没这规矩。”

    “将军是二爷的亲信,”柳空收敛了嬉笑的神色，“跟府君这会儿不大一样。”

    澹台虎听着这话，神色更加凝重。他自从被萧驰野训斥后，在端州向沈泽川负荆请罪，回到敦州还要给衙门补贴公费。明年开春若无战事，他的兵得帮敦州衙门种田。这都没什么，可他忘不掉那日，总是担心沈泽川因此厌弃了他，往后不再用。等沈泽川继续用他了，却派来了监军。

    “将军，”柳空压低声音，“府君擅长制衡之术，那是帝王道。余小再余大人是六州臬台，到咱们这里来，职权大，压将军一头，将军也先忍忍，等二爷回来，自有将军申辩的地方。”

    澹台虎闻言愈发不安，说：“二爷如今一心向着府君，必不会听我的话，我只怕到时候火上浇油。”

    “将军糊涂了，”柳空给澹台虎出谋划策，“府君把将军调去北原校场，正是为了让将军守茨州。将军如此骁勇，必能大获全胜。等将军打了胜仗，二爷自然高兴，到时候将军再跟二爷提撤掉督军一事，二爷必然同意。”

    澹台虎心里拿捏不定，说：“等二爷回来，只怕要明年了。”

    “那不正好，六州安危都系在将军一身，这是何等的功劳！”柳空看澹台虎面色微霁，便继续说，“况且余小再来了将军也不必真怕他，他是都官，还是都察院岑愈的学生，谁知道他对府君的忠心是真是假？虽说将军不以小人之心度君子之腹，可战事临头，不得不防啊。”

    “犹敬……”澹台虎一时语结。

    不错，余小再是岑愈的学生，他不回去继续当他的都官，反倒留在中博。府君那般信赖他，万一他是阒都派来的细作，府君不就危险了吗？

    “你说得对，”澹台虎看着桌上的刀，“二爷把六州托付于我，我就得确保府君和茨州无恙，此战只能胜不能败。若是到时候犹敬有异样……我万万不能容他！”

    柳空替澹台虎点着烟枪，递了过去，道：“我替将军盯着他。”

    ***

    萧驰野枕臂躺在荒滩上，听着茶石河的拍打声，默数眼前的星星，数完一遍是沈兰舟，再数一遍还是沈兰舟。

    陆广白往篝火里添了几把柴，扭头看向安静的左边，问道：“你带着回颜部的战士，是想跟阿木尔的六部谈谈？”

    “跟阿木尔没得谈，”萧驰野瞟陆广白一眼，“二爷如今所向披靡，要谈也是他来跟我谈。”

    “个没长，”陆广白说，“口气狂了不少。”

    “再长就顶天了，”萧驰野长舒口气，“我够高了。”

    “探哨说驻扎在格达勒附近的嘹鹰部也退走了，”陆广白翻捡着灰里的芋头，“阿木尔这是要在大漠深处集中兵力对付我们。”

    “是吧，”萧驰野闻到了芋头的香味，猛地坐起来，也不怕烫，挑了个好看的出来，“阿木尔把全军重心都系在哈森身上，如今哈森死了，其余部族哪还肯在交战地替他打仗。”

    “可见军粮对谁都是个难题，”陆广白说，“没有了哈森，胡鹿部就要为自己打算，他们即便不跟着阿木尔，也能回到赤缇湖畔的绿洲继续生活——我还没吃呢。”

    萧驰野跟陆广白为了争最后那个芋头，吃得太快，烫得两个人直呵气。

    “有没有胡鹿部都一样，”萧驰野轻轻抽气，“胡鹿部的绿洲也养不起阿木尔的六部大军，不然他在格达勒种田干什么？中博的运输线一断，他就想速战速决。”

    “调兵也是，”陆广白不耐烫，双手撑膝，觉得舌头都麻了，“这也太烫了。”

    晨阳端着兜袋过来，看那火堆里已经没芋头了，便把水囊扔给他们，不知用什么表情，复杂地说：“我的爷啊……还有十几个凉的搁在这儿呢……”

    萧驰野灌了凉水，恢复常态，道：“哈森一死，悍蛇部就不如从前了，阿木尔想重拾威名，就得打场胜仗给其余部族看。他想做大漠的大君，别人也想，悍蛇部在大漠威风了这么多年，现在受了重创，阿木尔急调兵马，也有自保的意思。”

    陆广白了然地笑起来：“你这是要回颜部跟其余部族谈，想在阿木尔集中兵力的时候断掉他的外援，联合其他部族围歼他。”

    “回颜部这些年得益于互市，”萧驰野拧好水囊，“早已不是小部了。”

    陆广白拿着自己的水囊，和萧驰野一起看苍茫荒野。茶石河涛声不绝，这是万古江山的回音。

    “这场仗打完，”陆广白说，“我就回启东了。”

    “怎么，”萧驰野笑道，“吃惯了边沙的沙子？”

    陆广白点了点头，像是真有那么回事：“你们离北的沙子掺泥，喝稀饭似的。”

    音落，两个人侧头相视，随即大笑起来。

    陆广白喝了口水，说：“年少的时候最佩服你爹，每次见了，都想到你们离北去，想做个离北铁骑。可惜后来我家里的兄弟死绝了，我爹当时一把老骨头，还在黄沙里滚爬，除了我，再没人肯待在边郡。”

    萧驰野屈起的长腿架着双臂，道：“换作我，早跑了。”

    “我还真想跑，每次阒都不给粮食，我就想跑。咸德四年我们入都，皇帝让我跪在门口，我那时就想，完了，再这么搞下去，我就是沈卫第二。”陆广白深深叹了口气，“谁知道最后真的跑了。”

    萧驰野想起这事，他看向陆广白，说：“当时海阁老调粮救急，阒都给边郡的粮食却是霉米，这事我跟兰舟都想不通，以为是薛修卓干的，后来越想越奇怪。”

    “我也想不通，”陆广白放下水囊，“他逼反离北，没道理再逼反边郡。”

    “蝎子如果能换粮，”萧驰野说，“你必定跟他们打过照面。”

    “阒都的官我见不到几个，”陆广白说，“太监倒是见了一堆。”

    他说完，两个人就静了片刻。

    陆广白骤然站起了起来，水囊跌在地上，他道：“监军太监！”

    ***

    薛修易歪在太师椅中，边上有人算账，他只要坐着看个过程就算办差。他手里转着对玻璃球，这是新得的小玩意，样式精巧，行商专门贡给他的。

    “找路子的？”薛修易说，“那你遮遮藏藏地站在后面干甚？过来给本官讲明白，你要去哪儿个衙门当差？”

    裹着头巾的无须男人眼珠子滴溜溜地转，凑到薛修易跟前，掩着口鼻小声说：“想央求大人给老祖宗递个口信。”

    薛修易一听这声音，便道：“你也是太监？”

    男人忸怩起来，吞吞吐吐：“嗯……”

    薛修易稍稍直起身，让周围的人都退下去，狐疑地端详他，道：“别捂着了，得让本官瞧瞧什么模样，要是长得歪瓜裂枣，那得重新议价。”

    男人把头巾挪开，低眉顺眼地等了须臾，没听薛修易出声，便抬头娴熟地说：“大人不认得奴婢？大人，奴婢是老祖宗跟前的迎喜呀。奴婢天琛年由先帝钦点，到启东做过监军太监！”

    薛修易还真不认得，他从前都是微末小官，哪有跟这些太监打交道的机会？当下含糊其辞：“见过、见过的。”

    薛修易目光闪烁，又在顷刻间想起来，那派去启东的监军太监先是被戚竹音扣押，回到阒都后早给革掉了。他顿时变脸，道：“你不是让刑部给拿了吗！”

    “哎哟，”迎喜急得快跺脚了，“那是陈芝麻烂谷子的事儿，皇上都换人了，奴婢那点罪，也早就翻过去啦！”

    薛修易惊疑不定，一来怕迎喜骗自己，到时候给宫里递进去，给老祖宗添麻烦；二来怕迎喜的罪没弄干净，回头刑部追查追到他身上，他不平白惹了一身臊吗！

    “奴婢来找大人，可是奉了老祖宗的命，”迎喜从怀里拿出个腰牌，双手呈给薛大看，“大人瞧瞧，这是内朝的牌子。”

    薛修易借着烛光把腰牌细细地看了，后边果真有“迎喜”的名儿。他捏着牌子没还，问道：“刑部那头都打通？这往宫里不比去别处，要是出了岔子，别说是本官，就是老祖宗也留不得你。”

    “打通了，”迎喜怕他不信，“老祖宗找的人，能有假？有假奴婢也站不到大人跟前。”

    薛修易不想得罪内宦，这迎喜要真是福满的义子义孙，他把人给拦在宫外，也不好跟福满交代。他犹豫片刻，道：“你且等着，几日后有公公出来采买，要到咱们内仓挑选时蔬，到时候要是方便，你就跟着进去。”

    迎喜喜不自胜，连连点头。

    薛修易心里忐忑，叮嘱道：“这可是老祖宗的安排。”

    “大人放心，”迎喜往薛大手里塞了包金子，“奴婢干干净净，保准儿不给大人和老祖宗添麻烦。”

    ***

    数日后，敦州小雨。雨打着青叶，把马道上的石板淋得发乌。澹台虎在门口等了半晌，柳空替他打伞，他烦躁道：“今早就说要到了，怎么还没到！”

    “兴许是路上耽搁了。”柳空伸颈张望，见雨里有马车驶出来，便道，“将军，余大人来了！”

    马匹淋了雨，鬃毛湿漉漉的，停到澹台虎跟前甩动着鬃毛。澹台虎抬手拍了拍马颈，对马夫说：“跑了一路，一会儿牵到马厩去，好好犒劳它。”

    正说着，忽见车帘微掀，余小再露出脸来，朝澹台虎拱手。

    “都是熟人，别行这虚头虚脑的礼。”澹台虎说着看了眼车内，“王宪没来？”

    “府君回茨州，端州还要给二爷供粮，得有人看着，他就留在端州了。”余小再下了马车，边上的士兵要为他撑伞，他接过来自己打了，罩住澹台虎，两个人一块儿往里走。余小再说：“你是敦州的将军，他是六州的钱掌柜，老虎，得罪谁也别得罪钱掌柜哟。”

    雨打在油纸伞上发出嘈杂的声音，澹台虎说：“我岂敢得罪他？以后他到我敦州来，我派兵十里相迎，保准儿细声细语地跟他讲话。”

    余小再知道他这是还在怄气，便劝道：“老虎，你不要觉得我们看轻武将，那都是阒都的坏风气。如今六州平定，各门各道都要讲规矩。我多嘴说你一句，筹办军粮的事情，你是关心则乱。你思虑军粮，这是对二爷的忠心，换作是谁，都不忍心责怪你，但这事府君既然明确指给了敏慎兄去办，”余小再袖间淋着雨，他换了只手，也转过身，继续说，“那就是正经委任的差事，你在堂上问，他哪能在堂上回？粮册也是衙门隐秘嘛，不能放在台面上讲。”

    澹台虎听出意思，余小再这是来做和事佬的，想让他和王宪冰释前嫌。他不是非得抓着这事儿不放，他就觉得王宪做得不地道，有事在敦州境内不能直说？走的时候还一团和气，转头就到府君跟前告了他一状！

    “敏慎兄是都官，初来乍到，难免有人不服，”余小再娓娓而谈，“你是二爷亲信，他自然不敢当场驳你的面子，跟府君也是实话实说。他筹备军粮有功，又熟通经济政务，府君定然要把他放到军政这块，你们日后低头不见抬头见。毕竟以后你调兵，都要跟他商议军粮军费，不宜闹得这般僵。”

    余小再言之有理，但澹台虎听得不是滋味。余小再不就是在为王宪不平，王敏慎初来乍到不容易，他澹台虎就活该受这顿气？粮册的事情他真是想起来就一肚子火，王宪临走前半个字都没跟他提，他犒劳守备军的时候敦州衙门里也没人说公费的事情。他算是回过味儿来了，这是敦州衙门借着王宪来排挤他。

    余小再也明白，敦州衙门不敢正面跟澹台虎闹，就一味哄着他。澹台虎是敦州主将，他却连敦州粮册都没看过，这不就是衙门官吏在搞他吗？他是吃了哑巴亏，在沈泽川和萧驰野面前有苦说不出，大摆流水席的混账事也让他羞愧难当。

    可是眼下非常时期，这件事情不宜深究。

    余小再把伞送到澹台虎手中，言辞恳切：“老虎，你是直性子，只知进不知退，这般行事，难免是要吃亏的。他们为难你，无非是因为你有军权在身。我再劝一劝你，你若是没有当堂上官的念头，就不要跟他们在这水里搅。你战功赫赫，府君不会真的让你受委屈。你以为府君瞧不出这次是怎么回事吗？二爷动了那么大的怒，府君照样把你原封不动地放回敦州，这不就是在给你撑腰？府君这是在替你敲打他们啊！你不要跟府君怄气，恭顺地认错，老老实实把公费补上。只要你肯写信和敏慎兄握手言和，我保证，不出半月，府君就要赏你。”

    都官那么好当吗？说都官好当，那都是让坊间流言给骗了。但凡能在阒都立足的官员，无论大小出身，都是历经永宜、咸德年花潘干政的角色，最识时务。余小再出身寒门，在世家持政的期间外勤地方，跟地方的牛鬼蛇神打交道，都察考评皆是优异。岑愈提拔过那么多学生，唯独余小再能屡担重任。他对澹台虎说的话，尽是衷心之言。

    澹台虎嘴唇翕动，那股气就噎在喉咙里。

    余小再看澹台虎神色郁郁，便知道他还是咽不下这口气，灵机一动，道：“你若是能抹下脸向敏慎兄求和，不正好堵住了旁人的嘴？他们嘲笑你是吴下阿蒙，你偏不让他们如意，给他们瞧瞧你的豪杰本色！”

    澹台虎性子急，不宜激，但他心思简单，没有坏心眼，点透了就肯做。当下握紧伞，粗声说：“二爷训我，我知道错，设宴的事情做得不应该，公费肯定要补。老子在端州头都磕了，跟王敏慎道个歉屁大点的事。”他抬臂蹭了下刀疤，“我今夜就给王宪写信。”

    雨声凌乱，地上水洼又多，杂声吵得柳空听不清他们俩人的谈话。他持着伞，不能靠得太近，只能一路跟着。好在这段路不长，到了营地，伞还没有收起来，澹台虎就让他去准备锅子。

    “天冷，路不好走，你我明日又要动身去茨州，”澹台虎褪掉外袍，挽着袖子，“今晚就吃个热锅子，暖一暖。柳空，去把我打的那几只兔子收拾了，我跟犹敬下酒。”

    柳空连声应了，手脚勤快地替余小再脱下外袍，挂到了帐内的小衣架上。

    余小再搓着手，环顾帐内，冲澹台虎嘿声：“你这也住的太简陋了！我以为……”

    柳空退到门边，把帐帘放了下来，挡住了余小再的声音。

    ***

    雨天湿滑，马道颠簸。沈泽川原本在跟姚温玉下棋，下到一半就晕得难受。费盛把车帘掀起来些，他靠着窗才缓回了劲。

    “犹敬机敏，”姚温玉看着雨，“讲话诙谐，还没有架子。府君派他去监军，最合适不过。”

    “犹敬闲时能逗乐，紧要处却绝不犯错，”沈泽川身上有些冷汗，靠着软枕，“他不像周桂那般黑白直辩，要圆滑些。”

    姚温玉揽袖收着棋子。

    沈泽川听窗边雨声潮密，指尖还捏着的棋子跟随雨声轻敲桌沿，半晌后说：“水清则无鱼，太浑了也让人心烦。”

