    弘治皇帝心情极好。

    虽说闷声发大财，可在这种好情绪之下，弘治皇帝难免还是有几分自鸣得意。

    次日，方继藩被召入宫，同来的，还有太子以及内阁诸学士。

    弘治皇帝坐在案牍之后，看着自己的儿子和女婿，还有自己的肱骨之臣，他不禁先发出了一声感慨：“这些年来，国家艰难，内忧外患，到了今岁，才有了几分中兴的征兆。”他先看向刘健：“刘卿家，淮河又发大水了？”

    “是，陛下，淮河暴雨，酿成了灾祸，水漫河堤，已淹没了三县。”

    弘治皇帝感慨道：“紧急赈济吧，万万不可有任何的疏漏，万千百姓，还在水火之中，朕和朝廷，岂可弃之不顾。”

    “陛下说的极是。”刘健颔首点头：“臣已给户部下了条子，先紧急的送一批钱粮去，纾解灾情，此后，再调度大规模的钱粮，好让灾民们，能够过一个好年。”

    弘治皇帝微笑：“内帑再拿出十万两银子来吧，一并拿出赈济，这是非常时期，能少一些伤亡，就少一些。”

    刘健听罢，心里一宽。

    国库确实很紧张，要解决的事太多了，现在陛下居然主动要从内帑中取出十万两，这……真是太阳打西边出来啊，以往大臣们一哭二闹三上吊才能抠出一点银子来。

    弘治皇帝而后又看向方继藩：“继藩哪，正卿，马上就要十岁了吧，再过一些日子，就要长大了，这个孩子，朕这个做外父的，也是心疼的很，以后，少对他动辄打骂。”

    方继藩看看弘治皇帝，又看看朱厚照。

    朱厚照脸有些红。

    弘治皇帝瞪了方继藩一眼：“你看什么，这是何居心。”

    “没有。”方继藩摇头否认：“儿臣绝没有多想。”

    弘治皇帝咳嗽，道：“将来，这孩子要长大，要娶妻，要生子，朕看哪，将来，他要独立门户，朕想好了，赐他一座宅邸，就靠着新城的东宫吧，占地怎么着，也得二三十亩，将来，等他长大成人了，出入宫禁，也方便一些。”

    “呀。”方继藩诧异的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝微笑：“你不要拒绝，这是朕对自己外孙的一点心意，等着宅邸营建好了，差不多，他也该可以入值了，到时，朕自有任用。对孩子，不可小气。”

    方继藩心里说，不拒绝，我不拒绝。

    口里道：“陛下洪恩浩荡，儿臣铭记于心，陛下对正卿的良苦用心，正卿若是知道，还不知多高兴呢。”

    弘治皇帝微笑：“朕对子孙，一视同仁，正卿也是朕的骨头嘛。”

    陛下如此大方，这让方继藩很意外。

    自己这十年来的辛劳，可能赐的‘金’，加起来，还不够几亩地的，好家伙，今日神了，直接赐二三十亩，还是新东宫附近。

    弘治皇帝坐下，感慨道：“钱财，毕竟是身外之物，可是……这内帑之银，终究得用对地方才是，用对了，利国利民，恩荫子孙，用的不对，这就很不妥了。朕知道你们总觉得朕平日节俭，可朕是天子，岂有不节俭之理呢？天子理应为天下人的表率啊。太子，你说，朕说的对不对。”

    朱厚照道：“父皇说的太对了。”

    他虽是这样说，却是一副病怏怏的样子，提不起精神。

    又没赏我银子，还叫本宫吹什么？

    弘治皇帝道：“可是该花的银子，要花。只要能落到实处，朕不吝财帛的。”

    方继藩立即道：“陛下说的是极，陛下的节俭，只对自己，对身边的人，却历来宽厚，此乃圣人所言的大德，非寻常人可比，儿臣以后，一定好好向陛下学习，将来，也做一个，能造福苍生，对自己，却节俭自守之人。”

    刘健等人相视一看，陛下肯掏银子，当然是说什么都对了。

    大家乐呵呵的纷纷道：“陛下圣明，旷古未有也。”

    弘治皇帝激动的面色通红，花钱的感觉，其实挺好的，他就很看不上王不仕这样的人的花银子之法……太俗气。

    ………………

    马德里王宫。

    王细作被人用马车，送进了这巨大的王家庄园。

    佩剑的侍从们拥簇着他，进入了王宫侧门后的一处等候室。

    而在王宫的寝卧里。

    西班牙国王斐迪南二世此时正被一位理发师轻轻揭开了手腕，理发师熟稔的将剃刀在斐迪南二世的手腕上割开了一个小口子，而后，又轻车熟路的打开了随身携带的工具箱，取出了一个三菱的小钻，扎入了伤口之中，将伤口进行扩大。

    泊泊的鲜血，自国王殿下的身体里流出来。

    一旁的教士和王家侍从们，纷纷露出为之欣慰的表情。

    斐迪南二世的身体很健康，可是，放血在这个时代，是极时尚的事，斐迪南二世现在在王宫里，举行的是一个沙龙晚会。

    在这个沙龙里，高官名流齐聚于此，还有教师以及王家扈从。

    在斐迪南二世放出了一百毫升的血液之后，他显得有几分疲惫，不过……却在这恍惚之中，似乎耳畔，听到了圣歌。

    这种感觉，真是好极了。

    国王殿下露出了笑容。

    于是乎，其他的高官名流们，纷纷涌上来，皇家理发师们，穿梭在达官显贵们之间，取出了工具。

    大家彼此交谈，一面放血。

    空气中，弥漫着血腥气。

    好在，这些优秀的理发师们，总能恪尽职守的，将放血的量，控制在非常精准的水平。

    放血，使人健康。

    “殿下……”一个扈从推开了大门，摘下了三角毡帽：“那个人，已经来了。”

    此时，国王殿下显得很亢奋：“快，将他叫进来。”

    紧接着，王不仕入内，他一坐下。

    愉快的国王殿下就道：“给这位先生，也祛除一下体内的魔鬼，他从遥远的东方而来，那里异教徒林立，一定沾染了不少糟糕的东西。”

    皇家理发师听罢，起身。

    所有人都羡慕的看向王不仕，这个本是一文不名的小子，现在竟得到了国王殿下私人理发师亲自放血的殊荣。

    王不仕：“……”

    王不仕被人按着，坐下。

    皇家私人理发师，撸起了他的胳膊，他轻车熟路的，瞅准了王不仕的静脉，一刀下去。

    王不仕：“……”

    疼。

    而后，理发师取出了他的三菱刺刀，钻入了他的伤口，而后，小刺刀开始不断的旋转，扩大伤口。

    王不仕：“……”

    王不仕的脸色煞白，咬着唇，宛如即将失去贞洁的少女。

    疼的厉害。

    国王看着王不仕：“你们看看，他的血液，比我们的更黑，这说明，他体内潜藏着更多的病魔。”

    大家都探头过来，在场的女士们，则一面拿着扇子掩嘴，一面故意发出了夸张的惊叫声。

    教士躬身，对国王殿下行礼，微笑道：“殿下的知识，真是渊博。”

    国王殿下面带微笑。

    他是全欧洲，最有权势的人之一。

    当然，他不是以权势而财富而闻名，他更让人吃惊的，是他渊博的知识，什么都懂。

    “好了，先生，现在，告诉我们，关于大明的近况吧。我收到了关于您的报告，不过我一直认为，只有你亲自来这里，亲口告诉我们，才更使人信服。”

    王不仕觉得自己有些眩晕，瞳孔收缩着，浑身提不起劲来，他病怏怏的道：“殿下，我在大明的都城，曾居住过数年的时光，在那里，我看到的，是一个堕落的帝国，他们的舰船……”

    王不仕开始继续着他一路上，不知向多少人讲过的话。

    人们听着，发出了惊呼。

    国王殿下，站的笔直，他下身的紧身裤，衬托着他修长的身材，两撇弯曲的红胡子，更是惹眼，他眼眸微阖，作倾听状，时而，露出了会心的笑容。

    王不仕的精神，越来越萎靡起来，开始咳嗽。

    他说的话，也开始含糊不清。

    国王殿下得到了关于大明的情况，他看着王不仕，道；“你看，我就说过，他血液里的有太多从东方沾染来的污秽了，他病了，理发师先生，请立即给他继续深入的治疗。”

    皇家私人理发师听罢，点头，这一次，他从工具箱里，取出的是一个凿子！

    王不仕看着凿子，顿觉得眼前一黑，脑子嗡嗡的响，下意识的，想要捂住自己胳膊上的静脉。

    他惊恐不安的看着这一切，犹如受惊的小鹿。

    皇家私人理发师在胸前画了个十字，慈和的道：“先生，请再卷起您的袖子。”

    ………………

    “先生们！”国王殿下已经没有心情去理会这个东方来客了，他面带红晕，激动不已，他的手搭在了那华美的细剑剑柄上，作英武状：“天主给予我们的使命，就是征服这个腐朽、落后的东方帝国，摧毁他们在人间的一切，将他们赶回地狱中去！”

    人们激动的欢呼：“万岁！”

    在这热烈的气氛之下，已是昏厥过去的王不仕，则被人悄然的抬了出去。

    他放了半盆血。

    …………

    第一章送到。

