    摔倒这件事是不大，可是对于一个女神来说却是有些影响的，最关键的是——

    赵姗就是想隔应江小白一下，能给她添点堵就是值得的，最好她能生气发火，那节目播出后就更有意思了。

    心中想着，赵姗的目光就在场中打量了。

    她最先看的是李碧莹，但想到李碧莹如今的热度，她心中瑟缩了一下，转而看向了其他人。

    最终目光落在了小七的身上。

    片刻后。

    “小七，你快来，我找到一个你们的拼图碎片。”

    赵姗冲小七摆着手，晃动着手上的碎片。

    “呀，谢谢。”

    小七听到声音有些意外，然后就朝着赵姗走来，同时笑着伸出了手。

    “没事，不客气，我也是找球时无意发现这个里面有声音，就随手打开了，没想到正好有个碎片。”

    赵姗走上前把碎片递向小七，走动时却忽然腿软了一下，“呀有球硌到我脚了……”

    说着人就要往前倾斜。

    小七就在她跟前，见状是肯定要伸手扶的，“小心，啊——”

    赵姗把身上的重量压到了小七身上，小七手上还拿着球和碎片，本来也就力气不大，被这么一压，身体就朝侧后方歪倒。

    而那里正是弯着腰的江小白。

    江小白先是听到了赵姗腿软时的惊呼声，后又听到了小七的叫声，下意识就觉得不对劲，于是反应很快的直起身回头，就正好看到有两个人要往自己这跌过来。

    然后她就动了。

    先伸出右手按在小七背后稳住她后倒之势，然后左手拉住了赵姗的手臂。

    好了，稳住了。

    大力让两个人都站稳，江小白这才收回手，“你们要小心些啊，刚才没事吧？”

    小七心跳很快，这里是摔不伤人，可是人往后倒的一瞬间还是会有些害怕，此时站稳她才慢慢平复下来，忙道谢，“谢谢你啊小白姐，我是要扶赵姗，结果没有扶稳。”

    心中却在暗道江小白力气好大！

    自己刚才后仰之时，她一掌按在自己后背上，跟一堵墙似的，让自己瞬间就给站稳了。

    赵姗：……

    谁能解释一下她为什么反应能那么快？

    一手扶一个，还让两个人都稳住了，这是女人的力气吗！

    这是个魔鬼吧！

    因为心中腹诽着，赵姗就没有顾得上说谢谢，江小白也没指望着她的谢谢，扶完人就转头继续寻找球了。

    李碧莹则是拿着一个球，眼神莫测的看着赵姗。

    刚才她是拿着几块碎片到拼图面前拼了，完成后一转身就见到了赵姗快摔倒的全过程，这让李碧莹差点就翻白眼了——

    你这啥演技？

    还敢再拙劣一点不？

    这女人不安好心也就算了，竟然还要把小七拉下水。

    是不是自以为很聪明，觉得这样就没责任了？

    对不起，你姑奶奶我看到了嗷！

    李碧莹垂下眸，没有说话，也接着去找球了。

    几分钟后，大家的拼图就越来越完整了，这一关没有什么技术含量，大家的进度也相差无几，只看谁能运气更好一些找的更快了。

    “呀，我找到了最后一个，星河，我们的要凑齐啦！”

    赵姗打开了一个球，当看到里面的碎片后就不禁尖叫起来。

    他们已经拼到了最后，只差一块碎片就能拼齐了，现在它被找到，她就显得很开心。

    太棒了，他们队终于要当一次第一了吗？

    今天的比赛关卡连连受挫，赵姗和蔡星河都快欲哭无泪了，现在要拿到第一，整个人都激动不已，面容灿烂更添艳色。

    李碧莹听了她的话，从一地球中抬起头。

    先看了看赵姗的位置，再看看红队那块拼图板的位置，目光在这条线路上扫视了一遍。

    然后她就动了，朝前方走了几步，站在最近的必经之路上。

    赵姗确认完碎片没错，拿着它就要迈过一堆球往前跑，蔡星河此时就在拼图板前，等着赵姗过来。

    赵姗兴奋的跑着，忽然，觉得脚被球中的什么东西给绊住了，她尖叫了一声，人就直接往前趴，砸到了一堆球里。

    “姗姗！”

    蔡星河愣了一下，才赶紧跑了过来。

    李碧莹停下了正在扭球的手，讶然抬头，“呀，赵姗你怎么了，我扶你起来。”

    说着就上前一步，去伸手扶赵姗了，动作比蔡星河还要快上一些。

    “……谢谢你。”

    赵姗被扶起来，捂住了有点疼的脸。

    她毫无防备就被摔了，来不及挡，脸砸到了球上面，现在还觉得皮肤有些痛。

    赵姗的眼神有些复杂，因为不知道是不是她的错觉，她总感觉刚才绊倒自己的……

    似乎是只脚？

    可自己周围除了后面的宋磊外，就只有李碧莹是最近的，那个位置和角度也似乎只有李碧莹做的出来……

    是李碧莹绊的自己？

    赵姗有些懵，她有点想不通，明明李碧莹对自己是很友善热情的啊，前面还那么关心自己，没必要这么做吧？

    难道是无意？或者是自己感觉错了，她并不是被脚绊的，而是被球绊的？

    赵姗有心想问问李碧莹是不是她绊了自己，可又怕得罪了人，最终只好挤了个笑容向她道了谢。

    “不客气，你也要小心一些，就这么一会儿就摔两次了。”

    李碧莹面带笑容，很是亲切的说道，可是忽的目光一凝，“呀，你这个项链好漂亮啊。”

    赵姗摔这一下让她脖子上的项链也露了出来，链子是银的，下面的吊坠是一个玉制的小心，非常精致可爱。

    这个心并不是常见的形状，是经过了独特设计的，像在跳舞的样子，很灵动。

    赵姗面色慌张了一下，下意识想要去捂项链，但这时李碧莹已经伸手去碰了，“咦？这个款式我好像见过，是那个S开头的牌子吗？”

    “我也不记得了，挺早的东西了。”

    此时已经有摄影机凑近拍摄了，赵姗心中更紧张，忙不迭把吊坠抢了过来，塞到了衣领里。

    李碧莹知道火候已经够了，便不再追问，像是听信似的哦了一声，“这样啊，那有可能是我认错了。”

    赵姗勉强笑了一下。

    而这时蔡星河的话让赵姗笑容再度僵住——

    “姗姗，我们的那个拼图碎片呢？”

    ————

    推一首歌：

    《雾茫茫》—胡无言

