    第76章 含沙射影

    宁霄先一步离开了密室，他不想当密室斗罗。

    过了好一会儿，独孤雁才从中走出来。

    独孤雁已经换上了一身保守的衣服，先前的春光全然不见。

    “宁霄，我已经完全掌握魔蛛骨了，我放出来给你看看。”独孤雁满面笑容的报喜。

    独孤雁的外附魂骨与唐三是一样的，但八蛛矛是唐三对这个外附魂骨的称呼，独孤雁则是称之为魔蛛骨。

    说着，独孤雁背后紫黑光芒凝聚，“唰”的一下，八条蜘蛛腿已经出现。

    蜘蛛腿主体是紫色的，其上还有着一些诡异的黑色纹理。

    这一次，魔蛛骨没有弄碎她的衣服。

    独孤雁在密室中留了那么久，除了换衣服以外，自然也试过很多次了，所以才敢在密室外释放。

    宁霄眼神清澈，心中旖旎已然没有。此时，宁霄更加关心的是外附魂骨给独孤雁带来的好处。

    “你的魔蛛骨效果如何？”

    独孤雁想了想，说道：“释放魔蛛骨后，可以抵消一切负面状态，另外可以让我全属性增幅百分之十。”

    “另外，我与魔蛛骨融合后，我的毒素也更加强烈，我的修为都提升到了48级。除此之外，对我身体也有很大加强。”

    “emmmm，现在我可以随心所欲的控制魔蛛骨，我是受了你的云蝠翼的启发。在释放魔蛛骨的时候，让其以能量的形式出来，它与我的身体连接处就会显得虚化。不过，宁霄，你要是想要看的话，姐姐不会介意的哟。”

    独孤雁前面的介绍，还十分正常，可说道后面，她突然凑到凑到宁霄的耳边，丝丝热气扑打在宁霄的脸颊上，像极了调戏良家少男的女色狼。

    “嘻嘻。”

    说完，独孤雁娇笑一声，轻盈一跳，已然离开宁霄的身边。看着那被她搞得不知所措的宁霄，格外得意。

    “平时表现的那么沉稳，可在情感方面，就是个弟弟嘛。”独孤雁内心笑着，似乎发现了什么十分有趣的事情。

    宁霄没有说话，给了独孤雁一个白眼。

    他发现，独孤雁这段时间真的是越来越大胆了。

    “不逗你了，我们出去吧。”

    独孤雁收回了魔蛛骨，笑着说道。

    来到外面后，独孤博也早就等待在此，自己宝贝孙女的事情，他自然格外关心。

    听到独孤雁外附魂骨的效果后，独孤博也大为高兴。

    他也在庆幸，当初对宁霄的援手是多么的正确。

    解决了身体毒素隐患，获得了仙草幽香绮罗仙品，如今又获得了外附魂骨。

    独孤博也不得不承认，如今的独孤雁的天赋已经远超他自己。

    独孤雁如今才20岁，却已经是48级，未来也有望封号斗罗。

    独孤博也相信，一旦独孤雁晋升为封号斗罗后，定然是比他这个老牌毒斗罗更加强大的毒斗罗。

    “雁雁，你们有没有干那事？”独孤博将独孤雁拉到一旁，一副老奸巨猾模样。

    独孤雁闻言，脸色顿时黑了下来。

    这是亲爷爷啊，竟然唆使她与别人生米煮成熟饭，而且宁霄才13岁啊，这下得去手？

    “爷爷，你再胡说，我把你的胡子全拔掉。”独孤雁恶狠狠的威胁着，还做出去抓独孤博胡子的动作。

    独孤博急忙躲开，干咳一声，一改先前老奸巨猾模样，走向宁霄。

    “小怪物，宁宗主让你出来后，去宗门大殿找他，好像有什么事情。”独孤博对着宁霄说道。

    “宁叔叔找我，行，我这就过去。”

    宁霄说了句，随后就立即离开了。

    宗门大殿。

    除了宁风致骨斗罗剑斗罗以外，还有着一个长得壮硕的中年大汉。

    “宁叔叔，剑爷爷，骨爷爷。”宁霄打过招呼。

    “小霄儿，你来了？来，你看看这个东西。”宁风致面带微笑，对着宁霄招了招手。

    宁霄走上前，看了看宁风致面前桌子上的一个木匣子，木匣中，躺着一个圆筒状的东西。

    “这是含沙射影？”

    宁霄一下子就将这个圆筒认出来了。

    “你认识这个?喔，对了，这图纸本来就是你提供的，你能认识倒也不奇怪。”宁风致十分吃惊，转念一想，又想明白了。

    “宗门已经将含沙射影研究出来吗?”宁霄问道。

    宁风致点了点头，对于能够再研究出一种暗器，他也是格外高兴的。一旦将这些东西大规模给宗门弟子装备，绝对能让宗门弟子实力大增。

    “这个含沙射影我们制造出来也是侥幸，对了，这位是宗门铸造堂的首席铸造师鲁宗师。先前的诸葛神弩和无声袖箭以及含沙射影能够研究出来，都是鲁宗师的功劳。”宁风致将那名壮硕中年介绍给宁霄。

    “原来是鲁宗师，小子宁霄，见过鲁宗师。”宁霄微微一笑，仪态优雅的施了一礼。

    “哈哈，宁霄小少爷，您太客气了。”鲁宗师急忙还了一礼。

    “能够研究出这些暗器，我不敢居功，还多亏了您的图纸。不过这个含沙射影能够研究出来，确实是侥幸。

    我们铸造堂已经研究含沙射影好几个月了，最关键的地方始终不能突破。不过，宗主上次给了我一个成品含沙射影，我们将其拆解，总算攻破了最后那一步，这才将含沙射影研究出来。”

    鲁宗师十分兴奋的说着，对于他这种铸造师而言，能够研究出如此精巧的暗器，绝对是值得高兴的事情。

    “含沙射影是宗门一名弟子在天斗拍卖场拍下来的，我们有意打听过含沙射影的主人，但天斗拍卖场的保密工作做的极好，不愿意告知。前几天，荣荣说，在唐三身上见过这些暗器还有一些其他的暗器。”宁风致也解释着。

    宁风致知道唐三的背景，那个人，大陆三大神匠之一，会研究一些稀奇古怪的东西也不奇怪。唐三做为那个人的儿子，宁风致想用强硬手段显然也不可能。

    宁霄想了想，也就知道这个含沙射影就是唐三拍卖的。

    唐三没有被独孤博抓走，他自然也比原著提前去了天斗城拍卖场，自然也不会遇到宁风致。

    “宁叔叔的意思是，要是能够弄到成品，就可以将之仿造出来？”宁霄猜测到了宁风致的打算。

    宁风致没有说话，鲁宗师却急忙说道：“确实如此，主要是宁霄小少爷给的图纸实在太详细。除了排名靠前的那几样我无能为力，其他一些对铸造要求不那么高的，只要能够找到成品让我进行拆解，我定然能够做出来。”

    “霄儿，你与唐三打过交道，如何弄到那些暗器就交给你了。唐三有些背景，轻易不要与他结怨，你的手段柔和些。以购买为主吧，价格方面你可以给的高些，我的要求就是将那些成品暗器弄来。你应该清楚，这些暗器要是能够批量生产，对于宗门有着怎样的改变。”宁风致十分郑重的说道，他与唐三没有什么交情，只能交给宁霄了。

    “放心吧，保证完成任务。”宁霄自信的说道。

    (本章完)

