一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百九十章丁敏蓝的麻烦

    陈强早就不是第一次来丁敏蓝的别墅了，可是相比起前几次，陈强这回明显就有些畏手畏脚。

    那个叫瞿老的老家伙给他带来了莫大的压力，自从继承药王经之后，陈强还是头一回感受到如此无力。

    不过陈强很快就放开了，既然瞿老没有取他性命，说明他这条命还有用。

    既然这条命还有用，那他犯得着害怕什么。

    一瘸一拐地走进别墅，陈强丝毫不客气地就躺在了沙发上，说道：“丁老爷子，你大费周章的把我叫来只是为了收拾我一顿？”

    丁守中往豪华沙发上一坐，说道：“姓陈的，你是不是觉得你这条命还有几分用处，所以我不敢收拾你？”

    说着，丁守中老脸一沉，眼神里满是威胁。

    陈强吓得连忙坐起，摆手说道：“别别别，丁老爷子你德高望重，大人不记小人过，刚才就当我是在放屁。”

    “在我面前放屁？之前在我面前放屁的人全部死了。”

    “丁老爷子，你到底要咋样！”

    陈强都快哭了，有一个瞿老在旁边，陈强彻底变成了里外不是人。想逞强吧，自己的实力不如瞿老，甚至是现在为止，瞿老都没有真正意义上的出手过就把他击败，而且是溃败。

    示弱吧，丁老头仿佛又不买账。

    “行了，丁老，别逗这小子了，想要治好敏蓝丫头，少了这家伙可不行。”最终还是瞿老站出来打圆场，就像陈强心里想的那样，他这条命确实大有用处。

    丁敏蓝生病了？

    陈强心里微微有些诧异，丁敏蓝这个富家千金手握财权，一天到晚的日子别提有多么滋润。加上自己曾经给过丁敏蓝一些丹药，按理说丁敏蓝的身体早就得到了精粹，没理由生病啊。

    难道是给自己气病了？

    陈强尴尬地笑了笑，如果是这样，那么丁老头子的愤怒就可以理解了。

    就在陈强怀疑丁敏蓝的病情时，丁守中冷哼一声：“真不知道这小子是踩了什么狗屎，居然能够继承药王经，上任药王怕是瞎了眼。”

    “你知道我身上有药王经！”

    陈强噌地坐直身体，眼神里除了惊讶之外更有一抹警惕。

    都说匹夫无罪怀璧其罪，药王经这种堪称逆天的东西怎么可以轻易外露。更可怕的是，丁守中居然知道他身怀药王经！

    “不要惊讶，没人能够抢走你的药王经，除非把你杀了。”瞿老示意陈强放松，说道：“想知道你拥有药王经并不是什么难事儿，你拿出来的那些丹药只有药王谷能够炼制出来。”

    “药王谷？”陈强的眉头皱得更紧了，今天遇上瞿老，他就像是打开了新世界的大门，许多未知的东西让他难以理解。

    “药王谷乃是历任药王的宗门之地，如果我没记错的话，你应该是第三十八任药王谷谷主吧。”

    “好像是吧。”

    陈强愁眉不展，药王谷他没听说过，但是那天意外获得药王经的时候，脑海里那个声音好像提到过，说他是药王经的第三十八代继承人。

    二者之间真的存在必然联系么？

    “现在还不能告诉你太多，你只需要知道你这条命很值钱就是了。”瞿老卖了个关子，并没有解释更多。

    陈强没好气地瞪了瞿老一眼，这天底下谁的命不值钱？

    “你再瞪我一眼，信不信我废了你的药王经，真不知道药王经怎么会选中你！”瞿老脸色一沉，身上强大的气势骤然绽放。

    陈强根本来不及作何抵抗，惨叫一声之后便颓然躺在地上，瞿老那深不可测的实力直让陈强没有招架之力。

    奶奶个腿儿的，你给老子等着，等老子玄气大成的那一天，老子说什么都要把这个场子找回来！

    陈强心里悲愤不已，回头一定要苦心修炼玄气，他就不信打不赢一个糟老头子！

    “行了，老瞿，别太难为他，他才继承药王经不久，根本不知道身上的大任。这罗天大醮马上就要开始了，华夏恐怕要不得安宁了。”丁守中面露憔悴之色，仿佛他口中的罗天大醮是什么瘟疫一般。

    陈强更是一头雾水了，如今这世道好的不能再好了，科学一天比一天发达，老百姓的日子一天比一天过得好，怎么会不得安宁？

    丁守中没有理会陈强，而是和瞿老对视了一眼，后者随即收起了身上的气势，说道：“小子，先不说这些有的没的，你先想办法把敏蓝丫头的病治好，她这病可全拜你所赐。”

    “你要是把我孙女儿治好了，那什么都好说，你要是治不好我孙女儿，呵呵……”丁守中冷冷一笑，要是治不好丁敏蓝，陈强这条命就得跟着搭上。

    陈强吓得连忙点头，别的本事他不敢说，治病救人什么的绝对是手到擒来。连半死半活的人他都治得好，丁敏蓝就算是得了癌症，他也能把丁敏蓝从死亡线上拉回来。

    “不要得意忘形，能不能治好敏蓝丫头当真不好说。”瞿老没有半点开玩笑的意思，他明知陈强身上有药王经还特意提醒，足以说明丁敏蓝的病情有多么严重。

    陈强赶紧示意瞿老带他去看看丁敏蓝，不管怎么说，他欠着丁敏蓝一个莫大的人情。而且打心底说，陈强对丁敏蓝还是有点意思的。

    虽然丁敏蓝比他大了好几岁，但丁敏蓝保养得非常好，特别是在吃了养颜丹之后，丁敏蓝更像是二十多岁的少女，浑身上下无不透露出诱人的气息。

    丁守中也不废话，带着瞿老和陈强径直来到丁敏蓝的房间。

    房门一开，一股令人非常不舒服的气息扑面而来。感觉丁敏蓝的房间就像是变成了湿冷阴暗的墓穴一般，那股浓浓的腐朽味儿更像是从棺材里钻出来的。

    大床上，丁敏蓝的俏脸儿白得就像是一张纸，根本看不到丝毫血色。

    曾经如星辰般闪耀的眼眸如今更是有凹陷进去的迹象，眼角周围更是布满了干瘪的皱纹。

    更让陈强触目惊心的是丁敏蓝的那一头白发！

    “这到底是怎么回事儿！”