    对于两位老板与李洋的关系，他们也都是知道的，尤其顾君澜顾家大少的身份，他们是无比清楚的，俗话说，背靠大树好乘凉，说的就是他们这些人。

    因为老板是顾家人，他们根本就不用担心老板会卷钱逃跑，也不怕发不出工资。他们反而可以专心的做事。

    整个鸣澜商场，一个经理，一个会计，全天班。两个库房保管，也是全天班。

    两个收银，上下午班倒班；售货员十名，除了开业这天后，第二日开始，也是上下午倒班。司机两名，搬运工三名，中午下班，上下午正常送货。保洁人员两名，负责公共区域的卫生。厨房一人，负责给做一顿午饭，一顿晚饭。

    他们的上班时间，是从上午的九点，中午两点接班，晚上七点下班。

    晚上，送工人们都到家后，赵雷鸣他们三个人才开车回了楼房。

    停好车，各回各家。

    这一晚的顾君澜和赵雷鸣是最开心的，毕竟忙乎了好几个月，这开业一场的营业额超出了他们的预期，是最好的一个开端。

    就是赵雷鸣自家厂子里的空调和电炒锅，也卖出二十几件去。

    “很开心？”李洋笑着问道。

    “嗯，呵呵，六万八，这数字，以前的我，想也不敢想。”赵雷鸣上楼时，一直牵着李洋的手，轻声说道。

    李洋笑笑，“确实不错。你猜，如果放在我们那个时候，开业一场，一个家电商场能卖多少钱？”

    “能卖多少？”赵雷鸣问。

    “如果商圈内没有家电商场的话，好一些的，应该有个十几二十来万吧。但是，其实，在我们那个时候，做生意的人到处都是，遍地都是卖家电的店铺，门市，还有各个厂家的专卖店，网上也都是卖家电的。再加上人们几乎家里都有家电了，就是有到期的或者坏了修不好的换新的这一批顾客，其实，如果哪家家电商场能卖到十来万，也算是很不错了。”

    “其实说起来，你这个时候开的家电商场，正是头一批赚钱的人，而且，这个时候，人们家里基本都没家电，正是手里有钱的那一批先开始买家电的时候，你这个时候，其实赚的少的原因，不是因为数量不够，而是因为基本价整个市场都是偏低的，其实，你这六万八，相当于后来的十几万了。”

    “所以，今天的买卖真的是挺不错的，赵老板，你可以骄傲或者自豪一会。”李洋说完嘿嘿一笑。

    赵雷鸣笑着点头，更是握紧了她的手，笑的一脸荡漾，低声道：“洋洋，我觉得我今天太开心了，身上现在有使不完的劲。”

    李洋被他说的脸烫了一下，这人，还在爬楼梯呢，就开始胡说八道了。

    见李洋不说话，赵雷鸣又握了握她的手。

    “三个月之内，忌了吧！”李洋嘴唇轻勾，突然说道。

    “啊？”赵雷鸣一呆，突然想起了师傅过世的事情来。他一拍脑袋，“抱歉，只怪我今天太高兴，忘记了这事，对不起。”

    李洋呵呵一笑，“赵雷鸣，这三个月，不许抽烟，不许喝酒，三个月后，我们不避孕了，什么时候有了孩子，算什么时候。”

    赵雷鸣听了一呆，接着是惊喜的低呼，“真的？洋洋，你决定要生了？可是你的厂子怎么办？”

    “我怀孕后也不耽误去厂子里，更不耽误我画衣服的样子。”李洋说道。

    “好，那好，我到时候也多抽时间，每天回家接送你上下班。”赵雷鸣轻声道。

    “嗯！”李洋应了一声。

    商量好事情，小夫妻俩开心的回了家，洗漱后，早早的去休息了。

    其实，赵雷鸣是个很能克制住自己的男人，说忌就立刻忌，只拥着爱妻入眠。

    第二日，还是国庆假日，家电商场里的生意依旧不错。

    加上第三天，三天一共卖了十万。

    赵雷鸣和顾君澜顿时觉得人生圆满了。

    他们也告诉了财务和收银的人，自家的收入，是商业机密，绝对不能告诉另外的人知道，一旦这消息传出去后，他会开除并严惩露了消息之人。

    众人点头，记下了。

    国庆期间，李洋的江洋服饰生意也很好，三天卖了一万多，衣服便宜，即便是一万多，李洋听到后，也开心不已。

    三号下午，他们俩去顾君澜那边吃的饭，并说了他们明天得回去的事情。

    李洋把自己又买了一个厂子和三百多工人的事，也说了一遍。

    顾父顾母听的目瞪口呆，“洋洋，那么多工人，你能接纳的了吗？”

    “嗯，用着吧，有了人手，也正好方便我扩大厂子的规模。”李洋点头。

    姑父和顾母对视了一眼，笑着说道：“你这孩子，是个有本事的，但是要记得注意身体。”

    李洋点头，“嗯，谢谢干爸干妈，你们放心。”

    十月四号，李洋和赵雷鸣开着车回阳城。

    一路上，两个人不赶时间了，日落就住店，日出再出发，直到六号晚上，他们才回到阳城。

    第二日，两个人就立刻投入到了工作中去。

    大家也都知道了老爷子过世的消息，纷纷询问李洋和赵雷鸣，京城那边的顾家可有什么影响，两个人一致摇头，说没事，影响不大。

    其实，如今顾君澜已经在大佬身边做事了，这位置可是走的要比他爸爸顾铎的职位都高了，因此，即便老爷子去世后，顾家在京都和十大世家中的地位依旧稳固。

    顾老爷子的葬礼，金县长这些地方官，是没有资格去参加的，李洋和赵雷鸣回来的第三天，被金县长招去，询问了一番。

    也表示了一下他的哀念。

    李洋和赵雷鸣表示了对金县长的感谢。

    其实，这些都是些表面功夫，但是有时候，这些应酬，还不能没有，虽然双方都知道是虚礼，可有时候，又不得不去虚着做，这就是官场，不放过任何一个可以在上级面前刷存在感的机会。

    “对了，洋洋，雷鸣，你们如今和姚义的关系咋样？”公事说完后，金县长问道。

    “挺好的啊，他偶尔还会去我家吃饭，他怎么了？”李洋诧异的问。

