    

    金雄的回应让诸葛神风有种热脸贴上了冷PP的感觉。

    都说泥人尚有三分火气，就更别说是他诸葛神风！

    诸葛神风直接强势的推开金雄，带着他神风小队的那些人向着五层的深处走去。

    而金雄他们刚才经历了一番苦战之后，大幅度的减员，这次行动双方加起来七支进化者小队，一共来了将近五十人，到现在已经减员一半，剩下二十几个。

    他们一个个看起来凶狠，实际上刚才的激烈战斗，就算他们的体能还有一些，但亲眼目睹身边的人一个个的被那些黄褐色的液体腐蚀掉，那种近在咫尺的恐惧，即使是习惯了目睹幸存者们被丧尸分食的他们也无法承受。

    现在剩下的这些人中，超过一半已经丧失了斗志，面对这种从未曾见到过的变异丧尸，谁知道下一个被腐蚀融化不会不会是自己。

    而一想到，死亡时连肢体不全都是奢望，直接尸骨无存，那种恐惧就会从心底爬出来作祟！

    金雄将拳头握紧，骨节摩擦发出的爆响声，就如同是爆豆子一般，他那刚刚退去的金属化的皮肤，再次浮现出金属色并且开始迅速的蔓延....

    “金雄！冷静！

    我们现在已经遥遥领先他们了，这里面的变异丧尸，进化结晶的模样有着明显的不同，他们就是想要作弊都没有机会，等到最后我们只要将这些进化结晶摆在他们的面前，任他们巧舌如簧，也根本无法口吐莲花的辩解出什么花样！”

    吴浩在一旁耐心的做着安抚，就算他打心底的鄙视金雄这种易怒易冲动的性格，但这两次的战斗，都是金雄冲在最前面发挥着至关重要的作用，这个臭脚他还真是不得不捧。

    吴浩自信自己在全面变身变成迅猛龙之后的力量，速度，比起金雄是只高不低的，但他毕竟还只是血肉之躯，无法抗衡那种有着强力腐蚀效果的液体。

    金雄表面看起来冲动易怒，心中也清楚吴浩是什么样的人，战斗的时候，吴浩和他的队伍可是一直都躲在后面的。

    “吴浩！别的我不管，接下来的战斗，你的人若还是龟缩在后面，那咱们也没有必要联合了！！！”

    金雄目光冷冷的盯着吴浩，直到对方心虚的撇开视线后才罢休。

    吴浩尴尬的轻咳了两声，强装镇定：

    “额....这个好说，我们是绝对不会让你们孤军奋战的！”

    “哼！最好是！

    刚才诸葛神风已经先一步进去了，我们必须马上跟过去，丧尸是我们清理的，战利品可不能让他们白白的捡到！”

    金雄发出一声重重的冷哼，转身大踏步离去，丝毫不在乎自己赤果清凉的身体。

    战斗还没有结束，现在即使他换衣服，也是无济于事的，只要有战斗衣服还是会被那些液体腐蚀掉，索性就等这次行动完成之后再说。

    地下四层....

    南宫瑾对着通道内密密麻麻涌过来的模样恶心的丧尸，连续的丢出了五六个橙红色的小火球，火球飞到丧尸群中后，被南宫瑾直接控制引爆，那些丧尸的身体接触到南宫瑾凝聚的火焰后，没有发生如同丧尸虫那般的快速燃烧成火球。

    但是却出现了另外一种意想不到的结果！

    那些丧尸只要接触到南宫瑾的火焰，身体就会加速的干瘪，就好像是被夏日正午的烈日骄阳炙烤的沙滩上的鱼。

    在很多的时间内它们的身体就急速的干瘪，虽然还具备行动能力，可将这种状态的它们们斩杀后，就不会在出现溅射到腐蚀液体的情况。

    另外陈飞他们还发现了一点，那就是这些腐蚀性的液体，是无法腐蚀战斗服的！

    战斗服的材质很特殊，像是油渍，污血这些滴落在战斗服上，都无法留下什么痕迹会全部滑落到地上。

    那些粘稠的腐蚀性液体同样如此，落在战斗服上后，那些液体就会顺着战斗服滑落到地上，不具有人任何的威胁。

    至于头部，又多能够星际战术头盔的保护，也不需要担心被那液体给腐蚀掉，全身上下唯一裸露在外面的皮肤，也就只有脖颈和下巴处的那一小片区域，也很难被那腐蚀性的液体溅射掉。

    那套在外面防辐射的防护服，只要被腐蚀破坏了一部分，也就失去了整体防辐射的效果，最重要的是套在外面会严重影响行动能力。

    索性求生小队的这些人直接将防护服给脱掉了，就连唯一的不是进化者赵小平也将防护服给脱掉。

    不过孔雨没有战斗服，在场也就只有他是穿着防护服的，并且在战斗时陈飞是命令他一直跟随在最后面。

    对于陈飞的命令，孔雨完全服从，没有任何要逞能的小情绪，这点倒是让陈飞非常的满意。

    等到这次回到安全区，陈飞就会将孔雨和谢三的战斗服给他们，当然因为翅膀的愿原因，孔雨的战斗服需要被重新设计一下。

    让陈飞惊讶的是，对于有翅膀的特殊人群，系统还是有很多设计方案的，甚至还会针对有翅膀的情况，做一些额外的设计处理。

    有减少飞行阻力，增强飞行效果的，也有全面保护翅膀的。

    虽然孔雨的飞行能力，不是那种直接增强战斗力的增幅型能力，但却是有着非常广泛的作用，相比无人机的由人控制再由视频画面传递回消息，孔雨在空中搜集信息将会更全面更快捷。

    总之有孔雨在，陈飞的求生小队在空中领域就占有绝对的主动权，这种主动权是一种出奇制胜克制敌人的先机！

    可能在前期孔雨并不能发挥出什么强大的作用，但随着孔雨对飞行能力的掌控，以及进化等级突破后的一些额外的增强效果，陈飞有理由相信，孔雨绝对是有着巨大成长空间的！

    当然就算是孔雨后续没有什么战斗能力的增幅，别人不行，他陈飞也有办法让孔雨发挥出最强的战斗力！

    有末世主宰系统这个宇宙黑科技在，陈飞只需要将最尖端科技的装备给孔雨配齐，就是将孔雨打造成真人高达，那也是可以实现的，到那时的孔雨，绝对可以成为制霸空中的存在！

    在敌人没有这方面的空中力量的战斗中，孔雨能发挥的战斗力，可能一个人就能摧毁一支军队！

    所以现在陈飞一方面要高要求训练孔雨，一方面还要把孔雨当成大熊猫一点点的保护其成长，从目前孔雨的种种表现来看，就算将其培养起来，陈飞也不需要担心出现反水的情况！

    唯一让陈飞感觉到头疼，但也是将孔雨牢牢绑在一起的一点，就是孔雪现在态度！

    这段时间，先不说陈飞的情商有没有提高，他面对身边女人时脑子明显已经灵活了许多，他也看出了孔雪对他应该是有其它的情愫在，只不过现在被她压制的很好而已。

    要是他能够和孔雪在一起，那他也是孔雨名正言顺的姐夫，就更不需要担心他会反水。

    可问题是，陈飞现在已经有点害怕了，身边的女人着实有点多，再精致的炒菜，到最后也要变成乱炖的大锅烩！

    只是想想陈飞就觉得头大！

    甚至因为这个原因，陈飞已经在心底暗暗的给自己制定了规则，面对女性幸存者，他以后是绝对不会贸然施救的，就是有需要他也会让南宫瑾，或者是何关涛周发他们这些队员去做。

    那从天而降的英雄救美的戏码，他是绝对不会再去当主角了，也正好借此机会，将每一个队员的个人情感问题都解决一下.....        

