
陈默说出报警的威胁后，似乎是起了作用。
　　
　　在几分钟以后，酒店中就有工作人员上来并且与那个叫寇少的交涉！
　　
　　不过让他有些气闷的是，他么的是什么交涉？就是那种都要跪舔的姿势不说，还是点头哈腰的说是客人打电话，说是干扰了他们的休息等等，希望寇少给个面子小声一些等等。
　　
　　我了个去，就这么个意思啊！陈默听到以后都要有些听不下去了，这是劝么？这是在找事啊！
　　
　　看来自己不想找事情，但是没有想到事情就会上来找自己！
　　
　　“是谁打的电话？”寇少有些斜眼的问道，看到手下砸门的听到这话以后就停了下来，直接转头说道：“继续，我说停了么？”
　　
　　“还有，那个谁，给我找来这间房子的卡，我倒是要看看这个小娘皮能拖到什么时候！”寇少似乎非常的享受这种折磨人的行为。
　　
　　其实他真的要是过来后就想着打开隔壁的门，直接找这层的清洁工或者说领班就成，这样的话自然有卡就能打开门。
　　
　　但是他偏偏就是喜欢砸门，就是要让所有人听到，他寇少在这里砸门，谁敢管？
　　
　　好吧，陈默好死不死的给前台打了两个电话，也就没有落好！
　　
　　“说吧！是那个房间里龟孙子找事？”寇少问道。
　　
　　“寇少，……”虽然声音很小，但是陈默依然能通过神识看到，这个服务人员用手指了指他所在的房间。
　　
　　“哈哈！没有想到在这南通城里，竟然还有人不过我面子！”寇少看到后，也就挥挥手，将这个酒店的服务人员打发走。
　　
　　然后转头，对着身边的几个人说道：“去，将隔壁的门给我敲开，看看里面是谁，如果是哪个不开眼的家伙，就好好教训一下！让他知道一下，在这南通的地界，我在办事情的时候，不是谁都能显眼的！”
　　
　　“是！”身后两个人也就点点头，立刻走到陈默的门前，直接就开始敲门！
　　
　　虽然这个寇少嚣张，但是却依然在交代的时候，说了敲门的话语。也就是会所，让他们看清楚是那个，然后看人下菜！他倒也不是嚣张无极限，也是有着一定的界限的。
　　
　　听到自己的门被敲打：“梆梆！”的响，还真的是有些无语。没有想到就是两个电话，却给自己找来麻烦！
　　
　　难道自己就是麻烦发生器么，走到哪里，哪里就发生麻烦？自己不想找麻烦，就像简单顺利的回到家里，然后舒舒服服的窝在家里几天。没有想到的是，却依然不能安静。
　　
　　“哎！”叹了一口气，上前将门打开！此刻的陈默是原来的相貌，并没有易容。因为要住酒店，就一个身份证明。
　　
　　再说了他也没有想到，住个酒店，还能发生这种事情！还真的是有些无语中。
　　
　　“梆!……”在第二声继续的时候，却发现门开了，然后就看见一个年轻人走了出来！
　　
　　“是你打电话给酒店，说是打扰到你了？”敲门的两个人，看到陈默是个陌生的年轻人，顿时有些轻视，然后就直接质问道。
　　
　　“呵呵！两位，进来说吧！”陈默直接侧身让开道路。
　　
　　两人对看了一下，然后就点点头，直接走了进去。竟然是个陌生的年轻人，那么就要好好教训一下了！不过打人的事情，总归来说还是不能摆到台面上。
　　
　　走廊里面有摄像头，很多东西都能看到，所以进到房间里也是个办法不是，反正收拾一个年轻人，哪里不都是收拾么！
　　
　　陈默笑着让过两人进来，然后就将门一关，问道：“两位，是我打的电话，怎么，有问题么？”
　　
　　虽然有些时候，直接上前干翻是最好的，但是陈默依然要给一些人一定的机会。修士对普通人出手，怎么也是欺负人啊。
　　
　　两个人中的其中一个，哈哈大笑了一下后说道：“小子，你他么的脑袋有问题啊！你是不是南通人？”
　　
　　“不是！”陈默依然在笑！
　　
　　“不是？不是的话，那么你来南通前的时候，也不打听打听，我们南通城里谁不能得罪？”
　　
　　“难道我得罪了人？”
　　
　　“哈哈！小子，你不仅得罪了不能得罪的人，还他么的找事情！我们过来就是给你涨涨教训的！”
　　
　　说着，两个人就要动手，但是陈默直接一个跨步，然后两只手各抓~住一个人的脖子，直接往后一撞，两个人后脑勺装在酒店的墙面上，发出：“咚、咚！”两声，然后陈默一松手，两个家伙也就软塌塌的倒在了地板上。
　　
　　陈默还不能使劲，还要悠着点才成，不然就不是撞人，而是撞烂了！对此，也是撇嘴，实在是这些人太弱！
　　
　　听到门外依然有砸门的声音，也就没有去管，直接一手一个提溜起两个人，直接扔到了凳子上，然后掏出一根银针，在两人的后颈神经的交汇处一插，直接将两个人的主神经给封闭了！
　　
　　然后这才照着肋下的痛穴，稍稍用劲用手指头戳了一下。
　　
　　随着陈默这一戳，眼前这个家伙直接就被疼醒来！
　　
　　“啊！疼！疼啊！”有些叫喊着睁开了眼睛，却发现自己坐在椅子上，这个房间里的年轻人，却坐在自己的面前，心中就是一阵不好，想到站起来，却发现自己脖子一下，根本动不来。
　　
　　“啊！我这是怎么了，我这是怎么了？”看着陈默，有些惊恐的问道。
　　
　　“哦！没有什么，就是给你神经上来了一针，也许过段时间就恢复了也说不准！”陈默有些淡然的说道。
　　
　　“什么？你在我神经上来了一针？你个家伙，神经上能随办扎针么？你……”这个人对着陈默就要喊叫。
　　
　　陈默直接照着这个家伙的脸上，来个两个耳光。当然，是没有使劲的那种，就这，这个家伙也是晕头转向的，好半天都没有缓过来！
　　
　　“好了！我问你答，如果不满意或者不听话，我就继续抽你的脸，听到了么？”陈默说道。
　　
　　现在，由于这个人的神经给封闭了，所以也就只能抽脸，才能让他感觉到疼痛！
　　
　　“是是是！”一连好几个是，眼神中依然惊恐的看着陈默，真的没有想到就是一个简单的教训人的事情，却将自己给搭上了，真的是悲催啊！
　　
　　“说说，那个寇少是谁，为什么说在南通要打听他？”陈默问道。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

