    防空洞入口处。

    隐灵会的那个瘦高个，也就是钟全，还在这里守着。

    昨夜的异变结束以后。

    两人心里都松了口气。

    但他也知道，墓主人既然现身了一次，那就会有第二次，第三次。

    事态会越来越严重。

    留给他的时间不多了。

    “快了快了！”

    “鬼母孕育的速度比之前更快，要不了两天，未来的墓主人就会降世。”

    钟全红着眼，死死盯着黑暗的防空洞入口。

    突然。

    他像是感受到了什么，猛地一回头。

    那个白头发的老头悄然出现在他身后，脸色无比的异样。

    钟全眯了眯眼睛：“你不是带人去找明朝古尸的棺椁了吗？找到了？”

    白发老头摇了摇头：“没找到，但民调局那边发现了另一个陪葬者，而且那个陪葬者的棺椁也在。”

    钟全眼前一亮，可紧接着，又不甘的说道：“该死！为什么不是我们先发现的。”

    有唐元清和钱友亮在。

    他们肯定会对陪葬者动手，要么将其杀死，要么将其重新送回墓里去。

    隐灵会培养鬼母，就是为了鬼母肚子里的那个存在。

    那个存在再加上一具棺椁，或许能再制造一个墓主人。

    可唐元清和钱友亮在安州。

    谁敢虎口夺食？

    钟全憋屈无比的说道：“唐元清，钱友亮，这两个人怎么还不死！”

    白发老头语气异样的说道：“钟全，你不需要担心他们。”

    钟全皱眉：“什么意思？”

    白发老头说道：“唐元清和钱友亮撕破脸了，因为一个叫张全有的队长，那个队长是唐元清的嫡系，他们大吵了一架。”

    钟全眼中闪过一丝疑惑：“不可能，唐元清和钱友亮是过命的交情，他们认识几十年了，怎么可能因为一个队长撕破脸。”

    “那如果，那个队长从小就跟在唐元清身边呢？”

    “虽然没有血缘关系，但你能说唐元清不会护着他？”

    钟全冷哼道：“那又怎么样？他们就算撕破脸，也不会放任陪葬者不管。”

    白发老头淡淡道：“唐元清又病倒了，估摸着活不了几天了，钱友亮现在哪还有心思却对付陪葬者，就在他病房里守着呢。”

    听到这话……

    钟全坐不住了，盯着老头说道：“组织是什么意思？”

    白发老头面色不变：“你是计划的主导者，现在一具现成的棺椁就在眼前，那就由你来动手。”

    钟全冷笑不止：“看来组织里的人，是想坐享渔翁之利，我一个人怎么可能抢走陪葬者的棺椁。”

    白发老头沉默不语。

    过了好一会儿。

    钟全握紧了拳头，语气阴沉的说：“他们就那么确定，我可以成功？”

    白发老头沉声道：“两只怪异级别的纸皮鬼，再加上你，起码有一半的成功率，如果不成，那这个计划就彻底叫停吧。”

    钟全冷冷的瞥了他一眼，瞬间消失不见。

    ……

    原地。

    白发老头蹲在防空洞的入口，一脸平静的说道：“虽然过程和我想的不同，但好在结果一样。”

    “可惜了，另外一具空的棺椁不知道到了什么地方。”

    “要是能找到那具棺椁，就可以直接扔给隐灵会了。”

    说到这。

    白发老头从口袋里拿出一张信封，下一秒那信封自动燃烧，在他手心里化作了飞灰。

    他却仿佛没感觉到任何痛苦一样。

    伸出手掌，对着防空洞的入口一吹。

    那团灰烬便被吹了进去。

    里面的黑暗浓郁的化不开，隐隐能听到一阵痛苦的哀嚎。

    “乱起来吧……”

    “等我们的人把你抓住，我会用尽手段折磨你，让你也体会到，身体被轰碎的痛苦……”

    ……

    另一边。

    如家饭店内。

    杜归站在库房里，一脸异样的看着被白布蒙上的棺材。

    棺材不停的震动。

    那里面的是明朝古尸。

    之前它躺在棺材里的时候，一直保持的很安静。

    可眼下，却不知道怎么回事，变得无比暴躁。

    刚回到家，就听到了它闹出来的动静。

    哗啦……

    杜归一把拉下蒙着的白布。

    黑色水晶棺便暴露在他面前。

    棺材盖在震动。

    隔着棺材，杜归都能感觉到明朝古尸的躁动，一丝丝的黑雾，更是顺着黑色水晶棺的缝隙渗了出来。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    杜归听得头疼：“你敲你妈呢！”

    他拿出麻绳，一把推开了水晶棺的盖子。

    下一秒。

    明朝古尸冲棺材里站了起来。

    它的脸色非常狰狞，而那双冰冷死寂的眼睛里，却充斥着一种无法言喻的渴望。

    这种渴望不是因为它想吃掉杜归。

    而是，它感受到了另一个陪葬者。

    也感受到了另一个陪葬者的棺椁。

    没有棺椁，它就不是完整的状态。

    否则一开始也不会被唐元清认为是拥有移动鬼蜮的怪异了。

    但杜归却不清楚这其中的秘密。

    毕竟，明朝古尸又不会说话。

    于是……

    杜归上去就是一脚：“反骨仔，你他妈要是再吵，再敲棺材，我就把你全身骨头都打断。”

    明朝古尸纹丝不动。

    它站在棺材中，脖子拧转了一百八十度，向着一个方向看了过去。

    紧接着。

    明朝古尸张开嘴，喷出了浓浓的黑雾。

    它悬浮在了黑雾中。

    这是要移动的征兆。

    杜归瞪大了眼睛：“想跑？”

    黑雾扩散，库房的墙壁上爬满了黑色的霉菌，看起来狰狞诡异。

    明朝古尸直接冲向了墙壁。

    它视若无物一样，半个身子都没入了进去。

    杜归那肯让它跑了。

    立马就甩出麻绳。

    麻绳在空中一顿，瞬间锁定了目标，没入黑雾之中。

    杜归用力一拉。

    可这次，他完全拉不住明朝古尸，反而被拖进了黑雾之中。

    ……

    安州上空，阴云密布。

    暴雨倾盆而下。

    但一团黑雾，却从如家饭店里冲了出来，越过殡葬一条街，像是一柄利箭一样，向着西南方冲了过去。

    黑雾所过之处，地面都爬满了霉菌。

    明朝古尸的身影在黑雾中若隐若现。

    它的气息无比诡异。

    干瘪的眼睛里，满是死寂和渴望。

    一根黑色的麻绳拴在它的脖子上，末端则位于黑雾的最深处。

    黑雾的更深处，一个人影死死握着麻绳，被明朝古尸拖着，被鬼蜮包裹着疯狂移动。

    那人影好像还在破口大骂，说着什么反骨仔，反骨仔的话。

