    

    花酒酒想了老半天，都没有想起来在哪里见过，随后，就被书架上的书籍吸引了，激动的摸着那些书籍，“竟然有这么多的古医书！”

    若不是现下处境不对，她肯定要抱着这些书啃起来了。

    花酒酒不舍的将古医书放了回去，然后四处寻找空间前主人留下的线索。

    找了老半天，只找到了一段话。

    意思很简单。

    就是不能用空间做坏事，否则会受到严厉的惩罚。

    并且要用空间多行善事，否则也会受到因果惩罚。

    “既然让我得到如此机缘，我必定会用所学造福百姓。”花酒酒诚恳的说道。

    突然，手心感到有些炙热。

    花酒酒抬手看了一下，只见那朵莲花一样的胎记，变得渐渐清晰起来，就如同一朵真实的莲花长在上面一样，似乎还散发着些许的莲花香。

    看来，这空间很有灵性。

    这让她越是相信因果循环，报应不爽了。

    花酒酒在竹屋里面待了好一会儿后，才走到屋外，看着那一片上好的药田，心想什么时候得去买一些草药的种子来种种。

    将空间都转了一圈后，花酒酒就坐在院子里面，撑着下巴在思考问题。

    也不知道这空间到底有多大，她刚才走了好久都没走到尽头，但是，放眼看过去，又都是白茫茫的一片，完全不知道白雾的另一边是什么。

    这空间实在是神奇啊。

    不知道自己穿越过来，和这个空间有什么关系。

    花酒酒抬手看了一眼自己的手掌，在现代的时候，她手心也有这样一个莲花胎记，可是，里面并没有什么空间，所以这空间怎么蹦出来的？

    想了老半天，她都没有想出什么，最后便顺其自然了。

    其实，穿越了也好，至少在这里她有亲人，有温暖的家，再也不用每天工作完回家，面对冷冰冰的屋子了。

    虽然，这个家的某些人有些一言难尽，但是，没关系的，她只要守住自己在意的人就好了。

    想到这里，花酒酒的眼神就变得很坚定。

    她必定要带一家人过上好日子！

    花酒酒又待了好一会儿，总感觉哪里不对劲。

    蹲了这么久，王梅竟然还没起夜？

    这似乎有些不对劲啊。

    花酒酒从空间里面出来，一股恶臭扑鼻而来，差点没让她把晚上吃的都吐了。

    她正要远离茅房的时候，突然停在原地，看着鸡圈里面的那几只鸡。

    这鸡似乎连第一遍鸣都还没打。

    明明她出门的时候都很晚了，又在空间里面待了那么久，按理说应该已经过了子时三更了。

    花酒酒突然想到今天下午发生的事情，进了空间后又出来，感觉时间没过去多久。

    所以，这空间的时间和外面的时间比例是不相同的？

    看来有时间她得好好研究一下。

    正想着，花酒酒就看到一个女人捂着肚子跑出来了，显然是王梅起夜了。

    花酒酒在王梅上完茅房后，才拿出从家里顺的绣花针，从空间里面突然出现，在王梅还没反应过来的时候，就把她给扎晕了。

