    翠绿葱葱的沙滩，一望无际的碧海蓝天。

    虽然下午时分烈火骄阳，但沙滩上游客不少。

    还有一些外国的美女身穿比基尼清凉地逛着。

    遮阳伞下躺着的季晟，看向旁边拿着手机正在与人通话的沈君文。

    “老范啊，好久没联系了……什么叫我无事不登三宝殿，瞧你这话说得，我就不能想你了吗……好吧, 是有点事……哈哈，是这样，我有个小朋友要举行拍卖，还没找到人花图录……这不是你老范功底深厚么，我第一时间就想到你了……谢谢了老范。”

    一会儿之后，沈君文把电话一收，侧头看来, “搞定了，老范说明天飞三亚来和你见一面。”

    卧槽！

    真的把范大师请来了？

    季晟兴奋极了, 忙道：“谢谢沈叔叔。”

    “没事，我再和老王联系一下，稍等。”

    沈君文先是发了一条信息，然后又拨通了一个号码。

    几分钟以后，在哈哈大笑声中结束了通话。

    “王佳训那边也没什么问题，估摸着也是明天过来。”沈君文停顿了一下，“具体费用我没跟他们谈，你自己看着给点就是了，至于美术馆那边，小霞她妈妈已经帮你联系了，你随时等着电话就行。”

    季晟千恩万谢道：“谢谢，实在太谢谢了。”

    此刻的沈君文身上看不到一点彪悍的气质，除了身上扭扭曲曲几道伤疤十分的吓人之外，其他时候完全是一个和蔼可亲的邻家大伯，他笑眯眯道：“谁让你是我未来女婿呢？对了，你和小霞准备什么时候结婚？”

    噗！

    季晟差点喷了。

    他和沈霞刚谈没多久，咋可能立刻结婚？

    季晟咳嗽道：“那什么, 主要看小霞意思。”

    沈君文没以为季晟借沈霞推脱, 还以为是他女儿不肯这么早就结婚，若有所思道：“你俩都住在一起了，要是不结婚传出去不太好听，小霞不同意，是吧？没事，回头我让她妈妈跟她好好聊聊，做做工作，最主要的是你要对她好，千万别三心二意。”

    虽然季晟没和沈霞发生过什么，但他俩确实不止一次住在一个屋里，传出去确实不大好听，不过现在结婚太早了，他琢磨了一下，道：“沈叔叔，我和小霞没谈多久呢，而且我……”

    “没谈多久怎么了？只要你俩对上眼就行。”沈君文好像巴不得快点把女儿嫁出去一样，“当初我跟小霞她妈妈只见过几次面就结婚了, 嗨，你们小年轻就是想得多，小季啊, 我可是盼着你快点和小霞结婚，然后来给我做事，我年纪大了，很多事情力不从心，堂里面的兄弟又一个个盯着我的位置，趁着我还折腾得动，你快点先进堂再说，我也能给你树立威信。”

    堂？

    什么堂？

    季晟被说的有些懵，“沈叔叔，你不是开公司的吗？你说的堂是什么东西？”

    沈君文目光变得眺远，“等你以后真的和小霞结婚就知道了，唉，一入江湖深似海，我在想，要是当年退伍后老老实实找份工作，现在虽然穷点，苦点，但是不是会更加开心一些？”

    季晟不明白老沈说这话到底什么意思，没接。

    当沈君文说完这句话以后，整个人变沉默了。

    两人就这样静静地躺在遮阳伞下吹着海风。

    大概过了半个小时，季晟都快睡着的时候，手机叮铃铃响了起来。

    他拿起一看是个陌生号码，犹豫了一下还是接通了。

    季晟道：“你好。”

    那头传来一个中年男子的声音，“你好，是季先生吧？我是华夏美术馆的馆长武友善。”

    季晟一听立马变精神了，腾地一下子坐起来，道：“武馆长，你好。”

    “嗯，听说贵公司要举行拍卖，想在我们美术馆展厅办巡展？”武友善问道。

    季晟知道要是巡展能在华夏美术馆举办会带来巨大的好处，立刻回话道：“是的，希望武馆长能通融。”

    武友善没有马上答应下来，反问道：“虽然有人跟我打了招呼，抹不开情面，但我还是想知道你们这次拍卖会巡展会有什么重量级的藏品，要是质量不够高，请恕我不能答应你们。”

    这可是天字第一号美术馆，要求严格很正常。

    季晟没有多废话，直接上来就抛大招道：“确实有几件不错的藏品，比如成化斗彩鸡缸杯、宣德年间私铸的宣德炉，还有元青花标准器，这三件是主打展品，另外还有一些不错的明清古董和顶尖玉石，尤其是清朝官窑精美瓷器，更是有数十件之多。”

    他一一把自己这边的藏品说了一下，至于几位合作伙伴上拍的标的，他暂时还没有过目到，不清楚到底有什么好东西。

    武友善听完后讶然道：“这么多好东西？连成化斗彩鸡缸杯都有？”

    季晟肯定道：“对，除了宣德炉是宣德年间工匠私铸的之外，其他都是真正的真品。”

    “嗯，展品都不错，尤其是成化斗彩鸡缸杯、《苏巡检文书》和私铸宣德炉都很具文化研究价值。”武友善认同地说了一句，“这样吧，你看什么时候有空把展品带来，我确定没问题，立刻给你们展厅。”

    季晟大喜，“明天我有点事要忙活，后天行不行？”

    “行。”

    武友善没再多说什么，挂了。

    随后其他几个美术馆的馆长也主动联系了季晟。

    这几个美术馆倒是没有华夏美术馆要求那么严格，只是在谈了一下费用之后就确定下来。

    甚至在晚上吃饭的时候。

    巨鼎、艺术金融等商会的负责人也联系了季晟。

    季晟怎么都没想到拍卖前期工作几乎在老沈的帮忙之下做完了，他都有点哭笑不得了，同时内心也有点感慨，什么时候自己才能像老沈人脉这么的广阔啊。

    他相信不会太久时间。

    凭借自己能够穿越两个时空的超凡入圣能力，把自己提升到老沈这么牛逼，应该不太难吧？

    ……

    晚上七点多钟。

    季晟、老沈和沈霞三人刚刚用晚餐回到房间门口。

    沈君文瞅了瞅他们两人，似乎想说点什么，最终还是只说了一句，“行了，我先去睡了，你们也早点睡觉吧。”

    说着他去隔壁房间了。

    沈霞一边开门进去，一边转头眨眼说道：“你赖在我这边干嘛？自己去开个房间住下呗。”

    季晟厚着脸皮道：“这不是忙了一整天，没来得及开房间么，再在你这边凑合一晚上。”

    沈霞走进去弯着腰换拖鞋，微微抬头看着他无语道：“你把我这当宾馆？”

    季晟被她逗乐了，“这里不就是宾馆？”

    沈霞居然找不到任何反驳的理由，不过她还是强烈要求道：“不行，你自己去开个房间。”

    季晟知道两人才刚刚谈恋爱没多久，沈霞不让他住下是很正常的心理，女孩子嘛，在没有解锁某个事物之前，总的来说防备心还是比较强的。

    但季晟连沈霞她爸都见过了，还获得了老沈的认可，哪肯离开？

    只是嘴里不能这样说，他眨了眨眼道：“一会我会去开房间的，这不是忙活了一整天没和你聊几句，这会儿想和你稍微多相处一会么。”

    沈霞没有多想，“你说的，可不能赖皮呀。”

    “我像是赖皮的人吗？”季晟随手把门关上，很主动地换上了拖鞋。

    沈霞道：“你换拖鞋干嘛？想赖着不走吗？”

    “瞧你说的。”季晟压根没回答这个问题，直接上前就去搂沈霞的腰。

    沈霞脸刷地一下红了，伸手想推开他胳膊，“你别动手动脚呢，搞得跟个大色狼似的。”

    季晟勾着她的腰往自己身边一拉，两人瞬间贴在一起，嘴里却在说道：“我这不是太喜欢你了么，想多腻歪会。”

    沈霞还在轻轻的挣扎着，脸已经红成了一片，啐道：“我看你想和我腻歪是假，馋我身子吧？”

    季晟：“……”

    他早就知道沈霞嘴巴里吐不出什么好话来，可也没想到说话这么直接，但偏偏还真猜中了他的心思。

    虽然心里确实是这么想的，可季晟依旧说着花言巧语道：“哪有，真想和你腻歪，你不知道我多喜欢你。”

    “多喜欢我？”沈霞问道。

    季晟一脸认真地看着她，“宫崎骏的《哈儿的移动城堡里》有过这么一句话：世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔地对待。而我这辈子想要温柔对待的人儿，就是你，沈霞。”

    本来还稍微挣扎的沈霞，听到这样的甜言蜜语，身子骨也一下子软了下来，任由他抱着，“真会说话哄人开心，你是不是也这样哄其他女孩子？”

    “嗨，我像是那么花心的人吗？”季晟边说手边不老实的在沈霞腰上乱动。

    沈霞有点怕痒，被他挠的咯咯笑，“别闹！别闹！痒！”

    季晟这才停下魔爪，然后一言不发深情地看着沈霞明亮的眼眸。

    沈霞也似乎意识到接下来要发生什么事情了，精致的脸庞红的可怕。

    她好像是喝醉了酒那样，脸上一片异样酡红，声音很小道：“季晟，别……别这样好吗？”

    两人本来就拥抱在一起，沈霞这么一说话，嘴巴里淡淡的清香钻来，季晟再也按捺不住了，他“嗯”了一声，缓缓地低下头朝沈霞亲去。

    沈霞显得非常的纠结，想要躲闪，可最终还是闭上了眼睛微微仰头。

    终于，季晟吻到了她的唇，凉凉的，感觉很好。

    他有些动情地想伸舌头。

    结果沈霞猛地一下子睁开眼睛一把推开，她瞪大眼睛看着他道：“你亲嘴就亲嘴，伸舌头进我嘴里干什么？”

    季晟整个人都傻了啊，他两眼泛黑地看着沈霞，“你没接过吻吗？你说我伸舌头干什么？”

    “你管我接没接过吻，反正不准伸舌头。”沈霞嫌弃地看着他，道：“把舌头伸进人家嘴里，你这人脏不脏的呀？”

    季晟都要气吐血了，特么接吻不就这样么？

    算了算了，不跟她争。

    不管怎么样总算亲了。

    季晟心里有些安慰，他知道沈霞没谈过恋爱，对这样的事情排斥很正常，以后再慢慢调教吧，嗯，一定要调教好，为自己下半辈子幸福。

