
　　轰轰轰——

　　战场一片的焦灼，炸响声延绵不断，赛罗他们很快的就解决了各自的对手，最后纷纷朝红玲这边靠拢了过来。

　　“喂喂！”赛罗大踏步的走来，第一时间就想要当面问清楚这个冒牌货是谁，“你这家伙是谁，怎么会和我长的一模一样？”

　　“吼！”

　　然而还不等红玲回答，才库因一声怒吼，身体弯曲了下去，然后露出了它那如同炮管一样的尾巴。

　　在尾巴终端，聚集了恐怖的能量波动，红芒闪耀，下一刻一道炽烈的光线爆发而出，劲直轰向了赛罗这一边。

　　光线覆盖的范围不偏不倚，刚好囊括了红玲和赛罗，让得赛罗暗骂了一声，然后摆出了放技能的姿势。

　　而红玲第一时间也有所防范，瞬间摆出了和赛罗同样的姿势，左手一伸，右手呈九十度。

　　“赛罗集束光线！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　赛罗光线射出之后，红玲也是紧跟而上，轰向了才库因袭来的恐怖光线。

　　红玲和赛罗的光线同时和才库因的光线对碰在了一起，场面一度陷入了混乱当中，恐怖的能量余波，他们周围都是一阵狂风呼啸，飞沙走石，空间无形波纹一道又一道。

　　然而，才库因也不是那么不堪，竟然和赛罗加上红玲的光线对拼了好一会的功夫，丝毫不见有要落入下凡的趋势。

　　在一旁的盖亚等人，就这么看着三人对波，也不知道是不是插不上手还是没有插手的意识，任由他们对波进行了好几个来回。

　　“顶不住了！”才库因的光线隐隐占了上风，看着光线已经慢慢的压了过来，红玲心中暗叫不妙。

　　而森罗也是感觉要顶不住了，他还在苦苦的支撑着的时候，却不曾想红玲突然一个抽身。

　　这下子，赛罗的压力更大了，才库因的光线迅速的向他这边压了过来。

　　不过红玲倒也没真要一把赛罗的意思，抽身而退之后她就甩出了头上的两柄头镖，唰唰两下就击中了才库因。

　　被这么一攻击，才库因光线输出被打断，赛罗也是一个踉跄得救了。

　　咻咻！

　　头镖自动镶进了头上的凹糟，红玲看了一眼赛罗，心中忍不住暗笑，吓到了吧？

　　“吼！”

　　才库因好似被彻底的惹怒了，发出了震耳欲聋的咆哮声，下一刻竟然就这么直直的冲了过来，打算近身肉搏了。

　　“不陪你们玩了。”红玲一个转身，很突然的就消失在了现场。

　　“喂！”赛罗想拦下都来不及，眼看才库因都已经冲到近前了，赛罗也管不了红玲怎么突然走了。

　　而这时候盖亚和阿古茹他们现在才动身，齐齐迎上了才库因。

　　最后，演变成了六奥围着才库因殴打的局面。

　　阳台上，红玲解除了变身，感觉全身都有点酸软，胸脯微微起伏了片刻，这才感觉体力恢复过来。

　　与此同时，在红玲突然消失了之后，伽古拉把目光望向了宾馆这边，眼神闪烁了几下，旋即就朝着这边赶了过来。

　　进入了房间里面，红玲拉出了软椅到了阳台上，忍不住伸了一个懒腰，“唔……活动了一下身体，感觉还不错。”

　　随后拿出了闪闪发光的生命果实，红玲打算坐着看奥特曼打小怪兽，同时也是时候尝尝这果实怎么样了。

　　拿起一颗伸到了嘴边，红玲顿了顿，但还是放了进去。

　　微微嚼动了几下，红玲怎么感觉有种霉味呢？难道这玩意还是会变质？

　　再咀嚼了一会，红玲喉咙滚动了一下，吞入了肚子里。

　　“这玩意也不好吃啊。”红玲有些失望，感觉还没小苹果好吃呢。

　　不过就在她声音落下间，她忽然感觉脑袋一沉，随后又恢复了正常。

　　“难不成我也和伽古拉一样，也觉醒了什么独特的形态？”红玲一下子就联想到了是不是自己也和伽古拉一样，毕竟早在之前就有所猜测了。

　　不过她仔细的感受了一番自己的身体，也没觉得有什么不一样的地方啊，这让不自觉的挑了挑眉毛。

　　“你怎么又来了？”红玲忽然朝阳台边上看去，表情变得有些不悦。

　　自从上次伽古拉突然出现在她这里之后，红玲就施展了一道星纹覆盖住了她这房间。

　　只要一有人靠近她这里，她第一时间就能察觉到。

　　虽然没有看到人，但红玲已经肯定是谁来了，除了伽古拉也不会有人这个时候来找她了。

　　“刚才那红色的光之战士，是你没错吧？”不出红玲所料，果然是伽古拉，一上来就询问起了这件事。

　　红玲瞥了眼他，这一次她都懒得给予回答，是不是她又怎么样呢，反正伽古拉知道自己的事情有点多。

　　不过她倒也不怕伽古拉会把她的事情说出去的意思，她肯定伽古拉是不会无聊的大嘴巴的。

　　毕竟，这种事情也没什么，红玲又没有伤害到凯，伽古拉自然也懒得说出去。

　　更何况伽古拉也也看出来了，红玲这分明是在玩，也没什么恶意，就是被她冒充了一次之后给了高山我梦他们一刀这点有些让他不爽。

　　虽然知道红玲只是在玩，但最后可能是他伽古拉背锅，换作别人谁会舒服。

　　不过凯他们也都看到了有两个伽古拉，聪明人当然猜出来了突然给高山我梦一刀的那个伽古拉是假的。

　　见红玲没有搭理自己，伽古拉也没什么表情，“你为什么不去帮忙？”

　　红玲看了一下已经彻底陷入了颓势的才库因，翻白眼道：“你没看那个大家伙都已经被压着打了吗？”

　　“啪——”

　　蓦地，红玲忽然打了一个响指，随后在伽古拉没反应过来的情况下，希特拉出现在了他的跟前。

　　噗！

　　“呃啊…”

　　伽古拉痛叫一声，整个身体都躬了下来，表情痛苦。

　　“你…”

　　伽古拉怒视着红玲，却被希特拉那高大的身躯挡在面前，刚吐出一个字又咽了回去。

　　刚刚希特拉闷了伽古拉一拳，现在他已经没有了多少的体力和力量，暂时压制没有发作。

　　该说不说，红玲还挺小心眼的，对于伽古拉拿刀威胁她一事耿耿于怀，现在好了，舒服多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第267章 才库因，危免费阅读。https://xs.23sk.com 