    

    乾巫分部在乾巫宇宙国地位特殊。

    高高在上。

    连掌控帝国命运的军队都基本是乾巫分部说了算。

    哪怕“乾巫国主”，也要遵从虚拟宇宙公司的意志。

    或者也可以说。

    乾务宇宙国主根本就是虚拟宇宙公司的人。

    所以，乾巫分部在乾巫宇宙国的权力是至高无上的。

    原始秘境成员前往各大宇宙国任职，官职统一为‘监察特使’。

    官职虽然等同于三大部长。

    但这个监察特使不带有具体工作。

    不过，却因为带着“检察”二字，其地位就隐隐凌驾于三大部长之上。

    每个人都心里清楚。

    这个监察特使，“监察”的对象是谁?

    当然是高高在上的三大部长。

    自古以来,绝对的权利会滋生绝对的腐败。

    虚拟宇宙公司的乾巫分部也是如此。

    乾巫分部地位特殊，高高在上。

    连乾巫宇宙国的三百王侯以及诸多不朽，都要刻意结交那三位部长。

    乾巫分部三巨头的权力关乎着许多家族的命运兴衰，不巴结不行。

    绝对的权力之下。

    哪怕是不朽神灵也容易沉迷其中，沉沦迷失。

    虚荣，贪婪，利益

    为了这些，置虚拟宇宙公司利益于不顾，甚至以损害公司利益来满足自己的情况也不是不存在。

    陆戈从来不会高估人性。

    因为他也一样。

    从天才战开始，他就无时无刻都在赚公司便宜。

    当然他的所作所为都在规则之内。

    这三大巨头就未必了。

    他这次来乾巫宇宙国任职有监察特权。

    检察对象就是那三大巨头。

    一旦发现他们有什么不轨之处，可直接上报给公司总部!

    不过这次陆戈来乾巫宇宙国，可不是为了对付这三个部长。

    水至清则无鱼。

    只要这三个部长不太过分，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟他来乾巫宇宙国也是为了发展自己势力。

    大家互相合作就好。

    但如果这三个部长倚老卖老欺负他是个新人，就是找死了。

    如果他愿意。

    他能把这三个部长在位期间内，所有的猫腻都查出来。

    包括他们有几个私生子，他们所穿的内衣品牌

    不过，这种情况发生的可能性不大。

    毕竟能坐上部长这个位置，都是人精一样的人物。

    他们应该明白惹怒自己的后果。

    最大的可能性是双方相敬如宾，互不干涉。

    三大巨头就静静地等着把自己熬走。

    毕竟只要这些殿下成为界主，封疆大吏生涯就自动结束。

    三大部长也就解放了。

    不过，且有的等了

    陆戈并不打算让‘董卓’太快突破

    为了让这三大部长心中有数，不至于看轻自己。

    他还是要做点什么。

    有时候适当的亮一下肌肉，展示一下自己的力量是很有必要的。

    这样能省下许多不必要的麻烦。

    陆戈最讨厌麻烦。

    眼下却有一件事十分合适。

    通常情况下，虚拟宇宙公司在各方担任封疆大吏的殿下,也有获得积分的通道。

    那就是完成一些公司下发的任务

    如果没有记错。

    乾巫宇宙国可是潜藏着一个勾结虫族,出卖人族的叛徒家族。

    几年后公司掌握了充足的证据,就会下发任务剿灭这个家族。

    如果自己能赶在公司调查清楚之前，提前掌握确凿的铁证，把情报上交公司。

    岂不是又能多获得一份积分?

    这样既为虚拟宇宙公司做出了贡献，同时又显露了自己的力量。

    两全其美。

    唯一的缺点就是可能从此被虫族视作眼中钉，肉中刺。

    从而派大量的杀手刺杀自己。

    可他怕刺杀吗?

    笑话!

    他最不怕的就是这个。

    只要本尊继续苟在地球不暴露，谁能奈我何。

    若是整急眼了。

    他就把地球神农架的虫族母巢提前弄出来。

    到时候搞反向卧底。

    看看谁先撑不住。

    陆戈轻轻打了个响指，在蜂群思维的调动下，万千分身都开始行动。

    潜入，渗透，暗杀，取代

    他们玩这一套已经相当娴熟。

    用不了多久，就能对这个叛徒家族完成渗透。

    剿灭这个家族是瞬息之间的事。

    那这个家族的所有财富交接却相当麻烦。

    趁这个时间段，他也可以趁火打劫。

    抢这些叛徒家族的东西，他毫无压力

    陆戈虽然还在路上。

    一张无形的大网已经撒了出去。

    董卓突破成为域主，前往乾巫宇宙国担任封疆大吏的消息，很快就传遍了整个雨相山雨相山的天才们听说后，议论纷纷。

    一度成为一个热门话题。

    四大秘境中最为尊贵的原始秘境，令无数人眼热。

    多少天才削尖了脑袋，想尽一切办法也要冲进原始秘境。

    在原始秘境中,那些天才哪个不是想尽办法，压制修为,卡在宇宙级九阶不突破。

    就是为了多在宇宙级待几年。

    毕竟原始秘境中，宇宙级享受的待遇太好了。

    一旦外放成为封疆大吏，这些待遇至少也得减半。

    真不知道那个董卓的脑子是怎么想的。

    这才刚刚一百多年。

    竟然就突破域主级出去担任封疆大吏了?

    “听说这个董卓绰号暴君，我看他的绰号应该是疯子才对，别说是原始秘境，哪怕是太初秘境和天地秘境中这些天才，几乎每个人都可以随时突破域主级，为啥不突破?这家伙也不想想，简直太冲动了。

    “宇宙级天才和域主级天才，待遇相差是很大的!域主级天才想要获得同样的资源，就得加倍的努力才行!”

    “是啊，就是域主级秘境也要比宇宙级秘境难度高了几十倍，所有人都想赖在宇宙级不走，偏偏董卓急匆匆地突破了!”

    “实在太可惜了，不过这也是我们的机会，原始秘境空出来了一个宇宙级名额，兄弟们冲啊!”

    陆戈的众多分身也在雨相山，和其他人一起讨论自己，这种感觉还是蛮有意思的。

    所有人都不理解为什么他会主动突破。

    这十分正常。

    他们若是能够理解，这还坏事儿了呢

    半个月之后。

    他们终于快要到达目的地了。

