    墨俊彦突然订婚，夏清浅有些懵。

    他预先一点风都没有透。

    那天，他将订婚请柬送到她手里，她才知道自己的青梅竹马要订婚了。

    “为什么？”当夏清浅看到订婚对象是顾欣然时，更是百思不得其解。

    她知道墨俊彦不喜欢顾欣然，更知道顾欣然这么多年一直暗恋墨俊彦。

    可是，怎么看，墨俊彦也不是一个会妥协的人啊！

    望着夏清浅一对清澈的眸子，墨俊彦轻轻叹了一口气：“我们这样的人家，有多少自由？再说……”

    他欲言又止的样子，令夏清浅心疼。

    “彦彦，我们是不能掌握自己的命运。

    像我当初还迫不得已，替嫁呢。

    可是，你不一样，你是墨家的接班人，你未来身上的担子很重啊。

    如果另一半不能替你分担，如果你们生活不和谐，那你……“

    夏清浅说起来就没完没了，墨俊彦竖起手掌，制止她继续说下去。就这样不发一言，默默离去。

    这天下班的时候，墨俊彦突然出现在夏清浅的办公室。

    “明天，就是我订婚的日子。今晚，陪我喝一杯，不醉不归。”

    唉，夏清浅轻轻点头。她不知道该如何安慰小伙伴，只能陪他疯一次。

    墨俊彦带着夏清浅直奔书香门第酒楼，墨少爷自己的包间。

    夏清浅想说什么，墨俊彦就用眼神制止。

    两人默默喝酒，墨俊彦一句话都不说。

    夏清浅也不知道用什么方式表达自己的心情，便点了他从小到大爱吃的各种菜肴。

    “烤鱿鱼，墨家贵公子想吃却不被允许吃。记得八岁那年，浅浅自己偷偷去步行街边烤回来，然后里三层外三层包好，送到墨家给你，假装是给你带的复习资料。”

    “臭豆腐，墨家嫌弃不卫生、细菌多。那次学校组织郊游，浅浅带了满满一饭盒，假装吃不完，请你帮忙。”

    ……

    夏清浅都如数家珍般，讲出墨俊彦过往的点点滴滴。

    听着这些故事，墨俊彦眼角有些潮湿。

    “记住，无论何时何事，浅浅永远站你这一边，无条件支持你。”夏清浅就安慰他。

    直到凌晨，墨俊彦完全醉倒了，夏清浅才叫小非来送他回家，并悄悄给他配好了醒酒汤，这可是神医府的特配。

    ……

    第二天，墨家公子墨俊彦和顾家小姐顾欣然的订婚宴在书香门第的贵宾厅举行。

    这可是四大家族中的两家联姻，是海城商界的一件大事。

    四大家族齐聚，海城名流捧场，商界大佬们纷纷前来祝贺。

    夏清浅随着傅三少一齐前来，他们紧紧跟在傅老爷子和傅老夫人墨如惠身边。

    顾欣然今天显得高贵美丽，据说身上的婚纱是在法国找名师订制的，空运而来。

    头上的王冠是欧洲某王室出来的，现场的鲜花是从荷兰和比利时空运过来的。

    墨俊彦人长得帅，加上长年在英伦生活，身上的贵气由内而发。

    两人站在一起，就是一种王子配公主的典范。

    一对璧人佳偶天成，吸引了现场宾客的目光，很多人争着上前与一对新人合影留念。

    叶妮娅今天也来了现场，周曼莉有些担心，其实不想带叶妮娅来。

    但顾欣然说叶妮娅与她从小一起长大，自己人生中最重要的幸福时刻，一定要好闺蜜现场见证。

    周曼莉紧紧牵着女儿的手，找了一处角落坐下来。

    眼看着仪式顺利进行，叶妮娅很安静，周曼莉悬着的心总算放下来。

    到了敬酒的环节，当新人来到这一桌敬酒时。

    叶妮娅忽然将手中的酒倒在墨俊彦头上，现场气氛一下子凝固了。

    “妮娅你干什么？俊彦对不起！”顾欣然连声道歉。

    身边有工作人员急忙过来帮忙来整理擦拭，墨俊彦黑着脸，但看今天的场合，只能忍了。

    “欣然，墨少爷喜欢的是傻姐，你不能嫁给他。”叶妮娅忽然大声说道。

    这真是语不惊人誓不休！

    周曼莉赶紧伸手捂住女儿的嘴巴，惊慌失措的向墨俊彦和顾欣然道歉。

    “出去！滚出去！”墨俊彦伸出一根手指指向大厅门外。

    墨家的保镖们也不敢擅自行动，因为这是顾小姐的客人。

    顾欣然没想到墨俊彦发这么大火，但叶娅是她请来的客人，如果这时候被赶出去，她的面上挂不住。

    而且，她担心这样一来，叶妮娅的病情会加重。

    她上前挽着墨俊彦的胳膊，柔声圆场：“俊彦，她一个病人，今天就……”

    “她不滚？那我走！”墨俊彦粗暴打断她的话，一转身就朝门外走去。

