    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，日军华北派遣军总司令部。

    参谋长安达二十三中将匆匆走进了指挥部。

    他拿着电报说：“大将阁下，侦察兵发来电报。358团的兵马还没有动！他们肯定是害怕了，不敢动！”

    冈村宁次大将眉头紧皱着说：“难道重庆蒋介石没有督促楚云飞？”

    安达二十三中将回答说：“我们负责监听支那政府的电报人员说，这段时间蒋介石三番四次下令让358团攻打太原，好起到牵扯，帮助阎锡山分担压力！”

    听到蒋介石下令了，楚云飞依然没有动静。冈村宁次大将都有些把握不准。

    他问道：“那你觉得楚云飞会听从重庆的命令吗？”

    “这？”安达二十三中将犹豫了一下说道：“这就是让属下不敢确定的地方。按道理楚云飞应该是要听从重庆的命令行事。但是蒋介石只是名义上的领袖。一些将军会听从他的命令，但是也有一些人并不会听从他的命令。楚云飞一直以蒋介石的学生自居，但是情报人员说他和蒋介石的关系并不算融洽。属下也不敢确定楚云飞到底会不会遵循他的命令行事！”

    “这就麻烦了，如果楚云飞不听命令的话。他就很有可能不会攻打太原。这不利于我军的下一步计划！”冈村宁次大将环抱着双手，盯着地图上楚云飞的标识。

    安达二十三中将知道总司令的计划，他回答说：“大将阁下，毕竟是太原是山西著名的坚城，358团在轻武器上算得上优秀，但他缺少重武器。想要攻打太原，还没有那个实力。未来保存自己的实力，很有可能楚云飞会为了自保不出兵，或者是动一动做给蒋介石看看，一看情况不对，立马撤走。”

    冈村宁次大将也认同了参谋长的意见。

    这次调动了2个半师团，可不单单是为了解决晋绥军的，冈村宁次这个老鬼可是打算连358团也一并算计在内的。

    经过1个多月的静思，冈村宁次觉得。

    358团难围剿的一个原因就是，皇军攻打他们时，都是在他们的地盘作战。

    358团都做好了准备，修建了稳固的土木工事，等着皇军一头撞过去。

    次次被他们拖入消耗战，最后只能无奈退兵。

    这次冈村宁次可是决定将358团引出来，让他们死在太原。

    冈村宁次觉得楚云飞几次作战都十分大胆。

    这次看到日军大军都调去攻打晋绥军，太原只剩下一个不满编的63师团驻守，楚云飞应该会冒险攻打太原的。

    可没有想到他竟然这样谨慎小心，竟然能忍住不动手。

    一定要将他调出来，然后突然出击将358团团团围住。

    只要击败358团，阎锡山又被我们消灭。

    这样我们就可以集中力量，专心对付八路了！

    舍不得孩子套不住狼！

    冈村宁次大将喝道：“命令吉本君调64旅团南下加入攻打晋绥军。一旦358团攻打太原，立即调第118师团南下，将358团围住，切断他们撤退的路线，配合第63师团一起围歼！”

    为了这次计划，冈村宁次可是将第118师团从济南调到石家庄。

    只要358团敢攻打太原，118师团就可以沿着正太铁路，不用1天就能赶到太原。

    到时候，迎接358团的除了死亡就再也没有第二条路了。

    听到要调一个旅团南下，安达二十三中将吓了一跳。

    “大将阁下，那样的话。偌大的太原可就只剩下一个旅团负责把守了。是不是太冒险了！”

    “安达君你多虑了。”冈村宁次大将不以为然道，“支那武装力量都缺少攻坚的重武器，不管他们多少兵马，想要攻克太原，晋中这样的坚城根本是不可能的。他们一定会在太原城下撞个头破血流的。我对此非常有信心！”

    安达二十三中说道：“大将阁下的计划自然是非常棒，可是358团真的会如愿上钩！”

    冈村宁次大将不以为然说：“只要诱饵够大，不怕楚云飞这头狐狸不是上钩。毕竟狐狸再怎么狡猾，它终究是一头猎物，是逃不过猎人的陷阱的！”

    安达二十三中将问道：“大将阁下，如果楚云飞抗令不从呢？”

    “那就消灭阎锡山，这也同样能够沉重打击山西的对抗皇军的武装力量。到时我们再集中兵马攻打358团！”冈村宁次大将说此一顿，又说道。“不过我想，楚云飞肯定会出兵的。他不会看不到晋绥军灭亡，他要面临的局面会是怎么样！”

    安达二十三中将看到大将这样有信心，他可不敢继续泼冷水了，不然就是质疑总司令的指挥能力了。

    “有大将的良计，楚云飞和他的358团在皇军绝对实力面前，不管怎么样挣扎。终究难逃败亡！”

    冈村宁次大将满意地点头说，“安达君，你去发电报告诉其他人按照计划行事！”

    “嗨！”安达二十三中将低头哈腰后，领命去了。

    就在楚云飞正在头疼该如何完成蒋介石的命令，攻打太原时。

    侦察连连长孙斌兴奋地走进来，说：“长官。最新消息。太原的一个旅团又被抽调，加入攻打吉县的队伍中。”

    楚云飞听到，眉头皱得更深了。就差成川字了！

    方立功激动地说道：“长官。看来日军是铁了心要铲除晋绥军。连太原的守兵都调动了。不过更说明我们支援阎长官的必要性。现在太原只剩下一个旅团，单靠我们358团想要攻克太原或许还有点吃力。要不，和八路取得联系，两军联手攻打太原怎么样？”

    楚云飞摇摇头说：“八路人数不少，作战很勇敢。但是他们和我们一样都缺少攻坚的利器。短时间很难攻克太原。我们大军屯集在太原，一旦被日军包围，到时天上飞机，地上战车，就危险了！只怕八路的老总们不会同意这个计划的！”

    “这……”方立功无奈地反问道：“那总不可能放任晋绥军灭亡不管吧！”

    “不是不管。但是必须想个好办法！”

    楚云飞想破脑袋，也想不出什么好的办法。

    攻打太原当然是能吸引日军的注意。

    但是但是358团可就要冒着巨大的风险了。

    就太原那雄城，358团拿什么去攻打？

    92步兵炮？

    还是拖着笨重的75mm山炮？

    只怕都还没有赶到太原，就被日军的战斗机炸毁了。

    记得当初解放太原时，我军前后用了几个月，死伤了好几万才攻克太原的。

    就自己现在这点兵力怎么可能以卵击石。

    但是攻打其他地方，只怕也难吸引日军的注意，很难帮忙牵扯日军的兵力，支援阎锡山。

    就在楚云飞感到为难的时候，突然反应过来。

    老子纠结什么。

    自己拿不出主意，但是可以请教老总啊！

