    “嗡！”

    无声的灵气波动被江枫隔绝开来，他坐在石板上片刻，扫了一眼连接雷洛儿的脑电波仪器，上面没有丝毫的波动。

    “雷洛儿，我不喜欢你。”

    “从一开始就没有。”

    “或许这么说很残忍，但这就是事实，我喜欢的女孩现在给我生了一个闺女，叫做江雪，小名叫芽芽。”

    “长大了一定很漂亮。”

    “……”

    江枫絮絮叨叨地说着，他自认为白灵口中所说的刺激，不一定就非要是正向刺激，或许反向刺激更有效呢？

    试一试就知道了。

    断断续续的，江枫说了有十分钟左右，实在是没有话说了，直接起身就离开了房间。

    白灵看着江枫又走向了前院，有些同情的看了一眼房间里的雷洛儿，一个男人爱不爱你是能够看出来的，何必非要傻到连自己都丢了呢。

    这雷小姐也真是偏执的可怕。

    回到前院，江枫喂了狼后刚想进房间，就收到了门卫的信息，看了一眼就眼皮跳了一下。

    岳母岳父回来了。

    这时间可真是凑的刚刚好。

    老婆还没有准备好呢，或许就在这两天他就能够吃肉了，结果来了一个李沁月不说，连外出游荡的岳母岳父都回来了。

    按照这种速度热闹下去，他还不知道要吃肉吃到什么时候了。

    江枫眉梢微淡，深感无奈，直接去教育两只小狼别吓人了。

    十分钟不到，院门口就停下了一辆车，车上李秀琴大包小包一箩筐，穿着特别时尚的贵妇貂绒，戴着潮流前线的墨镜，脚上更是踩着恨天高……

    一副我最有钱的土豪模样。

    简直亮瞎了两只小狼的狼眼了！

    “江枫，出来给我把东西搬进去！”

    李秀琴趾高气昂地扬声喊了一嗓子，染着艳红色的手指尖撇开墨镜，凑着眼睛看了一眼脚边的两只狗。

    “哟，这两只狗哪里来的，看上去血统应该很高贵吧？”

    她见过的狗崽子，多数都是杂毛的，一般这种纯白色的，毛发这么漂亮的，一定特别贵。

    听说什么什么狗的血统越是高贵，就越是值钱。

    她敢说，这两只狗绝对比外面的狗要贵的多！

    李秀琴低头看着两只狗，看了两眼之后就瞥了一眼江枫，“还愣着做什么啊，赶紧给我把东西搬进去！这一次我逛得地方可多了，买的东西都老精贵了，你仔细着点，别给我摔了碰了，不然我跟你没完！”

    虽然现在江枫的身份很牛叉，李秀琴也知道不能够再随便骂着了，但是她作为堂堂岳母，指挥女婿干活儿总没毛病吧？

    李秀琴得意，江枫无语地看了一眼自顾自推着轮椅进房间的岳母，直接就走近了车，开始搬东西了。

    如今国际形势复杂，之前的保姆和司机都让他们放假了，为了避免太多的事端，江枫目前也没有打算让他们回来。

    所以，目前的劳动力，只有他了。

    看着江枫一手抓一把袋子，李秀琴哼哼两声，趾高气昂地耍着墨镜朝着房里走了进去，脚步一歪一歪的有些着急。

    “我的乖孙儿，外婆来啦！”

    她可是惦记孙女儿惦记的眼睛都绿了，这现在好不容易到了家，肯定的先看看！

    江枫拎着一大把，眼看一次拎不完，直接用水异能裹了串儿，朝着房里走了去。

    他刚走进房间，就看到李秀琴抱着江芽芽，笑得见牙不见眼，满眼的喜欢，嘴里还忍不住地念叨着，“江枫，赶紧把那个紫色袋子里的奶嘴拿出来，那可是我在熊亚丽给我乖孙女儿买的限量版！”

    “还有那个蓝色袋子里有两个红色的盒子，都是给我女儿买的首饰，可精贵着呢，仔细点。”

    “还有那个……”

    李秀琴一边看着江芽芽，一边吩咐着江枫散礼物，连江芽芽都有，最后的最后，江枫才拿到了属于自己的礼物。

    一个看上去还不错的腰带，虽然看上去那logo有点假，仿制的有点粗糙，但是最起码能用。

    看着自己的礼物，江枫眉梢一挑便将东西放进了储物柜里。

    已经不敢想这一行，李秀琴乱七八糟买了些什么东西，又有几件东西是真品了。

    离谱！

    这个岳母，真是……叫人佩服。

    “沁月啊，你看你姐连孩子都有了，你就没有什么喜欢的男孩子吗，有的话就带出来让姑姑给你把把关。”

    李秀琴摸着江芽芽的小手，满脸的满足道，“你看你姐夫，就是姑姑把关的，如今看起来不错吧，那可真的都是姑姑的功劳了！”

    “……？”

    “……！”

    江枫和丁瑶面面相觑一眼，各自苦笑一声。

    当初棒打鸳鸯死活不同意的好像才是这个岳母大人吧？现在知道江枫有钱有权有势的，就直接变成了牵线搭桥的了。

    可真行！

    不过好歹，李秀琴高兴全家才能高兴，几个人就算是心里清楚也就都默认了，免得惹李秀琴不高兴，全家都不得安生。

    “咿呀呀……”

    江芽芽刚吃完奶水，正有些吐奶，难受的挥动着小手小脚，连带着两只小脚都耍到了半空中，看起来格外憋得慌。

    李秀琴一边拿着纸巾给江芽芽擦吐出来的奶水，一边正了正小丫头的脑袋，免得睡偏了头，格外仔细。

    丁瑶站在一旁望着被幸福包裹的江芽芽，突然就若有所察地看了一眼江枫，瞬间就对上了江枫发光的眼珠子。

    “……”

    老婆，准备好了吗？

    江枫眼睛里面的光，赤果果的展示出了自己的心思来。

    丁瑶脸蛋瞬间一红，憋着小嘴抿着笑，低着头不说话了。

    本来准备好了，今天晚上的，可是现在爸妈回来了，她就算是准备好了也知道今天晚上怕是不行的。

    这个时候，还是不要给江枫说了，免得他又受刺激。

    江枫看着丁瑶低头不说话，深深地叹了一口气，直接径自朝着丁瑶走了过去。

    不能够再让老婆准备了，再让她准备下去，怕是要等这个年过了，也吃不到肉了！

    “老婆，今天晚上……”

