    刘天磊却是颇为得意，解释道：“其实这就是渠道的重要性了，两位可不要把我幕后的老板当成那种不入流的人贩子，他们拐卖孩子，简直就是糟蹋利润！我幕后的老板，那可是跟国际上的许多大财阀都有交易渠道，要知道，赚有钱人的钱，那才是利润最大的买卖。那些大富豪，愿意为了这些货掏出大把的钞票，二十亿的利润，真不算什么！”

    他这番吹嘘，让赵凯旋跟方兴远颇为心动。

    尤其是方兴远。

    他们方氏集团这段时间接连受挫，几乎被宋氏打压的抬不起头来，资金链都差点断了。

    也幸亏是他们集团的资产还算是比较坚挺，能从世银那边贷款，勉强维持着集团的运作，就算最后能够撑过去，那笔巨额借款也得让方氏集团元气大伤。

    换句话来说，方氏集团现在是最缺钱的时候，任何赚钱的生意，他都想凑上一手。

    所以方兴远立刻就问道：“刘先生，咱们在商言商，我就不拐弯抹角了，如果方氏集团愿意伸出援手，你能让出多少的利润？”

    刘天磊楞了一下，他之前倒是没考虑这个问题，但，他好歹也是豪门之主，知道这些豪门的德行，于是就说道：“方先生既然都这么问了，那我也不跟你兜圈子，这个生意并不属于我，我背后的大人物，至少要吃掉一半的利润，剩下那一半，我分文不取，全都让给你们两位，如何？”

    方兴远沉吟道：“那也就是说，十个亿的利润给我们两人分？”

    赵凯旋则是淡淡道：“这次之后，以后如果有机会，咱们也不是不能继续合作，目光要放得长远一点。”

    这句话，瞬间就提醒了方兴远。

    这可不是一锤子买卖，只一个金陵的市场，一个周期就能有这么丰厚的回报，那其他的城市呢？放眼整个龙国，该有多大的市场？

    之前刘天磊说，这个买卖起码是数千亿的市场，方兴远其实还是有点不以为然的。只不过，现在他丝毫不怀疑刘天磊的话了。

    眼下，他和赵凯旋两个人一人分五亿，看起来似乎很少，可如果跟刘天磊这条线搭上，再跟他背后的大人物接触，以后还怕没有赚钱的机会？

    方兴远几乎立刻就说道：“行，那这件事情就这么决定了，刘先生你什么时候要运货，直接跟我说一声，我调人帮忙护送！”

    赵凯旋也是笑呵呵道：“刘先生这段时间的安全问题，就交给我们赵家来负责吧。”

    刘天磊做出一副感动的表情来，说道：“那就多谢二位伸出援手了，感谢，感谢！”

    他伸出手，挨个和赵凯旋、方兴远握了握手，这个合作就算是搞定了。

    一直冷眼旁观的郁金香，死神，以及医生三人，心里则都是有些不屑。

    一方面，是瞧不起这些商人的嘴脸，另一方面，则是认为，这些人真是蠢到了极点，居然真的相信，有什么竞争对手存在！

    这种触犯律法的买卖，别说是在龙国，就算是在混乱的境外，那也没有太多人敢做！

    抓到了，不光是要判刑坐牢，面对的谴责，更是能够让他们一辈子都抬不起头来！

    在龙国这样治安严格的国度，偶尔出现一个胆大包天的家伙不奇怪，难道还指望出现好几个？那就真的是想太多了。

    至于什么境外势力，更是笑话！

    有龙国战尊在，境外势力根本就不敢踏足华国，像洲际酒店这种杀手组织，都要小心到极点，费尽功夫，才能混到龙国来执行任务，更别说其他的势力了。

    所以在郁金香等人看来，赵凯旋，方兴远，完全就是贪婪到没有脑子的蠢货。

    刘天磊则是自己作死，怪不了旁人。

    利用这三个蠢货，让他们当炮灰去吸引‘陈’的注意力，郁金香真的是一点心理负担都没有。

    于是，郁金香还在一旁开口说道：“刘先生，我建议你如果想要运货离开金陵，那就最好快点行动，毕竟现在竞争对手已经反应过来了，他们肯定在调查你们将货放在哪里，如果不尽快运走，让他们找到了藏匿点，就真的人财两失了。”

    刘天磊一听，还真是这个道理，不由得有些紧张道：“藏匿点都是由那位大人物决定的，我根本不知道在哪啊。”

    赵凯旋沉吟着，出了个主意，说道：“既然如此，那你就给那位大人物打个电话，向他请示一番，问问他究竟什么时候准备把这批货送走。”

    方兴远也跟着说道：“不错，刘先生你也得为自己考虑考虑，虽然藏匿点是那位大人物安排的，可如果真的被竞争对手给发现了，导致货物丢失，这件事情不还是得让你来背锅？不如趁现在询问一下，能不能赶紧把货给运走，早点解决，你也能早点安心。”

    刘天磊想了想，点头道：“行，那几位先等等，我去打个电话！”

    说完，他就离开了包厢，出去打电话了。

    等他走后，赵凯旋倒了一杯茶，对郁金香说道：“朱莉小姐，这件事情应该不影响我们本来的合作吧？”

    方兴远闻言，同样提起了几分精神。

    刘天磊这边的事儿，只能算是个小插曲，最多就是赚点外快而已，根本不是大头。真正的大头，还是和这位朱莉小姐背后财阀的合作！

    如果影响到了这件事，那才是得不偿失。

    而郁金香则是微微一笑，说道：“当然不会，我们集团最重视的就是契约精神，哪怕只是口头承诺，也是必须要遵守的。更何况，大家现在是合作关系，那就更应该互相帮助，刘先生遇到了困难，两位伸出援手，这是非常值得赞赏的行为。”

    “那就好，那就好！”

    赵凯旋重重点头，放下心来。

    只要不影响到这边的合作，其他的事情，他还真的不怎么关心。

    至于刘天磊那边遇到的麻烦，只要是在金陵，还能有他们豪门赵家和方家解决不了的事？

