    第530章蛊王

    巫炽前脚刚把巫爷爷送回家，亲眼看着爷爷悠悠醒转。

    还没来得及松口气，后脚就接到消息，寨里的族人在得知祠堂塌了之后竟然自发的聚集成群，跑去找施喻言的麻烦。

    巫炽吓了一跳，与萧百徽的通话已经让他们知晓这个什么AIR病毒是真的存在，族人的病又是回程之前就有苗头的，这事十有八九跟施喻言等人确实没关系。

    这会族人们群情激愤去找施喻言等人的麻烦，饶是关着施喻言的院落之外有人看守着，可相比起这些激动的族人寡不敌众。

    再者，那些人不过是负责看管施喻言，难道还能同自家族人动手不成？

    巫炽越想越担心，生怕自己去晚了一步，施喻言就被族人还有他们养的那些毒蛊生啃了。

    然而，等他急急忙忙赶到别院时，面对的却是莫名诡异的场景。

    别院之外，守卫象征性的拦了把来找事的族人，再往内便会看到各种各样的毒蛊密密麻麻落在地上。

    看这架势分明就是想借着自己体型优势窜进去来个先下手为强，可事实上，这些毒蛊根本就不敢靠近那扇薄薄的木门。

    只因，在门前的地上，蹲着一只巴掌大的小东西。

    巫炽定睛一看，才发现那是一只蟾蜍，一只浑身雪白光滑，晶莹剔透宛若玉石般的蟾蜍！

    小玉蟾就那么蹲在大门前，这边蹦一下，那边蹦一下，似乎在寻找什么，又似乎在确认什么。

    而在其身后，那些毒蛊全都本能退出一个小圈，趴伏在地上以表臣服，有些胆子比较小的毒物更是瑟瑟发抖，生怕一不小心惹恼了对方，便被大魔王吞进肚子里渣都不剩。

    巫炽在看到玉蟾时便已经懵了，好一会儿才反应过来，拉着最近的一个族人着急道：“到底怎么回事？那边那只玉蟾哪来的？”

    来找事的这些人同样很懵，冷不防被巫炽拉着询问，方才如梦初醒，心虚道：“少族长……”

    “问你话呢，快说！”

    对方见巫炽是真的生气，也不敢再隐瞒，简单将事情的始末说了一遍，说完还忍不住小声辩解了一句：“我们也没想拿他怎么样，就是得知祠堂塌了，一时气愤才想吓唬吓唬他。真就只是想吓唬他，没想害他。”

    巫炽不置可否，冷着脸道：“那只玉蟾又是怎么回事？”

    “这个我们也不知道啊！我们才把那些小家伙放进去，那只玉蟾就从一旁的草丛里面蹦了出来。它一出现，那些小家伙就跟老鼠见了猫一样，动都不敢动，真是邪门了。”

    可不是邪门了吗？寨子里练蛊是常事，大家伙对彼此的蛊虫不说了解得一清二楚，好歹也都有听说过。

    更别提这小玉蟾明显非池中之物，寨子里头有个这么厉害的小玩意儿，怕是早就已经传的沸沸扬扬，哪里会听都没听过？

    巫炽听了这人的话，越发确定心中猜测，急忙让跟着自己来的一个小少年回去叫人：“你去告诉我爸跟我爷爷，就说这里有非常非常要紧的急事，让他们尽快过来。”

    小少年愣了下才呐呐点头，急急忙忙跑了。

    叶婉汐等人并不怎么看得见外面的情况，只能从声音判断人还在不在。

    “怎么没声了？走了？”

    “没走，还在外面守着。那个少族长也来了，正跟外面的人窃窃私语，不知道在说些什么。”

    施琅说着转头看向叶婉汐二人：“我们，还走吗？”

    “再等等，看看他们想做什么。”

    “哦。”几人倒没什么意见，经历过这么多事，他们早把叶婉汐二人当成了主心骨，只要他们在就没事。

    大不了，打不过还能跑，留着小命一点不慌。

    小少年脚程快，没一会就跑回了巫家。

    父子俩一听巫炽这话，还以为又发生了什么大事，也没多问，赶忙让小少年带路赶了过来。

    等到了现场，他们才发现确实是大事，天大的事！

    “那个是……玉蟾？真的是玉蟾？”巫爷爷激动得浑身发颤，把巫炽紧张得不行，生怕他一激动又撅过去。

    “是玉蟾，爷爷别激动，仔细看看那像不像族谱内记载的祖师爷的那只玉蟾？”

    巫爷爷听孙子这么说，盯着那玉蟾仔细打量半天，越发激动道：“像，几乎一模一样。”

    “真的一模一样？”巫炽拧了拧眉，“传闻祖师爷的那只玉蟾是她出生起便养在身边的，期间吞噬过无数毒虫，这才达到了返璞归真的状态，整只蟾蜍变得晶莹剔透，犹如白玉，故而才有了玉蟾之名。”

    “这几百年来，多少人幻想着能够像祖师爷那样养一只玉蟾作为本命蛊，却都失败了。爷爷你说这只玉蟾会不会……”

    巫爷爷摇了摇头：“你当玉蟾是那么好养的？当年祖师爷之所以能够养就蛊王，除了本身实力外，还多了些常人所没有的运气，可以说是天时地利人和缺一不可。现在的环境、能力、传承各项条件都不足以让人再养出这么一只蛊王出来。”

    “那……”

    巫炽还未说完，巫衍便先一步打断了他：“爸，祠堂塌了。”

    巫爷爷微怔，旋即像是明白了什么，双眸微缩：“对，祠堂塌了，祠堂塌了。”

    “爸！”巫炽看着巫爷爷一副想哭又想笑的复杂神情，不赞同的瞪了巫衍一眼。

    爷爷好不容易平静下来，做什么要提醒他？万一一激动又给气出个好歹怎么办？

    好在，巫爷爷并没有像之前那样伤怀，反而一脸兴致勃勃的释然：“原来是这样，原来是这样？”

    “什么这样？”

    巫衍嫌弃的瞥了眼傻瓜儿子：“祠堂塌了，压在底下的东西自然就出来了。或者说，正因为底下的东西想出来，祠堂才塌了。”

    这也就能解释，前两天祠堂为何频繁地动了。

    巫炽沉思几秒才反应过来自家父亲这话的意思，双眸微缩，连带着说出的话都有些磕磕绊绊：“你们的意思是，这只玉蟾就是……就是……”

    (本章完)

