    这对叶辰来说。

    自然不可能会将苍炎龙蟒身上的任何一丝东西遗漏掉！

    “咦……”

    “这枚雷域玄鹰的妖兽内丹，竟然还是一枚风雷双属性妖兽内丹，这若是放在外界当中的话，恐怕价格绝对恐怖无比，甚至引发一番轰动都极有可能！”

    “而且，就算是对我来说，也正好可以借助先前从飞翼狂风虎体内所取出的那枚武王境十重修为风属性妖兽内丹，再加上这枚武罡境六重修为风雷双属性妖兽内丹，将御风剑诀修炼到第三重当中！”

    将苍炎龙蟒身上的材料全部收集后。

    叶辰转身在收集雷域玄鹰身上的材料时，顿时脸色微微一喜，随即一脸激动地开口自语道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    眼前这只武罡境六重修为的雷域玄鹰体内，居然还有着一枚风雷双属性的妖兽内丹，这对他来说，无疑是一件极大的好消息！

    因为想要将御风剑诀提升到第三重风剑式境界的话！

    则必须要先炼化一枚至少在武罡境五重修为以上的风属性妖兽内丹，同时配合剑意第一重的境界，才可以将御风剑诀修为到极致当中！

    对于武罡境五重修为以上的风属性妖兽内丹。

    就连地下拍卖场都束手无策。

    想不到最后竟然被叶辰在这只雷域玄鹰的体内所发现！

    这对叶辰而言。

    显然是意外之喜！

    随即，将雷域玄鹰身上的这枚风雷双属性妖兽内丹取下后，叶辰便将对方体内的精血同时抽取出来，顺便将对方身上的羽毛跟鹰肉也切割下来。

    毕竟，雷域玄鹰身上的这些羽毛。

    若是用来打造玄阶中级暗器的话，显然是必不可少的材料！

    至于鹰肉则与先前的蟒肉道理一样，都可以在将其服用过后，来提升自身修为以及灵力！

    “只可惜的是……”

    “先前在苍炎龙蟒跟雷域玄鹰的战斗当中，那枚苍炎龙蟒的妖兽蛋被毁掉了，否则的话，一但将那枚妖兽蛋拿来培养的话，用不过多久，便可以培养出一只武罡境修为级别的妖兽来！”

    看到不远处。

    先前那枚妖兽蛋此刻早已经破碎成一摊后，叶辰顿时无奈地摇了摇头，随即只好开口一阵说道。

    不过，对于叶辰来说。

    如今他也算是心满意足。

    因为能够拥有两枚武罡境五重修为以上的妖兽内丹，再加上两瓶妖兽精血，而且还有着苍炎龙蟒跟雷域玄鹰身上采取下来的各种材料。

    单是这些。

    恐怕价值都至少在几千万以上下品灵石，甚至还要远远不止！

    因为这些宝贝，显然都是一些有价无市的东西！

    哪怕是放在外界当中。

    也绝对会引来一番哄抢才是！

    “眼下这里不宜久留，想必爆发出这般恐怖的动静后，接下来这里必然会有一些武者，又或者是其他妖兽在战斗结束后赶来才对。”

    “先找一处隐匿的位置隐藏起来。”

    “然后将我身上的这些妖兽精血，以及内丹拿出来提升修为。”

    “在离开云海山脉当中，返回战云宗交付任务便是。”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰便顿时将战场简单地清理了一番，然后整个人直接催动踏雪无痕，迅速地开来这处战斗环境当中，朝着较远的一些位置，寻找可以修炼的地方。

    因为叶辰仔细估算一下后发现。

    如今他在云海山脉当中仅仅只不过才花费了三天时间而已，还剩下五天时间可以用来让他将修为以及实力好好地提升一番，同时将剑诀也能够修炼一番！

    很快。

    叶辰便在较远的一处山谷当中，寻找到一处山洞。

    这处山洞似乎是天然形成，当中杂草从生而且也没有任何妖兽所栖息的痕迹，看样子荒废的时间挺久，再加上这处山谷的位置极为隐匿。

    所以叶辰便决定下来。

    就在这处山谷洞穴当中，来提升一番自己实力。

    将山洞周围利用碎石跟杂草全部隐藏起来，甚至就算是走到这里不仔细看的话，都未必能够发现这里有一处洞穴时，叶辰便放下心来。

    然后，他便将赤凤燎原阵盘从蓄物袋当中取出。

    随即将整个山洞当中被赤凤燎原阵所笼罩当中后，叶辰这才放下心来，同时将先前从苍炎龙蟒以及雷域玄鹰体内所获取的妖兽精血从蓄物袋当中取出。

    毕竟，若是他一但修炼起来的话。

    很容易会将身上的气息，又或者是苍炎龙蟒跟雷域玄鹰的气息泄露出去，那样一来的话，也会引起一些较为敏锐的妖兽注意，甚至跟踪过来。

    所以叶辰才会选择将赤凤燎原阵笼罩在整个山洞当中。

    这样一来。

    不但可以将山洞当中的气息全部隔绝下来，甚至还可以将苍炎龙蟒以及雷域玄鹰身上的气息也同时隔绝掉，就算是叶辰修炼时，也不必担心有其他妖兽又或者武者闯入。

    即便是真的有妖兽跟武者闯入当中。

    借助赤凤燎原阵的优势。

    叶辰也可以直接反杀对方！

    将这一切全部布置好后，叶辰便从蓄物袋当中将先前从秦家地下密室当中寻找到的那尊三品顶级炼丹炉取出，然后将苍炎龙蟒跟雷域玄鹰妖兽精血，全部倒入炼丹炉当中。

    若是换做普通的妖兽精血话。

    对叶辰来说。

    只需要将其直接炼化吞服便可，但是眼前的苍炎龙蟒跟雷域玄鹰妖兽，乃是武罡境修为级别妖兽，若是不将这两瓶妖兽精血当中的杂质全部剔除掉的话。

    一但叶辰开始炼化，必然会陷入走火入魔当中！

    因为妖兽精血当中有着一股极为恐怖的凶残气息，寻常武者甚至往往都不会选择利用妖兽精血来修炼，因为虽然收益不小，可是同样风险也极大！

    但是对于叶辰这样的炼丹师来说。

    想要将妖兽精血当中的杂质全部剔除掉，自然不是一件难事。

    很快。

    在焚天龙炎的炙烤以及炼化下。

    叶辰手中一道道提炼印决不断打出，只见在这尊三品炼丹炉当中，随着一缕缕的白色浓烟升腾而起后，原本隐藏在苍炎龙蟒以及雷域玄鹰精血当中的那些妖兽气息。

