    “武器在篝火旁，杀了燕君琰，你们就自由了。”

    说完，迅速离开。背影融在浓浓夜色中，消失得无影无踪。

    所有人都愣了一瞬，白杳杳最先反应过来，扑向匕首。

    但她很快便被强壮的食人族控制住，那些人捂着她的嘴，牢牢擒住她。

    借着夜色的掩护，这些人悄无声息地解了身上的绳索，守卫并未发现。

    白杳杳被围在人群中间，一黄衫男人手持匕首走向她。

    “神女。”他伸手指向地上躺着的几个沙虫人，“他们快死了，只有你的血肉能救她们。”

    那些人受尽了西幽军队的刑罚，此时已经奄奄一息。

    “仁慈的神女，救救我们吧！”

    说着，高举匕首，狠狠刺向白杳杳。

    不要！

    白杳杳动弹不得，眼睁睁看着刀尖刺向自己。

    突然，人群中爆发一声怒吼，一个高大的黑影像一头暴怒的疯牛，推开所有人，一把抱起白杳杳冲出马圈。

    巨大的声响惊动了远处的守军，营地顿时灯火四起，沙虫的人顾不上追人，迅速跑向篝火，拿起武器。

    “敌袭！敌袭！”

    号角吹响，已经入睡的燕君琰瞬间睁眼，利落地翻身而起，抽刀冲了出去。

    食人族手持板斧在营地内肆意砍杀，但西幽军很快反应过来，在燕君琰的带领下，如砍菜切瓜一般，不废吹灰之力便解决了所有食人族。

    天将晴，月落星沉。

    营地内一片寂静，朔风紧起，厚密黑云翻滚而来，大有“山雨欲来风满楼”的气势。

    燕君琰倨傲地站在王账前，面前跪着一群鸦雀无声的食人族。他仔细地擦拭着斩马刀上的鲜血，刀光冲破血色，泛着冰冷的杀气。

    流光上前，为他披上一件烈红大氅。

    一片火光中，他散漫开口。

    “一个不留。”

    身后传来哭天喊地的哀嚎，他转身走进王账，没几步，突然顿住。

    “流光！那女人呢？”

    流光愣了一下，转身跑出王帐。

    燕君琰径直走向屏风，重新换上战甲。他有预感，那小食人族逃了。

    好啊，畏罪潜逃？

    还敢煽动食人族造反，胆子不小。

    若不是目前线索都与她有关，他定赏她一个有趣的死法。

    不过，她到底是谁？

    为什么她会在坑底？为什么食人族奉她为神女？为什么恶魔会围在她身边？

    有趣，真是有趣。不能就这样轻易地放过她。

    等他换好战甲，流光一路小跑进王帐，气喘吁吁地说到，“王，那女人和一个壮汉逃走了！我已经派人去追了！”

    燕君琰皱眉，这话怎么像是在说：王，你女人和一个壮汉私奔了！

    他斜睨流光一眼，拎刀走出王帐。

    “今天就算把沙漠翻个底朝天，也要把人给我找出来。”

    说罢，踩蹬扬鞭，一马当先冲出军营。

    ……

    白杳杳被人背着跑了好久，总算在黎明时停了下来。

    她终于看清那人的样貌，原来是当时扛着她的壮汉。这人身高快2米了，人高马大，肌肉虬结扎实，漆黑的头发编成无数小辫，束在脑后。

    长相憨厚，看起来不是很聪明。

    他把白杳杳放在一块岩石上，从怀中掏出一个油纸包，一打开，里面竟是血淋淋的碎肉。

    那壮汉双手捧着油纸，傻笑着将碎肉伸向她。白杳杳瞪大眼睛，一个劲儿的后退，直到后背贴紧嶙峋的岩壁。

    “不要！我不吃！”她尖叫一声，吓住了眼前的食人族。

    那壮汉有些不知所措的收回手，“不吃，没力气。”

    “我死也不会吃人肉的！”白杳杳愤怒地瞪着他。

    那汉子愣了一下，咧嘴笑到，“不是人肉。兔子，兔子。”

    白杳杳怀疑地打量着他，“你是说这是兔肉？”

    那壮汉憨厚地笑了笑，“是的，尕娃不吃人肉。”

    白杳杳仍然不接，“生肉也不能吃的，会生病。”

    尕娃有些急了，粗鲁地将油纸包推向白杳杳，“神女，吃！不吃，没力气。”

    说着，自己捏起一块碎肉喂进口中，似乎在证明这肉是能吃的。

    白杳杳此时也确定这壮汉对她没有恶意，她想了想，问到，“你叫尕娃？”

    那汉子点点头。

    “你救我……是想吃了我吗？”

    尕娃急忙摇摇头，“尕娃不吃人肉，尕娃没被诅咒。”

    “那你为什么救我？”

    白杳杳歪头看着他，没想到那人却害羞了。

    “神女，漂亮！尕娃喜欢。”

