    那老板娘斜着看了那女子一眼，道：“你今儿怎的有空过来了？我在这儿做生意呢，哪有你这样说话的，一点也不懂规矩。”

    她说话重，但是一点也没有生气的迹象。

    那女子自来熟的坐在椅子上，吃着桌上的糕点：“娇娘，那里又在闹个不停，我受不住，来你这散散，就看你欺负人家。”

    娇娘给鹿灼打包着水粉之类的东西，没好气道：“我哪里是欺负人家，这些可都是这位哥儿需要的东西，哥儿，你说是不是？”

    鹿灼也不知道该说什么，僵僵的笑了笑。

    娇娘笑道：“好好好，我再送你一点东西，这个是毒药，你带路上防身，撒出来就好了，这一瓶是防虫的，在野外歇息的时候就能用到了。”

    鹿灼整理好东西，道：“谢谢姐儿。”

    娇娘看她离开，立马抓了一把瓜子，磕个不停：“快说，你来干啥了。”

    女子抿了一口水：“闹事了，前几天来了个大人物，在那郡县府里住着，天天叫嚷着找什么人，可那人早就搬走了，闹得可是民不聊生。”

    娇娘呸了一口：“这些个人天天吃饱了闲着没事干，找啥人自己找不就行了，劳累这么多人，也烦闷得很，你住在那郡县府附近，能不觉着吵闹吗？不过那俏郎君你找人看着。”

    女子道：“你看上他了？”

    娇娘道：“说不定有人看得上，抓了就是。”

    女子拍了拍衣裳上的糕点碎末，“不抓，人家一看就是个未经世事的哥儿，你抓他做什么，骗了他不下一百两银子，还不够？”

    娇娘又啐了一口：“随随便便就能掏出来大小一百两的银子，你以为他是个小人物？虽看不见他的真实模样，想来也是不差的，就算不抓他，他身上的银子我是要定了，这么一大只肥羊，你不宰有的人想去宰。”

    女子道：“行行行，宰，必须宰，人就往迎来客栈去了，晚上找几个人放点迷药，银子给你薅来，这样可行？”

    娇娘娇笑无比：“你对他要是没点想法，怎的还特意看着他往哪里去了？岑溪姐姐。”她趴在女子的肩膀上，一幅柔若无骨的模样。

    岑溪拍了拍娇娘的手：“乖，我去了。”

    如岑溪所料，鹿灼去的正是迎来客栈，那是入牡丹镇后最近的一个客栈，也是最大的客栈。

    他看着床上的衣服水粉之类的东西，抿抿唇，到了明日，他就是女子了，作态也要像个女子一样，他扬声道：“小二，来盆热水。”

    “好嘞。”

    待鹿灼洗漱完毕，穿着亵衣亵裤，放了一点毒药在门口和窗户上，才上床合上了被子。

    过了一个时辰，一股迷烟传进了屋内。

    吱呀——

    来人穿着夜行衣，蹑手蹑脚的打开了门，看着地上撒着的粉末，笑了笑，要说细心还是娇娘细心，送了这“毒药”立马就被用上了，可惜就是个面粉，没啥作用的。

    还没等她凑近，她突然就倒下了，有诈。

    翌日。

    外头的阳光射入了屋内，鹿灼睁开了眼睛，看到地上躺了一地的黑衣人，心里跟着跳了跳。

    这……这么多人的？

    他穿上衣服，走到门前和窗户前看了看，上面的粉末明显是被踩过的模样，屋子里又有迷药的味道，偷鸡不成蚀把米。

    鹿灼穿上那身粉色衣服，拿上包袱，小心翼翼的跨过那些人的身子出了屋子。

    等退了房，小二哥去收拾房子的时候，人都吓傻了，怎的……怎的那么多人！

    他都快哭了，一看就是坏人，他可不敢惹。

    他还是不收拾了为妙。

    所有黑衣人一个接着一个的醒来，全都无语的看了看地上的一群人，才走的。

    娇娘听着岑溪的描述，嘴角猛的一抽：“所以你们真的一点也没有防备的踏上了那些粉末上面？你们好歹也试验一下。”

    岑溪扶额：“我以为他用的就是你给他的，没想到那小子还挺贼，直接用了一瓶不知道啥药的，后劲儿还挺足。”她后脑勺现在还疼着呢。

    娇娘道：“既是如此，休怪我们不懂道上的规矩了，人给我抓了。”

    岑溪劝道：“现在是非常时期，郡县府抓的严，要是捅了什么篓子可没那么好补的，说不定咱们做的事情都要被查出来。”

    娇娘喝了一口茶：“那你觉得如何是好，这肥羊走了我这几天都睡得不安稳，想着那些银子不再属于我，我的心肝就发疼。”她做模做样的捶了几下胸口，一副痛苦的模样。

    岑溪无奈道：“好好好，抓，就算他走出了这镇子我都去抓，你守着你这黑店吧。”

    娇娘本转悲为笑，听着这话又不满道：“啥叫黑店，我卖东西卖的多了，还送东西给他们呢。”

    岑溪敷衍道：“嗯，嗯，走了。”

    娇娘笑道：“死丫头，去吧。”

    鹿灼买了一辆马车，雇了一个车夫，还买了一个丫鬟，丫鬟取名为浮云。

    “姐儿，我们现在就要出镇子了。”

    鹿灼还不习惯被别人叫姐儿，道：“嗯，你要是累了就先歇会吧。”

    浮云道：“奴才不累，奴才好好服侍姐儿。”她正要用帕子给鹿灼擦汗，直接被鹿灼躲开了。

    浮云一脸诧异：“姐儿？”

    鹿灼不自在道：“我不习惯被别人触碰，你不用这么服侍我。”

    浮云是穷苦出身，又长的不好看，好不容易有人愿意买自己，她自然是什么都听主子的，即使这个要求有一点点古怪。

    一群黑衣人拿着砍刀拦住了路。

    “下车！快下车。”

    马夫急忙拉住马，慌忙道：“姐儿，有人……有强盗劫车！”

    浮云也有些害怕，怎么刚出镇子就有人劫车了，她弱弱开口道：“姐儿，你在里面好好待着，奴才出去看看。”

    鹿灼道：“我们一起出去。”

    浮云一怔，这个主子真的和别人不一样。

    马夫没跑，但是腿都抖成了筛子。

    黑衣人道：“只要银子，不要命，识相的把银子都交出来。”

