    差不多就在陈楚率军进入城的同时，张飞、张颌先后收到了发自陈楚的紧急飞鸽传书，两惊失色，当即放弃原计划，各率领两万轻骑兵朝城方向驰援而来。不过不久之后，两人又收到了陈楚的第二份飞鸽传书，得知陈楚已经脱险并且击溃了围攻的曹军，两人不禁大松了一口气。

    随后两人便又按照原计划攻略青州。张飞率领十万大军直攻乐安郡，破城，紧接着率领大军南下直取青州（也就是临淄）；与此同时张颌率领十万大军攻济南，破城，随即进攻泰山郡，泰山郡不战而降，紧接着张颌率领大军转道南下攻击博阳。在张飞、张颌两人发动全面攻势的同时，十万匈奴骑兵在青州境内继续纵兵横扫，曹操的后勤县及各地的粮仓遭到毁灭性的打击，并且部队的调度后勤的转运受到极大的制约。

    五月的最后一天，合兵一处的张颌部和张飞部开始猛攻退守琅琊的曹军残部。惨烈的大战整整持续了五天时间，城墙上下满目疮痍尸横遍野。最后曹军抵挡不住秦军的猛攻崩溃了，残存的万余人护着曹**从东门突出，仓惶逃往东莱郡。

    万余曹军逃到东莱，已是人困马乏，同时人人心中惊惶不知所措。就在这时，斥候又传来了不好的消息，匈奴骑兵已经近在咫尺了。

    无奈之下，曹操留下乐进断后，留下的这些都是没有战马的步军；曹操自己则率领近万骑朝蓬莱逃去。

    十万匈奴骑兵向蓬莱发起山崩海啸般的猛攻，但由于缺乏攻城器械，因此虽然兵力相差悬殊，但是匈奴骑兵却迟迟未能攻入蓬莱。

    一天之后，张飞率领大军赶到，随即秦军推着各种攻城器械猛攻东莱，一刻钟后，秦军攻入城中。乐进率领残部在城中同秦军周旋。半个时辰之后，乐进倒在乱刀之下，又一名曹军大将殒命。

    攻下东莱后，张飞从俘虏的口中得知曹操已经逃去蓬莱的消息，当即留下副将及步兵，自己则率领轻骑兵及匈奴骑兵朝蓬莱追去。超过十万骑兵在山东的原野上狂奔驰骋，看到这一幕的百姓不禁心惊胆颤。

    当张飞率军赶到蓬莱时，却不见一个曹军，更准确地说是没有一个人影，整个蓬莱都成了一座荒城。

    张飞当即率军赶到埠头，入目的是一片凌乱不堪的景象，像是人们不久前慌忙从这里逃走，埠头上没有一条船，更没有情报中说的曹军的水师。

    张飞打马到水边，看着不停拍打在脚边的海水，张飞猛地一甩马鞭，骂道：“他奶奶的！曹操这混蛋跑得真快！”

    “将军，现在怎么办”匈奴将领右贤王问道。

    张飞道：“你立刻按照原计划率领麾下骑兵前往淮南，与文远将军汇合！”“是！”右贤王抱拳应诺。

    张飞叫来一名部将，命令道：“你立刻率领麾下继续向东，控制东面的县镇！”“是！”部将应诺一声，随即退了下去。

    张飞对传令官道：“立刻给大哥发去飞鸽传书，报告这里的情况！”

    就在此时，一支由五六百条大船组成的船队正在海中向南行使。在这支船队中不仅有士兵还有许多携家带口面带惊恐的百姓。这些人不是别人，正是曹操的残军和蓬莱的近万名百姓。这些百姓害怕被秦军屠戮，因此随同曹军一道离开了世代居住的蓬莱。当然这些百姓之所以会有这样的想法，是跟平时的耳濡目染分不开的。

    曹操站在船首处看着波涛起伏的海面，心情也随之起伏着。

    郭嘉来到曹操身旁，看了一眼起伏不定的海面，问曹操道：“主公，你是否已经失去了信心”

    曹操不禁叹了口气，深有感触地说道：“我已经竭尽全力了，但奈何天意不在我啊！”

    郭嘉不由得想起前事，皱了皱眉头。

    曹操突然扭头看着郭嘉，目光炯炯地说道：“不过我并不后悔，更没有失去信心！”郭嘉看着曹操。

    曹操扭头朝一望无尽的洋面看去，豪声道：“能跟陈楚这样的人物较量一番也不枉此生了！”

    郭嘉面露佩服之色，重重地点了点头。

    “主公，您下一步的打算如何”郭嘉问道。

    曹操道：“先到江东同孙坚谈一谈！另外派一使者去益州！”

    郭嘉思忖道：“目前天下诸侯已经没剩下几个了！有能力同陈楚一搏的只有江东孙坚和益州！”

    “奉孝，你为何不提荆州刘表”曹操颇为不解地问道。

    郭嘉面露轻蔑之色，“荆州刘表跟之前的袁绍类似，好谋无断，而且其外戚权利过重，治下及军中俨然形成了两股势力的对峙局面，而蔡瑁、蔡氏均是小人！荆州如何能抵挡得了秦军这历经百战的虎狼之师”

    曹操深有感触地点了点头。

    曹操想到自身的情况，问道：“奉孝，我军现在的情况如何”

    郭嘉不禁皱了皱眉头，“主公，我军目前只有不到万人，不过值得庆幸的是这万人都是最精锐最忠勇的将士！”

    曹操点了点头。不无感慨地说道：“要不是你力劝不要动用虎豹骑，只怕这点骨血也已经不存在了！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    征北军在短短半个月时间内横扫青州，几乎将曹军全歼，曹操及其残兵仓惶逃入海中。青州并入大秦的版图。天下诸候不禁人人自危，纷纷用战战兢兢的目光看着秦军的动静。

    而这一消息传入洛阳，全城上下都不禁欢欣鼓舞。

    许多人跑到酒馆中喝酒庆祝，更有一些溜须拍马的文人写下歌功颂德的诗赋。

    “蕊姐姐，听说大哥他打胜仗了”甄宓跑到张蕊的宫中，娇俏的脸蛋儿兴奋得通红了。

    张蕊在两名宫女的搀扶下艰难地站了起来，挺着大肚子走到甄宓面前，几名宫女和女医官一脸着紧地立在周围，此刻的张蕊随时都有可能临盆。

    张蕊像陈楚那样捏了捏甄宓的琼鼻，很骄傲地说道：“那个坏蛋打胜仗是很正常的事情嘛！”

    “嗯！”甄宓使劲的点了点臻首。在甄宓的心中，陈楚就是天下无敌的大英雄，是最大的那种。

    甄宓小嘴一瘪，情不自禁地悠然道：“不知道大哥什么时候回来人家下个月就十八岁了！”

    张蕊抿嘴一笑，凑到甄宓面前，促狭道；：“宓儿，迫不及待地想要出嫁了吗”

    甄宓登时意识到自己说漏了嘴，连忙捂住自己的嘴，面色通红，看着张蕊的眸子骨碌碌的乱转。

    张蕊很大人样的抚摸了一下甄宓的秀发，故作镇静地说道：“宓儿下个月就十八岁了，蕊姐姐该为宓儿准备嫁妆了！”

    听到这话，甄宓再也架不住心中的羞赧，红着脸撒娇道：“不来了！蕊姐姐就知道取笑人家！”

    张蕊又同甄宓说笑了几句，神情突然忧郁起来，她想到自己即将临盆，不禁份外期望陈楚能够及时回到自己的身边。不过他的愿望只怕是难以实现了。

    陈楚在占领青州后，将损失较大的第二军团留在青州修整，随即率领第三、第四军团南下。匈奴军团在此之前已经离开了青州前往淮南。

    六月十五日，陈楚率领二十万大军来到淮南。此刻，秦军集中在淮南的兵力有第一军团、第三军团、第四军团、第五军团和匈奴军团，共计五十万之众，还不包括六万水军。战争的阴霾聚集在江淮大地之上，孙坚及其麾下都感觉到了一种沉重的压力。

