

               韩国。

    一个穿着职业装的青年，手里提着一台笔记本从娱美德总部大楼里出来。

    望着六月有些炙热的天空，他抓着领带扯了扯，再回头望着娱美德的公司招牌。

    破口拿了句“西八！”

    青年叫房俊贺，也是苏启要求胖子和关总过来找的人。

    他八个人小公司成立了。

    做游戏也是脑袋一热的事情，结果一头扎进来后发现，他们八个人能干嘛？

    开发吧，不会。运营吧，个个倒都是营销顶级高手，可是，那也得要有游戏让你运营啊？

    所以他们无产品可运营的境地，让他们的网石公司境地异常尴尬。

    于是他想到了找游戏开发公司寻求代理权。

    娱美德作为韩国游戏巨头，已经成功开发出来了好几款火爆的游戏。

    八个人都研究过娱美德旗下的游戏运营手法，得出了一个统一的结论。

    垃圾！放我们手上，业绩最少要增加一倍，还是保守估计。

    所以他信心满满的拿着自己的运营，营销方案来了娱美德，为了这份方案，他已经一个月不日不夜的疯狂加班。

    原本以为会立马受到娱美德的青睐。

    可他还是小看了这个巨无霸的傲慢。

    接待他的是一个市场部总监，人家仅仅只是扫了一眼他方案，甚至目光在他方案上停留的时间没有变过十秒钟。

    直接把笔记本电脑推一边，说：“你说想代理我们旗下的游戏？”

    房俊贺一脸期待的说：“对！代理华夏市场，我们的团队可以入驻华夏。”

    “目前华夏市场的完美世界营销手段是最牛逼的，但是，只要给我们一个机会，我相信达到完美世界的那个水平完全没有问题！”

    这个总监摆了摆手说：“先不说你怎么运营，我只想问一句，你们网石就这么八个人的公司，你们能够拿出多少钱来推广我们的游戏？”

    “华夏市场滴滴游戏就是一个压在众游戏头顶的大山，没有一个烧钱大战，怎么可能达到他们那个高度？”

    房俊贺摆手说：“不不不，牛逼的营销手法，跟钱完全没有任何关系！”

    总监耻笑：“跟钱没有关系？难道跟情怀有关系？”

    房俊贺一愣：“没错！我们就是从情怀下手！完美世界就是打着仙侠背景情怀才崛起的！我们完全可以把模式复制……”

    “停！”总监有些不耐烦的打断：“房先生，我们每天都会接到你们这种小公司的意向书，其实在我们看来，你们就是在投机倒把，想利用我们旗下游戏挖掘到你们的第一桶金。”

    “对于这种公司，我只想说你们有点不要脸了，也有点异想天开了。”

    “娱美德任何一个合作伙伴都是经过了三轮的讨论后，才最终确认，就你们公司这个模样，我把材料递交上去，只会得到一顿挨骂，所以我们还是不要浪费自己时间了！”

    “门在那边，请你出去。”

    就这样，才有了房俊贺望着娱美德招牌骂西八的一幕。

    走在人来人往的街头，他感觉非常的迷茫，不知自己路在何方。

    就在他马上要上一辆公交车的时候，兜里的手机疯狂的震动。

    电话是他一个伙伴打过来的。

    疑惑着接通。

    “欧巴！快！快回来，发生大事了！”

    房俊贺有些懵逼：“啊？发生什么大事了？房东又来催房租了？”

    “不……不是！”

    房俊贺松了一口气，然后想到了什么一样立马正色：“不会是银行又来催还款了吧！”

    “啊，西八，你怎么总是想这么倒霉的事！都不是！是我们马上要迎来一个崛起的机会了！”

    “崛起！”房俊贺大喜：“莫不是娱美德打电话到公司了？”

    “欧……巴啊！”

    “是华夏橙子科技的来人了！人家是过来寻求合作的！”

    房俊贺整个人震惊了一下，然后整个人都颤抖了起来！

    橙子科技太牛了，在韩国经常上报，包括韩国目前各种各样的社交软件，都是在模仿橙子科技。

    当然了，令他最在意的还是滴滴游戏中心！

    如今过来寻求机会，西八！老子要飞黄腾达了！

    越想越激动！

    房俊贺一想起自己在娱美德刚刚受到的委屈，心里非常的恼火。

    跑到了娱美德的门口，对着门内，各种西八了一顿，被一群保安追着跑向了公交车站，直接跳上了一辆公交车。

    那神态，那表情，感觉像是自己飞了一样。

    一路紧张无比，直到回到了他们的小办公室里面。

    胖子和关总坐在办公室里面，被里面八个员工好说搞笑的供奉着。

    房俊贺一进来，马上抓着胖子就叽里呱啦的一顿韩文。

    让胖子一时间有些懵逼，连略懂韩文的关总也有些懵逼。

    或许是意识到了自己的失态，房俊贺抓了抓脑袋然后吐出了华夏文。

    “你好，久仰二位大名，招待不周，请见谅。”

    胖子有些疑惑的望着他：“你会华夏语？”

    房俊贺笑着说：“我是华韩混血儿，我爸爸是华夏东北人。”

    “所以我爸爸交过我一些华夏语，简单的交流语我都会。”

    胖子哦了一句：“你久仰我们两个的大名？那你知道我们两个是谁了咯？”

    房俊贺一愣：“这个……你们华夏人初次见面不都是说久仰大名的吗？”

    关总旁边笑了下：“这个话不能乱说的。”

    “胖总，我们跟他谈正事吧，苏总那边还等我们回复呢。”

    胖子点了点头：“然后望着房俊贺说，你们网石公司有想法卖掉吗？”

    “卖掉？”房俊贺心都凉了半截。

    完美世界目前还没有开劈海外市场，他原本以为对方会把完美世界交给他们在韩国运营。

    没找到的是，人家一冲过来直接问你有没有想法把公司卖掉，谁听了心情都会低落吧。

    不过他扫了一眼自己公司，除了几台电脑，还有什么是人家看中的？

    回过神说：“你好，你们为什么要买我们公司？”