    李少爷和陈牧在嘀咕的时候，远在千里之外的滨海，几个人正坐在一起。

    “现在这事儿怎么办？”

    问话的是张意乾的五叔，他手里夹着雪茄，脸色有点阴沉。

    旁边，是云宗泽。

    云宗泽离开T市已经将近两个月了，一直呆在滨海，不论家里怎么劝说，他都没有回京城。

    他辞掉了皇家安达项目里职务，彻底从里面脱身出来。

    讲真，他对项目非常失望，因为这个项目完全无法达到他之前的期待，也满足不了他的想法，用他的话儿来说就是“干废了”。

    皇家安达虽然在投资上看起来很大，可其实也就是几个亿的事情，云宗泽觉得这样的资金规模对他真不是什么大钱，不值得他一天到晚的盯着。

    他心里更希望的是把皇家安达做起来，彻底压牧雅林业一头。

    可是现在看起来，这样的目的是不可能达到了，所以他也就觉得没意思了，毅然从皇家安达脱身出来。

    临离开T市之前，张意乾找他谈了好几次话，试图挽留他。

    按照张意乾的说法，就是希望他留下来，继续盯着皇家安达，等张意乾能够顺顺利利干完这一届，之后就凭这这一届的“正绩”，他便可以寻求更大的进步，云宗泽自然也能得到更大更好的发展。

    “怎么个意思？意乾哥，你这是让我一直跟在你身边当你的头号马仔，专门给处理这些生意上的事情？”

    云宗泽那天喝得有点醉了，心底的怨气也压抑了很久，所以说起话儿来也没有那么控制，直接就怼上了张意乾：“我承认，意乾哥，我想当你的妹夫，可现在这样……我当得上吗？

    我好歹也是云家正儿八经的子弟吧，跑到这里来搞这么个项目，一直跟着，现在项目能做成这样……嗯，没有功劳也有苦劳吧？

    这个项目能赚多少钱，明摆着的，我们两家投资了那么多，就赚这点钱，值得吗？

    当然，大家都是为了你嘛，只要你把成绩做出来了，这个项目就值。

    可是我总不能这么一直混下去吧？我想把项目做大、做好，可是你们并不支持啊！

    意乾哥，我看得出来，你和当初的想法不太一样了，你之前还想着怎么能够压牧雅林业一头的，可是现在却只想保住这点成绩……意乾哥，我觉得我在这里纯粹是浪费时间，反正现在项目有没有我都没关系，我索性离开好了。”

    张意乾不希望云宗泽离开，云宗泽一直跟着皇家安达的项目，是最熟悉项目的人。

    而且，云宗泽是云家的嫡系子弟，有些事情和云宗泽沟通，能轻易把他得到想法转达到云家去，这一点无比重要，是张家和云家合作的一道很好的桥梁。

    没想到现在云宗泽居然要甩手不干了，实在让张意乾有些措手不及。

    他强忍着气，苦口婆心的劝道：“宗泽，意涵的事情，我们张家的确做得不够，不过感情上的事情是不能勉强的，如果想解决这件事情，那就需要时间，如果你真的喜欢意涵，我希望你能够再耐心一点，我一定会给你一个满意的答复的。

    至于皇家安达的项目，我承认我们一开始都低估牧雅林业了，也低估了陈牧那小子。

    可是我们皇家安达做得并不差，至少在T市这里是很成功的项目。

    你也别说我只想保住这一点成绩，可你也应该明白，凭着皇家安达项目的成绩，再加上我在其他工作上的成绩，下一届我就能再进一步。”

    微微一顿，张意乾认真的看着云宗泽：“虽然我不能说自己将来会怎么样，可是只要我能在这条路上走下去，你现在想要做的事情，是一定会实现的，你明白了吗？”

    云宗泽摇头：“意乾哥，那我就祝你前程似锦，继续走下去。”

    打了个酒嗝，云宗泽又说：“我总算知道意涵为什么离开，你想问题的方式，真的少了点人味儿。”

    最后一次见面不欢而散，云宗泽最终还是离开了T市，把皇家安达那一摊子丢给了张意乾。

    不论张家还是云家，能打理皇家安达的人很多，云宗泽并不担心自己走了以后，皇家安达就从此垮了。

    况且皇家安达还有荷蓝人在管着，不会有什么事儿。

    不过对于云宗泽来说，继续做这个项目已经没意思了，纯粹是为了张意乾刷正绩，而且这份正绩也不见得有多大。

    离开T市以后。

    云宗泽没有回京城，因为他担心回到京城，家里会劝他回T市去，所以他索性来了滨海，一直窝在这里。

    这两个月，他虽然躲在自己的别墅里没怎么出门，可并不代表他什么也没做。

    经过这两年在皇家安达的历练，云宗泽已经不是从前那个只懂玩乐的纨绔子，他有自己想做的事情，也知道自己应该怎么去做。

    听见旁边五叔的问话，云宗泽想了想，说道：“先收一下吧，这么下去对我们也没什么好处，没必要继续硬来。”

    五叔闻言，忍不住摇了摇头，失望道：“想不到还有这么一招，我本来以为只要这么一直拖着，这牧城药厂很快就支撑不住，要垮了，没想到他们居然还能这样……”

    微微一顿，五叔问道：“那药品管理菊那边呢？还拖吗？”

    “应该拖不住了！”

    云宗泽沉声说：“算了，老蒙，你和那边打声招呼，该怎么做就怎么做，就不拖了。”

    老蒙是坐在云宗泽另一边的一个中年人，整个人胖墩墩的，看起来就像是个富家翁，可其实却是京城蒙家的子弟，一直掌管着一笔虹色资本。

    “我知道了。”

    老蒙答应一声，随即又吸了一口雪茄，吞云吐雾道：“真是可惜了呀，那小子果然有点本事，怪不得年纪轻轻就能白手起家，把生意做这么大。”

    微微一顿，他问道：“你们之前不说，我还真没注意到西北那种大荒漠上居然能出这样一个人，这一段时间我特地去了解了一下，这小子的脑子真好使，里面装的都是金子，随便弄点什么都能赚大钱，这药厂才折腾了这么一年不到，就已经有这样的规模了，再继续下去，真的就是一座金山银海啊！”

    听见这话儿，云宗泽的眼底有一丝精光闪了闪，却什么也没说。

    倒是五叔说道：“这小子喜欢吃独食，我们当初去接触过他，可他根本不愿意搭理，就算真有金山银海也没用。”

    另一边，一个高高瘦瘦的中年人轻哼一声：“这一次就算了，不过既然我们盯上了，迟早会有机会的，到时候还想吃独食的话儿，可就由不得他了。”

    五叔点点头：“没错，日子还长着呢，总有机会的……”

    他话还没说完，从外面又走进来一个年轻人，步履匆匆。

    老蒙抬头一看，问道：“新鹏，你今天怎么来得这么迟？”

    那年轻人走过来，直接端起桌上的一杯酒，一口干下，然后才说道：“今天我爸给我打电话了，说马家那位已经和他打了招呼，希望我们别再缠着牧城药业了。”

    “马家？”

    老蒙怔了一怔。

    年轻人点点头，语声凝重的说道：“马家那位今年才进的钧卫，正在当头上，我爸让我不要再乱来。”

    微微一顿，他又说：“反正我是决定要收手了，刚才好说歹说才让我爸打消了把我叫回京城去的念头……唉，大家都谅解下，别怪我，牧城药业的这事儿我不能插手了，否则以后怕是再也出不来了。”

    老蒙没吭声，五叔问道：“马家那位为什么要插手这事儿？”

    年轻人看了五叔一眼，说道：“老云你也太不关心局势了，马家那位之前进钧卫，不是有好几家想要和他们家建立关系吗，本来是看上他家女儿的，可没想到他家女儿定了娃娃亲，最后嫁给了当年一位战友的儿子……据说牧城药业的总经理，就是马家那位的女婿。”

    “原来是这样！”

    五叔明白了，没想到还有这样一层，顿时不吭声了。

    现在马家那位开了口，事情大概就不能继续弄下去了，之后只怕也不好再出手，这让他心底微微一沉。

    云宗泽沉吟了一会儿，说道：“这事儿先放一放，之后我们多拉点人进来，人多力量大嘛，不管是谁……都得顾忌着些。”

    几个人一听，都明白云宗泽的意思。

    说白了，就是采用狼群战术，多拉人进来，群策群力，一起想办法在牧城药业身上撕下一块来。

    要知道京城里家族很多，各家聚集在一起，能量不小，就算是马家那位，也得掂量掂量。

    他们相互对望一眼，都没有说话。

    有些事情做就好了，多说没必要。

    ……

    又过了没几天。

    舆论情势变得对牧城药业更有利了。

    那些黑子、喷子都很快消失，再也不敢露头。

    同时的，那些所谓的专家、学者也纷纷偃旗息鼓，不再继续攻击牧城药业。

    其实，他们攻击牧城药业主要是针对虚假宣传这一点，可是究竟有没有虚假宣传，他们拿不出实证来，所以只能和牧城药业这一方进行了一场口水仗，并不占上风。

    牧城药业这边，趁着这一波的“被抹黑”，成功进行了有效且有利的公关和宣传，反而让牧城药业的招牌和养命丸的名声得到一次广泛的传播，虽然这个传播不见得都是好的，可终究是让更多的人知道了牧城药业和养命丸。

    养命丸的销量大增，连带解酒药、养元养生丸的销量都拔出一个新的高度，就是明证。

    既然药厂这边事情已经解决，李少爷也回来了，陈牧自然功成身退，把药厂交还给李少爷。

    “我觉得马昱还需要一段时间恢复，我得留在家里多照顾照顾她，嗯，准备之后和她出去走一走，要不董事长宁受点累，多帮我在药厂这边盯几天？”

    李少爷一听陈董事长要走，顿时苦了脸。

    陈董事长听见这话儿，简直想踢人，自己都离家那么多天了，家里的两块好田一直放着那么多天，都闹旱灾了，还不回去，怕不是要起火，怎么可能继续给这货当牛做马？

    “你滚，我家里就有医生，我懂得不比你多？还出去走一走，切，马昱现在最需要静养，好好待在家里就行了，你最好每天都呆在药厂里盯着，不要回去搅扰马昱静养，那才最好！”

    陈董事长啐了那得寸进尺的货一口后，立即进行工作交接：“现在事情解决了，我觉得市场情势对我们很好，可以顺势把其他药推出去……嗯，这两天我去药厂的实验室看了看，那几款新药都开发得差不多了，你多盯着点，让他们尽快弄出来，这事儿是头等大事儿，不能拖。”

    “我知道了，会盯着的。”

    李少爷想了想，又说：“我昨天已经到省里去了一趟，在你们林场旁边订了块地，准备过完年就开工，建新药厂。”

    还真得来……

    陈牧挺无语的，也不知道该怎么劝。

    把药厂弄到荒漠上去，以后要怎么招工？

    陈牧真不知道这货怎么想的，索性现在药厂他做主，就让他折腾吧，陈牧决定不管了。

    以后要是吃了亏，再收拾他，也算是让这货吃一堑长一智。

    李少爷接着说：“我还准备今年过年前，药厂要来一次分红，今年药厂干得不错，这第一次分红肯定要隆重些，到时候把我哥和成哥叫上，我们好好聚一聚，我亲自把钱发给你们，你觉得怎么样？”

    “不怎么样！”

    陈牧没好气的说：“我是董事长，你这个决定没经过董事会的同意，不算数。”

    “那你为什么不同意？”

    李少爷问道。

    陈牧说道：“我们几个都不缺钱，现在只有你缺钱，你这时候分红就是假公济私。”

    “啊？”

    “啊个p啊，你不好好求求我，哄大爷我开心，我告诉你，你就别想拿到这笔分红了！”

    “……”

    李少爷还没说话，这时候一个电话打了过来。

    他连忙接听，等听完电话，他抬头对陈牧说道：“你先别走，药品管理菊的调查小组要来了。”

