
　　第257章柳老

　　付长兴不敢和宁天羽对视，但心中却充满了鄙夷之色。

　　“江南市来的两个傻帽，先让你尝尝茶水的滋味，一会再让你们体会一下被羞辱的感觉！到了这里还不老实，呵呵！”

　　付长兴眼里闪过一丝冷芒。

　　不少人都看向了宁天羽这边，心中对吴正奇的做法，还是有些啧啧称奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这老吴倒是收敛了不少脾气嘛！否则付胖子这个挑衅，估计早都跳脚开骂了！”

　　有人冷笑一声接过话头。

　　“他也得敢才行！别忘了这里是哪！呵呵，这可是他能撒野的地方！”

　　相对于江南市，汾河市的这些大佬们心还是很齐的。

　　听了这话之后，一名身材削瘦的男子嗤笑一声：“不过今天有好戏看了，我听说林会长压了吴老二一批货，吴老二这一次来，可就是为了这批货！不过他身边这个年轻人是谁？

　　怎么以前没见过？”

　　“总不能是他找来的依仗吧！吴老二还真是越活越回去了！”

　　诸多大佬听了这话不免笑了起来，随即不再关注那边的情况。

　　会台上，几人围在了一名老者身边，满脸笑意的恭维对方。

　　“他怎么来了！”

　　吴正奇惊呼一声。

　　“这老者是……”

　　“柳老，火神派传人，一身医术已经达到了至臻之境，传说中他三副药剂就能立起沉疴！”

　　吴正奇说完发现不大对劲，讪笑着回头，看了宁天羽一眼。

　　“当然，和宁总的医术没法比！”

　　言者无心，听者有意。

　　吴正奇话音刚落，付长兴嗤笑一声：“还真是新奇了啊！竟然有人说医术在柳老之上，毛都没长齐的家伙，也敢这么猖狂？”

　　宁天羽终于看了付长兴一眼。

　　这个家伙，几次三番的挑衅自己，真以为他没有脾气？

　　“是么？

　　那我真想和这位柳老讨教讨教！”

　　林子谦跟随在柳老身边，还没等几人坐下，就听到了付长兴嘲弄的声音，不由得眉头一皱。

　　这个付长兴，怎么每次都这么爱出风头！

　　不过，在看清楚付长兴身边的吴正奇时，脸上露出了了然的神情。

　　柳老在一旁不动声色：“现在这些年轻人心高气傲，风气不复从前了啊！”

　　说完，还颇为感慨的叹了一口气。

　　林子谦同样笑着摇了摇头：“为了博眼球，也是不择手段了，柳老不必在意。”

　　谁知道，柳老却是摇了摇头，起身向着付长兴身边走去。

　　“那可不行，作为老前辈，也有教训教训后辈的职责嘛！否则这一身臭毛病，到社会上会吃亏的！”

　　林子谦听了这话，就知道柳老是真的怒了，当下陪在他身边向着付长兴走了过去。

　　“呐，别说我不给你机会啊！你看，柳老不是过来了？”

　　宁天羽抬头看去。

　　柳老目光如炬，眼神带着迫人的力量，寻常人或者感受不深，但宁天羽只看了一眼，就确定这柳老不仅仅是医术高超，还是一个武道高手！

　　最低也是武道宗师的层次，否则举手投足之间，难有这样的气场。

　　不过，即便是武道宗师又能如何？

　　说到医术，宁天羽不惧任何人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第257章 柳老免费阅读。https://xs.23sk.com 