    第980章

    天兵圣王眼看天地战阵被石魔封禁术压制，手中万化天兵再次变化。

    从原来的镇海印，瞬间变成天帝至宝命运竖笛。

    笛声响起的瞬间，陈墨通过命运顺着光原子展开的反击被拦腰中断。

    但是没了镇海印，被镇压的都成了水膜一样贴在虚空边缘的生命之海却脱困了，陈墨直接借助生命之海对这片虚空的天地万物展开瀚海鲸吞，虚空内天地万物都要被鲸鲲一口吞掉。

    只不过这一次不是通过生命之海镇压，而是完全以毁灭为目标。

    这一下子原初先知终于正面出手了，原初圣典翻开，九根具现化的维度天柱已经分散在周围，虽然比不上真品，但是九个叠加也足以抚平周围的维度虚空终结瀚海鲸吞。

    “剩下交给你了。”

    原初先知说着重新坐下。

    “交给我了。”

    天兵圣王回应道。

    祂也知道，原初先知看似没怎么出力，但是祂肩负两个重要任务，具现化同归监牢这些天帝至宝困死陈墨，还有通过邪眼魔怪对陈墨展开最细微的探查，除非紧要时候否则无法过多分心。

    接下来，就只能交给祂和不败战王了。

    “不败战王人呢？”

    天兵圣王思绪微微一顿。

    陈墨封印了胜利战矛逼退不败战王，然后祂趁机通过天兵战阵对付陈墨，陈墨和整个虚空融合为一，在不败战王退却以后怎么也有几秒钟了，怎么一点动静都没有？

    神魂意志感知四周，却发现不败战王已经消失了。

    祂虽然没有专门盯着不败战王，但是也不可能完全忽视不败战王，这种不正常的忽视，显然就是命运遮蔽了，但是祂被命运遮蔽影响也就罢了，原初先知不应该不知道不败战王消失了。

    失去胜利战矛的不败战王，如果单独直面陈墨未必不会遇险。

    正想着怎么救援不败战王，天兵圣王看到原初先知恍然大悟。

    原初先知不可能不知道不败战王丢了，只是故意装作不知道，因为不败战王跟祂们分开独自面对陈墨，陈墨绝对会抓住机会除掉不败战王，而不败战王被逼到绝境，就算陨落了也会让陈墨跟着受到重创。

    到时候解决陈墨更容易不说，还顺便除掉了不败战王这个竞争对手。

    想明白这些，天兵圣王深感自己终究是没有原初先知这样黑心。

    天兵战阵立刻开始变阵，本来准备反击现在转而防守。

    等不败战王死了，祂再动手也不迟。

    原初先知微微睁开眼睛，随后又重新闭上，只要大策略没问题，天兵圣王怎么跟陈墨交手那是祂自己的事情，祂说了没用天兵圣王也不会听。

    虚空边缘，陈墨手持幽冥血幡现身。

    但是海皇天帝，却消失不见了。

    幽冥血幡一抖，其中无数幽冥鬼神随着滚滚血海淹没向天帝战阵。

    双方将数千亿光年的虚空都化作战场，声势浩大却默契的没有动真格。

    同一时间，起源蜃界出现另一个原初先知。

    这个原初先知才是陈墨本尊，外面那个不过是鲸鲲化身融合了海皇天帝卡。

    甚至跟苍天融合的那个，也不过是跟星宇天帝卡融合的维度分身。

    两个分身分出去都是一转天帝战力，能维持在八转巅峰那是借助了两张九转天帝卡，所以他本尊的实力并没有因为分出两个分身受到多少影响，直接暗中出手通过命运遮蔽的掩护将不败战王笼罩进起源蜃界。

    起源蜃界是森罗蜃气组成，能够千变万化幻化无双。

    不败战王进来开始，森罗蜃气就已经幻化出外面的虚空，幻化出天兵圣王和天帝战阵，幻化出秩序天书和他自己，经过青铜奇迹增幅的森罗蜃气，就算是不败战王也别想轻易识破。

    至于他自身，则是森罗蜃气结合天魔万化变化成原初先知。

    陈墨取出一个方桌，随后又取出一瓶天魂酿。

    这是找到有意识的世界，将世界意识抽取出来，经过无数年酿造出来的酒水，一口下去就能大幅滋养天帝神魂，刚刚退下来看到这一幕的不败战王立刻里来到秩序天书上在陈墨对面坐了下来。

    “来一杯。”

    不败战王笑道。

    “只有一杯。”

    陈墨不舍的倒了一杯。

    不败战王一口喝掉，随后就开始消化天魂酿准备恢复神魂方面的伤势，陈墨的那把月刃每一刀都让祂的神魂受到不小冲击，难得今天原初先知这么大方，不蹭一杯实在太可惜了。

    天魂酿入口以后都没有进入腹中，直接向着全身扩散出去。

    直到扩散出去，不败战王才发觉不对劲。

    天魂酿是好东西，但是到底是原初先知拿出来的，祂就算要饮也应该在入口以前悄然检查一下，然后才能放心的喝下去，然而这一次祂竟然没有检查，这绝对不是疏忽，因为祂根本不会疏忽。

    “命运遮蔽……”

    不败战王神色巨变。

    “太迟了。”

    陈墨放下酒杯冷冷笑道。

    通过命运遮蔽让不败战王忽视检查，将表面上看起来是天魂酿，实际上是他本源血脉的酒水成功送进不败战王体内，趁着不败战王主动吸收天魂酿，趁机借助奇迹融合术将他的本源血脉融入不败战王全身。

    肉眼可见，不败战王的头上长出一个个芝麻大小属于陈墨的面孔。

    不败战王全力镇压体内的异变，瞬间取出九转天帝至宝天刑刀，一刀落下最多只有正常状态六成力量，落在陈墨手中闪现的命运月刃上面被他轻而易举的挡了下来。

    周围森罗蜃气幻化的一切消散，转而幻化出一个个陈墨。

    森罗蜃气能幻化万事万物，而且真的具备幻化物的力量，虽然越是强大的力量越是难以完全幻化，但是幻化成陈墨自身，只要森罗蜃气足够，幻化出来的他不会输给本体太多。

    同时出现两个幻化的陈墨，跟他本体从三个方向杀向不败战王。

    同时周围完全被森罗蜃气弥漫，不败战王的神魂意志离体就会被森罗蜃气干扰欺骗，只能分出一成力量将周围的森罗蜃气都给排斥开，这才能凭借剩下五成力量迎战三个陈墨。

