    李小燕把洗脚水端了进来，“阳哥，你在想啥呢，我感觉你好像有点心不在焉？”

    “对了燕子，记得咱们这后山有一片地方，是叫鹰见愁吧？”夏阳突然问道，他记得燕子的爷爷好像是一个猎人，以前的时候在这十里八乡都是远近闻名。

    “是有这么一个地方，离咱们村的也很远，要翻好几座大山才能到那里，那几座山都是人迹罕见，里面危险的很，而是以前听俺爷爷说过，他去过那个地方，差点都没回来，很危险，但是也有很多好东西。”李小燕下意识的回道。

    说完这话她才感觉说了不对劲，立刻抬头望向了夏阳的眼睛，里面带着跃跃欲试的神情，紧张的问道：“阳哥，你不会是准备要去鹰见愁吧？俺爷爷说了，那里就连天上的老鹰看到了，都会发愁咋飞过去，这个地方你可不要去，爷爷那么好的猎人，都差点儿把命丢在那里，你都没有打猎的经验，去那里太危险了。”

    “我就是随便问问，这么担心干啥，我才不会去那里找罪受呢，明天了我准备去一趟城里，看看老吴家闺女，听说他闺女得了白血病，我去看看能不能治疗。”夏阳找了一个借口把话题岔开了。

    他记得传承当中的一味药品，可以很有效的治疗血液病症，但是那种药品所长的地方都是山巅之上，而且还是不能有大雪覆盖，每日需要有足够的阳光，他们这里的鹰见愁，就很符合这种药物的生长条件。

    李小燕听到这话的时候也是微微的松了一口气。

    第二天一早起来夏阳做了一些早餐，天还未亮就把车开到了虎子家门口，“我今天就要上山采一些药品，你可不要和燕子说漏嘴了，燕子不想让我去冒险。”

    “俺陪你一块去吧！”虎子睡眼朦胧的说道，上山啥的他一点都不担心，他和夏阳十来岁的时候，都敢往原始森林里面跑，更别说现在他们两个一身本事，就算是来了野猪和黑瞎子都能给轻易的撂翻。

    “我就去找一味药，这种药比较罕见，说不定得等到晚上才能回来，就先放在你这里，要是燕子给我打电话，你就说我和人谈生意，暂时不方便接电话。”

    叮嘱完之后，夏阳从车上拿出了一些工具，就直接从这边上了后山，他的速度飞快，上山也是如履平地，几乎一眨眼间就见不着他的身影了。

    而此刻却是有一群人来到了柳叶村，那些人都是白家的亲属，看到白小飞被打成了那样，他们就已经做好了准备，尤其是关于夏阳的一些事情，早已经做过了详细的调查。

    这四五辆车停在村口之后，几个人都是互相商量了起来。

    “夏阳应该是会几下庄稼把式，咱们也不能明目张胆的把人给弄死，今天咱们就伪装成过来找他合作买蔬菜瓜果，顺便住在度假山庄，先探探他的底，看看他的生活习惯，到时候咱们再下黑手，到时候谁能把他给弄死，算是谁运气好，在没成功之前，咱们可不能窝里斗。”

    “我同意！”

    “我觉得这话没错，咱们大家伙一定要守规矩。”

    五六个人都是商量好之后，这才脸上带着笑容的朝着那边走了过去，他们现在确实很高兴，白家一半的继承权，那等于是白捡了几十个亿，心中都是充满了期待和激动。

    这才朝阳初升，几个人也不着急，村子里面先逛了一圈，但是遇到了不少的乡亲们，都是乐呵呵的，打着招呼打听着关于夏阳的事，也说明了他们是想要来这里看看蔬菜瓜果的质量。

    乡亲们可不知道这里面有假，态度也是非常的热情，也把人带到了夏阳院子这边。

    “阳子，在家没有，城里的老板想要找你买蔬菜瓜果？”

    李小燕从屋里走了出来，看了一眼门外走进来的那五六个人，一看就知道这些，肯定都是有钱人，气质也不俗。

    “阳哥今天没在家，他正好去了县城，你们要是想买蔬菜瓜果，我可以带你们过去先尝尝味道，想要买多少，我可以给你们明确的价格。”李小燕笑着说道。

    “不着急，我们今天正好没什么事情，就想要在这里住一晚上，但是你们这里的风景太好了，那就回来我们再找他谈也不迟，正好中午也去你们农家乐尝尝，你们的农家乐在县城里面可是很出名的，很多外地人都说开着车过来吃饭。”

    李小燕在听到这些话之后，暂时也没准备和夏阳打电话，反正这些人接下来都是在农家乐和度假山庄消费，多住一天还多赚一天的钱呢！

    聊了几句，在李小燕带着那些人到农家乐的时候，正好碰到了毛俊伟一家人，他们也是早上起来过来吃早餐，那他儿子病情完全好了，而他现在几乎都快把这里当成了第二个家，有工作他都是出去忙，我儿子就准备在这里长住一段时间，等儿子身体完全康复之后再说。

    “你是白文康？”毛俊伟认出了其中一个人，眉头也忍不住的微微皱了一下。

    “哟，原来是毛总啊！”白文康正是这些人当中说话比较管用的人，他已经是四十多岁了，心思也比较缜密，大家伙都把他当成了带头。

    “我在这里住了有一段时间了，你们这是过来吃饭？怎么来这么早啊？”毛俊伟笑着问道。

    “你也知道我们白家做的主要就是食品加工生意，过来是想要看看能不能和夏阳达成合作关系，正好这里的风景比较好，就想着今天在这里住上一晚，我就不打扰你们一家人吃饭了。”白文康明显不想和毛舅们有过多的交流。

    他们来这里有着自己的目的，自然是不想多生事端。

    等到那些人都落座之后，李小燕准备去厨房那边安排一些饭菜，就被毛俊伟给拦住了。

    “燕子，小神医呢？我有事情想找他。”

    “阳哥去了县城，你有什么事和我说也行，要是给你们家娃看病，那就得等阳哥回来了。”李小燕道。

    “那就等小神医回来之后再说吧，不过燕子你得小心点，白文康可不是什么好东西，他们白家人做生意就喜欢出阴谋诡计，在我们商界圈子里面名声很差。”毛俊伟提醒道。

    李小燕这段时间和毛俊伟的妻子和儿子接触很多，对这话也比较信任，“那我现在给阳哥打个电话，看看要不要和这些人合作。”

    “等到小神医回来再说，现在也没必要打这个电话，反正还没有开始谈生意，不过我建议不要和他们白家做买卖。”毛俊伟在商场当中摸爬滚打，对于很多人的性格都是非常熟悉。

