
　　虽然隔着窗户，孙依然的话楚惜依旧听的清清楚楚，这女人简直疯了。

　　此时，她手机收到一条消息，看过内容后，她转头看向身边的窗户，抬腿一脚，破窗而入。

　　听到动静的孙依然猛然看过来，满脸惊愕：“楚惜！”

　　话音刚落，楚惜已经到她面前，一记手刀下去将人劈晕。

　　“小惜。”霍嫣随即站起来。

　　楚惜跑到她面前，上下打量：“嫣儿，你没事吧？”

　　霍嫣摇头：“我没事。”

　　“走，我带你离开。”

　　楚惜拉着霍嫣就要往外走，房门忽然被推开，刚刚出去的女人折返回来，看着要逃走的二人以及晕倒在地上的孙依然，女人冷笑：“就知道你在耍这种声东击西的把戏！”

　　楚惜将霍嫣护在身后：“嫣儿，你先往后去，我先解决了她，再带你走。”

　　女人阴狠的目光盯着二人：“想走！哼，今天你们谁都没想活着离开！”

　　“那就试试吧。”楚惜眸光微眯，猛然出手，计划速战速决。

　　女人身手了得，两人几乎不分伯仲，楚惜不打算与她长时间纠缠，一把毒粉散在女人面前。

　　女人同样没有恋战的打算，在楚惜散出毒粉的同时，一掌落在她的肩侧，短暂的刺痛过过后，楚惜感觉似乎有什么东西进入自己的血液。

　　两人纷纷后退，楚惜隐约有种不好的预感，女人则是失去了战斗力，摇摇欲坠，站立不稳。

　　“你对我做了什么？”女人质问。

　　楚惜淡淡道：“一点毒粉而已。”

　　女人眼底闪过诧异，转而又笑了：“你不好奇我往你身体里打入了什么？”

　　楚惜神色依旧平淡：“蛊毒。”

　　见她如此淡定，女人生出一丝欣赏的意味：“你倒是挺淡定，就是不知道蛊毒发作的时候你还能不能如此。”23sk.Com

　　“蛊毒！”霍嫣跑上前：“小惜，你中毒了！”

　　楚惜侧目看向她，笑了下：“放心，没事，我能把那东西弄出来。”

　　“真的吗？”

　　“当然。”

　　女人冷笑了声：“真是大言不惭，你以为这是普通的蛊毒吗？它比普通蛊毒要厉害十倍。”

　　“那又怎样。”楚惜淡然笑了笑：“只要是蛊毒我都能解。不过.......就是不知道你对毒粉有没有研究了。”

　　女人眸色微深，狐疑的注视着楚惜，她不信，不信有人能解任何蛊毒。

　　虽然他们在很短的时间内解决了小公主的蛊毒，但这只比那只更厉害。

　　不过看楚惜轻松淡然的模样，她似乎真的有办法。

　　盯着女人，楚惜忽然问：“你们是暗害小公主的人吧？她的蛊毒就是你们下的对吗？你们是什么人？”

　　女人冷嗤了声：“是你这种贱民惹不起的人！”

　　楚惜猜的没错，这些人是冲她来的，因为她和师父救了小公主，挡了这些人的路或是利益，所以他们在报复。

　　楚惜没再跟女人废话，拉着霍嫣道：“我们先走。”

　　女人想追，却连抬脚的力气都没有，一下子倒在了地上。

　　外面已经安静下来，千刹盟的人与另一伙人闯进来。

　　“楚惜，你没事吧？”一男人问。

　　楚惜摇头：“我没事，人都解决了吗？”

　　“嗯，解决了。”

　　“他们是？”楚惜看着男人身边几人，疑惑的问。

　　男人回道：“他们是大王子的人，大王子得到消息有人要害你，就派了人过来。”

　　楚惜了然，对几人道谢，随后又道：“我先带朋友离开了。”

　　“好，你去吧，剩下的交给我们。”

　　众人随即去了楼上，楚惜与霍嫣走到门口时听到楼上传来两声枪响，正是他们离开的那个房间。

　　刚到车上，楚惜手机就响起来，是时浅，她随即接听：“盟主。”

　　“小惜，你和嫣儿怎么样？有没有受伤？”时浅问。

　　“没有，我们没事。”

　　“没事就好，这事我会替你们报仇的。”

　　“盟主，对方应该也是王室的人，因为我们帮了大王子所以他们才对我们动手的。”

　　“我知道。”时浅沉声道：“不管是什么人，敢动我们的人，我就要让他付出代价，否则真以为我们千刹盟是软柿子可以拿捏。”

　　楚惜蓦然笑了声：“谢谢盟主。”

　　“你这会跟嫣儿在一起吗？”

　　“嗯，我先送她回家。”

　　“好，那就先这样，有什么需要跟我说。”

　　电话挂断，霍嫣的声音随即响起：“小惜，那个蛊毒你真的没问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2653章 声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 