
　　“说起来，也没有什么大不了的。大家都知道，狗鼻子特别的灵敏对吧。那么，咱们留下来的瓶瓶罐罐什么的，都会被它给找到。既然这样，那咱们为什么不故意留下一些东西，故意让这小鬼子的狼狗找到呢。”关成利组织了一下语言，说道。

　　“哎，我说老关，你这出的什么馊主意啊！咱们躲它还来不及呢，咱们还故意留下东西让它找到咱们，你这是嫌咱们被发现的慢是吧。”羊拐听完之后，立刻气愤不已的说道。

　　“羊拐，闭嘴！老关，你别介意啊，不用听他瞎咋呼，继续说，说的详细一点。”关成利还没有来得及开口，朱胜忠就先让羊拐闭嘴了。很明显，朱胜忠是从关成利的话中，发现了什么。

　　“嗯，没事。我之前记得你们是在小鬼子的尸体上面设置过手榴弹的对吧，然后，我是这么想的。你们看，既然小鬼子的狼狗能够发现咱们留下来的痕迹，那么没有道理咱们故意留下来的那些瓶瓶罐罐的，它会发现不了。”

　　“倘若，咱们在那些故意留下来的瓶瓶罐罐下面也埋上几颗手榴弹呢。纵然小鬼子的狼狗不会动那些东西，可是小鬼子总会动的吧。到时候，只要做的隐秘一点，没道理解决不了这几条狼狗啊。”关成利说道。

　　“这个办法······高啊！没错，咱们之前怎么没有想到啊。真是······嗨，丢人啊，真是丢人！尽然被几条畜生给逼得上天无路入地无门的！”朱胜忠在仔细的思考了关成利说的方法后，发现确实是具有相当高的可行性。然后一想到昨晚整整一夜的时间，都在不停的被这几条狗追着炮，想想都丢人啊。

　　“多谢你出的主意啊，老关！你可是救了咱们几人的性命啊。”朱胜忠感激的对着关成利说道。

　　“朱队长你客气了，这本来就是我应该做的。再说了，你们可是救我一命在先，而且，这也是救我自己啊。”关成利客气的说道。

　　“不愧是做军官的人，这脑子转的就是比咱这大头兵转得快。老关，我羊拐算是服了。”羊拐在听完了之后，也是表达了自己的钦佩。

　　“客气，客气。”对于羊拐的钦佩，关成利也是谦虚的回应道。

　　“既然已经有办法，事不宜迟，刀子，你跟老羊换一下位置，咱们尽快向前赶路！老羊，干掉小鬼子狼狗的事情，就看你的了。”朱胜忠立刻对着二人说道。

　　“好。”“明白！”二人应和一声之后，刀子就直接接过了羊拐手里的担架，把他解放了出来。对于这个安排，刀子心中并没有什么想法。三人之中，羊拐的做诡雷的技术最好的。甚至，在有些时候，连马超也对羊拐的想法赞叹不已！

　　羊拐换出来之后，先是在一旁的空地上跳动了几下，活动了一下身体。稍微考虑了一下后，就对着朱胜忠说道：“把你身上剩下的手榴弹给我两个，小鬼子的手雷引爆时间太长，而且改装也太耗费时间。用咱们自己带的那些最合适。”

　　“好，在身后的包里，你自己拿就行。别的还有什么需要的吗？”朱胜忠立马答应道。

　　“别的，别的没有了。对了，你包里是不是还有一双布鞋。嘿嘿，给我一起留下来吧。不然，我怕一会我没有鞋穿了。”羊拐忽然嘿嘿一笑，猥琐无比的说道。

　　“我·········你是不是惦记这双鞋很久了！！！”朱胜忠立马黑着脸说道。这双鞋，还是他之前的时候在福连升的一家店里买到的，穿起来十分的舒服，所以也就一直珍藏着，希望等自己在某一天光荣的时候，穿上它。

　　“嘿嘿······”而羊拐面对朱胜忠的质问只是嘿嘿直笑，根本不正面回答他。

　　“行了，在哪里你知道，自己拿吧。”看到这一幕，朱胜忠也不好多说些什么。黑着脸算是同意了。

　　“啊呀呀，这多不好意思，嘿嘿，这多不好意思啊。谢谢啊，老朱。”羊拐这时候到时说起不好意思来了，只是看他脸上的表情，却根本没有一点不好意思的样子，下手极快的就从朱胜忠的背包里面把那双自己盼望已久的布鞋掏了出来。

　　“哎，我是四十四码的脚，你能穿的上吗？”朱胜忠忽然问道，还想再挽留下自己的这双布鞋。（别问为什么会有四十四码这个号，就当他那时候已经有了吧。）

　　“嘿嘿，我早就看过了，咱俩脚是一样大的！！！”羊拐拿着这双鞋，在听到了朱胜忠的话后，极快的回答道。

　　“···········”听到了羊拐的回答，朱胜忠知道了羊拐这家伙惦记这双鞋已经不是一天两天了。

　　“还有，别的需要的吗！！！”朱胜忠咬牙切齿的问道！！！

　　“嗯嗯，这下子是真的没有了，你们快走吧，别影响我干活！！”听到朱胜忠的话后，羊拐十分嫌弃的说道。

　　“哼，刀子咱们走。”听到了羊拐的话后，朱胜忠的脸就更加的黑了。连忙催着刀子出发，离开这里！

　　而躺在担架上的关成利看到这一幕，想笑又不敢笑，憋得甚是辛苦！而就在朱胜忠和刀子即将离开的时候，朱胜忠对着已经开始忙活的羊拐说了一句：“活着回来！！！”后，就迅速的离开了这里。

　　而正在改装手榴弹的羊拐在听到了这句话后，手上的动作微微一顿，就继续忙碌了起来。毕竟，羊拐要做的事情还有很多，不抓紧点时间，怕是根本忙不过来。而鬼子，距离这里可是并不是很远。

　　羊拐现在手里一共有八颗手榴弹，除了从朱胜忠哪里拿到的两颗外，还有自己身上携带的六颗，而他现在要做的就是，要把这几颗手榴弹的引信时间改的足够地短，最好是一拉弦，手榴弹就爆炸就最好了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二九二章 定计免费阅读。https://xs.23sk.com 