    百老汇大厦。

    浅野一郎一直都在关注76号跟34号之间的动静，虽然他跟林世群的关系也不错，但他并没有掺和进来。

    林世群是个敏锐的人，他怕自己一插手，对方很快就会察觉。

    “晴气君失败了，34号抓的几个人忍受不住酷刑招供了，承认他们是军统上海区的人，飞马车行是他们的一个交通站，具体情况，还不太清楚，那边保密非常严格。”

    “招供了，军统？”竹内云子有些不大相信，表情疑惑的加重了一句。

    “是的，不过我估计，应该是假的，这些人很有策略，既然被怀疑军统，那他们索性就承认自己是军统呗，还能少受点儿罪。”浅野一郎分析道。

    “这倒是有可能，现在招供，口供的时效性已经过去了，拿到的情报也是过时的，所以，意义不大。”

    “但是从鼹鼠传回来的情报，这个飞马车行根本不是军统的交通站，而是铁血锄奸团下属闸北情报组的一个联络点，而他的任务就是营救这些被捕的人。”浅野一郎道。

    “我知道你的意思，你想帮鼹鼠把这些人营救出去，以获取军师的信任，但又不能看出是我们故意的。”竹内云子点了点头。

    “是的。”

    “鼹鼠那边有什么计划或者行动吗？”

    “目前好像还没有，他们也没有料到警察局会把人犯转移去34号，所以，他们目前也没有更好的计划。”浅野一郎道。

    “如果鼹鼠不能把这些人营救出去的话，就通过不了他们的测试，根本没有机会获得他们的信任，对吗？”

    “对，鼹鼠说，现在的铁血锄奸团的组织结构十分严密，他能见到的人非常有限，而且不允许横向联系，他现在能够见到得只有那个一直暗中监视他的姜培，还有一个代号叫：山鸡的人，这个人可能是他们在闸北地区的一个负责人，但每次都是他来见他，他想要联系上面，必须通过姜培才行。”浅野一郎道。

    “能不能通过反跟踪姜培而找到这个山鸡呢？”

    “难，这个姜培虽然年轻，但非常警惕，当初他们在法租界看守所，鼹鼠都没有发现他的异常。”

    “这说明孙亚楠跟铁血锄奸团也已经断了联系了，不然军师不会派人进入看守所，这是想要跟他取得联系的，但我们那个时候还没有发现这一点。”竹内云子叹了一口气，这一步走错了，接下来的路子就难走了。

    浅野一郎现在也不敢动姜培，一旦把人惊着了，鼹鼠就会暴露，那他之前的努力就全部白费了。

    这个损失是他承受不起的。

    “咚咚……”

    “进来。”

    “云子小姐，34号那边今天有行动。”酒井推门进来，急急忙忙的禀告一声。

    “什么行动？”竹内云子和浅野一郎都感觉心惊肉跳了一下，齐声问道。

    “我派人跟踪了，他们的目标区域应该是闸北，冢本亲自带队，还带了一辆特制的囚车。”酒井说道。

    “糟了……”

    竹内云子与浅野一郎具是心中咯噔一下，隐隐的有一种不好的感觉，这一次只怕是有人要倒霉了。

    ……

    湖北会馆，孙亚楠化名阮玉海和姜培就住在这里，阮玉海现在的身份是南洋的华侨，家里有几十公顷的橡胶园，非常有钱，这次回国内是想要为国家民族做一点的事情的。

    所以，他这个身份获得了不少认同感。

    每日都有不少商贾名流过来拜访，洽谈生意，一时间，就连他自己都有一种错觉，他就是这个阮玉海了。

    当然韩彩英也陪在身边。

    韩彩英的身份并不是秘密，商人也有自己的路子，何况韩彩英过去也算是欢场上的一号人物。

    不过，大家都不会去关心这个，男人嘛，风流一点，不是罪过，社会风气如此。

    “孙兄，五哥派人传话，今天咱们就待在湖北会馆，哪儿也不出去。”一早起来，姜培敲开了孙亚楠的房间，吩咐一声。

    “不出去？”

    “对，这是五哥的命令。”姜培道，“还有，做好战斗准备。”

    “战斗？”孙亚楠愣了一下，有些吃惊，他有些不明白这是怎么回事儿。

    “一会儿你就知道了，韩小姐呢？”姜培朝孙亚楠房间内探视了一下问道。

    “她还没有起来呢。”

    “你让她今天待在自己的房间内，最好不好胡乱走动。”姜培交代一声，就直接离开了。

    今天的行动有些凶险，他也不清楚是什么，但传话让他们做好战斗准备，而且这还是军师亲自布置的。

    湖北会馆对面的一个茶楼上，郭汉杰已经在这里建了一个指挥机关，王守成就站在他身后。

    “五哥，这个计划是不是风险太大了，这不是直接跟34号干仗吗？”王守成有些担忧道。

    “不必担心，只要日本人不懂用军警，区区34号还不放在我们眼里。”郭汉杰微微一笑道。

    这可是闸北，不是租界，一旦出事儿，日本人怎么可能不动用军警呢？

    “守成，这次行动是先生亲自策划和布置的，我们只是观察和望风，具体执行计划的是幽灵行动组，你不必担心。”郭汉杰解释道。

    “幽灵行动组来闸北了？”王守成激动道。

    郭汉杰嘿嘿一笑，只是点了点头，这一次何止是幽灵行动组，还有死神行动组，两大行动小组联合行动。

    只是，这些他在行动之前是不能够告诉王守成的。

    “五哥，钟组长……”

    “嗯，给厨子说一声，就说客人已经在路上了，准备开席了。”郭汉杰吩咐手下人一声。

    “湖北会馆里有我们的人吧？”

    “有。”

    “一会儿客人来了之后，马上将韩彩英从房间内带离，但要不着痕迹。”郭汉杰吩咐道。

    “明白，这个容易，趁乱放一把火就可以了。”王守成道，这是小事儿，对他们这些人来说，很简单。

    二十分钟后，就看到四辆汽车从街角横冲直撞的过来，当中还有一辆特制的囚车，当然，外面是看不出来这是一辆囚车的。

    所有车上都是黑衣绸裤的男子，有的还敞开衣襟，礼帽歪着戴，杀气腾腾的，一看就不像是好人。

    嘎嘎！

    刺耳的刹车声响起，汽车在湖北会馆大门前突然停了下来，下来一个身穿格子西装的中年人，个子不高，鼻下有留着一小撇仁丹胡，鹰视狼顾。

    冢本，中文名许菲，34号华人暗杀队的顾问和指导。

    另外一辆车上也下来一个人，四方脸，眼角微微上斜，四十多岁的样子，个子比冢本还矮，熟悉的人立刻就能认出来，这是宋凤鸣，青帮出身，兴亚地产公司经理，实际上就是34号华人暗杀队的大队长。

    “宋桑，把人带下来吧。”

    “是。”

    特制的囚车的后门打开来，一个看上去有些清瘦，但脸上明显有淤青的男子被推了下来，一副铜手铐戴在手上，脚下一个踉跄，差一点儿没站住，摔在地上。

    “韩奇峰，是这里吧？”

    “是，就在这里，我只知道他在这里有个长期包房，还有，每周一的上午八点，他都会来这里喝茶，这是我又一次无意中发现的，他并不知道。”韩奇峰伸手抹了一下鼻子说道。

    “八点，现在时间差不多已经到了？”冢本一抬手，看了一眼手表上的时间，分针已经走过八点零五分了。

    “进去！”冢本一挥手，命人押着韩奇峰网湖北会馆里面走了去，同事命人去堵住后门。

    湖北会馆内的人虽然察觉到外面的动静，可里面的人也都不敢乱动，这些人早就见怪不怪了，不动，没事儿，一旦你动了，那只怕他们会凶狠的扑上来，到时候，别冤死在这里了。

    “抓捕抗日分子，闲杂人等不要乱动，谁动谁就是同谋！”冲进大堂的宋凤鸣掏出手枪，凶神恶煞的扫了一圈，威胁一声。

    孙亚楠和姜培就在大堂内，两个人对坐着，正喝着茶，聊着天呢。

    看到冢本和宋凤鸣带着人冲进来，背对着宋凤鸣的姜培忽然道：“阮兄，你现在是军统上海区闸北区的负责人，今天这出戏，就是利用自首，让34号把我们被抓的弟兄给带过来之人，我们在中途在将你们全部劫走，所以，待会儿，你可能要受一点儿委屈了。”

    “什么？”孙亚楠大吃一惊，首先他对这个计划是完全不知情，其次，这一次来的居然是34号。

    他可是跟对方交过手的，而且还是真干过，当初为了演戏演全套，那是真的干过的，为了就是防止日后被查出来，有些事情如果没有真实存在的话，很容易露出破绽的，一个卧底间谍，一旦有一点疑点，那就会被无限放大，那生死就不能操控在自己手中了。

    “不要紧张，你一旦紧张，他们马上就会认定你了……”

    事实上，孙亚楠一露出紧张的表情，许菲和宋凤鸣就察觉了，而重来没有见过孙亚楠的韩奇峰也认出来了。

    为了配合营救行动，他可是在34号被严刑拷打之后，才承受不住招供这条信息的。

    “就是他。”韩奇峰面带负责的愧疚之色，伸手一指孙亚楠道。

    宋凤鸣毫不犹豫的带着手下冲过去，将孙亚楠和姜培这一桌给围了起来，宋凤鸣一看孙亚楠，觉得有些眼熟，仔细一看，认出来了：“孙亚楠，居然是你！”

    “宋矮子，没想到还是被你认出来了。”孙亚楠已经从刚刚吃惊的情绪中恢复过来，他倒是不担心自己的安全。

    “组长，你快走，我掩护你！”对面而坐的姜培突然拔出手枪，跳起来大喊一声，对准那宋凤鸣胸口就是一枪。

    呯！

    枪声一响，整个场面就乱了，暗中布置的眼线也都迅速的动了起来。

    “快跑！”孙亚楠一愣，马上反应过来，拔腿就往外跑。

    “抓住他，那是通缉要犯孙亚楠！”姜培的那一枪并没有打中宋凤鸣的要害，只是打伤了他的胳膊，他捂着血淋淋的胳膊，冲着自己手下大吼一声。

    34号的特务们迅速的围了上来，冲着孙亚楠和姜培二人跑去的方向猛的放枪，现场是乱成一团。

    冢本也急切的喊了起来：“别打要害，抓活的！”

    ……

    对面茶楼，已经能看到湖北会馆乱成一团，而且枪声离的这么近，只要耳朵不聋，都能听得见，里面已经乱了。

    “五哥，里面已经打起来了，我们是不是该行动了。”着急的王守成已经手已经按到了枪把上了。

    “急什么，还轮不到我们出手。”郭汉杰手持望远镜，一边看着湖北会馆内的情形，一边说道。

    “五哥，再不出手的话，那这两位兄弟可就有危险了，反正现在韩奇峰已经出来了，正好救人？”

    “救人，不是我们的任务，这个你就不用担心了。”郭汉杰道，救人是幽灵组的事情，他这边是另有任务。

    “五哥，这一次行动还有别的组参加吗？”王守成总算是明白过来了，今天的行动他们闸北情报组不是主角，主角是别人。

    “行了，守成，你是情报组，不是行动组，真要到你们提着枪干拼命的活儿，那就是到了我们铁血锄奸团危及关头了。”郭汉杰道。

    “是，五哥。”王守成手从枪把上放了下来，能够不要出去拼命，这也是好事儿。

    这冲出去，万一哪一颗子弹没长眼睛，那这一条小命就没有了。

    孙亚楠冲了出来，但是身体一个踉跄，如同滚地葫芦似的摔下了台阶，然后冲上来一群34号的特务，不要命的扑了上去。

    想要活口，最简单的办法，冲上去，把人死死的压在地上不能动弹。

    很不幸，孙亚楠这一跤摔的太巧了，一路滚下来，就被一名脸上长了横肉的特务给一下子给摁住了。

    他想要反抗，却被用力一扯，直接就把手腕掰断了，然后是下巴。

    “组长？”姜培看到这一幕，一边开枪还手，一边冲了过来，想要救孙亚楠，但是一梭子子弹打了过来，打的那台阶溅起一片烟尘。

    “走，走……”孙亚楠嘴巴脱臼了，但还是张大嘴巴，含混的喊了一声。

    “制造混乱，让姜培脱离！”郭汉杰下令道。

    “五哥，咱们不管孙亚楠和韩奇峰了？”王守成惊诧的问道。

    “这个不是你们的任务，还用我说第三遍吗？”郭汉杰瞪了他一眼。

    “是，明白。”王守成忙点头答应一声。

    