    随着“金狮子”史基的风波渐渐平静了下去，亚恩的小日子过得也渐渐地舒坦了起来。

    起码，一艘海军军舰航行在大海之上，几乎不会有什么海贼不长眼地上来冒犯一下，基本都会远远地避开。

    而假如是挂着海贼旗航行，怕不是一会被海军巡逻军舰追杀，一会又要小心着同行黑吃黑。

    安逸，舒心……

    这就是亚恩这段时间来的心情概括。

    唯一有点不足的是，伟大航路的天气实在是让人头痛，时而风平浪静，时而狂风骤雨，时而冰雹霜雪。

    这种颠倒、混乱、无序的天气，只能被动地临时应付，除了极少数高明的航海士之外，寻常的航海士根本无从提前预料。

    “所以……娜美真棒！”

    真正体验过之后，察觉到娜美价值的亚恩由衷地在内心赞美了一下。

    假如拥有了娜美的话，那么亚恩平时自己晒太阳的时候，就不用偶尔这么狼狈，破坏心情了。

    不过如今才1502年的时间点，亚恩大概估算了一下，娜美可能连个受精卵都还算不上。

    所以在这个时期，亚恩丝毫没有到处乱逛的心思，就是为了避免类似娜美那么棒的航海士没了。

    到时候，那可就就不仅仅是亚恩的损失，怕还是整个大海的损失了。

    旋即，亚恩不忘掏出自己的备忘录，提醒自己十几年后别忘了去东海采橘子。

    为亚恩捧着点心上来的霍普少尉无意中看到了备忘录上的“橘子”两个字，好奇地问道。

    “欸，亚恩大人，你难道喜欢橘子吗？”

    亚恩随口地答道。“谁能拒绝一个香甜多汁的橘子呢？”

    霍普少尉似乎明白了什么，开口说道。“我明白了，亚恩大人，我这就去给你剥些橘子送上来。”

    ？！

    亚恩。

    “不用了，我喜欢的橘子你把握不住，我自己来就行了。”

    霍普少尉紧紧皱眉，一手挠了挠后脑勺，下意识地绷了绷自己胳膊的肌肉，满是不解。

    ‘区区不过是个水果的橘子，为什么亚恩大人会说我把握不住？’

    不过霍普少尉想着过去亚恩那让人钦佩，甚至可以完善整个海军晋升体系的智慧，总觉得事情不是那么简单。

    难道……亚恩大人是在暗示着什么东西？

    我把握不住？！

    难道是暗示我的腕力、臂力不足，需要加强锻炼吗？

    不过很快，霍普少尉就反应了过来自己需要汇报的正事，问道。

    “亚恩大人，还有片刻功夫就可以抵达北海海域了，接下来先从哪个海军基地开始巡视？”

    “巡视海军基地？巡视什么海军基地？”亚恩以着诧异的语气问道。

    “这……”

    霍普少尉不解地问道。

    “亚恩大人可是北海督查司，有着监察整个北海海军的权利，那不该去逐个逐个巡视一下各个海军基地的情况吗？”

    “说什么胡话？光明正大地前往视察，让那些海军基地长浪费海军士兵们的精力来应付敷衍我吗？”亚恩反问道。

    “那……那该怎么办？”霍普少尉问道。

    原本就打算着来混日子，宅在北海呆个十几二十年好好发育一下的亚恩随口地说道。

    “逛就行了，北海那么大，你摇骰子，摇到那个方向就往那个方向去就行了。”

    “是。”

    霍普少尉闻言，连忙下去安排。

    只不过纵使海军军舰之上的各种物资齐备，但是骰子这种东西却是没有的。

    为此，霍普少尉还徒手用钢铁捏了一颗骰子出来，六个面分别刻上了“东、南、西、北、再摇一次、再摇一次”。

    海军舵手有些不解地看着郑重其事地摆动着骰子的霍普少尉，问道。“霍普少尉，你这是在干什么啊？”

    “这是亚恩大人的吩咐，按照所摇骰子的方向航行。”霍普少尉答道。

    “这……这也太随意，太随机了吧？”堪称精锐的海军舵手却是有些苦笑不得了起来，却是从来没有听说过这种命令。

    “随机？！”

    霍普少尉一愣，喃喃地重复了一下，瞬间变得恍若大悟了起来，高呼道。“我明白了。”

    “霍普少尉明白什么了？”海军舵手问道。

    “亚恩大人要的就是随机性，避免被其余海军基地判断出巡视轨迹，所以干脆通过摇骰子来决定航行方向，这样突击检查之下，才能保证巡视到海军基地最真实的一面。”

    “而这颗骰子，将会如同是一把悬在了北海所有腐败海军头上的利剑，永远都不知道什么时候会对准他们。”

    最后，霍普少尉忍不住满是赞叹地感慨道。“不愧是亚恩大人，高明啊。”

    而周围的海军士兵们闻言，细细思索之间，也不禁流露出敬佩的神色。

    这无不充分地说明了亚恩大人是个真心做实事，想要确确实实地找到北海海军的问题的长官。

    再兼之亚恩在奥哈拉事件之中传出的不畏强权，维护平民的形象，海军士兵们顿时感觉心目中亚恩长官的形象高大且饱满了许多。

    一时间，在亚恩有些迷糊的状态之下，他感觉军舰上的海军将士们士气似乎高涨了不少，看向自己的目光也变得越发尊敬。

    不过意外，来得却比亚恩想象中的还要快。

    在军舰刚刚进入到北海区域，霍普少尉都还没有用上那颗钢铁骰子，前方就出现了足足八艘北海海军军舰挡在了前方。

    “他们……想要干什么？”

    亚恩将墨镜抬了起来，朝着那些军舰看了过去，喃喃道。

    “这些北海海军不会是想着在这里截击我，将我这个北海督查司给干掉吧？”

    “纳尼？！”

    霍普少尉一副震惊的表情，当即命令军舰之上全体海军将士做好战斗准备。

    随即，亚恩思索了一下，开口命令道。“保持距离，派个人过去问问什么情况。”

    很快，在霍普少尉的指挥之下，数名海军士兵划着小船朝着对面的北海海军军舰而去。

    片刻之后，那艘小船被塞得满满当当的都是人地艰难划了回来。

    “咚咚咚……”

    几个急促的脚步声响起，跟着小船过来的数个海军分布中校、上校人尚未到甲板，声音就先传了出来。

    “热烈欢迎亚恩大人驾临北海视察工作……”

