    第1235章合作对象沈侧妃

    “拜见王妃。”心里想的慕容妤不会表现出来，她恭恭敬敬给镇西王妃见了个礼。

    镇西王妃甫一看到她就有一种别样的熟悉感，但是这张脸她又的确不认识，也不知道这熟悉感哪来的。

    不过镇西王妃却一眼看得出来，这位‘余姨娘’绝对不会是什么乡下来的。

    这一身气质就不是什么人都能有的，再看看她的手，显然是养尊处优惯了的。

    “平身吧。”镇西王妃看着她，“你就是新进门的余姨娘？”

    “是。”慕容妤平身后点头。

    镇西王妃说道：“本王妃问过王爷，王爷说让你在院子里好好待着，你却出来见本王妃，可是有什么事？”

    “没什么事，只是听闻王妃贤良，所以才想要过来拜见一下。”慕容妤道。

    镇西王妃还是觉得她很熟悉，这声音也很熟悉，只是她要是见过对方是不会忘记的，但她属实没见过。

    慕容妤也看出来镇西王妃对她的疑惑跟打量，在丫鬟的监视下，她当然不会与镇西王妃说什么，事实上就算说了也没用。

    她忍不住有些失望。

    这次过来她其实是想要看看，镇西王妃到底有没有发现项衡异样心生疑虑的，可如今看来显然是她多虑了，镇西王妃完全就没发觉。

    那她要在镇西王妃跟前撕裂开真相吗？就算撕裂开，镇西王妃就一定会帮她？

    不一定，她连镇西王被顶替了都不知道，这就只能说明一个问题，她跟镇西王朱鹤的关系不怎么样。

    回想上一世，镇西王妃虽然不会如同镇南王妃当摆设当那么明显，但其实也是没什么存在感。

    倒是沈侧妃的名头不小，谁都知道她是镇西王的表妹，青梅竹马。

    所以项衡冒充了镇西王，本就与镇西王不算亲近的镇西王妃认不出来也情有可原。

    她上次见到镇西王妃，看得出来镇西王妃生活是幸福的，所以她就那么理所当然的以为她会帮自己。

    结果显然不是。

    她觉得没准如今镇西王妃会过得比较不错，这还是项衡带给她的。

    隐约之间，她似乎发觉自己选错了合作对象，她应该去找沈侧妃的才是！

    沈侧妃才是那个最熟悉镇西王的人，她不信项衡顶替之后会过去继续宠爱沈侧妃，那可是朱鹤青梅竹马的表妹，最熟悉朱鹤不过的了。

    项衡就算模仿地再像又岂能瞒得过沈侧妃？

    “我只是过来给王妃见个礼，没别的事。”慕容妤说道。

    镇西王妃点点头，“没别的事就退下吧，王爷既然让你在院子里待着，那就好好待着便是。”

    慕容妤没多言就退下了。

    她听镇西王妃这个意思，对项衡显然是死心塌地了的。

    没想到沈侧妃才是她合作的希望。

    回了院子，慕容妤就让那个监视她的丫鬟传话给沈侧妃，“我想着无趣，想找些人来说说话，还是你觉得，我都进了王府了，还能在这重重包围下全身而退？”

    监视她的丫鬟生怕她跟刚刚那样拿着钗子以死相逼叫她不得不让人去禀告王妃，只能忍着怒火说，“你知道就好，王爷可是下令稍有异动格杀勿论！”

    “我知道。”慕容妤摆摆手：“只管去传话让沈侧妃来陪我聊天便是。”

    (本章完)

