    乔山在好奇，卓老师在给几个人直播。

    如果真是给他一个人直播。

    那乔山将非常奇怪。

    当然，他也明白，卓老师找自己，应该跟自己的等级和联盟是第一名也有关。

    不然好人多了。

    为何找自己这个好人。

    再说，自己也不一定是好人..

    …

    “能被杀死！我用所有防御塔，集火秒了一只。”

    “它们竟然也是职业者，竟然可以放出技能。”

    “引诱塔对它们不起作用。”

    “它们的队伍搭配很好。”

    “它们调转方向了，竟然不从正面进来了，它们绕后了！”

    …

    在乔山的惊讶中，大量的直播信息被发了出来。

    看到卓老师说外面的“蝎子精”可以被杀死。

    乔山的眼睛，稍微眯了一下。

    “我把新买的防御塔摆放在后面了。”

    “可它们又躲开了。”

    “它们竟然分兵了，打算从两个侧面进攻过来。”

    “可惜，我的新防御塔全摆在后面了。”

    “它们没上来，它们竟然在跟我对峙。”

    “这是打算耗死我吗？”

    “…”

    时间在继续流逝，卓老师的私聊毫不间断。

    ..

    “叮！”

    “您有新的交易请求，请问是否接通。”

    几秒后，乔山突然接到了一个通过【交易】面板过来的交易请求。

    “我应该抗不了多久了，这个送给乔兄吧！”

    卓老师一边私聊，竟然还一边给乔山递过来一个紫色道具。

    【大土地拔高卷轴

    品质：紫色

    功效：拔高指定土地十米。（作用范围1000米。）

    】

    乔山在懵懂中，点击了交易确定。

    “我的出生点全是沙子，这个卷轴用不了，送给乔兄吧。”

    看到卓老师的动作。

    乔山突然感到了一股托孤的感觉。

    “你想干什么？”

    乔山很懵逼。

    “我活不下去了，东西送给乔兄了。祝愿乔兄走的更远。另外方便的时候照顾一下狗仔和阿猫，不过不照顾也无所谓，你自己看吧。”

    卓老师发过来的话，很低迷。

    乔山此刻还未从懵逼中反应过来。

    太突然了！

    卓老师什么都不管，一大推的文字就发了过来。

    乔山还没有判断真假。

    又一个紫色道具给送了过来。

    还让乔山照顾狗仔大圣和阿猫大圣。

    乔山看着【包裹】中的“大土地拔高卷轴”。

    脑子一时半会还没适应过来。

    怎么回事？

    这，

    这，

    他跟卓老师也没这么熟啊！

    “叮！”

    “卓老师邀请您加入群聊‘第一情报组织’，是否同意。”

    乔山在懵逼中，卓老师又一个连接发了过来。

    打算看看这位到底要干什么的乔山。

    选择了同意。

    …

    “这位是乔兄，以后就是你们的副会长了，我会消失一段时间。如果有人不同意这个安排，可以离开。”

    把乔山拉进群聊，卓老师又是一段话打了出来。

    这位是似乎真的在托孤。

    “？”

    “老大怎么了？”

    “消失？什么意思？”

    “…”

    卓老师突兀的话，直接让其他人不会了。

    “别说话，欢迎副会长！”

    “欢迎副会长！”

    其他人是懵逼的，卓老师最亲密的两个助手，狗仔大圣和阿猫大圣是知道具体情况的。

    他们在快速的规范群聊信息。

    随着两人的发话。

    零零散散的“欢迎副会长”从群聊里发了出来。

    “再见，祝乔兄活的更久，可以探索出黑暗世界的秘密！”

    交代了后事，卓老师给乔山发了一句话后，直接关上了所有私聊。

    他打算跟侵入他领土的蝎子精好好玩玩。

    就算最后被杀死。

    他也要磕掉几只蝎钳。

    他可不会等死。

    他给乔山所说的都是真的。

    他的空气护罩的确被打碎了。

    突然选择乔山发私聊。

    一方面是因为乔山算是目前的第一人，不管是等级还是联盟。

    卓老师的确想要给自己的小弟们，找个靠山。

    能不能靠得住先不说，至少留个善缘。

    他本人虽然精明奸诈。

    但他对小弟是很好的。

    这也是很多人选择跟他的原因。

    他也相信，自己刚才说的那些情报，对乔山来说还是很有用的。

    毕竟，这是他死前得到的最真实的东西。

    还是关于空气护罩外的消息。

    另一方面，卓老师先前，听乔山说过一些联盟的事情。

    他内心隐隐约约有个期待，他希望乔山有什么联盟的功能，能救救他。

    人精卓老师早就看出。

    乔山是一个好人。

    一个容易心软的好人。

    .

    卓老师不说话了，“第一情报组织”群聊里，三三两两的话说完后，也没有人说话了。

    乔山稍微回了一下神，打算好好捋一捋情况。

    根据卓老师刚才所说。

    他猜测，这位的出生点，附近应该也有人。

    只是为何穿越这么久。

    这些“蝎子精”才找到卓老师，乔山并不知道原因。

    当然，这也是他要好好思考和判断的事。

    .

    “难道真的看运气？”

    乔山根据项跃的情报，在心里思考着，这件事的具体原理。

    可惜，结论似乎真的如项跃所说，这是看运气的。

    运气差，穿越到了成熟区，大概率会被打死，抢走东西。

    如果运气好，

    穿越到了黑暗迷雾区或者黑暗迷雾区边缘，前期就很很安全。

    ..

    “打开护盾后，如果外面真有人，那这个防御塔摆放可要好好调整一下了。甚至必须第一时间有城墙。”

    猜测了一下出生点位置的事情，乔山又想到了卓老师刚才说的话。

    目前，

    大部分人的防御塔摆放，都是围绕虚空虫洞建立的。

    但如果空气护罩打开，有可能遇到的东西，就不止虚空虫洞了。

    有可能会遇到活着的东西。

    有智慧的东西。

    比如，卓老师遇到的蝎子精，可以绕后，可以分兵两路。

    只围绕虚空虫洞建立的防御塔阵，明显不合理。

    万一外面真有人，这样的防御，根本不行。

    必须360°全方位的防御。

    乔山借此知道自己的防御塔阵，还要好好调整。

    虽然他的外面，目前看来似乎没啥危险。

    但相应的准备必须要做好。

    这个，很重要。

    .

    “救不救呢？”

    脑子快速思考，乔山很快又想到了一件事。

