    安娜塔西雅圣洁的脸蛋上满是真诚，蔚蓝色的眼睛透着比水还要纯净的光泽。

    如果在别处，这会是很唯美的一幅画面，因为山室千圣从未看到过比安娜塔西雅还要纯洁美丽的少女。

    但当地点变为海面上，四周也没有树木高楼，头顶更是笼罩着乌云与迷雾时……

    少女、狂风、红雾，就汇成了一幅充满诡异杀机的画面。

    山室千圣背后的红雾疯狂吸聚，渐渐组成一个昂首向天的仙鹤之影。

    他的声音和四周的空气一样，被强大的力场所扭曲，虽然音调变化，但依然能够听出其中的豪爽与不屑。

    “吾之所愿，然天堂与地狱，皆不留我。”

    山室千圣抬起头，平静看着安娜塔西雅，双手轻轻一拧。

    “一之型·龙卷。”

    冷漠的霓虹语，仿佛结印时发出的真言，字音落下的瞬间，山室千圣周身十米原本扭曲的空气霎时化作惊天龙卷！

    红色的龙卷风刹那连接天与海，将山室千圣的身形彻底藏于其中。

    狰狞、狂野！

    鹤影崩碎，揉入血色龙卷之中，仿佛一条从天而降的残暴巨蟒，不断在扭动身躯。

    沸腾的海面全都倒吸向天空，一层一层从内向外扩散。

    ——【六象一刀流】！

    有着六象剑圣之名的山室千圣，直接用出了他的招牌剑技。

    九山八海尽我影，天堂地狱皆不留。

    龙卷下一个扭曲暴涨的瞬间，猛地撕裂空间扫向那名身穿枢机主教服的金发少女。

    然而安娜塔西雅的眼神依旧淡然，丝毫没有面对大恐怖的惊讶与震撼。

    她闭目低头，精致的脸蛋儿上圣洁、虔诚、平静。

    柔柔的声音似神的低语在四面八方绽放。

    “神生下我们，是要我们当作火炬，不是照亮自己，而是普照世界。”

    血色的龙卷边缘即将吞噬安娜塔西雅，女孩的一头金发甚至都被气流牵引起来。

    然而就在这声虔诚的低语声中。

    那通天龙卷骤停，狂暴狰狞的气息瞬间消融，取而代之的是华丽到足以震撼世间的——

    白昼！

    没有错，安娜塔西雅抬首，睁开眼的一刹那，她仿佛化身为光，整个世界都明亮了。

    这方海面上犹如永昼。

    无处不在的光芒普照每一处角落。

    温暖与光明！

    龙卷、乌云、风暴，如遇到烈阳的冰雪，瞬间消融。

    罕见的力场型剑技，攻防一体，同时具备削弱敌人强化己身作用的【一之型·龙卷】，竟被一名十几岁的少女瞬间反制。

    龙卷被压制、消融，山室千圣的身形显现。

    这时，在强烈的光照下，才能隐隐看到他身后若隐若无的血色丝线，那些丝线一头连接着后背，另一头则融入远方的红雾。

    强光让这些隐隐的血色丝线化作了半透明色，终于能够看到不时流动的红色光泽闪烁其中。

    身躯与迷雾同化，丝线如万千血管。

    这便是修蛇组织独有的超导力技术，也是修蛇迷雾不败的最大倚仗！

    山室千圣抬头，看着那名漂浮于空的少女，眼中闪过凝重。

    少女的强大，超出了想象。

    当安娜塔西雅轻抬手掌，指尖碰触光明时，山室千圣瞬间感受到莫大的危机，手中野太刀高举向前狂烈斜斩。

    刀锋斩落海面，锋芒割裂空间，九幽煞风起！

    “二之型·豪风。”

    血色刀芒现，迎风怒涨，吞噬沿途所有光明，刀气离体时只有不足两米长，抵达安娜塔西雅面前时却已怒涨至百米高。

    刀气边缘的空间出现夸张的扭曲，那是高度压缩后的空气引起的视觉偏移。

    这一记具有强腐蚀与破袭效果的超大范围斩击，被山室千圣不假思索的斩出。

    安娜塔西雅的指尖刚刚绽放光明，身躯就被这狂暴一斩吞噬，化作光光点点消融。

    豪风斩去势不减，继续贯出数百米后才徐徐消散，近乎沸腾的海洋竟然被血色刀气犁出近五十米深的沟壑，久久不能愈合。

    野太刀被扛在肩上，山室千圣看着远方飞扬的光点，叹了口气，准备转身离去。

    只是当他回头的一瞬，一股毛骨悚然的感觉陡然袭来。

    他已至十星巅峰，更是独创了举世无双的六象一刀流，他的斩击是修蛇组织里最迅疾狂猛的攻击。

    他的速度，更足以踏进组织内前三的水平。

    然而此刻，当闪避动作与脑海中升起的念头一并作出时，噗——

    左肋外侧边缘，一道被血液包裹的光芒猛然洞穿，光矢徐徐消散，血液飞射。

    山室千圣的眼中闪过不可置信，他的精纯罡气，迅疾如风的速度，竟然都没反应过来。

    星源力瞬间封住伤口，山室千圣不假思索反手斩出【二之型·豪风】！

    身躯拧转间，剑气已然化作疾风怒涛，斜着撕裂身后空间。

    山室千圣也终于借机看到了……

    那无数光雨与豪风斩相撞的华丽一幕。

    刀气被光雨撞得千疮百孔，徐徐消散。

    白昼之中，光点凝实，宽大的枢机主教服，一头柔顺的金发，纯真、圣洁的脸蛋重新出现在视野里。

    毫发无损的安娜塔西雅重新出现！

    山室千圣如见鬼魅，表情再也绷不住。

    刚刚明明斩灭了这个女孩，为什么还会毫发无损的出现？

    眼前一幕已经彻底超越了认知。

    安娜塔西雅没有解释，只是继续用那蔚蓝如海的眼睛看着山室千圣。

    山室千圣手心微微渗出汗珠，明明修蛇组织才是迷雾中的大恐怖，但为什么此刻面前这个沐浴光明的女孩，竟让他感受到了恐怖。

    脑海中飞速闪过对战时的每一帧画面。

    他遍体生寒。

    山室千圣忽然发现，这个少女从始至终没有表现出符合10境武者的能力。

    没有罡气，没有踏空而行的涟漪。

    她的悬浮、她的攻击、她的隐匿，全都和武道没有半点关系！

    一个可怕的念头浮现脑海。

    “超能？”山室千圣脱口而出。

    安娜塔西雅微微歪头，纯真的眸子看着山室千圣，终于开口：“这是神的恩赐。”

    是了！

    这诡异的能力来源终于对应上了！

    只是，新兴的超能，怎么可能如此恐怖！

    湮灭后能够重组近乎复活，攻击时能以光速突破防御，让所有的闪避都成了笑话。

    这还怎么打！

    原本已经心静如石的山室千圣，忽然感觉到一种名为未知的心悸。

    那是渐行渐远的世界带给他的敬畏。

    自从踏入10星烈风之境后，已经多久没有这种敬畏自然的感觉了？

    山室千圣的心乱了。

    无法破坏的防御，无法防御的攻击。

    这还怎么打？

    堂堂修蛇环首【鹤影】，霓虹剑圣，六象一刀流之主，面对一名尚未成年的小姑娘竟然感受到了束手无策和一种面对未知的惊惧。

    忽然，另一股心悸的感觉浮现。

    山室千圣和安娜塔西雅同时回头。

    黑色的裂隙，无声布满天空！

    ……

