    两个人的头低了很久，最后季听忍不住说一句：“小川，你发育真好。”

    申屠川：“……”

    三秒钟之后，房门哐当一声响了，第四秒季听被拎了出来，门在她身后关上的瞬间，她也一屁股坐在了地上。

    季听叹了声气，都这么长时间了，还是控制不住这张嘴，真是太该打了，这么想着，她还真伸手轻轻打了自己一下。

    因为昨天有简易的火炕睡，他们难得不再被冷空气冻醒，所以睡得比平时久了一点，醒来后不久已经是晌午时分了。季听看着天上的太阳，想起申屠川刚睡醒时非常健康的画面，脑海里渐渐有了非常不健康的想象。

    ……打住，怎么越来越猥琐了？季听抹了一把脸，才没让自己笑出声。兽人虽然也是人，但是野兽的本能还是没有退化的，如果强行憋着，那带来的痛苦绝对非常大，现在申屠川要想平安度过这个时期，就得跟她有点什么。

    换句话说，他再没有理由不娶她了。

    季听唇角一直上扬，直到身后传来一声响动，她才赶紧板着脸站起来，假装担担忧的看向他铁青的脸：“你怎么了？”

    “你难道不知道？”申屠川枕着脸问。

    季听当然知道，而且知道得特别多，但她的人设不能崩，所以只能假装什么都不知道，还非常歉意的开口：“都是我不好，我把炕烧得太热了，所以你才睡眠中变回人形，你别生我气好不好？”

    申屠川顿了一下，脸色依然凝重。

    季听只好哄他：“我什么都没看到，真的。”

    她不说这句话还好，一说申屠川的脸就刷的红了，整个人也濒临爆发：“那你刚才说我、说我发育好！”

    季听：“……”早就说了，她现在真是越来越管不住嘴了。

    申屠川咆哮的声音仿佛还在耳边回旋，她咳了一声讪笑，终于忍不住小声嘀咕一句：“是发育很好嘛……”

    “你之前连狼族化形的时候不穿衣服都不知道，又怎么知道我发育得好不好的？”申屠川眼底闪过一丝怒火，他刚才害羞的把她扔到了门外，自己坐在屋里平复时才想起这个问题。

    她肯定是看过别人的，一对比才说他发育比较好，那个人是谁？是她以前喜欢的人吗？！他只要一想到这个问题，身体里就仿佛有一团怒火，原本就因为特殊时期而躁动的他，一时间有些控制不住自己。

    季听没想到自己随口一句感慨，竟然引来他的怀疑，一时间也无言以对了。

    申屠川见她不回答，就以为她心虚，抓住她的手腕冷声催促：“快点回答我！”

    “……你先放开我，有点疼。”季听的眉头皱了起来。

    申屠川立刻放开了她的手，然而她的手腕上已经多出了一圈红色的痕迹，显然是自己太用力导致的。纯人柔弱，稍微不注意就容易弄坏，他平时是很注意的，今天似乎因为特殊时期第一天，所以才控制不住力道。

    申屠川的眉头凝了起来，眼底透出些不安，竟是有些怕之后还会伤害她。

    “我之前那个部落里有个疯女人，成天就爱跟小孩子说些带颜色的笑话，我也听过一些，所以才有了比较。”趁他愣神的功夫，季听已经想到了理由。

    特殊时期的兽人占有欲发达，然而智力却是不够的，一听到她这么说，几乎没细究就相信了，心中的怒火也随之消散，只剩下点点焦躁。

    “你情绪好像不太对啊，”季听有些不安，见他似乎不想承认发情的事，只好自己挑破窗户纸，“还有，你刚醒来时的反应，怎么跟那个疯子说的发情期那么像啊，你长大了吗？”

    “没有！你想多了，”申屠川想也不想的否定，说完意识到自己太过此地无银，于是板着脸补充一句，“就算是，我也不会跟你结为伴侣的。”

    “为什么？”季听瞪眼。

    申屠川欲言又止的看她一眼，冷哼一声朝外走去，声音里带着不自觉的烦躁：“待会儿你自己吃饭吧，我不回来了！”

    季听：“……”

    她默默看着他朝山林的方向走去，半晌才皱着眉头回到屋里，刚坐下就开始担心，他现在特殊时期，不会路上遇到个女兽人，直接就结为伴侣了吧？

    不过这种想法也就只出现一瞬，毕竟在部落其他兽人眼中，申屠川只是个连尾巴和耳朵都无法藏起来的半成品，不会有哪个女兽人会看上他的……没想到自己的安全感，有一天竟然要靠别人看不上申屠川才能得来，季听微微有些心酸。

    至于他说不跟自己结为伴侣的事，季听倒没怎么放在心上。特殊时期如果没有得到纾解，那么就会持续好长一段时间，且让他越来越不舒服，好不容易熬过去，下一次又会很快到来。

    这也是为什么，原文中的男配被欺负了一辈子都没想过报复，却在开始特殊时期后一段时间突然爆发，无非就是心灵和身体上的双重折磨逼疯了他，他才想到对欺负自己的人痛下杀手。

    季听又是一声叹息，随便弄了点吃的解决了午餐，便开始等着申屠川回来。她以为他很快就会回来的，可直到天色晚了下来还没见到他。

    季听有些着急了，便打算出门找他，结果刚一开门申屠川就带着一身寒气回来了。她吓了一跳，看清楚门前的黑影是他后忙问：“你一整天去哪了？”

    “没事，我出去走走。”申屠川绷着脸道。

    季听皱了皱眉头，还打算再问，他就直接进屋了，还主动开口道：“我饿了。”

    季听一听忙把给他留的吃的拿出来，盛了满满一大碗给他：“快点吃吧，你一整天都没吃东西了吗？”

    “嗯，没吃。”申屠川说完，就开始狼吞虎咽。

    季听看得心疼，等他吃完了才说他：“饿了为什么不回来？你还没告诉我，今天一整天都去哪了？”

    “我就是出去静静。”申屠川敷衍道。

    季听再问，他却是一个字都不肯多说了，而且吃完饭就去抱了一堆稻草，铺在了离床最远的地方。季听冷艳看着他做完这一切躺在那里，轻哼一声后便回去睡觉了。

    她倒要看看他能撑多久。

    ……然而申屠川比她想撑得要久，而且除了第一天有点特殊时期的样子，之后就完全正常了。

    难道他就一天特殊时期？季听刚冒出这个疑问，就瞬间否定了，他身体好好的，怎么可能就一天，肯定是用了某种她不知道的方法。

    她仔细回忆一下他这几天的行为，终于知道哪里不对了——这几天他经常出去，虽然每次都出去不久，但一天能出去个七八次，且每次回来都带着一身寒气，这显然不对劲。

    为了弄清楚他到底做了什么，季听决定偷偷跟着他一趟。

    可惜她刚做完这个决定，申屠川就不出去了。

    又是一天早晨，季听还没睁开眼睛，就闻到一股饭菜的香味，她揉了揉眼睛，看了眼正切烤肉的申屠川，小声嘟囔一句：“你怎么醒这么早？”

    “睡不着了，就醒了。”申屠川回答她。

    季听坐了起来，半晌才彻底清醒：“今天是不是又降温了？”

    “嗯，又冷了点。”申屠川看向她。

    季听皱了皱眉：“你今天晚上别睡地上了，太冷了。”

    “没事，我皮毛厚实，不觉得冷。”申屠川别开脸，耳朵飞快的动着。

    季听一看就知道他在撒谎，可惜不管她怎么劝，他就是不肯往炕上来了。她无奈的走到申屠川身边，刚一抬手想拍拍他，申屠川就飞速躲开了。

    意识到自己的动作太突兀，申屠川尴尬的扯了扯唇角，半晌说出一句：“吃饭了。”

    季听默默点了点头，跟着他一同坐在了桌子前，两个人第一次这么沉默的吃完一顿饭。然而有了第一次就有第二次，仿佛从这个清早起，两个人的关系就没那么亲密了，这让季听很苦恼，本以为是两个人增近感情的机会，没想到最后他们反而疏远了。

    这种僵硬的气氛一直持续，直到某天晚上，屋里突然传出一声重物撞桌子的巨大声响，一下子惊醒了季听。

    季听猛地坐了起来：“怎么了怎么……”

    话没说完，她的眼睛就渐渐睁大，瞳孔中倒映出一只巨大的狼在地上痛苦翻滚的画面。此刻地上已经散落了许多东西，显然是在她还睡着的时候就掉落的。

    狼还在地上打滚，皮毛上沾了一层土，看起来很是狼狈，他似乎没有察觉到季听醒来，虽然呲牙咧嘴的很是恐怖，却一点声音都没有发出来。

    季听紧张的到他身边蹲下，低声叫他的名字：“小川，小川，你怎么了？能听到我说话吗？”

    她说着话，就伸手抓住了狼爪，申屠川爪子被抓住的瞬间浑身一僵，接着一双泛着幽光的眼睛刷的看向季听。

    季听还在叫着他的名字，并未发现他的异常，所以被他一爪子拍在地上的时候，根本没有反应过来。

    肩膀狠狠撞在了地上，季听痛呼一声，表情微微扭曲，不等她缓一缓，狼就欺了过来，爪子勾住她身上的兽皮，直接把她掀翻了。季听趴在地上，心里噌的一下出现危机感，忙大声叫他：“不行！我会死的，绝对不行！”哪怕知道眼前这个是申屠川，她也接受不了。

    申屠川看到她抗拒的眼神愣了一下，突然升起巨大的烦躁，虽然心里知道不能这么伤害她，可身体却不听话，按着她一点都不舍得放开。挣扎许久，他对着季听的后脑勺吼了起来。

    兽人一族的原型要比普通野兽大上许多，即便申屠川这种在兽人里体格算小的，他的原型对于季听来说，也是非常巨大的存在，至少当他对着她吼叫时，狼嘴张得比她的脸还大，泛着幽光的白色牙齿露在外面，稍微往下一点就能轻易咬碎她的头骨。

    哪怕清楚的感觉到巨兽的气息，季听却神奇的并不感到害怕，缓过来劲后还在轻声道：“要不、要不你化成人形好不好？这样不行的。”

    她的声音始终温柔，仿佛并不在意他对自己的伤害，申屠川的理智回归一瞬，怒吼一声转身撞开了房门，朝着山林深处跑去。季听心里一惊，急忙爬起来用最快的速度跟了过去。

    一狼一人在漆黑的夜一前一后的跑，中间的距离越拉越大。季听焦急的喊着他的名字，他却始终不肯回头。

    季听咬牙在后面追着，平时走路都容易摔的山地，这次她跑起来竟然飞快，只可惜到底跟申屠川不能比，所以很快就跟丢了。她没有立刻回去，而是沿着申屠川跑过的痕迹往前找，渐渐的开始听到了溪流的声音。

    她心里升起一股不好的预感，立刻加快了步伐，很快就到了小溪前，看到了坐在里面的某人。一瞬间，她就明白了申屠川之前是如何度过特殊时期的了。

    “你疯了？！大冷天的是想冻死在这里吗？”季听终于控制不住脾气了，一脸恼火的冲到了小溪前。

    山间的溪水向来冰冷刺骨，这人还是以人形泡在里面，长久下去很难不落下病根。

    申屠川嘴唇发白，耳朵冻得飞了起来，眼神却清明了不少：“等、等一下就上去。”他说完才发现自己声音抖得厉害。

    “你现在就给我上来，一秒钟都不准多待！”季听板着脸说完，便上手去抓他的胳膊，碰触到的地方都是一片冰凉，这叫她更加气恼。

    申屠川看了眼她的脸色，躲开她的手道：“再一下就好了，我也能回去睡个好觉了。”

    “我数三个数，要么你上来，要么我下去，”季听见他不配合，干脆也不说废话了，简单直接的开口，“一、二、三……”

    申屠川见季听要跳，噌的一下就站了起来，溪水被他带得哗啦一声，季听往后退了一步，还没等看清他已经变回了兽型：“回去吧。”

    “……你冷静下来了？”季听死死盯着他。

    申屠川甩了甩皮毛上的水：“都这样了，再不冷静下来就是牲口了。”

    ……你以为你跟牲口有什么区别吗？季听直接气笑了。

    回去的路上，两个人一句话都没说，刚才还能飞快跑的山地，季听突然又不会走了，几次踩到小碎石子都差点摔倒，申屠川的目光一直没离开过她，每次她脚下不稳就冲过去，结果季听一直当他是空气，连看都不看他一眼。

    申屠川越来越不安，尾巴不断的甩动，耳朵也渐渐变成了飞机耳，他试着跟季听搭话，然而什么回应都没得到。

    一直到了家里，季听才跟他说第一句话：“变成人形吧，把自己擦干。”

    “哦哦，好。”申屠川顾不上傲娇了，忙点头应了一声，等她转过身去后开始清理自己，没有多久，他便小心的用手指戳了一下季听的肩膀，“我好了。”

    季听平静的扭过头来，和他对视半晌后目光落在他的飞机耳上，轻轻叹了声气：“就这么排斥我吗？”

    “没有……”申屠川面露尴尬，有些不自在的转移话题，“马上就该天亮了，要、要不我们休息吧。”

    季听见他还想蒙混过去，干脆就直说了：“申屠川，都这个时候了，你还不打算和我说实话？”

    “……我听不懂你在说什么。”申屠川的头不肯抬起来。

    季听面无表情：“不用装了，早在第一次看到的时候我就知道了。”

    血液仿佛都集中在脸上了，申屠川的脸红得仿佛喝醉了一样，此刻的他已经没有了心思问她为什么会知道这件事，一心只想该如何圆过去。

    季听凝眉看着他，半晌说了一句：“我以为你当初让我留下，是因为喜欢我，想和我过一辈子，看来是我想多了。”

    明明之前表现得已经像在跟她谈恋爱了，可一谈到结婚，他就这副逃避的样子，如果不是了解他的为人，恐怕她都要以为他是渣男了……等一下，难道是对父母的婚姻有阴影，所以才不肯和她结为伴侣的？

    季听沉默一瞬，试探：“你不愿跟我结为伴侣，是因为父母吗？”

    “……跟他们有什么关系？”申屠川一脸疑惑。

    季听见不是心理阴影，顿时放心不少，同时又忍不住问：“那为什么不肯娶我？不喜欢我吗？”

    “我……喜欢的，”申屠川有些艰难的回答，接着头更低了些，“可我觉得我们现在这样也挺好，不用非得结为伴侣。”

    季听：“……”这是什么狗屁渣男语录啊！

    申屠川意识到自己说完气氛好像更糟了后，慌慌张张的继续解释：“我不是要娶别人，我我谁都不会娶的，我就照顾你，我们搭伙过一辈……”

    “算了，”季听看了他许久，最后叹了声气道，“我明白了，休息吧。”

    申屠川张了张嘴，最终什么都没说，无力的点了点头。

    季听主动走到稻草堆旁边，申屠川忙道：“我睡那里就行。”

    “明天吧，你现在刚泡过冷水，如果不多暖暖，明天会生病的，”季听抿唇，“过几天就要集体狩猎了，我还等着你给我弄件厚毛料呢，你现在可不能生病。”

    “那把兽皮给你，我现在已经擦干了，待会儿变回兽型睡就好。”申屠川说着，把炕上的兽皮给她搬了过去。

    季听也没有拒绝，伸了伸懒腰便去睡了。此时天已经蒙蒙亮了，两个人都没什么困意，各自躺在自己的位置。申屠川心底一直烦躁不安，总觉得季听的反应不对劲。

    片刻之后，他小心开口：“睡着了吗？”

    “嗯。”

    申屠川张了张嘴，半晌嘟囔一句：“睡着了怎么会回答我，你才没有睡。”

    虽然有点生他的气，但听到这么可爱的话，季听还是忍不住嘴角轻扬，笑了一下后才觉得自己这样太没出息，又赶紧绷起脸。

    “我不是嫌弃你……我、我只是觉得，你可能不太清楚结为伴侣的后果，”申屠川说完顿了一下，许久之后才继续道，“狼的一生只有一个伴侣，如果我们做了伴侣，那么即便有一天你看清了我的无能、丑陋、狼狈，我也不会放你走，到时候最痛苦的还是你。”

    说完他顿了一下：“但是如果像现在一样生活就没事了，你如果有一天后悔了，想要走，我可以让你离开，因为我不是你的伴侣，没有资格留下你。”

    季听安静的听着他说话，心里柔软得一塌糊涂，只想起来去抱抱他，然而她不能这么做。他的自卑与警惕已经深入骨髓，不和她结为伴侣，何尝不是自我保护的一种方式。

    因为担心她会走，所以选择不开始，这样即便有一天她真的走了，他也不至于太伤心。说到底，还是她做得不够好，没给他足够的安全感。

    她睁着眼睛许久，一直到床那边传来均匀的呼吸声，才缓缓闭上了眼睛。

    季听一直睡到中午才醒来，再看申屠川还正在睡，便没有吵醒他，独自坐着发了会儿呆后便出门去了。

    申屠川醒来后没见到人，脸色当即变了，他疯了一样跑出去找人，正在洗兽皮的季听疑惑的回头，看到他脸上未消的余惊后愣了一下：“你怎么了？”

    “没……”申屠川脸上浮现一丝尴尬。

    季听走过来捏捏他的耳朵：“不会是以为我走了吧？”

    申屠川没有说话，尾巴却暴露了他的内心。季听笑了起来：“昨天看到你伤害自己的身体，确实有点生气，但也不至于走了，我答应过你的，不会离开。”

    “我才不担心……”申屠川底气不足的嘟囔一句。

    季听早就习惯了他的口是心非，因此也没有多说，只是笑着牵住了他的手，半晌小心道：“不如再请人帮忙建一间屋子吧。”

    “你要干什么？”申屠川警惕的看着她。

    季听叹了声气：“经过这段时间的事，你应该也不愿意跟我一起睡在床上了吧，马上冬天就要到了，你总不能一直在地上睡。”

    “我喜欢在地上睡。”申屠川立刻道。

    季听无奈：“地上凉，就算你喜欢，我也不同意，就这样决定吧，直接和现在这间建在一起，我们只隔一道墙。”

    其实她也可以选择趁他自制力不强的时候，直接和他有了夫妻之实，到时候即便他不愿意，也肯定会跟自己结为伴侣了。但想到最后，到底舍不得强迫他，所以她选择循序渐进，而循序渐进的第一步，就是分房睡，毕竟他一直睡地上也不是长久之计。

    申屠川心里十分不情愿，但想到昨天晚上自己冲动时竟然把她扒拉到地上，只能勉强答应下来。虽然答应了，可只要一想到以后不能在一个房间里，他就特别痛恨自己的身体。

    为什么兽人一定要经历这种尴尬的时期呢？就不能永远没有这种反应吗？他又不需要繁衍后代，为什么要给他这种能力？

    季听捏了捏他的脸：“别不高兴了，快点去洗把脸，然后吃午饭吧。”

    “……哦。”申屠川闷闷的应了一声。

    季听又哄了他几句，直到他的眉头舒展开，才拉着他去吃饭。两个人吃完就去找其他兽人了，经过几天的努力很快又建起一间小一点的屋子，申屠川自觉搬到了小屋子里，季听也就没跟他争。

    第一个分开住的晚上，两个人都有些失眠，不知不觉中都贴在了墙上，想听一下对方的动静，只可惜没有长顺风耳，所以什么也听不到。

    季听几次都想去隔壁找申屠川，但最后都忍住了，强迫自己早些入睡，这样明天就能起得早一点，然后快点见到他。

    就在她这么想时，门外传来了咚咚的敲门声，季听立刻坐了起来：“谁？”

    “是我，我有点睡不着，”申屠川的声音有些闷，又透出些可怜，“我能进去跟你说说话吗？”

    季听：“……”这谁能顶得住？

    她开了门，月光下申屠川的耳朵似乎蔫蔫的，连带着整个人都看起来不太好。季听一时有些担心：“是不是不舒服？”

    “有一点。”申屠川抿唇。

    季听忙把他拉进来，带到床上用兽皮裹住：“肯定是昨天泡凉水泡的了，以后不准再用这种方式了知道吗？”

    “嗯。”申屠川声音软软的，一点攻击性都没有，像极了一只怕被抛弃的大狗狗。

    季听盯着他看了半晌，没忍住笑了起来，申屠川看见她笑，也忍不住笑了，两个人莫名其妙的笑了半天，脸颊都有些发烫。

    气氛渐渐变得奇怪，季听的话也越来越少，申屠川受不了这种沉默，忍不住先一步开口：“你怎么不说话了？”

    季听扑通一下躺下了，侧着身子看他：“有点困了。”

    “那、那我先回去……”申屠川说着，却不肯挪动一下。

    季听看着他这副样子，有些好笑的问：“是不适应吗？要不我们换一下住处。”

    “不用，我只是还不困，不太想回去。”申屠川目光游移。

    季听想了想，拍了拍身边的位置：“坐着挺累的，躺下说吧。”

    “哦……”申屠川‘勉为其难’的答应了。

    季听笑着往旁边挪了挪，等他躺下后有一句没一句的跟他说话，渐渐的眼皮沉重起来，什么时候睡着的都不知道。申屠川安静的看着她的脸，慢慢的也跟着困了，虽然记着要回自己屋睡，但还是很快在季听身边睡着了。

    第二天一早，两个人又是同时醒的，看着对方的脸沉默许久。

    “今晚我一定自己睡。”申屠川信誓旦旦，仿佛三岁要跟妈妈分床的孩子。

    季听也像极了娇惯孩子的母亲，非常相信的点了点头。

    然后当天晚上，两个人又在‘聊天’中睡在了一起。

    一连三四天都这样后，申屠川意识到自己的特殊时期又要来了，于是下了决心：“我今天晚上不去找你聊天了……就算去，你也不准给我开门。”

    “……嗯。”季听对自己没有什么信心。

    两个人商量完，等到天色一暗，就表情凝重的跟对方说了晚安，然后各自回屋里，脸上的表情仿佛不是去睡觉，而是去什么九死一生的战场厮杀。

    季听躺了很久都没有睡意，耳朵一直支棱着听门口的动静，但这次申屠川好像下定了决心一般，一直到她快要睡着，都没有跑来敲门。

    她第二天天不亮就醒了，然后再也睡不着了，干脆起床出门走走。结果她一开门，门口就有什么东西朝她脚上倒来，她下意识后退一步，看清是申屠川后忙扶住他。

    坐在地上睡得正香的申屠川被吵醒了，睡眼朦胧的看着她：“你怎么起这么早？”

    季听一摸他的手，冰冰凉凉的，当即就恼了：“你昨晚在门外睡的？！”

    申屠川突然清醒了，慌忙站起来道：“没有没有，我、我就是醒得太早没事做，所以到你门口……”

    到你门口做什么，睡觉吗？这话说出来连他自己都不信。

    季听盯着他看了半晌，最后无奈的叹了声气：“你让我拿你怎么办才好？”

    “……不、不就是在你门口坐了一夜么，至于这么小气吗？”申屠川外强中干的发火，“这这这里原本也是我屋，我坐一夜怎么了？！”

    “你还好意思说？我专门又弄一间屋子，就是因为不想你睡地上，结果你可好，直接睡门外了？”季听被他气笑了。

    申屠川嘴巴动了动，最后实在说不出反驳的话，沉默一瞬后耳朵耷拉下来：“我也不想的，可只有离你近一点，我才能睡得着。”

    他一可怜巴巴的说话，季听就什么脾气都没有了：“那可怎么办？睡一个屋你会容易控制不住自己，不睡一个屋你又睡不着。”

    “我已经想到办法了。”申屠川认真道。

    季听好奇的看着他：“什么办法？”

    申屠川眯起眼睛，对着她做了一个手起刀落的手势。

    季听：“？”

    “我把那东西切了，就可以一劳永逸。”申屠川言语中透着得意。

    季听：“……”

    “你不用担心，兽人的恢复能力强悍，我很快就会养好身体，”申屠川说完顿了一下，“还是等到狩猎之后吧，把冬天的吃穿先备齐了，对了，这段时间还得多弄些草药，到时候可能需要敷……”

    “申屠川！”季听忍无可忍的打断他。

    申屠川顿了一下：“怎么了？”

    ……还能怎么了？她长这么大就没见过对自己下手这么狠的男人！季听深吸一口气，尽量平和的对他说：“我不想你伤害自己。”

    “可是除了这个，已经没有别的办法了，”申屠川说完还不忘补充，“我不想一个人睡一个屋子。”他也不知道为什么，明明已经习惯了很多年的事，却突然不能接受了。

    季听沉默的看了他许久，看得他心里发慌时才淡淡道：“可是就像你说的，有一天我后悔了要走了，你还是会一个人的。”

    申屠川愣了一下，显然没想到这一点，一想到有一天他要回归一个人了，他的口鼻就好像被水淹没了一般，难受得快要窒息。

    “我原本要循序渐进的，但现在看来是不能了……”这都要自宫了，等到下次特殊时期再来，不知道要疯成什么样，季听不得不担心。

    申屠川的心脏悬了起来，隐约猜到她又要说结为伴侣的事了，心里开始忐忑的找理由，准备等她说完就拒绝。

    “其实……我无法生育。”季听认真道。

    申屠川愣了一下：“什么？”

    “我无法生育，你没听错，作为一个纯人，我却没有生育能力，这件事比你作为兽人无法完全化形还惨，所以如果你不要我，我这辈子都不可能和别人结为伴侣，就算是结了，也会被那些人嫌弃，你听懂了吗？”季听一板一眼的说。

    孔子说过（孔子没说过，她自己瞎编的），‘惨’都是比出来的，只要她更惨，申屠川也就没必要自卑了。

    果然，申屠川听完愣神很久，才喃喃一句：“你之前怎么没说过……”

    “我怕你接受不了，”季听苦涩一笑，“现在说出来，也只是想告诉你，我没你想象中那么好，我也没有除了你之外可以选择的人，所以你大可不必担心我有一天会离开你……”

    申屠川怔怔的看着她：“你没有骗我？”

    “我会用这种事骗你？”季听盯着他的眼睛问。

    申屠川匆忙别开脸，半晌说了一句：“即便不能生育，你在我眼里也是最好的。”至于在旁人眼中，恐怕就不是这样了，他心里十分清楚，也因此更加心疼她，再想起初遇时他那么欺负她，就感到深深的后悔。

    “所以娶我吧，虽然不能为你生孩子，但我可以陪你一辈子，”季听笑着说完，便往屋里走去，关上门之前轻声道，“如果你答应的话，就来敲我的门。”

    门关上，她猛地松了口气，装苦情小白花可真难，也不知道他有没有相信自己。季听急躁的倒了杯水，还没喝完就听到了敲门声。

    “……季听，我们结为伴侣吧。”

