    第171章 开始商议对策   

    然而李二愤怒的拍过龙案之后，很快又冷静了下来。

    

    毕竟现在他虽然贵为一国之君，但他对于白景衣根本无从下手。

    

    而李二的脑海当中则是通过长孙无忌文字所描述的在不断的幻想着。

    

    最后他深深的叹息了一口气说道：“唉~朕的丽质受苦了。”

    

    思来想去，李二站起身对着门外的侍卫统领，李君羡说道：“传朕旨意，让房玄龄，杜如晦，徐茂公入宫觐见！”

    

    李君羡很快消失在皇宫之中。

    按照李二的吩咐，将他们三人召集到皇宫之中商议对策。

    

    他们三个收到了消息之后，以最快的速度赶到了皇宫之中。

    

    三人一同走进东宫之中，异口同声的对着李二躬身拱手说道：“微臣参见圣上。”

    

    李二有气无力的挥手说道：“诸位爱卿都免礼吧。”

    

    说完这话之后，整个宫殿都陷入到了安静之中。

    

    他们三人虽然知道圣上在发愁，而且心中也早就已经猜到圣上为何发愁。

    但他们绝不敢率先提出。

    

    李二看了他们三人一眼，随后长长的叹息了一口气说道：“这是辅机传来的密函，都看看吧！”

    

    三人共同观看着长孙无忌传来的密函，越看越是心惊。

    

    徐茂公则是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为此事应当从长计议！”

    

    房玄龄则是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今我大唐建国之初，国力赢弱，此事还需隐忍。”

    

    杜如晦则是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为，既然那白景衣，有心治理难民之灾，显然白将军为国为民！”

    

    “而我大唐也可以趁此机会休养生息，维持这来之不易的和平！”

    

    李二则是深深的叹息了一口气说道：“朕从未惧怕白景衣会造反，朕只是担心丽质在那贫瘠的凉州会受苦！”

    

    听到这话的时候，三人互相对视了一眼，面色变得十分尴尬。

    

    但是他们可不相信圣上真的是为了长公主殿下。

    

    毕竟伴君如伴虎，必须要想得面面俱到，否则的话…………   

    随即徐茂公则是抚顺了自己的胡子对着李二拱手说道：“启禀圣上！臣以为，既然无法将公主殿下接回！”

    

    “而且白将军为国为民，倾尽全力恢复凉州！”

    

    “现如今圣上已经为白景衣送去了新的官服，恢复了其官身，不如再雪中送炭一番！增派钱粮，帮助白景衣恢复凉州！”

    

    “如此一来，不仅可以缓和圣上与白将军之间的关系，同时也能够尽早的让公主回到皇宫之中！”

    

    然而李二却是摇了摇头并没有说话。

    

    房玄龄赶紧对着李二躬身拱手说道：“臣以为，徐将军此言差矣！”

    

    “圣上若是帮助白景衣恢复凉州，那岂不是助纣为虐，助长白景衣的实力！若是如此的话，我皇室又该如何发展！”

    

    “更何况皇室若是出钱粮帮助白景衣的话，满朝文武又该如何看待圣上！？”

    

    杜如晦也是沉吟了一番说道：“事实的确如此，我大唐建国之初，各地都需要钱粮来缓解！”

    

    “而且此番突厥入境深受战乱波及的城市不在少数，虽然难民都被送到了凉州，但这些城市依旧需要修缮！”

    

    李二再次深深的叹息了一口气说道：“那朕到底该如何是好啊！？”

    

    整个宫殿之中再次陷入安静。

    

    与此同时，裴寂则是在太极宫之中与李渊商议着对策。

    

    “启禀圣上，按照时间来推算，派遣到突厥草原的时辰，应当已经到达了突厥王帐！”

    

    而李渊淡淡的看了一眼裴寂问道：“那些杀手可有消息传回！？”

    

    听到这话的时候，裴寂顿时有些尴尬，他艰难的开口说道：“回圣上的话，尚未有消息传回！”

    

    李渊听完之后，仿佛毫不在意一般，慢悠悠的饮着煮茶。

    

    “叮当~”   

    李渊将茶杯放在了桌子上，深邃的目光盯着裴寂问道：“派出去了多少杀手！？”

    

    裴寂赶紧回答道：“百人有余！”

    

    “如今过去半月有余，却没有丝毫消息传回，你觉得这些杀手还活着吗！？”

    

    裴寂虽然不愿意相信这个事实，但他也只能对着李渊认错说道：“微臣办事不利，还请圣上责罚！”

    

    而李渊则是冷哼一声说道：“哼！执此令去调集二百死侍！”

    

    “务必要让李二的两个女儿死在凉州城内！让那逆子也尝尝失去子嗣的滋味！”

    

    裴寂十分恭敬的伸出双手接过李渊扔过来的令牌。

    

    就在裴寂要离开的时候，李渊突然开口说道：“时刻注意那逆子的动向，无论巨细都要禀明于朕！”

    

    “微臣遵旨！”

    

    话音落下裴寂直接离开了房间之中。

    

    一阵秋风吹过，他才发觉自己的后背早就已经被汗水打湿了。

    

    裴寂刚刚离开皇宫的消息立马就传到了李二的耳朵里。

    

    李二则是无所谓的对着老太监挥了挥手，示意他退下。

    

    随后看着面前这三人说道：“朕有一计，三位爱卿帮朕仔细商讨一番！”

    

    他们三人立马对着李二恭敬的拱手说道：“臣必当洗耳恭听！”

    

    李二则是缓缓开口说道：“现如今白景衣被朕封为镇北大将军，官拜一品！”

    

    “不仅可以统领兵权，同时还有招贤纳士之责！”

    

    “而之前军师也在场，几位国公将军有意将自己的子嗣送入凉州之内磨练一番！”

    

    “所以朕想要借此机会将白景衣封王，同时下旨让几位国公将军将子嗣送至凉州！”

    

    “如此一来，世家之人看到白景衣位高权重必然会心生拉拢之意！”

    

    “届时朕只需照常封赏并且昭告天下，而那些世家大族为了拉拢白景衣，必然会自掏腰包帮助白景衣！”

    

    听完这句话之后，徐茂公他们三人纷纷陷入到了沉默之中，   

    他们都在权衡着此计的利弊。

    

    徐茂公率先开口说道：“启禀圣上！白将军虽然立下天大的功劳，理应被封王，但他终归还是一个少年！”

    

    “若是被那些世家大臣有心利用的话，那岂不是对皇室十分的不利！？

    还请圣上三思！”

    

    李二并没有正面回答徐茂公，反而是转过头看着房玄龄和杜如晦问道：“两位爱卿如何看待此计！？”

    

    毕竟房玄龄和杜如晦，可是被称为房谋杜断，李二相信他们二人必然能够给自己一个惊喜。

    

    

    

