    周末之后，再次来到课堂上，老师公布了一个数学竞赛的消息。

    学校会选两个学生去参加。

    那天晚自习，找喻楚去办公室谈了很久的话，也是为了这件事。

    喻楚是内定去参赛的名额了。

    至于第二个名额，学校将通过一次考试选拔，最终两人一起去参赛。

    老师说完这个消息，就下课让大家去吃饭了，喻楚捧着自己的兔子饭盒出门，心里有点无奈。

    新的饭盒是原主母亲选的，刚好选成了兔子图案，如果让傅屿看到，恐怕才真要似笑非笑说她是兔子了。

    她都忘了这称呼是怎么来的。

    今天下午的课，校霸大佬只上了两节就翘掉了，最后老师说竞赛的话，他也没听到。其实喻楚挺想让他好好考，然后和她一起去参加竞赛的。

    虽然她心里总想着硬气一点，但其实还是想和小可爱在一起。

    这人今天下午只听了两节课……

    不知道又干嘛去了？

    喻楚习惯每天等人走得差不多了，自己再出门，于是走出教室门时，走廊上已经没有人了。她捧着饭盒往下走，正巧遇见修长的男生迈步上楼。

    他瞥了眼女孩手里的兔子饭盒，微挑起眉，薄唇边露出一丝笑意，嗓音慵懒道：“你这是承认了自己是兔子？”

    喻楚翻白眼：“我妈选的图。”

    男生挑起自己手里的东西，“给你带了吃的。走吧，去教室。”

    喻楚一愣，没想到对方给自己带了吃的。可是去教室好像不太好啊……

    “不去教室，被人看到我和你一起吃饭，我肯定要被叫谈话了。”女生立刻摇摇头，一副很怕麻烦的模样。

    傅屿懒洋洋睨她一眼，冷冷笑了一声，没为难她，只是嗓音难免带了些不悦的情绪，“哦，那去天台。”

    喻楚眨眨眼，听出男生好听嗓音中有些不悦，不禁抿唇笑笑，抱着饭盒乖乖跟着他走上天台。

    傅屿推开门。

    天台静悄悄的，夕阳的光橘红，映照在不远处的几栋教学楼上。

    傅屿忽然挑起眉梢，从袋子里拿出自己带来的东西，慢条斯理道：“买了很多菜，但是忘记拿餐具了……”他瞥了眼女生的饭盒，“你有餐具吧？”

    喻楚一怔，“我只有一副。”

    男生哦了一声，漂亮的眼眸低着，浓密睫毛遮住幽黑的瞳孔，有些慵懒而随意道：“那用你的，你喂我。”

    语气十分理所应当。

    “……”喻楚无力吐槽。

    她看着面前各种菜式，再看看少年那张精致的脸，漂亮眸子漫不经心地盯着她，一副等待投喂的模样。

    她只好心里默默叹气，夹起菜，先喂给对方一口。

    傅屿眯起漂亮眼瞳，薄唇轻启，懒懒散散地吃掉，舔了舔唇角。

    喻楚又自己慢慢吃了一口。

    男生一直盯着她，本就幽深的眸光越发深邃，表情有些平淡，却难掩唇角微勾的愉悦，散漫道：“我要那个。”

    女孩夹起来喂给他。

    就这样你一口我一口，无比和谐地在天台解决了晚饭。

