    “小陈啊，你不做这行，真的是可惜了啊！你对于市场的洞察力，对于经济的判断，这……真的是我见过所有的人里边最出色的！为什么不好好的考虑一下呢？”五万块杨百万根本不放在心上，可是早上陈晓的举动，却让他有点儿觉得可惜，因此一回来就劝了起来。

    陈晓苦笑一声，“杨大哥！你的意思我明白，但是这个世界上，人很多时候没得选的！”

    是没得选！

    有了上一世的经验之后，陈晓自然不会选择之前的老路。这些他没办法解释，也不打算解释。

    “这……好吧！我就不多说了！但愿这一次，飞乐音响能走的远一点，哈哈！”杨百万点了点头不再说什么。

    与此同时！

    隔天的报纸上，各家头条都刊登了杨百万再次现身文化广场，大笔买进飞乐音响的事情。

    市场的情绪，依旧在发酵。

    而杨百万亲自现身文化广场的消息，进一步刺激到了市场。

    当日A股再次上涨102点！

    而飞乐音响，在陈晓和杨百万买入之后就开始节节高升，两人都笑了起来。

    “小陈，你说，这飞乐音响，能涨到多少呢？”杨百万问道。

    陈晓回忆了一下，作为整个市场第一只股份制上市公司发行的股票，在经过最初的疯狂之后，一度下跌的不少人都觉得这股票都成了废纸！

    但是陈晓很清楚，这个公司，这支股票，一直存在，即便是在自己前世那个年代，也无数次的处于退市边缘，却最终以为顽强的生命力，收割着一波又一波的投资者。

    最重要的是这种风口票，放在后世的股票市场上，完全就是资金最爱炒作的对象，现在大盘指数已经重新焕发了生机，自然没有不涨的道理！

    这会儿？底部的底部罢了！

    “好票不言高！等着吧，杨大哥！”陈晓神秘一笑！

    果然，接下来的两天，飞乐音响就像是吃了催化剂一样，疯狂上涨。

    甚至一度弄的市场上只有买盘，而没有卖盘！

    其疯狂程度，可想而知。

    “对了，杨大哥，晚上我有点事情出去一下，晚饭就不一起吃了！”陈晓盘算着自己的事情，突然对着杨百万说道。

    这几天他一直住在杨百万这里，出去了自然要招呼一声。

    “行，你忙你的就好！”杨百万点了点头。

    陈晓先回去了自己之前住的小旅馆附近，找了个地方，给郑三虎和韩建国再次电话，表示事情进展很顺利。

    他毕竟是打着去广深考察的幌子出来的，这些首尾自然要处理干净才行。

    安抚好了两人之后，陈晓又找了个报刊亭，买了一本故事会翻看了起来。

    他当然不是为了看里边的民间故事，而是为了上边的小广告！

    果然和记忆中一模一样！

    赌王扑克，透视麻将……当然了中间夹杂着各种招聘信息等等！

    陈晓看着这熟悉的小册子，咧开嘴一笑，不得不说，这个年代真的是开放啊！

    只要你能想得到，基本上都能找得到。

    很快！

    他在其中找打了一家电子厂的电话。

    抄下了电话号码，用小旅馆门口的公用电话打了过去，“你们有二手VCD吗？”

    一个略带嘶哑的男子声音从电话里边传来，“一台两千，运费两百，只限市区！”

    “三台免用费不？”陈晓问道。

    “成！不过现场交钱！没问题吧？”

    “没！地址是……你们送过来吧！”

    陈晓报了附近的一个地址，随即买了包烟，乘着夜色走了出去。

    等了大概一个多钟头，两个骑着二手摩托车的人出现在陈晓的视线中，两人打量了下，其中一个走到陈晓面前，“三台VCD？”

    “是！一个钟头之前说好的！”陈晓掐灭手中的烟，点了点头。

    “那等会儿！“

    其中一个人和陈晓站在原地，另外一个骑着摩托转身离开，等了十来分钟，带着个包裹的严严实实的泡沫箱子走了过来。

    “都在里边了，你可以找个有电的地方检查下！说是二手货，都是新机子，从南边弄来的！”那人压低声音简单的解释了一下。

    陈晓简单的看了看心中了然，果然和自己想的一样，从外边弄进来的水货！

    “不用了，钱给你！点一点！”

    陈晓果断的把带着的现金给了对方。

    那人清点了下笑着咧开嘴，“老板痛快人！以后想弄什么东西，找我就行！对了，ak要不要？老毛子那边弄来的……”

    噗！

    陈晓差点儿呛死！

    真是胆子大！

    “这玩意儿……算了吧！你们不是电子厂吗？”陈晓脸色古怪的问道。

    那人笑了笑，“外快，外快！不要就算了！回头我再让故事会给打个广告，那玩意儿成本比VCD便宜多了……”

    陈晓突然问道，“外地能送货不？”

    那人愣了一下，“外地到哪里？”

    “宁州！”

    “能行！不过运费的你们出啊！你要多少？”那人点了根烟问道。

    陈晓想了想说道，“目前还不是很确定！我回去统计一下，你给我留个号码，回头我们联系！”

    “行！我最喜欢这回头客了！”那人主动地给陈晓一张写着电话号码的名片。

    陈晓把名片拿好，告别了这帮疯狂的家伙！

    “真的是胆大妄为啊！这要是后世，就这个电话一端一锅！”陈晓笑着摇了摇头，随即抱着三台VCD回到了小旅馆。

    陈晓并没有把VCD带回杨百万那边的打算。

    和杨百万的交往，也只局限于股票交易中，别的事情他并不想让杨百万知道的太多。

    主要是陈晓知道，现在的自己还没有足够的实力去应对一些事情，保护好自己，比什么都重要！

    这是他给自己上的一层保护色！

    “沪上之行，该处理的事情已经处理的差不多了。现在剩下的，就看看飞乐音响，最终能给我赚多少钱了！”陈晓深深地吸了口气说道。

    接连几天，飞乐音响疯狂的上涨！

    眨眼的功夫，就硬生生的把之前的跌幅全部给收了回去。

    整个市场已经全部沸腾了起来！

    而杨百万作为股市中的指标人物，这一刻，成为了无数散户心中的偶像。

    就像是后世一样，市场中从来不缺少传奇。

    比如说，某某某做棉花，几万变成几个亿，某某某炒股票几年一万倍！

    市场，总是在各种传奇的偶然事件中，一步步的蛊惑着无数人。

    发财！发大财！

    暴富！万元户，百万元户！

    这种刺激眼球的东西，一时间铺天盖地！

    眨眼的功夫，一个星期过去。

    杨百万早早的叫来了陈晓。

    “小陈，现在飞乐音响和之前相比，已经翻倍了！这个价格，已经回归到了合理的空间，你对市场进一步怎么看呢？咱该怎么办？”杨百万问道。

    这一幕，如果传出去的话，一定会震惊无数人，让不知道多少人都傻眼！

