    “大哥，那便是运粮的队伍，看样子起码有几万石，不，十几万石的粮食！”

    在一处峡谷之处，峡谷上面山林间隐藏着成千上万的人，正偷偷的观察着峡谷下面那运粮队伍。

    这支队伍是从鹿江城出发的军队，负责将鹿江城的粮食运往各地，赈济灾民所用。那一串的粮车，看的人直流口水。

    在这饥荒之年，什么东西最珍贵，哪自然是粮食。有了粮食，就有了一切。这十几万石的粮食，就是摆在他们眼前的一座金山！

    而峡谷两侧的那些人，则是早早得到消息的余山盗。

    为了抢夺这批粮食，他们可是全部出动，把家底都拿出来了，自然不能空手而归！

    眼看着所有车队全部进入了峡谷之中，终于，余山盗中有人忍不住了。

    “大哥，动手吧，机不可失，一旦他们走出峡谷，就来不及了！”

    “动手！”一咬牙，余山盗大统领猛地一挥手，周围所有人立刻动手。轰隆声间，峡谷两侧被大石堵住去路。

    这处峡谷不仅两侧极高，而且地势险要，即便是轻功高手也难以攀爬。只要前后两边的路都被堵死，里面的人成了瓮中之鳖。

    “杀！”

    随着一声令下，余山盗所有人全部出动。箭如雨下，令峡谷下面的军队瞬间大乱。

    本来这样的地形，若是放一把火的话，足以不费吹灰之力的将里面的人全部杀掉。可是他们要的是粮，当然不能放火，只能选择硬拼。

    至于损失点人手，他们表示完全不在意。在这饥荒之年，只要有粮食，人手还不是要多少有多少。

    不过让余山盗有些意外的是，他们人都没冲下去呢，只是几轮箭雨下去，峡谷里面的军队就直接崩溃，竟然丢下粮食直接跑掉了。

    真是一群废物，其统兵之人更是废物中的废物，不过跑的倒是挺快。

    见到这一幕，余山盗上下疯狂了，立刻冲下了峡谷。看着丢的满地的粮车，所有人都是两眼放光。

    本以为是一场恶战，哪想到那些官兵这么不顶用，不费一兵一卒就得到了所有的粮食。

    “大哥，我们发财了！有了这批粮食我们就可以招兵买马，大肆扩张！不过，四方商会那.......”

    “四方商会？哼！”冷哼一声，余山盗的首领露出一丝冷笑，看着这批粮食沉默不语。

    旁边一人立马领会，接着大笑着说道“什么四方商会，我听说四方商会让那个新来的钦差给封了，哪里还有什么四方商会！”

    “这些粮食都是我们的，不，都是大哥的，我们一粒粮食都不用分给任何人！”

    “对，对，说得对！”一语惊醒梦中人，这一下所有人就立刻明白了，大哥原来是这个意思。

    擦了擦额头的冷汗，这年头，当山匪盗寇也不容易。要是理解错了意思，那可是要命的。

    “大哥，你有没有闻到一股奇怪的味道！”

    就在这时候，旁边有人突然开口，鼻尖一阵耸动。他好像闻到了什么熟悉的味道，却一时半刻想不起来是什么了。

    “奇怪的味道？”这时候，周围的人似乎也察觉到了，纷纷闻了闻，随后一个个脸色大变。

    “大哥，是火油！”

    “不好！”这一下，余山盗的首领立刻察觉到了不对，随后大声喊到“撤，快撤！”

    可惜，当他们冲入到下面峡谷中的时候，一切就已经晚了。两侧突然有人射出火箭，一下引燃了下面的火油。

    霎那间，熊熊烈火将所有人包围，吞噬着一个又一个人。凄厉的惨叫声此起彼伏，让整个余山盗瞬间陷入了恐慌之中。

    这些粮车上装的根本不是粮食，而是火油和霹雳雷火，还有一部分易燃的东西。

    这是早有阴谋了，刚刚那些运粮的军队一进来，就将火油偷偷洒下。在他们攻击的时候，这些军队立刻装作逃走的样子迅速逃离。

    他们本来是想伏击别人来着，结果被别人给反伏击了，四方商会给的究竟是什么消息，坑爹啊这是！

    没等余山盗的人反应过来，周围峡谷两侧已然是人影重重，几乎将他们团团包围住。

    身为北山域最大的盗寇，余山盗能纵横这么久那也是有两把刷子的。几个统领对视一眼，就明白了彼此的意思。

    余山盗内高手无数，几位统领又都是宗师境的高手。他们相信只要自己这些高手团结起来王一个方向冲，应该还是能闯出个活路来的。

    只是可惜了那些家业，估计一把就要全都丢在这里了，真是不甘心！

    不过损兵折将怕什么，只要他们还活着，就完全有可能东山再起。

    可没等他们的雄心壮志燃起多久，一道冲霄而起的剑意自出口处出现，仿佛刹那间将周围的天地元气掠夺一空，原地宛若形成一股飓风。

    这一道剑意，牢牢将他们为首的几名高手锁定住，甚至让他们不敢动分毫。仿佛一动，就会迎来毁灭版的打击。

    那恐怖的剑意，凌然而冰寒的杀机，让人如坠冰窖。仿佛一下进入了寒冬腊月，感觉浑身上下遍体生寒。

    这一刻，所有人都忍不住有些颤抖，那是从内而外涌现出的恐惧感。

    一是因为他们足够强大，有足够的底气。二便是因为他们懂得审时度势，从不打没把握的仗。而且打不过就跑，从不拖泥带水。

    那些厉害的人，强大的势力，他们从来不惹，而且逢年过节的还知道孝敬一番。

    那些无意间招惹的强大势力，他们也会小心翼翼地拿一份厚礼上门赔罪。

    正是这份审时度势的态度，才让他们顺利活到现在，而且还活的很滋润。

    可谁能告诉他，为什么这里会有这等高手，这不是坑人么！

    “这是琴剑双绝沈钰！”一瞬间，一个名字浮现在他们的脑海中，让余山盗众人一下傻在了那里。

    道上传闻，有人曾派高手试探过这位钦差大人，足足有两位大宗师，十几位宗师境的高手。

    而这一战的结果，就是这些伏击的高手被一扫而空，琴剑双绝沈钰也自此在北山域这一亩三分地上一战成名。

    余山盗的首领不过是刚刚踏入大宗师而已，而且还是用的秘法，根基不稳，功力有限。剩下的几位统领，也都是宗师境高手。

    这样的势力已经很强大了，可是随便来一个大宗师高手，他们就有可能顶不住，何况是面对沈钰这么彪悍的高手。

    而就在他们惶恐不安的时候，在他们的身后，一股同样恐怖但是略有些不如的刀气腾空而起，又是一位大宗师！

    他们现在身处峡谷之中，前后都有大宗师夹击，这是要将他们一网打尽的架势。

    “完了！”这一下，即便是余山盗的大统领也一阵绝望。

    当两位大宗师一出现他就知道了，这一仗他们根本没有半点翻盘的机会，连逃走的可能都没有。

    当初是哪个王八蛋选的这一处伏击的地方，前后两边一堵连个跑的地方都没有，他们这一次，恐怕真的跑不掉了。

