    “咳咳！我说两句啊！”

    金鳌岛迎来了新天君，天君们虽然没有广邀同道，但摆酒庆祝还是少不了的。

    开始的时候胡雷还有些放不开，毕竟第一次到金鳌岛，同桌的十位还都是金仙。

    而且虽然桌上美酒佳肴，胡雷却没什么胃口，心中一直装着火灵之事。

    不过在天君们的热情感召下，他也渐渐放开，来者不拒，一爵接一爵的饮下。

    当然，也许是借酒浇愁。

    酒酣人热之际，胡雷有些醉眼朦胧的端起酒爵，轻咳一声，天君们也暂时安静了下来。

    “首先感谢诸位天君……不！是诸位兄长和姐姐。”

    众天君轰然一笑，胡雷有些迷离的一抬手，继续道：“你们不要笑嘛！”

    “按理说，不论是修为还是年纪，你们都是我的前辈，但今日我胡雷和诸位一见如故，我们截教也不是论资排辈的地方，你们又认可了我这个人，所以我就斗胆叫大家一声，兄长、姐姐！”

    最热情的白礼捧场道：“好！老哥本就当你是弟弟！”

    其他人也纷纷附和起来，场面一时成了认弟弟的现场。

    “对！你这个弟弟我认下了！”

    “对对对！我也认下了！你在我们面前，本来就是弟弟！”

    “胡雷道友本就是个弟弟！”

    “……”

    胡雷朦胧之间，感觉好像是有一点点被侮辱了。

    当然他并没在意这个，而是继续道：“承蒙大家看得起我，从今以后，我必然将我所知倾囊相告，希望能对诸位兄长和姐姐有所启发！同时，我也会努力和兄长们，还有姐姐学习阵法！”

    说完，他将酒爵举起一饮而尽，道：“这杯酒！敬诸位兄长和姐姐，感谢诸位对弟弟的认可！”

    众人一起举起酒爵，高喊：“饮胜！”

    胡雷又倒上第二爵，拍着胸脯，吐字开始有些不清的道：“这杯酒！敬诸位兄长和姐姐，希望诸位兄长和姐姐多多提点！若是我有什么不好的地方，诸位以后对弟弟我多多包容！”

    “应该的！”“饮胜，饮胜！”

    诸人再次一起一饮而尽。

    胡雷再次倒酒，此时他连饮两爵，再加上之前本就喝了不少，已经彻底上头。

    但还是坚持着，将酒高高举起，大喊道：“这杯酒！敬诸位兄长和姐姐，预祝我们金鳌岛在阵道上再创新高！”

    “好！”“说的好！”“饮胜！”

    虽然胡雷的身体经五气锤炼，但这里的酒，也不是人间那种连酒精饮料都不如的酒。

    刚一坐下，他就感觉头晕目眩，酒意上头。

    “胡雷老弟，来来来！咱们继续！”

    “胡雷弟弟，咱们满饮此爵！”

    “胡雷老弟，今日不醉不归！”

    “乱叫，要说应该喊胡雷天君！来来，老弟和我喝一杯，不理他们！”

    “……”

    十天君的热情，暂时让胡雷暂时放下了心中一直想着的事，觥筹交错间，他来者不拒，杯杯见底。

    之后就开始找酒喝了，不给他喝都不行，这就是真的醉了。

    所以说，人心里有事的时候就不能喝酒。

    一直以来都很谨慎的胡雷，这一次彻底醉了。

    “师尊，我错了！”

    他一边呼喊着，一边到处找酒喝。

    天君们都有些懵住了，众人这才想起，胡雷只是一个金丹修者。

    金鳌岛的酒又不是一般的酒，而是孙良和王变两位大佬所酿造后又配置的，就算金仙过量了也会醉倒。

    本来，醉就醉了，可是胡雷的醉话……

    “师尊，昨晚是迫不得已啊！师尊……”

    这是不花钱就能听的吗？

    现场顿时安静下来，十天君面面相觑，原本有些微醺之意也全都醒了。

    “师尊，你不要啊！”

    造孽啊！

    怪不得胡雷老弟非要跟来，火灵妹子竟是那样的人？

    联想到早上见到胡雷时的情景，那打着哆嗦的双腿，那惨白的脸色……

    天君们一个个展开了自己的想象，面露古怪之色。

    “先将他送到客房休息吧！”

    秦完天君皱眉，又道：“今日之事，我们不要乱说！”

    “懂！”

    “知道了！”

    “放心，我们岂是那种人？”

    见众人纷纷回应，秦完天君一副过来人的样子，道：“我们截教也不禁止这种事，所以大家也不要胡乱揣测，再说，虽然火灵妹子好像有些过分，但这种感情之事最是难说谁对谁错。”

    秦完只能往好的方向猜测，尽力将这事引导到了男女之情上。

    这样就算真的传出去了也没那么难听，不然，以他们所见所闻，胡雷被强迫的面很大！

    天君们相处千年，自然默契无比，一个个都面了然之色。

    不过，看向胡雷的目光中，都不由得多了一丝怜悯。

    就在大家以为此事到此为止的时候，胡雷又来了一句，形势立转。

    “师尊，你放心，你原谅我了就好！”

    嘶！

    天君们面面相觑，这件事果然没那么简单！

    难道并非是火灵强迫的，听着更像是胡雷强迫的？

    不应该啊！他才是个金丹啊？

    “我会保护你的，我们师徒绝对不会有事的！”

    好家伙！

    原来是两情相悦，加上棒打鸳鸯的戏码？

    天君们都是金仙，都在红尘打滚过，自然见多识广。

    将此事重新梳理，立刻得到了这样的信息。

    看向胡雷的目光中，不仅有一丝怜悯，还有一丝敬佩。

    醉话都是保护火灵，能棒打他们的，难道是多宝道兄？

    想到多宝道人深不可测的修为……

    这胡雷是个汉子！

    “我胡家满门忠烈！我爹从小就教我忠孝二字！今日我就用这手中之刀护我家人，也护我师尊！”

    两个童子上前想要扶起胡雷，却见他口中念念有词，手里不知什么时候拿着一把小刀。

    随着他的话变得两扇门板大小，一下将胡雷压在下面，吓得童子们都跌坐在地。

    他口中还含混不清的喊着：“来啊！来吧！你们有一个算一个，一起上！老子不怕你们！”

    这是何意？

    两人之间的障碍这么大么？

    这样下去会不会成为胡雷老底的心魔？

    天君们还在想胡雷说的敌人是谁，可他接下来的话，却让众天君惊怖莫名！

    “我要这天，再遮不住我的眼！”

    “要这地，再埋不了我的心！”

    “要这众生，都明白我的意！”

    “要那漫天神佛，都给老子烟消云散!”

    虽然知道这都是醉话、梦话，可这……

    若真是老弟的志向，就实在有些骇人了吧？

