    靠着偷袭，犯人几乎是无伤杀害了永濑豹太这位在帝都摔跤联盟，实力强劲的有力冠军竞争者。

    而永濑豹太，虽然临死前奋力挣扎，但也只是在犯人所戴的面具上扯出了一个将近十公分的裂痕。

    当然，凭借视频可是没办法作出如此精准的判断的，这个面具在唐泽他们赶到之前，已经被柯南在厕所找到了。

    这件证物除了右眼下方的裂痕外，还沾满了死者的血迹。

    而唐泽不是没有利用超嗅觉去闻都有谁接触过面具，只不过…证物之前被扔到了厕所。

    虽然多耗费一些精力也不是没可能闻到有用气味，但唐泽实在是不打算开启超嗅觉来破案了。

    毕竟恶臭味对超嗅觉简直就是一种折磨，更何况还要在放大嗅觉下长久的闻…简直就是酷刑…

    反正这个案件也不是什么疑难杂案，看过视频的他已经有了些发现，完全没必要这么折磨自己。

    还不如如同往常那样破案，不但可以锻炼一下他的推理能力，还能刷一下侦查学技能的“经验”。

    而视频中，随着播放，犯人击杀了永濑豹太之后的反应，却是显得有些异常了起来。

    对方持刀向后倒退了两步，脑袋不停的左右环顾着，看起来好像在寻找些什么。

    之后一个没注意，犯人后退时直接撞到了永濑豹太直接所坐的凳子上，然后摔在了地面之上。

    一旁的毛利小五郎与刚刚只看了一半视频的目暮警官见到这一幕可谓激动无比，但可惜的是想象中从面具裂缝看见犯人面貌的想法最终还是还是败给了现实。

    犯人站起身的时候只露了左边侧脸，这边面具是完好的，自然是一无所获了。

    而之后，犯人便这样满身是血的走出了房间。

    根据几个年轻的选手所说，他们上厕所的时候，确实看到了一个制服上满是鲜血的男人头上盖着围巾走进厕所。

    但与其它看到鲜血就会惊吓不已的地方不同，这里可是摔跤比赛的后台，打完比赛之后身上沾上血迹实在是太正常不过的一件事了，几个年轻人也只以为对方是刚打完比赛，根本没有在意。

    而进入厕所后，对方只要换上事先准备好的外套，就能够大摇大摆的出来了。

    另外根据法医的初步判断，虽然准确时间还无法确定，但应该是帝都摔跤联盟的队长木场先生比赛的时候。

    因为在犯人离开的三分钟之后，视频中传来了木场获胜后的欢呼声。

    问过这位可以排除嫌疑的队长先生后，确定了行凶时间在七点二十左右。

    而在队长兼负责人的木场召集下，符合条件的四位选手被带到了这个案发现场。

    第一位嫌疑人名叫牛込嚴，是个上部秃头下巴却茂盛有着络腮胡子的粗犷大叔。

    根据他所说，他在七点二十的时候在看木场先生的比赛，因为木场对他们很严格，希望他们能够从比赛中学到些什么，所以如果不去看的话，事后会被木场先生骂的很惨。

    除此之外他是自己一个人看比赛的，并没有可以证明他在现场看比赛的人。

    除了他之外，还有另外一位叫做佐熊浩之的年轻男人也和牛込嚴的情况一样，案发当时在看木场先生的比赛，同样也是一个人。

    不过在木场选手的比赛过去之后，他就立刻跑去通知永濑选手准备上场接下来的比赛了。

    对方的这一说辞柯南倒是能够帮其证明，不过可惜这个时候案件已经发生了，根本无法成为洗脱对方嫌疑的证词。

    “那接下来就是你们两位了。”目暮警官看向一旁戴着面具的两位，“麻烦把面具摘下来吧，有话需要询问你。”

    “警部，他听不懂霓虹语啦。”一旁的高木笑着道：“这位“狼面人”是墨西哥人，沟通全都是靠翻译的。”

    “而且“狼面人”的身份可是保密的，要是被泄露了…”佐熊浩之也在一旁搪塞道。

    “没关系，佐熊。”带着狼头面具的男人说着双手解开面具后面的绳带，将面具扯了下来，“这位女士和男孩已经知道我的身份了。”

    原来，毛利小五郎参加完综艺节目后就跑来看比赛了，而因为大神敬晴的女朋友是毛利小五郎的粉丝，所以他想要给女朋友要一个签名。

    之所以表露他“狼面人”的身份，是他害怕如果自己以普通人的身份去要签名的话，会要不到签名，所以才率先表露了身份。

    “但真没想到居然是你！”

    高木看着对方面具下的帅气面孔后，脸色吃惊道：“你不是那个大神敬晴吗！被戏称为只有长得帅花瓶，实力却弱爆了的那个！”

    “虽然很不好意思，但“狼面人”就是我。”大神敬晴挠了挠头不好意思笑道。

    “怎么会！！”

    高木如同小叮当那样从怀里抽出了一份报纸，指着上面他和狼面人的合照道：“今天刊登的报纸上都有你和狼面人在一起的照片了！！”

    “啊…那个其实是佐熊假扮的啦。”

    大神敬晴指了指旁边的佐熊浩之道：“他经常在媒体面前假扮“狼面人”以此来在外面掩盖我的真实身份…”

    “大神桑，我想问一下。”唐泽指着报纸上的狼头面具道：“你现在戴的面具，好像和报纸上这个不太一样。”

    “啊，那个是吃饭时候专用的面具啦，材质比较薄，而且嘴巴边缘开口也比较大，方便吃饭那种。”

    大神敬晴笑着解释道：“你看那份报纸所写的内容也是关于我饭量的问题吧，地点也是在食堂附近。”

    “是这样吗？”唐泽回想了一下视频中犯人的模样，若有所思的点了点头。

    “那么就剩下这位先生了。”目暮警官看向最后一位白狼假面的选手道：“还请你也将面具摘下来吧。”

    似乎是看到了众人将目光都注视在了自己身上，对方这才慢半拍的开始摘下了面具，露出了一张明显是外国人的脸庞。

