    蓬头垢面的李集。

    　　还有滚开滚开的大鼎。

    　　人只要丢进去就熟了，不需要扔几次，只要一次就够了。李集的惨叫声会响彻天地，最后变成哀嚎。

    　　当然，这或许就是高洋所期待的。

    　　此时此刻，所有人的目光都集中在高伯逸身上。

    　　把人丢进去，确实不难，只不过可以想象的是，从此以后，高伯逸的名声将会臭大街。最起码一个帮凶刽子手的帽子是摘不掉的。

    　　不把人丢进去如何呢？

    　　或许不会怎么样，但肯定逃不过高洋的惩罚。更关键的是，即使没有高伯逸来丢李集，也有康虎儿，俄永乐等人去做。

    　　那些人可不认识李集，哪怕是丢杨愔进大鼎里煮汤，他们都不会犹豫的。所以说哪怕高伯逸违抗高洋的命令，实际上也是救不了人的。

    　　这种选择，几乎就是没有选择。

    　　“陛下，微臣不能把人丢进去烹杀。鼎乃是祭祀天地的礼器，用来烹杀，于国不祥。微臣岂能做令齐国不祥的事情？”

    　　高伯逸拱手对着高洋，义正言辞的说道。

    　　于国不祥？

    　　这算是哪门子的理由啊。

    　　不过胡说八道不要紧，关键的是要能够圆回来。哪怕这种说法闻所未闻，只要你能自圆其说，那么也能蒙混过关。

    　　高洋一时间也有些错愣。

    　　对其他人来说，他们都是“打工仔”，而高洋却是最大“股东”和“CEO”。别人可以把高伯逸的话不当回事，他却不可以。

    　　“九合，接着说下去，朕想看看你到底有什么说辞。”

    　　高洋板着脸说道。

    　　高伯逸微微点头，环顾群臣，随即指着这口大鼎说道：“纣王烹杀伯邑考，伯邑考乃是西伯侯姬昌的儿子，最后姬昌的儿子姬发灭商，商亡于周。

    　　楚汉相争，郦食其凭借自己的智谋让齐国归降于汉王，获得了齐国的七十多座城池。

    　　后来韩信听说了此事，带兵偷袭齐国，致使齐国误会郦食其背信弃义，齐王将郦食其烹杀，于是齐亡于汉。

    　　汉高祖刘邦遭遇楚国围堵，于是命周苛掩护他出逃，由于寡不敌众，成为项羽的俘虏。后来项羽想要让他听命于自己，然而周苛誓死不从，于是项羽将其烹杀。

    　　最后楚亡于汉。

    　　可见，烹杀确实不祥，宁可信其有，不可信其无。

    　　李集草芥而已，让他破坏齐国的气运，就凭他也配么？”

    　　烹杀确实不算什么，历史上还有很多被烹杀没有计入史书的，可谓是数不胜数。

    　　但是鼎乃是礼器，礼器沾了污秽，按天人感应的说法，这是对上天不敬！

    　　从这个角度说，高伯逸的说法也有那么一丢丢的道理。当然，北齐是高洋说了算，这件事，也由高洋说了算。

    　　“这么说，九合你是想让朕放过此人？”

    　　高洋语气不善的问道，这话就说得很诛心了。

    　　放过李集那是不能放过的，不然将来众大臣排着队让高洋下罪己诏，岂不是要坏菜？

    　　若是放纵此次，将来就是喷子的时代，大家整天啥也不用做了，直接开喷就完事。这不是幻想出来的事情，后来的明代，不就是恶犬言官风闻奏事的年代嘛。

    　　“李集冒犯陛下，诋毁陛下，若是不加以惩处，将来岂非人人都以诽谤陛下为荣？”

    　　高伯逸脸不红心不跳的说道：“微臣有一办法，既可以惩罚李集，又能正律法之威严。”

    　　“噢？还有这样的办法？”

    　　高洋顿时来了兴趣。

    　　在场的其他人则是用复杂难明的眼光看着高伯逸，眼前这个人，居然可以让高洋改变主意。

    　　不由得让人想起一句话来：大奸似忠，大伪似真！

    　　“陛下，子曰：不教而诛是为虐！陛下可以一边惩罚李集，一边询问他是否知错。

    　　他若是回答知错，那么小惩大诫，饶过他此番即可。

    　　他若是冥顽不灵，那么陛下可以继续惩治，直到他悔过自新为止。”

    　　这话说得天衣无缝，论谁都挑不出毛病来。哪怕是斛律光这样的敕勒，对此也是心悦诚服。但问题在于，大道理人人会说，关键是如何实施。

    　　“此话不假，那你要如何？”

    　　高洋疑惑的问道。

    　　“陛下，邺南城皇宫内有一廊桥，跨越漳河，直通邺北城。我们先到桥上，然后微臣再来说办法，如何？”

    　　幸亏李集现在是晕过去了，他要是不晕，现在肯定会跳出来指着高伯逸大骂，然后求死，当然，自杀是一定不会自杀的。

    　　如果李集自杀了，那么他就是“畏罪自尽”，将来会遗臭万年的。

    　　“去廊桥么？也好，诸位爱卿，那就跟着朕吧。俄永乐，把李集带上！”

    　　说完高洋就干脆转身离去。

    　　杨愔看着高伯逸，见对方微微摇头，他也默不作声了。

    　　随着高洋身体的大坏，以前不会做的事情，他现在会做了。

    　　以前很顾忌的事情，他百无禁忌了。

    　　以前不敢做的事情，现在胆子大过天了。

    　　杨愔刚才真感觉到了一阵阵的杀意，如果他继续劝诫，那么高洋真会把他丢进滚开的水里面煮熟！

    　　众人跟着高洋而去，高伯逸在康虎儿耳边嘀咕了半天，最后对方点点头匆匆离去，他这才跟上众臣的队伍。

    　　横跨两座皇宫的廊桥，修在漳河的窄处，连接了邺南城和邺北城的宫墙，并且地势很高，在三层楼以上。

    　　这座桥是高欢时代修的，目的就是连接邺南城和邺北城，因为邺南城是后来才开发出来的，高欢一开始是在邺北城办公。

    　　要不然，两座城之间隔着一条漳河，两个城门，古代又没有汽车，两边跑是很不方便的。

    　　来到廊桥之上，众人的视野骤然大阔起来。漳水算不得巍巍大河，然而却也不是一条小溪。此时漳水可以通过枋头的水利设施直通黄河，来往的船只相当繁忙。

    　　“好了，九合，朕现在已经按你说的把人带到这里来了，所以，你想怎么办？”

    　　要是说得出所以然来还好，要是说不出来，这可是欺君之罪！

    　　“陛下，还要等一等康虎儿。”

    　　高伯逸面不改色的说道。

    　　高洋微微点头，并没有说什么。

    　　“陛下，可以叫人把李集弄醒了。毕竟，晕了的人是不可能悔过的。”

    　　高伯逸一本正经的说道。

    　　这倒是句大实话。

    　　俄永乐按了一下李集的人中，这位倒霉蛋一醒，高洋就盯着他，似笑非笑的问道：“李集，你现在知错了么？你现在认错，朕可以放你一马。”

    　　“哼，昏君！错的不是我，而是你！”

    　　李集毫不犹豫的拒绝了高洋。

