
谭炤星没兴趣管王翠凤是扶弟魔还是扶娘家魔，但是，若是牺牲他儿子来成就她扶弟扶家的伟大贡献精神，那么，得问问他同意不同意。

对于死也改不了扶弟魔本性的王翠凤，谭炤星放弃挽救，冷笑：“吵嘴？你认为王金宝打伤轩轩，抢轩轩的银行卡的行为仅只是吵嘴，我告诉你，今天王金宝打伤了轩轩，轩轩可能骨折了，你是不是以为也是小打小闹？”

“这，”王翠凤被噎了一下，金宝不会真将轩轩打成重伤了吧？

看谭的表情有可能是真的，王翠凤生恐王晟轩真被金宝给打得出了大问题，谭某人会以牙还牙的对付金宝，讪讪的：“星哥，你说的太严重了，兄弟姐妹之间打架是正常的，不可能真的故意打断谁的手脚啊，真有哪个骨折了，肯定也是意外。

金宝在家是娇惯了些，本性不坏的，跟人打架也是因为别人打他，都是我们家赔偿别人医药费，家里都快赔得倾家荡产了。

金宝和轩轩是表兄弟，一家人打断骨头还连着筋，金宝真跟轩轩打架肯定也不是故意伤害轩轩的，星哥，金宝还是个孩子，你教训了他一顿，他肯定也知错了，等会再让他给他表弟道歉，这事就过去了，星哥，你看行不？”

“是你觉得行吧？”谭炤星气得肝都快爆炸了，呵呵，女人就是这样当妈的，丝毫不关心儿子伤得怎样，只想尽办法帮侄子脱罪，她当儿子是根草，他却不是！

“星哥，瞧你说的，你不是也是因为金宝和轩轩是表兄弟才手下留情，轩轩是我生的，我也心疼他，我弟人都没了，就留下金宝这点香火，金宝若有个三长两短，我怎么向我爸我妈交待，这次请星哥高抬贵手，以后我一定盯着金宝，不让他跟轩轩打架。”

听谭某人的语气，他有所松动，王翠凤悬着的心松了松，抛了一个媚眼儿，慢慢挪脚走向谭某人，语气更软：“星哥，我今天真不知道金宝金枝来市里了，要不然我早回来了，金宝会跟轩轩打架可能是轩轩没给他们开门……”

女人越说越顺溜，随手就给儿子扣屎盆子，谭炤星噌的站起来，抄起矮几上的菜刀剁向桌几，那张玻璃小桌几应力而碎，在“哗啦”声中寿终正寝。

当谭某人抄刀而起，正在喋喋不休的王翠凤，声音戛然而止，瞳孔先是骤然收缩，再之放大，腿脚僵硬，人也像一生根似的木柱子，再也挪不动半步了。

“王翠凤，老子警告过你，警告过王举王龙生，说了谁敢将手伸向轩轩就剁谁的手，你们当我说话是在放屁是吧？”

谭炤星碎了桌子，怒腾腾的冲向王金宝：“老子等着你回来就是让你亲眼看看老子说话算不算话。当着老子的面你都敢撒谎偏心王金宝，老子今天就让你知道，惹怒老子的后果。”

“不，星哥，不要！”看到谭某人暴怒，王翠凤吓得三魂七魄都丢了一半，手里的手提包包也吓掉了，不知从哪来了力气，扑过去抱暴怒中的男人想阻止他不让他找金宝算帐。

怒发冲冠中的谭炤星，从头发丝到脚趾指都是气，看到冲来的女人，一个窝心脚过去将人踢得倒翻栽倒，也因此更加生气，走得更快。

王金枝在听到门响时扭头望，看到三姑妈回来喜极而泣，因为惧怕谭某人，也没敢哭出声音来，紧张的等着三姑救自己于水火。

旁听了半晌，以为苦难即将过去，谁知谭某人暴跳如雷，不仅碎了桌子，还怒气冲冲的冲向金宝，吓得睁着眼睛软瘫在地。

吃了一记踹，王翠凤重重的摔下去，后背与后脑磕地，骨头好似碎了似的，痛得眼泪夺眶而出。

她痛得大脑有短暂的空白，只是下意识的蜷抱着身。

也在那点功夫里，杀气腾腾的谭炤星冲到了王金宝身边，朝着某个死性不改的罪魁祸首举起屠刀，手起刀落，将自己的话付于实践。

因骨折而痛晕过去的王金宝，再次遭受重击，生生痛醒了，睁眼之际看到谭某人举着刀朝着自己挥来，惊恐与剧痛双双涌上心头，发出杀猪似的嚎叫，嚎了两声，眼睛一翻白，又晕死过去。

那声声痛嚎刺激到了王金枝，扭头而望，人也傻了。

王翠凤被声音吓得大脑清醒了，滚了一滚，撑起来望过去，看到谭炤星在劈柴似的剁地，吓得魂飞魄散，连滚带爬的爬起来扑过去抱住谭炤星的腿：“星哥，求你别伤害金宝，求求你快停手，求你放过金宝一次吧，我以后一定看着金宝，再不让他与轩轩碰面。”

一边哭求着，见自己的保证无用，哭着喊：“轩轩，救救你表哥，金宝是你表哥啊，你快叫你爸停手，再打下去金宝会死的，轩轩，妈妈求你了，救救金宝……”

女人又慌又怕，哭得撕心裂肺，谭炤星甩了几下没甩开王翠凤，瞧自己的杰作，效果也应达到了想要的结果，一把薅住女人的头发：“麻辣隔壁的，你再嚎声试试，老子连他一只爪子也剁了。”

“呜，呃-”被提着头发不得不仰起头的王翠凤，看到了谭炤星脸上的阴冷表情，哭声卡在喉咙里。

“老子给你们脸，你们这些贱骨头给脸不要脸，敢踩老子的底线，老子成全你们。”谭炤星冷冷的盯着女人的脸，嘴角带着狠：“送人去医院时知道怎么解释吗？”

“我……我……”王翠凤如筛糠似的抖个不停。

“是想不出来理由，还是想让老子去坐牢？”谭炤星笑得阴沉沉的：“别以为你找了个暴发户过了几个月的露水夫妻就以为有靠山了，老子很明白的告诉你，你找的那个人是个冒牌暴发户，真正叫那个名字的暴发户早就随儿子去了淞海市定居。

你勾搭有妇之夫太多，有人不惜重金设了局套路你，你还真当你魅力无穷，钓到个金龟啊？你以为你有暴发户养，以为有没老子无所谓了是不是？

老子告诉你，你们一家贱骨头想跟老子玩阴的还嫩了点，想做点什么之前，你得买好棺材，不信你试试，老子保证前脚进局子，后脚你们王家立马就断子绝孙，遭灭门之祸。”

“不，不可能的，不……”被谭某人说某个暴发户是冒牌货，王翠凤崩溃了，怎么可能是假的？谁会花那么多钱给她设套？谁设套会舍得每个月砸三四万？

“是不相信暴发户是假的，还是以为老子不敢动你们？”谭炤星怜惜的看着还在做梦的女人：“你得罪了那人，这广市知道的人也多了去，想要趁机报复你的人也多了去，因为王晟轩流着谭家的血，我没倒，所以你和王举王金宝王金枝才能活蹦乱跳，否则，你们这当儿不是残了就是跟王龙生到地下团聚去了。

我忘了说，某个暴发户以前是我那里的常客，他喜欢鲜嫩又清纯的女孩子，对于你这样人老珠黄的老女人，莫说同居，连看都不会看一眼。

现在，知道该什么跟医生说王金宝怎么受伤的了吗？不知道老子教你，王金宝要钱买粉，家里不给跑来你这里，你不给钱，他闹死闹活的自残威胁，结果弄成了这样，懂？”

谭的话像一盆冷水，王翠凤被泼了个透心凉，就像被抽干了力气和元气，软软的瘫坐下去，哆哆嗦嗦的，拼命点头：“懂，懂，懂……”。

谭炤星甩掉王某凤，走到王家另一个小贱货面前，也毫不留情的地将曾经没少打轩轩的某人也给整骨折，居高临下的望着痛得打滚却还没晕的女青年，微笑：“你呢，知道怎么说了吗？不知道，老子也不介意亲自教教你，是进医院躺着，还是去棺材里躺着，自己选。”

王金枝原本已吓得半死，也落了手臂骨折的惩罚，大脑却异常清醒，想晕都晕不了，害怕得肝胆欲裂，却特别的识时务：“我弟自杀威胁……我想拦我弟，不小心被推得撞墙摔……摔了一跤，自己摔断了手。”

“挺聪明的，就凭你这一点，你应该比你家里的其他人活得更长久，你弟你三姑你爷都是自以为是的蠢货，再死性不改，他们离死也不太远了。”

某女人的侄女比王翠凤更识时务，谭炤星给了个赞赏的眼神，再回头将菜刀塞进王金宝手里抓握几下，再扔得远远的。

安排妥当了善后事宜，他才不慌不忙的打急救电话，语气当然是焦灼的，跟急救中心交流了一番，挂掉电话。

慢吞吞的到沙发上坐了，慢条斯理的提醒：“今天是给王金宝的警告，谁再敢打轩轩的主意，老子弄死谁，王金宝以后安份就算了，敢找人打轩轩或找轩轩麻烦前，你们叫他先买好棺材，挖好坟坑才来。”

“嗯嗯……”王翠凤、王金枝拼命点头，表示自己记住了。

当谭又吸烟，姑侄俩坐在冰凉的地板上过了好半晌，那唬得出了窍不知跑哪个世界游荡了一圈的魂儿总算回来了。

神智回归，王翠凤看向王金宝，看到一滩血和金宝断掉的手，又惧又怕，又抽泣起来，哭得一把鼻涕一把眼泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023802"  chaptername="第十二章  自己选">加入书签</a>
</div>
