    第505章 众人齐聚M国   

    约翰阴冷的目光看着吕芳，讽刺的说道，“吕总好大的关系啊，居然能够顶住董事会的压力，硬生生的把他们的决定给推翻了，始终坚持冲浪上市计划。”

    

    吕芳没有理会约翰话语间的讽刺，冷静的说道，“这次我们公司和冲浪的合作，本身就是双赢的事情，这可以给公司带来利润和名声，也就只有你这个蠢材看不明白，只知道乱搞！”

    

    约翰听到这里，眼中光芒一闪，随即说道，“呵呵，吕总，话不用说的这么满，一切还没有结束呢，不要这么早下定论，况且公司对你的调查也才刚刚开始，不要觉得一切都稳操胜券了。”

    

    吕芳耸了耸肩膀，说道，“随便调查，我身正不怕影子斜，自打我尽了公司以来，每一笔款项，每一个决定都是有迹可循，可以调查的，我不怕任何人调查我，随他们来。”

    

    “希望如此吧，到了调查组那边，吕总你也能这么的硬气，我等着调查组的好消息。”

    约翰阴阳怪气的说道。

    

    “这个就不劳烦你操心了，真是个蠢货！”

    吕芳拿到了约翰的签名之后，毫不留恋的转身走了。

    

    身后只留下约翰在那里无能狂怒。

    

    等到吕芳走进了自己的办公司，这才恢复了自己的本来样子。

    

    吕芳一脸疲惫的坐在了沙发上，养着精神。

    

    过了很久，她的办公室响起了声音。

    

    咯吱一声！   

    随着这声突兀的声音，还在睡梦中的吕芳瞬间睁开了双眼，马上变成了那个无所不能的职场女强人模样。

    

    “吕总，您好！”

    吕芳的新助手，陈慧细声的说道。

    

    “哦，小慧啊，找我什么事？”

    吕芳看到来的人是自己新配备的助手，微微一笑说道。

    

    “吕总，是这样的，调查组已经在亚洲区调查完了，他们决定离开，去其他地方继续调查，现在分部得工作你还有什么安排吗？”

    

    “不用管了，这些工作都丢给约翰那个蠢货吧，我要去一趟M国，配合冲浪的上市计划！”

    

    陈慧点了点头说道，“好的，我清楚了，吕总！”

    

    想到了这里，吕芳觉得自己有必要给卫文翰打一个电话联系一下。

    

    随即她拿出了手机，拨出了那个号码，“卫总，现在忙什么呢？”

    

    “哦，吕总啊，我正在开会！”

    卫文翰那边一片嘈杂，他回答道。

    

    “时间已经订好了，三天之后，M国纽约见，到时候我们进行冲浪上市的最后一步！”

    

    吕芳十分干练的说道。

    

    “好的，吕总，合作愉快！”

    卫文翰听到了这个消息，心情也十分的不错。

    

    吕芳挂断了电话之后，忽然笑了出来，小声嘀咕了一句，这个卫文翰可真是个老狐狸。

    

    随即吕芳锁上了房门，躺在了沙发上，开始休息了，这几天她确实太累了。

    

    而另一边，刚刚接到了吕芳电话的卫文翰清楚的明白，冲浪上市的计划即将要成功了。

    

    他快步的回到了会议室，看着一众人齐刷刷的盯着自己，高声宣布道，“我现在宣布，冲浪上市计划即将举行，全体高管集体M国旅游。”

    

    “太好了，卫总牛逼！”

    

    会议室里的大家一片欢呼，忙活这么久，终于见到了结果，大家都十分的开心。

    

    这现在这个年代，冲浪作为第一家上市的互联网公司，大家这么兴奋不仅仅是因为上市能带来巨大的利润，同时也意味着他们之前的方向是争取的，而且自己亲手创造了一个奇迹，一个里程碑。

    

    就这样，很快三天就过去了。

    

    卫文翰亲自下的命令，公司出现专门包了一架飞机。

    

    一众冲浪高管还有霍安启众人齐聚。

    

    告别了老婆苏媛的寒暄，卫文翰也登机做了上去。

    

    就这样大家齐刷刷的来到了M国，就是为了即将准备的上市计划。

    

    可是令卫文翰感到奇怪的是，从他下飞机之后，并没有看到已经回到了总公司述职的吕芳。

    

    等随行的助理安排好了众人下榻的酒店之后，卫文翰坐在了沙发上，越想这件事，越觉得有些蹊跷，随即打开了电话，准备给吕芳打过去。

    

    无论怎么说，之前是吕芳联系的自己，这件事也一直都是她牵头的，现在到了这里，却意外的没见她人。

    

    可是打了很久，却不见有人接听，他正感觉十分奇怪。

    

    这时候，卫文翰的房门突然被打开了。

    

    卫文翰扭头一看，皱起的眉头瞬间舒缓了开来，调笑的说道，“吕总可真是神通广大。”

    

    此时卫文翰房门口站着的赫然就是吕芳本人。

    

    吕芳笑着说道，“卫总这是没见到我，着急了吗？”

    

    “有点事情稍微耽误了下，我这不是一忙完就马不停蹄的赶了过来吗？”

    

    吕芳很是自来熟的关上了房门，然后坐在了沙发上，笑着看着卫文翰说道，“怎么样，卫总，刚刚来到这里，一切还习惯吗？”

    

    “我之前就是经常各地飘着，这个没什么不能习惯的，要说区别就是这次出来的地方有点远而已。”

    

    “听刚才宣威接机的人说了，你现在很忙的吗？”

    卫文翰说道。

    

    “卫总你可真的是心大，你该不会以为冲浪上市这最后一步就是水到渠成了，完全不用操心了吧？”

    吕芳听到卫文翰这么说，忍不住说道。

    

    “卫总你也不想想，冲浪作为第一家上市的互联网公司，这个本身就没有先例，好多事情都是要重新准备，报表，申请，各类事情这几天烦都快烦死我了！”

    

    吕芳忍不住得开始对卫文翰诉苦个没完。

    

    “这么忙啊？

    这样吧，吕总，既然宣威过的不太好，那就来我这里吧，我本人可是很欣赏你的。”

    卫文翰开玩笑的说道。

    

    “算了吧，现在说的好听，以后我人真的过去了，有的是我的苦头吃！”

    

    吕芳说道。

    

    “我可是认真的，吕总你可以考虑下！”

    卫文翰似乎并没有放弃，还是追问道。

    

    “我的本行可是搞金融的，卫总你旗下的公司似乎不是那么适合我的，等卫总以后有了相关的公司，我再去都行！”

    

    吕芳半开玩笑的拒绝道。

    

    “好了，卫总，今天过来，就是碰个头而已，我之后还要为冲浪上市的事情继续忙活了，就不打扰你了，再见！”

    

    吕芳说完，风风火火的又离开了。

    

    

    

