    叶洛的宿舍是四人间，但前段时间停课后，其中一个舍友回了老家，此时是还没返校，剩下的一个舍友则是在校外有房，是个富二代，几乎没在学校宿舍住过。

    他们这一四人间便成了两人间。

    除了叶洛外，剩下的微胖大学生名唤王凡，他看着发布会上公开出来的一些视频。

    雷霆、火焰、冰霜，以及怪物。

    不敢置信。

    切到其它频道依然是东煌官方的直播，王凡终于确信他不是在看科幻大片，他看到的是……现实！

    “我们这个世界发生了一些特殊变化，滋生出来一种名为诡邪的怪物。”

    “但在研究院等部门的全力攻克下，我们东煌已经掌握了多种对付诡邪的方法，同时，有赖于合作机构的帮助，现在我们拥有了一套能够监控全国的‘天网预警系统’，我相信在全国通力合作下，我们能够平稳地应对世界的变化……”

    发布会上，面对记者的采访，黄局长如是道。

    他以科普的形式稍微地介绍了诡邪，又放出来一些图片，这是经过了美化的诡邪模样。

    着重强调诡邪的特征，该如何远离，要谨记少去偏僻的荒郊野外等等。

    之后就来到了重点——觉醒者一项。

    这一科普的篇幅更长，但也是观众们最爱听的，这是超凡的力量欸！新世界的大门就在面前打开！

    说到这里，黄局面容严肃。

    “我必须强调，觉醒过程是危险且困难的，只有身体强壮、意志坚定，同时具备一定天赋的人才可能觉醒。”

    “在这里，我代表调查局欢迎有理想，有信念的青年们加入，共同保卫我们东煌和世界的和平安定。”

    在这之后，发布会上又播放出几个视频片段。

    正式调查员们对抗灾难，祛除诡邪的片段！

    看得王凡是热血沸腾。

    他就如同广大的网友一样，看着新闻直播，浏览着来自全国各地的网友评论，也噼里啪啦敲击键盘发表自己的见解。

    “东煌牛啤！”

    “听说国外比我们惨多了，前几天雾都死了不知道多少人！”

    “不用前几天，隔壁小日子过得不错的樱花国两个月前就发生过一起大灾祸了。”

    “说起来，之前白江城那次燃气泄露，就是在对抗灾难吧！没想到在我们看不到的地方，是调查员们在默默守护，他们是英雄！”

    “致敬无名英雄！”

    网络上，自然也有意见不同的，有恼恨官方隐瞒灾害真相，有宣扬世界毁灭言论的，但这些都淹没在如海潮一样的评论中，没多久就不见踪影了。

    这也是因为对比，东煌国内的确也有许许多多起诡邪灾害事件，但跟国外那些触目惊心、血淋淋的灾难比起来，差距一下子就显现出来了，非常明显！

    只有东煌才在竭力，且有能力保障普通民众的安危。

    “不要怨官方为何不早点公布，实际上，将诡邪的存在公开除了平白担心，引起社会动荡外没有任何好处，这一次之所以召开发布会，调查局走上台前，在小生看来是因为国外局势快崩了。”

    “因为国外隐瞒不住，浪花国、日落国相继公布深潜于现实之下的真实，我们东煌才不得不公开，不然以我们东煌现在的社会情况，是完全没必要冒着风险公开这一现实。”

    “很多翻墙登录外网的网友对此应该很清楚。”

    评论区内，一个ID白晓生的网友如是说。

    王凡扭头看向叶洛，“儿砸啊，爸爸我被你瞒得太惨了。”

    叶洛竖起中指，“滚！”

    “你自己蠢还怪我咯。”

    王凡的确看过叶洛转来的视频，一直没在意，看了也就图一乐，此时才发现网络上知道‘真相’的人并不在少数。

    有诡邪事件的亲历者亲身诉说。

    是调查员于危难之际将他们救下，才能幸免于难。

    还有一个ID为‘东煌第一诡邪猎人……的小弟’，绘声绘色描述了他如何拳打诡邪，脚踢邪教徒。

    咋一听好像是在吹逼，但下面‘内行人’、‘科普帝’的回复表明了这网友不是在吹牛啤，他是真的牛啤啊！

    好像是个大佬！

    于黑暗中猎杀诡邪的强大猎人！

    王凡立刻点了关注。

    还有ID为白晓生的网友，几番印证下王凡发现这人叙述的内容最为真实，貌似也是个民间大佬。

    刚刚开了一个科普帖子。

    “论诡邪的危害以及难以预见性。”

    “诡邪肉眼不可视且实力强大，非觉醒者难以对付，但跟对付祛除诡邪比起来，真正困难的地方在于寻找。”

    “诡邪具备非常强的潜伏性，在调查、追踪这一过程需要花费很大的人力物力，追查到最后发现并非诡邪案件，这类情况也时有发生。”

    “多重困难因素下，很多小国维持不住国内秩序，即便日落国、浪花国这样的大国，也只能勉力维持整体局势，这种情况下，很多诡邪案件的处理就显得滞后了。”

    白晓生在帖子中进行了详细说明。

    一是西方国家的国情跟东煌不同，二则，也是最重要的，诡邪案件永远做不到及时处理，有心无力！

    “但据小生了解，我们东煌国内的诡邪事件处理非常及时，这从我们国内城市的安定有序就可以窥见一二。”

    “这一切，小生猜测跟‘天网预警系统’有关，但具体是什么就猜不出来了，只是小生非常好奇发布会中提及的那个合作机构。”

    下方评论中，很多人都对这个神秘的合作机构表示好奇。

    王凡也是。

    “不只是那位调查局的局长，之前研究院发言人讲话时，也提到了这个合作机构，说他们对诡邪武器的研发，也是得到了这个机构的大力帮助……这究竟是什么部门啊！”

    “有没有内行人吱一点消息？”

    “这难道就是传说中的神秘部门？”

    关于神秘合作机构的消息，网络上是一个知情人都没。

    倒是知晓诡邪、觉醒者的‘圈里人’不少，王凡才恍然发现，对于自己来说今天才是世界大变，显露出真实，但已经有很多人清楚真相，早早地走在了前头。

    朝着觉醒不断努力，或是已经觉醒。

    岂可修！

    “虽然起步晚了点，但主角不都是这样嘛！一步一步超越前人。”

    “问题不大！”

    “从明天就开始奋斗！好像明天就有调查局的人到我们大学城进行检测，有意愿并且通过了考核的，就有机会进入调查局！”

    “目前好像只有调查局才知道如何觉醒？网络上说的都语焉不详。”

    “这么说来调查局是一定要进去了！”

    “儿砸，明天一起去调查局的招聘会吧。”

    叶洛点了点头。

    他也很好奇，调查局代表着东煌官方，早早就走在新世界的前列，想来，调查局里会有觉醒者，觉醒强者的吧。

    是否要参加调查局的招聘，他还在犹豫，心有顾忌，但看一看肯定是要的。

    想着，他便锻炼起身体来。

    自觉醒后，锻炼的效果非常显著，那一点点的提升让他沉浸其中，而发布会上也说明了，身体素质、意志力这两项非常重要。

    叶洛锻炼起来就更勤快了。

    王凡看着自己微微隆起的小肚腩，泛起了苦色。

    “本主角明天不会在招聘会第一关就被刷下来了吧？那不是还未开始就打出GG了？可恶！”

    “早知道平时就少奖励自己，多多锻炼了。”

    他苦恼想着，扭头就发现叶洛正在做着标准的俯卧撑。

    貌似这小子，这几天一直都在锻炼？

    跑步、深蹲、俯卧撑。

    说好的大家一起做咸鱼，你却偷偷搞内卷？

    淦！

    …

    翌日，白云大学城。

    这里拥有着十几所高校，是整个白云州重要的人才培育基地。

    此次东煌国公开了诡邪和觉醒者，调查局也正式出现在公众视野内，于是，第一次公开的调查员招聘开始了。

    目标正是各大高校的大学生。

    大学生的年龄正合适，既拥有了成熟的心智、三观，又尚未受到社会这个大染缸的污染，可塑性非常强，对于调查局来说，是最适合培养的人群了。

    尽管现代大学生良莠不齐，很多人缺乏锻炼，但大学生群体本身基数很大，肯定能招到一些神秘侧的天才。

    如此来看，公开世界的真实未必是件坏事。

    自今日起，东煌将走上神秘发展的快车道。

    而对于白云大学城的学生而言，一样很振奋。

    昨天发布会才召开，世界的真实才刚刚呈现于眼前，今天……就有机会近距离接触了！

    不仅是十几所高校的学生蜂拥而至，就连白云城内不少闲人也跑到这里来看热闹。

    调查局对此并不阻拦。

    各地设点公开招聘，也有科普的意思。

    就是……

    “为什么只招在校大学生啊！本姑娘才毕业半年，还是天生丽质青春活泼的十八岁少女，为什么就不能参加啊！好气哦！”

    “淦！这里人也太多了吧！考公都没这么夸张啊！”

    “宇宙的尽头是考公，但考公的尽头是调查员吖，这没毛病。”

    王凡和叶洛两人起了个早，或者说是一宿没睡着。

    但来到招聘会时发现还是晚了，看着面前黑压压的人群不禁傻了眼。

