    百万人地毯式搜索了一天半，才将藏在神京内四枚生化炸弹找了出来，它们是全金属外壳，肚子很大，外围布满了强化的信号接收器，看来于忠贤也很怕炸弹失控，出现意外。

    在帝国镇守使的严密监视下，四枚炸弹被运进了废钢焚化炉，彻底融成了一滩钢水。

    于忠贤的亲信也一一被抓获，还好之前剪除了他大量的羽翼，林文又上门杀了一波，不然根本抓不完。

    最后的两个生化基地也被攻破，评议会所有的资产都被接收，所有的危险品都被销毁，所有的人员全部关押待审。

    李龙兴成立了一个专门的工作组，由李凛月带队，彻底查清评议会，将所有见不得光的东西翻出来，平反所有冤案。

    同时，李龙兴迅速起草了《全面禁止生物武器化研究条约》，将生化路线彻底打入死牢。

    《条约》获得了帝国所有当权派的一致赞同，最高长老会以前所未有地速度批准了《条约》，并在帝国国会中获得了全票通过。

    林文长舒一口气，搞了这么久，于忠贤终于彻底完蛋了，他终于可以毫无顾忌地带领长山郡起飞了。

    刚一确定所有的危险解除，林文立刻从重症监护室里跑了。

    他在这里待了三天，给于老鬼搏了三天的心脏，守了他三天的尸，早就烦得不行了。

    元神都快耗光了。

    他刚一走，于老鬼心脏立刻就不跳了，重症监护室的医学专家们刚刚更新的一整套《死人为何还能心跳》的理论立刻失效了，各路专家们抓光了头顶最后一丝头发才总结出的“生物发电基因极限求生”刚刚投入实践就失败了。

    整个重症监护室里顿时乱成一团，各路专家疯狂实施他们的抢救措施，试图把已经死了三天的尸体抢救回来。

    祝你们成功。

    ——

    林文早就受不了了，和李龙兴说了一声就返回了长山郡。

    李龙兴虽然极力挽留，但林文已经没有继续待在这里的理由，长山郡还有许多事情等待他来处理。

    李龙兴也没办法强行把林文留在神京，现在局势汹涌，前所未有的帝国大变局正在靠近，他的事务极多，这里每一个机遇错过了都很可惜，改变帝国，实现梦想就在现在。

    而林文作为长山郡的郡长，也确实不能离开长山郡太久，帝国不过只是倒了一个于忠贤，还有更多更强大的集团分毫未损，比如唯一还存在的生化基地——隶属于进化教派的云霄山脉基地。

    怎么彻底消灭这些集团，是李龙兴现在需要思考的事，大长老只是用一个非常巧妙的办法授权给他了。

    如果李龙兴不能掌控局势，大长老只用从隐身状态中付出，他的权力又将极大的受限。

    毕竟，中央军比皇家近卫军强大很多倍。

    毕竟，帝国镇守使的力量是超过皇家禁卫的。

    最高殖装原体也掌控在大长老手中，四位帝国镇王使也在大长老手中，虽然王使不能出神京，但李龙兴若是被赶出神京，就远离了最高权力中枢。

    除非隶属于皇家禁卫的王使原体能够工作，否则神京内的最终决策者还是大长老。

    李龙兴必须小心翼翼。

    正因为如此，林文回去稳固地盘也是好事。

    这都是增强皇派的力量。

    而且，等林文稳定了地盘内部事宜，他还可以来神京协助他完成帝国的大变革。

    也不必急于一时。

    李龙兴和林文约定好了，一旦处理好了长山郡事务，就回京。

    和李凛月完婚，这句话他没说，但懂得都懂。

    不懂的林文呆呆地答应了，协助帝国改革也有不少善缘，但反馈很慢，而且要小心注意，不能染上恶缘。

    在长山郡事务处理完之后，确实可以再来收割一波。

    于是，李龙兴给林文安排了专机，专程送他返回长山郡。

    走的那天，李凛月即便非常繁忙，也专门抽空送了他一程。

    林文专门开了两个非常快的车，但她竟然只是脸色微红，嘴角含笑，甚至还回了他一辆更快的。

    这让林文非常忧虑，但他不愿意再想了，堂堂未来的大帝，竟然在和凡间女子开车，简直是斯文扫地。

    也就两个月的时间，他硬拖过去就行了。

    反正到时候死兆星一出，他就转世了，也无所谓了。

    飞机是飞的新航线，直达长山郡的新机场。

    当皇帝的专机，落在长山郡那宽敞、明亮、充满了现代化质感的飞机场时，一股未知的感情涌上了心头。

    长山郡。

    我终于回来了。

    走下飞机，时间是半夜，但机场上灯火通明，巨大的光柱直射上天，似乎是繁忙时间，全身点满彩灯的客机一架又一架地飞入机场，成群结队的人群或上机或下机，呼喊声嘈杂声不断，一排热闹繁华的景象。

    林文心中宽慰，他回郡没有通知任何人，所以并没有人来接机，但他走在这空阔的大道上，望着这热闹繁华的景象，也感觉到了人的温暖。

    出了飞机场后，林文心中一动，冷却时间二十一天的【命运之躯】好了。

    强化后的第四神通用处非常大，那是一秒都耽误不起的。

    林文立刻进入了冥想。

    这一次，林文又见到了那通天彻地的巨大命运之线。

    他知道，这线可以获得能永久强化神通的超级命运星辰，相当于弱化版的【狂魔道祖的道果】。

    这可是极少见的良机，通常只出现在他做出了足以影响的事件后。

    而这一次的巨线，超越了以往每一次。

    证明这一次的事件，比以往的每一次都要大。

    林文心中狂喜。

    不愧是你，于老先生，真是太谢谢你了，不枉我耗尽元神给你搏了三天尸体。

    我正宣布，我原谅你了，下次万一还遇见你，我再给你搏三天尸体。

    林文立刻伸手一碰。

    巨大的命运之线立刻崩散，化成三颗前所未有的巨大的命运星辰，飞到林文身边。

    三色星辰围着他不断旋转，像走马灯一般。

    林文望着三颗星辰的颜色，不禁陷入了沉思。

