    火焰鸡快乐的在山地路上奔跑着，那一双大长腿极其有力，简单一跨就抵哲也两步。

    作为火系和格斗系的精灵，火焰鸡本身精力就无比充沛，哪怕不训练，每天也是在不停的运动着，更别说火焰鸡本身就是热爱奔跑的精灵。

    这种奔跑的活，实在是太适合不过它了。

    这段路程哲也和火焰鸡其实是很无聊的，周围除了前方转播车里的工作人员以外，就只有远处零散的跟随圣火传递的人，甚至距离远的都无法交流。

    他们唯一要做的就是保持形象，不停奔跑，一直到距离石英竞技场五公里左右的地方，那里才会有成群的参赛选手或者来观看大会的观众在大路周边为他们欢呼庆祝。

    一路上很是平静，平静到哲也都有些不敢相信。

    虽然很少会有黑暗组织的人不开眼的来抢夺圣火，但是每年不知死活的人也不在少数。

    要知道，火焰鸟的火焰火种的收购价格可足以让人发疯。

    更别提之前火箭队在双子岛的动作了，这代表着这个关东城都两个地区目前最大的黑暗组织也对三神鸟的基因感兴趣。

    除非他们另外找到了火焰鸟和闪电鸟的存在，这也并非不可能。

    三神鸟的实力在神兽中垫底，数量就相对没有稀少到只有一两只的地步，只不过都是在各个险地独居，还有周边的精灵保护，很难寻找而已。

    以火箭队的能力和成员分布，有心去找的话也没有难如登天。

    哲也脸上带着机械的笑容，整个人机械的跑动着，心底在不断思考。

    没有人来抢夺圣火对他倒也是个好事，至少之前会议上设想的很多意外情况就不需要应对了，省的轻松。

    总不能盼望出点事好吧。

    他无趣的胡思乱想着。

    说起来，正好是时候安排一下预选赛出场的精灵了，最好是让精灵们都出场，习惯一下氛围，包括铁甲暴龙和叶精灵。

    不然一点没有准备和习惯，上来就是上万人乃至五六万人观看的正赛或者主会场对战的话，神经大条如精灵也很难不紧张。

    那种声浪和氛围可不是能够简单承受的，每年都有不少的新人训练家的精灵出差错，闹出了不少笑话。

    尽管很快调整过来了，但是没多少人乐意经历这种社死现场。

    正赛开始可就是全程地区乃至世界直播了，你不知道你的窘状会进入多少人的记忆。

    哲也盘算着。

    按照预选赛的赛制，每个训练家都将会进行十场的1v1战斗，最后能进入正赛与否全看你的胜利场次。

    一万多名参赛的训练家里，只有获胜场次排在前1024位的训练家才有资格进入正赛，开始四个属性场地的单轮淘汰赛。

    十场比赛，八只精灵，自然是绰绰有余。

    但是也要考虑到比较奇葩的情况的。

    比如说他一连遇到了三四个有准天王级别精灵的训练家，为了获胜不得不派出比雕和火焰鸡进行战斗，这就有可能会让某一只或者两只精灵在预选赛失去出场的机会。

    联盟大赛的历史上，也不是没有强大的训练家这么倒霉过。

    虽然联盟的预选赛赛制在很大程度上已经规避了运气带来的影响，更加注重实力，但是要知道，有的非酋和欧皇的运气，那是压根不管你怎么规定的。

    或者说，这其实也是联盟有意为之，否则在后台，他们完全可以设定让精灵实力达到一定程度的训练家无法随机匹配到对战。

    在训练家和精灵冒险的过程中，运气也是很重要的一环。

    有的训练家误入遗迹，得到了精灵的训练方法和各种稀有资源；有的精灵偶尔闯入强大精灵的领地，收获指点，实力变强。

    也有的训练家和精灵面对同样的情况，一无所获乃至搭进去了自己的性命，这都是有可能发生的。

    即便说前者的实力暂时不如后者，但在两种截然不同的运势影响下，很难说两者未来的结果如何。

    大会的赛制所要筛选的，是相对出色的那一批人，除了实力的出彩，倘若你的运气也异于常人，那你完全有可能在未来变成一个强大的训练家，联盟自然不介意你进入大众的目光。

    反正光是运气强大而没有与之相符的实力的话，正赛基本就是极限，六十四强就是遥不可及的梦想。

    而如果你实力足够，运气差点也不会影响结果。

    哲也觉得，自己运气差是差了点，但绝对没到差的离谱的地步。

    有一只以上的准天王级别精灵的训练家，整个大会里也不会超过三位数，比例大概在百分之一都不到。

    随机到四位的概率都已经在亿万分之一以下了，基本上走在路上捡神兽的概率都和这差不多。

    要是真有这运势，哲也还真要好好思考自己以后是不是要用普通的红白精灵球直接收服体力全满的阿尔宙斯了。

    如果不是这样的话，过往的数据也不会表明，基本只要有三只以上的精英级别精灵就可以进入正赛，当然，这里的三只属性最好各不相同，而且等级要高一些。

    连续碰到强者难，但是连续碰到克制单一属性的训练家可是随处可见，实力相差不大的情况下，属性基本代表了一切。

    逆属性大师，这个称呼的关键可不在前面三个字。

    哲也犹豫了一下，算了，到时候随机匹配对手的时候，还是让波克基古上吧。

    反正他只要获得十连胜就行，哲也如是想到。

    预选赛的赛制看似简单，实则比较繁琐，整个过程会持续一个月左右的时间。

    除了各个机构如精灵中心和裁判协会的承受能力以外，还要考虑各种问题。

    最简单的就是如果出现比1024个正赛名额还多的十连胜选手怎么办。

    从概率上来说，进入正赛的人应该会是符合要求的实力整体排名在前10％的训练家，那么胜利场数保持在八九场就足够。

    大部分大会的数据也确实如此。

    但是意外是避免不了的，在一百多届的大会中，这种简单问题出现的次数也不只有一次两次，更别提其他的诸如同胜场之类的问题了。

    当然，这时候联盟就会进行一部分干预，依据自然是实力。

    通常是让有着准天王级别精灵的训练家随机抽签对战别的训练家，淘汰那些实力不足的、运气较差的一批。

    可以说，这些大会中的精英们，在还没有正式为联盟效力之前，就已经成为了工具人了。

    …………

    2月10日。

    一个平凡而又备受关注的日子。

    在这一天，这一届的石英大会的开幕式即将举行。

    截至中午，报名就会结束。

    当然，也没有几位训练家会卡在这个时间点来确认，大部分都是早就完成了报名。

    此时的选手大厅里，完全没有了过去两三天热闹的场景。

    “哎，我也好想去现场看圣火传递啊！”

    坚守在自己岗位上的乔伊小姐们正聊着天。

    “没办法啊，轮班正好到我们嘛～”

    一位乔伊小姐回复到，她的面前的电脑上，还放着圣火传递的直播画面。

    “幸好直播还能看一看，否则可就太无聊了。”

    不光是她，其余乔伊小姐也或多或少的关注着。

    虽然圣火传递年年有，但是不影响她们年年关注这一棒的跑者。

    作为联盟中流砥柱家族成员的她们，比更多人都明白这代表的意义。

    “这个就是小珺表姐当年发掘出来的天才平民训练家吧，还真帅气呢。”

    她们如是感慨着。

    早在哲也成为这一棒圣火跑者的那一天，他的资料就被很多有心人给挖了出来。

    这些本就不是什么特别隐秘的东西，哲也也不是脱离了联盟社会生活的野人。

    更别说他这一年干出的各种事情了，就没有几件事情是和低调扯的上关系的，只是有些零散，不特意关注的话还真不清楚是同一个人干的。

    他的整个履历看上去，让人只能感叹一句，联盟的又一个未来。

    很多人感慨，也无怪乎这次联盟特意选他来做圣火跑者了，可不光光因为他出生常磐。

    哪怕是其他城市作为倒数第二站，联盟估计也有无数的说法让他成为圣火跑者。

    这活脱脱就是翻版的渡，甚至如果不考虑家世的话，哲也犹在渡之上。

    在哲也不知道的时候，各地他都有了一群数量不少的粉丝。

    他传递圣火所表现出来的阳光开朗帅气的一面，训练家和培育家乃至研究学者超高天赋的一面，和精灵相处异常融洽羁绊肉眼可见的一面，在联盟的宣传下可以说是深入人心。

    就这么两天半的时间，称得上是吸粉无数。

    “是不是有些急躁了。”

    看着面前的达马岚其会长正浏览着各个论坛上有关哲也的评价，整个人看不出情绪波动，他的秘书询问道。

    “联盟近十年来缺少一个足以引领时代的优秀年轻人。”

    达马岚其会长如是说到。

    渡那一批人的年纪其实不小了，对还未成长起来的新生一代如小智、小茂的影响，实际上没有那么大。

    更多的还是在于联盟的宣传。

    因为更加年轻的联盟成员们，只是从文字上知道他们的成就，却没有实际目睹过。

    看录像和亲身经历是完全不一样的感受。

    他们没有看到过渡、希巴、科拿在各个大会上，乃至在天王挑战赛上力压强敌的对战。

    联盟需要哲也这样的人，让更多的人走上训练家的道路，才能更好的发展。

    “而且，你未免有些小看了这个孩子了。”

    达马岚其会长对着自己的心腹说道，尽管只见了很短的一面，但他却从哲也的身上，看到了很多与渡他们类似的特质。

    秘书自然不清楚会长是怎么想的，但是想想各个人物对哲也的推崇，也没有再表达自己的担心。

    他看了看时间，跟在达马岚其会长身后走出了门外。

    此时的石英高原周边，气氛已经变得极其热烈。

    早起的训练家和观众们的喧闹的声音，早就响彻了整个石英高原。

    所有人都在翘首以盼圣火的到来。

    其实从前天开始，哲也出发的时候，官方组织的各种活动乃至民间的游行狂欢也一直在持续着，气氛从未平静下来过。

    只不过到了今天，热闹的气氛来到了顶点。

    当装饰精美的转播车带着上面的达马岚其会长出现在所有人眼前的一霎那，欢呼声震耳欲聋。

    这个老人，值得这样的称赞。

    达马岚其笑呵呵的朝四周挥舞着手。

    不过很快，他的风头就被抢走了。

    火焰鸟的火焰在精致的火炬上熊熊燃烧，红黄相间的颜色让欢呼声的分贝更上一层楼。

    哲也带着略显腼腆的微笑，和旁边的火焰鸡一起继续保持着匀速的跑动。

    “彭”

    不远处，圆形的石英竞技场上空，正燃放着特制的烟花，哪怕是在白天也清晰可见。

    这是精灵力量的神奇。

    随着圣火进入通道，气氛也逐渐平静下来，不过，这是为了更好的爆发。

    三三两两的训练家和观众，手上拿着选手村附近商家特制的限定纪念品，纷纷涌入竞技场内部。

    他们的面色都略带潮红。

    在这个时间点本应该略显寒冷的石英高原，也不由得因为这种氛围开始变得燥热了起来。

    哲也从圣火的专属通道向下望去，入场的训练家们姿态各异。

    有面色通红，同手同脚前进的，也有上半身一看就僵硬无比，堪比冰块的。

    甚至以哲也出色的视力，还能分辨出有不少人的手脚都在发抖，当然不是冷的，而是激动的。

    他深吸了一口气，火焰鸡站在他的旁边，有样学样的做了同样的动作。

    哲也咧嘴笑了。

    再次向下望去，眼中满是战意，那些外表风轻云淡，毫不在意的训练家，想必应该就是不止参加过一次大会的强大的“前辈”训练家。

    他已经迫不及待想要和他们战斗了。

    “接下来，让我们把目光转移到本次报名参加石英大会的12956名优秀训练家上。

    他们每一位都是收集到了八枚关东的正式道馆徽章的强大训练家，在未来近两个月的时间里，他们会为所有人带来视觉和听觉上的极致盛宴！”

    解说员激动的说着，伴随着震耳欲聋的欢呼声，有些让人听不太清。

