    “噗！”正在喝水的张飞直接将水喷了出来，四下扫了一眼才发现甘蓝率领的士卒，不过一阵追袭，队伍就已经变得杂乱无章。

    “停，问一下，我们到底有多少人？”陈登黑着脸询问道，他突然发现自己貌似被法正给忽悠了。

    “三万人！”甘蓝斩钉截铁的说道，张飞瞬间感觉有底气多了。

    “有多少都是辅兵！”陈登黑着脸问道。

    “咳咳咳，这个你们有多少辅兵，其实我们就有多少辅兵，甘将军和法军师只带了三千人。”甘蓝干笑着说道，他这两千人还是从张飞那里借的。

    “不愧是天纵奇才！”陈登长叹了一口气说道，对于法正再无丝毫的不满。

    徐州下邳只有张飞本部六千人是正卒，而其余一直以来都是协防的辅兵，当然陈登也有一些兵马，杂七杂八的正卒加起来到现在也就是只有九千一万人，等于说是法正忽悠陈登以一万不到正卒干翻了豫州十万兵马。

    “呵呵呵。”甘蓝干笑，也只有甘宁这种疯子才干率领辅兵冲阵，当然不可否认法正出手的时机非常好，至于大崩溃之后，辅兵抓俘虏，打顺风仗不会弱于正卒的。

    “这个您还要追吗？”甘蓝小心翼翼的问道。

    “回去抓俘虏，先断了后患之忧！”张飞闷声说道。

    张飞怎么说也是沙场老将，自然知道什么该做，什么不该做，就像甘蓝所说的，正卒不够的情况下，一旦对方兵合一处很快就能发现问题所在，先吞了到手的那部分，灭了隐患再说。

    两厢合兵之后先缴了被甘宁和法正突袭打的崩溃的豫州军，然后忙碌了一夜，快天明的时候才算是忙碌完毕，而这个时候甘宁埋伏的其他四路伏兵也都有所斩获成功归来。

    毕竟豫州军当时已经成了惊弓之鸟，根本没有太注意士卒，否则以李严的手段自然能看出正卒和辅兵的区别，不过到了最后两路劫杀的时候，就算是古之名将率兵也已经是无力回天了。

    “呼，总算是没出一点意外。”法正肩膀上插着箭狂笑着说道。

    “孝直，你确定你没事？”张飞看着朝阳下有些面色泛红的法正，有些担心的说道，虽说对于法正的胆大妄为有些难以置信，但是毕竟已经大胜，倒也没有什么好说的，毕竟对方已经在战场上证明了自己。

    “当然没事……”法正笑着说道，然后回望一眼下邳城墙，直接从马上栽了下去。

    还真以为被射了一箭没事，之前只是因为紧张局势，精神高度集中，而现在张飞和甘宁已经彻底缴了所有俘虏的械，得意之下精神集中度放低，因为失血还有发烧造成的眩晕直接让法正坠马。

    “我……”甘宁伸手抓住法正，抚额之间顿时大惊，“传医官，速度传医官。”

    南方大定的消息传到兖州的时候，陈曦等人登时大喜，至于法正被箭射中所有人都是狂笑，表示这种骗人的小把戏居然还来骗他们，结果在确定之后，所有的人都傻眼了，居然是真的。

    “战场上随时都是意外。”陈曦在确定了情况之后，当即苦笑着说道，“孝直情况不严重吧。”

    “甘将军已经匹马送法相国回到了泰山，华医师一番诊治之后，我来的时候已经听闻他已经苏醒了，恐怕很快就会前往兖州。”李优的管家躬身施礼道。

    “那就好，不过他这么快就解决了豫州的问题了吗？”贾诩少有的流露出一抹笑意询问道。

    李凡低头将法正在豫州一个多月的动作简单的讲解了一边，没有添加丝毫的个人情绪，该说是不愧为李优的管家，根本没有丝毫的表情。

    “确实厉害，计略虽险，但是时机把握的极佳，早一分，十之八九被对方挡住，晚一分，恐怕城墙已失，敌方士气大胜。”郭嘉点了点头，然后又打了一个喷嚏，自从那次掉到黄河之中，到现在一直处于感冒阶段。

    “不比你弱了。”鲁肃笑着说道，他一直很看好法正，虽说法正常年吊儿郎当，做事情看起来总有些不靠谱，但是能力还是很值得认可的。

    “这次他来之后，我们就分兵吧，由我去济阴，然后两路夹击袁绍。”陈曦看着众人开口说道。

    “也是。”贾诩看了看李凡，实际上他在看到李优老仆的时候就知道时机已经到了，恐怕李优已经从接管过去的情报线手中获知了关中情况。

    “分出去所有的力量，终于要集合起来了，之前我所说的让袁绍一只手可不是开玩笑的。”刘备笑着说道，“孔明等人的安置，到时候就交给子川你了。”

    “文则回来我打算调他去徐州，孔明调往淮北，子义也调往淮北，至于休若则坐镇豫州。”陈曦将一早就跟刘备谈好的情况的复述了一遍。

    “翼德、子健、孝直、子扬调到你那边，兴霸跟着我强渡黄河。”刘备点了点头说道。

    “没问题，我会在邺城虚晃一枪，之后强攻袁绍本部，子健和鞠义已经是死结，也算是给子健一个了结的机会，以我对他的了解，他已经等的很久了。”陈曦叹了一口气说道。

    华雄最在意的便是自己的西凉铁骑，那些将士几乎都是跟随他多年的乡党，结果折了大半，虽说战场哪有不死人，但是这也意味着两人梁子结下了。

    “你看着他点，先登死士恐怕真的是天下最凶悍的军队了。”刘备点了点头说道，“我不会从这边抽调兵力，既然将边防推到了淮河，我们原本内部的兵力也就能腾出来了，而那部分三万人全部交接给你了。”

    “好的。”陈曦略微计算了一下原本兖州和徐州边防的兵力布置，也明白三万人差不多就是极限了。

    “陈叔至也调往你那边，保护好自己，别像孝直那个笨蛋一样。”刘备没好气的说道，“这边仲康会保护好我的，那边小心点。”(未完待续。)

