    碧云峰，麒麟寨。

    　　内中盘踞着一伙在绿林道上凶名赫赫的悍匪。

    　　多年来，方圆百里之内，无论是平民百姓，亦或是武林中人，无不闻风丧胆。

    　　但今日，这山寨之中却似有变故发生，内中深处隐隐有喊杀声传出。

    　　近三丈高的山寨闸门一分为二，直晃晃的倒在地上，像是被人用刀硬生生给劈了开来。

    　　门口的守卫也都已变成了尸体，有的躺在地上，有的则趴在了门楼的栏杆上。

    　　每个人都仿佛被凌迟一般，死状极为惨烈，鲜血将寨墙染的通红。

    　　忽地，三道人影先后自峰下急掠而来，停在了门口。

    　　段天涯看着眼前的情形，神色凝重万分。

    　　“好狠毒的刀法！海棠，任兄，看来一刀果然来过这里。”

    　　以护龙山庄的情报，想要找到归海一刀，实在不是什么难事。

    　　三人接到消息后，第一时间便赶了过来。

    　　上官海棠眉头紧皱，疑惑道：“可是看这些人的伤口，似乎并非是《雄霸天下》造成的。

    　　这刀法虽属邪门，但却是走凶猛霸道一路，全然不似眼下这般阴邪歹毒。”

    　　她转头看向任以诚，问道：“任兄，这里只有你和一刀交过手，你觉得呢？”

    　　任以诚看了看尸体，沉声道：“刀路虽然不同，但是从尸体伤口的角度来推算，却是和《雄霸天下》那种如疯似魔的出刀手法，有几分相似之处。

    　　我觉得，这种风格迥异的刀路，应该就是令一刀产生变故的原因所在。”

    　　“我想起来了。”

    　　段天涯盯着尸体的伤口，仔细研究了一番后，突然灵光一闪，恍然大悟道：“这是《阿鼻道三刀》！

    　　我曾在大内藏经阁的《奇功搜异录》中看到过，这是一种比《雄霸天下》更邪门，更可怕的刀法。”

    　　上官海棠闻言，神色登时变得更加担忧起来，正要开口询问，却骤听山寨中有惨叫声响起。

    　　“一刀还没走。”段天涯当即反应过来。

    　　三人对视一眼，随即便再次运起身法，冲入了山寨之中。

    　　循着声音一路深入，过程中只见横尸遍地，血流成河，竟是无一活口。

    　　上官海棠和段天涯俱是眉头紧皱，心底忍不住冒出了一股寒意。

    　　任以诚倒是还好，这几年来，死在他手上的人，比起此刻这些是只多不少。

    　　段天涯忧心忡忡道：“杀了这么多人，一刀的情况恐怕比咱们想象的要严重的多。”

    　　“难道……难道他已经彻底入魔？”上官海棠犹疑着，有些不敢想象。

    　　任以诚道：“未必，依我看，一刀至少，至少还有三分清醒。”

    　　“怎么说？”神情一振，像是抓到了一根救命稻草。

    　　任以诚道：“从一刀下手的这些目标来看，尽是些山贼盗匪，说明他在有意的控制自己，不去滥杀无辜。”

    　　“这么说，一刀还有回头的余地？”

    　　上官海棠不由大喜过望，忽地，就在她话音甫落之际，惊见前方大厅中一抹寒光飞闪而过，当即加快了脚步。

    　　三人皆是轻功超绝，转眼已出现在大厅门口。

    　　只见里面一人持刀挺立，赫然正是归海一刀。

    　　在三人到来的同时，一个满身刀痕，被血液浸染全身，看不清面目的人，砰然仰倒在地。

    　　“一刀！”上官海棠嘶喊出声。

    　　归海一刀霍然转身，如嗜血凶兽一般凝视着三人，双眸之中一片赤红，充斥着森寒杀意，眼神冰冷又陌生。

    　　“海棠！天涯！”

    　　归海一刀言语间深吸了一口气，眸中血色稍退。

    　　上官海棠问道：“一刀，到底发生什么事情了，你……你怎么会变成这样？”

    　　归海一刀不答，冷声催促道：“你们赶紧离开，立刻，马上，我不想伤害你们。”

    　　段天涯摇头，坚定道：“一刀，我们是兄弟，我怎么能弃你于不顾呢。”

    　　归海一刀厉喝道：“少废话！趁我还能控制自己的时候，赶紧走。”

    　　“一刀，你冷静点儿，我们会帮你的。”上官海棠苦口婆心的劝解着。

    　　但无奈归海一刀仍是听之不闻，自顾自道：“我已入魔，谁也帮不了我，你们赶快离开，不然……”

    　　上官海棠见状，不禁一阵心伤，悲然欲泣道：“你相信我们，总会有办法的。

    　　你再这样下去，我不想有一天要做出跟伯母同样的选择。”

    　　“你住口！”归海一刀猛然暴喝，双眸再次被血色占据。

    　　显然，上官海棠的话，从新激起了他的魔性，但是那正在剧烈颤抖地握刀的手，又证明他在极力的控制着自己。

    　　“不好！”

    　　段天涯脸色一变，身形倏然疾闪而出，施展开奇特步法，整个人宛如一道旋风，将对方围拢在内。

    　　衣袂破风声接连响起，数息过后，待段天涯停下来时，归海一刀已被他用麻绳五花大绑。

    　　接着，就听“嘭嘭嘭……”几声闷响，段天涯剑指连点，欲以东瀛点穴法封住归海一刀的穴道，压制他的功力。

    　　岂料，归海一刀蓦地长啸出声，身躯一震，真力透出，身上的麻绳立时寸寸而断。

    　　“不可能！”

    　　段天涯勃然色变，暗暗心惊，往日屡试不爽的点穴法，今日竟然失效了。

    　　感受到归海一刀周身散发出的狂戾之气，他当机立断，抽身急退，回到了大厅门口。

    　　上官海棠焦急道：“大哥，怎么会这样？”

    　　段天涯语气凝重道：“一刀因为入魔，现在浑身的经脉穴道都偏移了。”

    　　任以诚恍然道：“魔者，倒行逆施，难怪他能挣脱我的禁锢，恢复功力，原来如此。”

    　　就在三人说话的同时，归海一刀终于再也压抑不住自己的魔性，瞬间，一股凛然杀气在大厅中轰然爆发开来。

    　　“唰！”

    　　伴随刀光一闪，重重刀气从四面八方劈砍而来，明明只有一刀，却胜似千万刀，阴森诡异，凌厉无匹。

    　　阿鼻道三刀第一式·疯魔再起！

    　　上海海棠和段天涯神色剧变。

    　　这一刀，委实恐怖之极！

    　　招虽未至，但其中所蕴含的阴邪刀意，就已让他们心生胆寒，恍惚之间，竟生不出丝毫抵抗之心。

    　　刀锋破空，发出“哧哧”裂帛声响，眨眼将至。

    　　砰然一声。

    　　任以诚猛地足下一顿，在刀气迫压眉睫之刻，护体罡气沛然勃发，将三人笼罩在内。

    　　刀气轰击之下，顿时响起一片宛若兵刃交击的碰撞声响。

    　　须臾过后，刀势虽强，却终有尽时。

    　　任以诚双目一凝，收回护体罡气的同时，双掌在胸前一旋，横推而出。

    　　霎时间，无俦真力化为滔天掌劲，如怒潮拍岸，汹涌澎湃，沛不可当。

    　　“嗡”的一声悠吟。

    　　刀光再闪，如惊虹掣电，归海一刀挥刀斜斩。

    　　第二式·鬼哭神嚎！

    　　刀气迎上掌劲，两道惊人巨力相互碰撞，带起一股庞大的气流轰然扩散而出。

    　　原本华丽堂皇的大厅顿遭波及，四周的桌椅门窗尽数被震得四分五裂，千疮百孔，几近一片废墟。

    　　归海一刀亦是难以抵抗反震之力，被逼退出数丈之外。

    　　任以诚则顺势揽住上官海棠和段天涯的肩膀，带着他们飘身来到了厅外的空地上。

    　　“你们不是一刀的对手，接下来还是交给我吧。”

    　　“好！兵器借你。”上官海棠点了点头，将自己的剑递了出来。

    　　任以诚摆了摆手，笑道：“不用了，认识这么久了，今天就让你们见识见识我的真本事。”

    　　他此言一出，上官海棠和段天涯不由一阵愕然。

    　　这时，归海一刀也从大厅中追了出来。

    　　任以诚迈步上前，右臂一扬，随即就见一抹流光闪现，化为争锋宝刀，在他周身环绕。

    　　“这……这是？”上官海棠满目皆惊。

    　　段天涯震惊的同时更感匪夷所思，难以置信道：“我只道任兄弟剑术通神，却没想到他竟然是用刀的！”

    　　任以诚抬手握住争锋，望着归海一刀，昂然笑道：“一刀，阿鼻道三刀你已用了两刀。

    　　这最后一刀，我赌你没我快！”

    　　“找死！”

    　　归海一刀眸中红光再炽，刀锋挥动间，人与刀合二为一，掠空而出。

    　　第三招·天愁地惨！

    　　刀光绽放，散发出一股阴森诡异的气息。

    　　上官海棠和段天涯只觉眼前一黑，旋即就看到滚滚刀气纵横交织，犹如刀山地狱，遮天蔽日，凛然向自己的方向碾压而来。

    　　忽然间，在这一片幽暗之中，一道银色刀芒冲天而起。

    　　任以诚手中的争锋悍然而出，直直的刀锋，劈出了一轮弯弯的月牙。

    　　这是毫无花哨的一刀，是极之内敛，返璞归真的一刀。

    　　但见月影横空，电闪而逝，刀山地狱已被一分为二，漫天刀气在这一招之下，崩然溃散。

    　　归海一刀的刀势被破，身形随之落地。

    　　紧跟着，就听“咔”的一声，他手中之刀，竟然从一柄变成了两柄。

    　　这柄由玄铁精钢所铸成的宝刀，此刻就像是一柄用木头削成的刀，从刀尖至刀柄被整整齐齐地劈成了两半，在归海一刀的手中分离开来。

    　　他双目圆睁，又惊又怒，本就混乱的神智登时变得更加严重，但不等他发狂，任以诚已闪身出现在他身后，一记手刀重重敲在了他脖颈之间。

    　　归海一刀因为入魔的关系，周身经脉穴道偏移，想要以封穴之法限制他的行动已是不能。

    　　嘭！

    　　归海一刀猝不及防，当即便晕了过去。

    　　“任兄弟，好刀法！”段天涯由衷称赞道。

    　　任以诚翻手化去争锋，眉角一扬，笑道：“现在，请叫我天下第一刀！”

    　　

    　　

