
　　沈白看着在冰面上忙忙碌碌的人们，感慨“科学”确实是人类璀璨的文明成果。

　　即使在逆乱时代，生产力并不高，完全没有成体系的工业，但是汽油镇的人们依靠简单的机械，就在冰面轻松切下一个个圆形的口子。

　　无声、迅速，他们每隔五十米就破开冰面，往冰冷的湖水撒下细腻的粉末，然后躲在一旁，默默地准备钩锁。

　　沈白在旁边看得分明，在粉末没入湖水的十分钟后，冰面下开始沸腾起来，如同煮沸的开水，但他知道，这并不是因为温度变化，而是无数巨兽在水下醒来，不断翻滚身体。

　　——这些粉末的原材料取自战争级变异兽的牙齿，人类偷到或偶然获取这些拥有信息素的残骸后，便用特殊的工艺打磨保存，需用时拿出撒在周边，等闲变异兽不敢靠近。

　　变异兽对领地很看重，当有相同等级的同类进入自己的地盘，简单嘶鸣警告后便会开始惨烈搏杀。

　　虽然“无齿海龙兽”并不是战争级变异兽，但它们是群居动物，一地族群的战力也能毁城灭池。

　　但是，这个时间、这个地点，是雌性海龙兽产卵的时节，雄性在交尾后，强壮的鳍部会被伴侣扯去一部分，以此宣布主权，禁止旁的雌性染指，雄性海龙兽虽然身负重伤，但是也依然会守在伴侣身边。

　　正是这样忠贞唯一的态度，导致在此刻的冰面下，强壮的海龙兽们正处于此生最虚弱的时刻。

　　湖水的沸腾愈加恐怖，不一会儿巨浪轰的爆发出来，掀起几十米的高度，一条鱼鳍残缺的龙型变异兽高高跃起，发出震耳欲聋的咆哮。

　　它目光血红，身长近四十米，口中无齿，取而代之的是强壮的磨状口腔，在以往，被这种无齿龙兽吃掉的人类会经历窒息和挤压的双重痛苦，被活活碾成肉沫而死。

　　砰！

　　在咆哮响彻湖面的瞬间，一支巨大的炮矛轰然划破空气，在极其刺耳的尖鸣中扎在了龙兽的脖颈处，带着倒钩的长矛一端连着长绳，绳子底部更是已经被汽油镇的人们打入冻土深处，任凭龙兽如何用力也挣脱不出。

　　数秒钟内，涂抹在矛尖沟壑的毒素顺着血液游遍龙兽全身，来自“药王城”的连锁剧毒麻痹了它的每一处肌肉组织，这头成年的海龙兽砰的撞到冰面，无力地瘫倒下去。

　　看到这一幕，铁老五脸上并无喜色，也没有急着拉回战利品，而是依然冷静指挥，让车辆排好阵型，将炮矛对准冰面上的空气。

　　果然，在极短暂的沉默后，一头头巨大龙兽破冰而出，在受到战争级变异兽的威胁后，这个族群往往会将头颅高高昂起，集体示威，但汽油镇的人们正是抓住了这一点，把它们当成活靶子，根本不讲武德，钩链大矛不要钱似的往前甩，轰出炸雷般的破空声。

　　龙兽们纷纷哀嚎地倒地死去，偶有奋起巨力挣脱束缚者，也会马上被重点关照，扎成刺猬。

　　鲜血不断落下，将洁白的冰面染成红色，龙兽的断肢和内脏满地都是。

　　沈白在远处看着，斜靠在宽大沉重的机车旁边，索然无味。

　　——人类的种族大敌从来都是同样聪明的畸变种，而不是变异兽！

　　就算身躯再强健、个头比大山还高，但兽就是兽，只要掌握其行动规律，制作合理的战术，变异兽就只是人类随意获取的散养牲口而已。

　　有了畸变种指挥的变异兽族群，那才叫“兽灾”！

　　沈白替汽油镇的人们警戒四周，不再关注冰面上一边倒的屠杀，随意向远方眺望，想着疯狂十月结束后，要和猫儿姐去哪里“度蜜月”。23sk.Com

　　不过，在他张望四周的时候，却突然在视野里发现一个突兀的小黑点，沈白眼中金焰略微一晃，就看清了那人的长相。

　　“是他……”

　　沈白轻喃，踌躇一瞬后还是骑上机车，朝那人驶去。

　　十几秒钟后，他来到那人的身旁，跳下机车，笑道：

　　“同学，冰天雪地的好雅兴，独自一人躺在冻土荒原上，怎么，让外面看直播的乌托邦公民看你潇洒的英姿啊？”

　　仰躺在雪中的年轻人头发微黄带着自然卷，脸上有淡淡的雀斑，刘海遮住眼睛，散漫从容。

　　——他是本次乌托邦疯狂十月的预测排名第一，“帝天”！

　　“啊……我记得你，沈白。”帝天慵懒地睁开眼睛，算是打了招呼，接着道：

　　“不论发生什么事，你们这些拥有武道宗师级战力的参赛者都会顺利参加擂台赛的，更别提我了……”

　　“所以胜券在握、胸有成竹？帝天同学，这片土地上，依然有很多人类面临畸变种和变异兽的威胁呢。”

　　“正是因为这样，才没有意义啊。”帝天打了个哈切，依然将手枕在脑后，仰躺着望向天空，不论是在“乌托邦特快”的车顶，还是在漫无边际的雪原，他都喜欢保持这个姿势。

　　沈白知道，这是帝天无敌的心态和气魄，自信不论面对何等强敌，也能一拳轰碎！

　　当然，也有可能是单纯的懒，能躺着就不站着……

　　帝天看着天空，轻声道：

　　“沈白同学……算了，我还是和报纸上一样，叫你小白吧，显得亲切些，我们算是同届生，天然有层关系。”

　　“小白同学，我在电视上看过你的事迹，像你这样的聪明人，不会看不出这片土地正处于逆乱时期。”

　　“然而穿越时空，何其之难？”

　　“即使是以光明市之力，也绝然做不到将这近千号参赛者全部送回过去，因此，这周遭的一切，都是假的。”

　　“这雪原、这冰花、远处正在捕杀龙兽的人们、更远处的村庄和聚集地……都是假的。”

　　“光明市把我们拉入这个巨大的幻境，将过去发生的事情投影过来，让我们身临其境，感受这个时代的不易。”

　　“然而幻境再真，也是虚假的，镜中花水中月，感受感受即可，除了重温苦难外，便无他用。”

　　“我的拳，不会为无聊的幻境而挥舞，什么都改变不了，着实恼人啊……省些力气躺着岂不美哉？”

　　帝天嘴角轻咧，他的目光始终盯着天空，散漫中带着莫名的霸道：

　　“而且，区区虚假的世界，承受不了我的拳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百三十四章 我的拳免费阅读。https://xs.23sk.com 