    “是啊，前辈，那个入口应该在北面一点。”天机阁大长老也是点了点头符合道。

    虽然天机阁大长老没有去过蚀骨秘境，但是这么多年，多多少少听说过不少关于这的消息。况且，这冰天雪地里，连导航也不起作用，只能凭借着经验。

    “好，那我们就往北走。”萧长天看着几人点了点头后就开始朝着北面走去。

    果不其然，就在众人走了没多久。面前一望无际的雪地上隐隐约约的就出现了一道巨大的石门。

    “快看，前面应该就是了。”萧长天开心的喊道。

    随即，一群人没有犹豫，快速的朝着那巨大的石门走去。

    “大家先暂停一下。”就在众人走到石门跟前的时候，萧长天又大声的说道。

    “前辈，怎么了吗？”一众人不解的看着萧长天。

    “哎呀，这小白脸该不会是害怕了吧？”

    “就是啊，就是啊，不过一个凡人，说出去倒也正常。”

    “要是这个小白脸受伤了，那大师姐该不高兴的。”

    看着此刻站在石门前的萧长天，云岚宗的一众人站在远处小声的讨论道。

    毕竟在她们心中，一个什么实力都没有的小白脸，怎么能配得上她们这么优秀的大师姐呢？

    “大家稍安勿躁，这次的蚀骨秘境我也听说了非常的危险。等会儿要是进去了，你们千万要保护好自己。”

    萧长天看着众人，忍不住叮嘱了一番，虽然他觉得他才是那个最需要保护的人，但是他还是要提醒一下各位。

    “切，还以为他这是吓的不敢进去呢。”

    听到萧长天的话后，云岚宗的人撇了撇嘴说道。

    而站在远处的蛮夷宗一行人则更是面色阴沉。

    “大长老，我就先不进去了，那个萧长天，出来的时候我要看见他的首级。”蛮厉对着蛮夷长老缓缓的说道。

    “是，大公子。”蛮夷长老没有拒绝。“一个萧长天而已，我倒要看看能有什么能耐。”

    而后，萧长天就在一众人的注视下缓缓的走进了石门内。

    “前辈，那个蛮夷宗的人好像在背后盯着我们，要不要去解决了？”

    天机阁大长老早就感受到了身后蛮夷宗人的视线，但是看着萧长天无动于衷始终没好意思说。

    而现在终于忍不住了。

    “不用。”萧长天则是对着天机阁大长老摇了摇头。

    毕竟蛮厉自从挨了自己的棍子之后，也没有做出什么其他出格的事情，况且萧长天也不想没事去招惹一个宗门。

    听了萧长天的话后，天机阁大长老则是轻轻的点了点头。

    原来这是前辈自有打算啊，看来这次蛮夷宗的人是要不掉了。此刻，大长老心中为蛮夷宗的人默哀。

    萧长天可能不知道，但是天机阁大长老可是非常清楚。那个蛮夷宗在他们那个地方可是横行霸道，经常能收到关于蛮夷宗作恶的消息，但是在蛮夷宗周围的一片，蛮夷宗是实力做强的，所以没有人敢管。只能默默地忍受。

    遇上了前辈，只能说他们倒霉，前辈要替被蛮夷宗伤害过的人好好的教训教训蛮夷宗了。

    然而，就当萧长天进入到石门内之后，看着面前的景象，则是惊讶的长大了嘴巴。

    只见众人刚刚走进去，一股温暖的气息就扑面而来。入眼的不是跟外面一样白雪皑皑的景象，而是有着浓厚生命力的绿色。

    进入到石门后，强进生命力的气息浩瀚如海，无穷无尽，仅仅就是站在这个地方，众人就能感受到自己就像是处在生命的海洋之中一般，让人全身都感觉到舒适。

    “这个地方真的是恐怖的秘境吗？”就连萧长天都感受到了这个地方浓郁的生命力。

    按理来说，这样的地方怎么可能会是那种恐怖的秘境呢？

    “你们看，那下面好像是有一个小村庄!”就在众人都沉浸在这巨大的生命力之中时，突然，不知道是谁大声的说道。

    “村庄?”萧长天顺着那人的目光看去，果不其然，就在众人站的这个山脚下，赫然的有一个小村庄存在。

    而看着这一幕，在场的人都警惕了起来。

    这个地方不是别的地方，而是可怕的蚀骨秘境啊，在这个地方，竟然有一个村庄，这要是说出去，谁会相信?

    虽然这个村庄看起来不大，只有一百多号人，但是就是这个村庄，现在是袅袅炊烟，鸡叫狗吠的，甚至众人站在山顶，都能看见下面的村民在劳作。

    就这样一个村庄，看起来再正常不过了，在瑶池圣界这样的村庄到处都是，但是，现在，这个村庄出现在了蚀骨秘境内。就变得异常的诡异了。

    “前辈，我们现在要下去吗？”看着面前的景象，天机阁大长老皱着眉问道。

    因为进去的路只有路过那个村庄一条，所以说，众人不得不下去经过那个村庄。

    “嗯，下去看看到底是什么情况。”萧长天也好奇，怎么这个这么危险的秘境内会出现一个山庄。

    只见众人跟随着萧长天的脚步，缓缓的从山顶走下。

    “你们这些人是干什么的？”

    然而，就在众人刚刚走到山脚下，那村里就有人拦住萧长天一众。

    “啊哈，各位你们别误会，我们不是来打扰你们的，我们就只是路过。”

    看着面前的村民，萧长天对着他们笑了笑说道。

    “路过?”然而，那村民看着萧长天，则是冷哼一声。“我们这里不欢迎外人，即使是路过，也请回吧。”

    那村民毫不犹豫的就拒绝了萧长天。

    “前辈，这些人不对劲。”天机阁阁主此刻看着这村民则是面色严肃的说道。

    因为这些人的动作跟机器一样，就好像是刻意安排好的，就连脸上也都是一模一样的表情。

    “前辈，让我来试探试探!”

    只见旁边的云铃说完，就拿起手中的长剑朝着面前的村民刺去。

    “砰——”

    果不其然，就在云铃朝着那村民刺去的时候，那村民竟然猛的消失在了原地。

    “不好，你快看前面。”然而，就在云铃愣神之时，从前面村庄里陆陆续续的跑出来了更多的村民。

