    大家想是这么想，看看沈决腰间的绣春刀，却是什么话也不敢说，甚至还忍不住想往后退两步。

    沈决嘴上贴着封条，一双丹凤眼却极力做出凶恶状，自己看不到自己的样子，以为很威风，其实很滑稽。

    嘉和帝等了一刻，见江潋没有要跪禀的意思，便让宋悯平了身。

    再跪下去，真的要跪坏了。

    宋悯被两名官员搀扶着站起来，晃了几晃才稳住身子，脸色愈发的苍白，连唇上都没了血色。

    嘉和帝示意安公公给他搬了一把椅子，群臣见此情景，心想毕竟是一起打天下的情分，陛下到底还是舍不得首辅大人。

    江潋没什么反应，等宋悯坐好了，才向嘉和帝躬身道：“陛下，臣先总结一下之前讨论过的事情，而后再接着往下讲，陛下意下如何？”

    嘉和帝颔首：“准。”

    江潋清了清嗓子，冷冽的声音如寒夜箫声在大殿中响起：“五殿下最开始以临州清州扬州三位官员的死向臣问责，臣给出了不在场证明，首辅大人也替臣做了证，请问陛下，这件事是不是可以揭过去了？”

    “……”嘉和帝看看五皇子，又看看宋悯，不得不点头道，“揭过去了，朕宣布此事与厂臣无关。”

    “谢陛下。”江潋躬身一揖，又道，“首辅大人虽然证明了臣的清白，但他派人跟踪臣也是他亲口承认，请问陛下，首辅大人的行为是不是当罚？”

    “这……”嘉和帝眉头一皱，隐约觉得哪里不对，沉吟着没有立时回答。

    江潋紧追一句：“陛下为难，莫非跟踪臣乃陛下授意？”

    “当然不是。”嘉和帝矢口否认，随即又面带愧色地看向宋悯，“你二人同朝为官，职位不分高低，宋爱卿未经朕允许，私自监视朝中大员，此举委实欠妥，当罚，当罚。”

    “当如何罚？”江潋问。

    嘉和帝被他一步一步推着走，没有时间思考，为难道：“厂臣觉得呢？”

    “臣以为……”江潋面无表情地看向宋悯，所有人的心都瞬间提到了嗓子眼。

    掌印大人素来心狠手辣，皇上又把决定权交给了他，首辅大人落在他手里还能有好？

    五皇子也忍不住担忧地看了一眼宋悯。

    宋悯除了脸色更白一些之外，表情并没有什么变化，静静坐在椅子上，仿佛嘉和帝和江潋讨论要罚的人不是他。

    许久，只听江潋淡淡道：“臣与首辅大人同僚情深，不忍心责罚于他，便请他当众给臣赔个不是吧！”

    殿中气氛一滞。

    按理说，赔礼道歉可算是最轻的处罚了，然而不知道为什么，大家却都觉得这样的处罚对于首辅大人来说，又是最重的。

    他那么骄傲的一个人，让他当众向一个阉人赔罪，简直就是把他的尊严放在脚下踩。

    嘉和帝与宋悯十几年的情分，岂会不知这个道理，可眼下他被江潋逼到了这个份上，也只好让宋悯认一次栽，回头自己再私下给他补偿，不然总不能自己这个当皇帝的当众向江潋认错吧？

    “宋爱卿，既然如此，你便与江厂臣赔个不是吧！”

    “臣遵命。”宋悯没有迟疑，撑着椅子扶手站起来，面向江潋一揖到底，“我做事思虑不周，欠缺考量，唐突了掌印大人，还望掌印大人见谅。”

    “好说。”江潋道，“咱家也不是得理不饶人的人，既然首辅大人诚心道歉，这件事便也揭过去了，首辅大人请坐吧！”

    “多谢掌印宽宏大量。”宋悯向他道谢，又坐回到椅子上。

    众人从他脸上看不出什么表情，却不知道，他暗中已经把牙都快咬出血了。

    嘉和帝刚要松口气，江潋便又紧接着说道：“五殿下问臣的第二桩罪，是臣到了杭州之后，没有第一时间调查织造府案情，反倒带着若宁小姐去吴山游玩，对此沈指挥使和首辅大人各有说辞，臣想问问，陛下更倾向于哪个说法？”

    嘉和帝的那口气便又重新提了起来。

    不知道怎么回事，江潋这趟从南边回来，明明看起来没什么变化，对他还是一如从前的恭敬谦卑，可他却总感觉他有哪里不一样了，待要具体说，却又说不上来。

    是不是他眼线多，早就知道自己派宋悯暗中调查他，因此心里不痛快了？

    嘉和帝叹口气，他也不想这样，可是他要坐稳这江山，自然得处处小心，处处谨慎，先皇为什么会死，不就是太过相信手下之人吗，自己绝不能步他的后尘。

    因此，宋悯和江潋虽为他的左膀右臂，实际上也是让他们互为掣肘，防止其中一人做大。

    在此之前，两人一直都是这样，没事的时候相互牵制，有事的时候并肩协作，可眼下两人突然发展到了一种水火不容的地步，他真的搞不懂是哪里出了错。

    一番踌躇之后，嘉和帝道：“朕相信你们二人初心都没有错，错就错在那个叫殷九娘的眼线，将打探到的错误信息传递给宋爱卿，导致你们中间产生了误会，说到底还是你们相互不信任，没有好好沟通交流，才给了有心之人可乘之机。

    至于石像，或许并非针对你们二人，而是明昭余孽精心布置的一个什么局，恰好被宋爱卿误打误撞挖了出来，因此，这件事无论谁是谁非，既然所有的印记线索都已经被大水冲毁，不如也就此揭过吧，朕宁愿放明昭余孽一马，也不愿看到你们二人心生嫌隙，各位爱卿以为如何？”

    朝臣们正津津有味地听着皇上和稀泥，突然被问到，全都下意识向江潋看过去。

    这是皇上在问话，掌印大人应该不会割他们舌头吧？

    这倒不是说他们有多贪生怕死，主要是掌印大人太厉害了。

    沈指挥使和国公爷闹成那样，也不过是让皇上生个气发个火，而掌印大人不开口则已，一开口便逼得皇上步步退让，甚至和起了稀泥。

    皇上都不行，他们能行吗？

    算了算了，还是不要自找霉气了吧！

    众人犹豫间，五皇子再一次站了出来：“儿臣觉得父皇说的有道理，只是那石像突然被挖出来，在百姓中间造成的影响着实不小，加上赈灾粮被劫之后，又出现了神女降世之说，甚至还有人将神女与长宁公若宁小姐联系在一起，父皇难道不觉得这些太过巧合了吗？”

    “确实如此。”

    有了五皇子带头，左都御史冯佑便紧随其后站了出来。

    “陛下也知道，这两年无论是京城还是地方，总有人在散播长宁公主和若宁小姐是同一个人的谣言，赈灾粮被劫之后，这两位更是与从天而降拯救众生的神女合为一体，几乎要取代陛下成为江南百姓心中的救世主，其背后有着怎样的阴谋，这阴谋又是何人操纵，何人能从中获得利益，陛下该好好让人查查才是。”

    “臣附议。”

    随着五皇子和冯佑的进言，宋悯一党终于又把话题硬生生拉了回来。

    户部左侍郎出列道，“臣虽不知谁才是这个谣言的真正受益人，但臣敢肯定绝对不会是首辅大人，因为首辅大人与若宁小姐没有半点瓜葛，长宁公主当年也是他……总之他断不会制造出这样的谣言，挖出神像之事就更不可能是他有意为之了。”

    “没错，此事与首辅大人毫无关系。”

    “首辅大人是被人陷害的。”

    “若宁小姐是定国公之女，是掌印大人的未婚妻，谁受冤谁受益显而易见。”

    其他官员一看发了言的人并没有被割掉舌头，便都大着胆子各抒己见。

    “若宁小姐受了什么益？”

    众说纷纭中，一个清朗的声音突然在后排响起。

    后排全是品阶低的官员，在这场神仙打架的争斗中，根本没有发言权，只能站在那里充数看热闹，此时突然有人说话，便显得格外突兀。

    众人寻声望去，只见薛状元身着青袍排众而出，从容不迫地对全场拱手一揖：“诸位大人一直在拿神像神女说事，难道不明白若宁小姐为何被百姓奉为神女吗？

    是因为她在杭州水患中拼尽全力保百姓平安，她在生死关头将马车让给老弱病残，她在知府都无计可施的情况下说服了当地富商，出钱出粮帮助百姓渡过难关。

    她一个深闺弱女，洪水来时，她与百姓在一起，灾后重建，她与百姓在一起，缺粮断粮，她与百姓在一起。

    灾情稳定后，她拂衣而去，没有收取一分好处，没有索要半分功名，只有杭州百姓万人空巷洒泪相送，就连素有恶名的督公大人，都有百姓给他磕头，追着船哭喊着让他保重。

    在此，下官想问问在场的各位，你们为官数载，数十载，可有被百姓如此感激过，称颂过，奉为神明过？

    没有，你们没有，你们只知道站在这里，口水滔滔地计较一些空穴来风，怪力乱神，虚无缥缈的东西，想要借此整倒一些没有与你们站在同一队伍的人。

    你们若当真以江山为重，以百姓为重，不该倾全力去追查那被劫的几十万担赈灾粮吗，那可是杭州府数十万灾民的救命粮啊！

    我敢说，你们当中若有谁能找到这些粮食，将之送到灾民手中，定然也会被百姓奉为神明。”

    薛初融一口气说了这许多，停下来用一双清明如星月之辉的眼睛看向众人，“你们倒是去呀！”

    大殿之上寂寂无声。

    片刻后，只有沈决一把撕掉了贴在嘴上的封条，大声道：“你们倒是去呀！”

    声音虽大，可惜没人理他，所有人的目光都落在薛初融身上。

    起初，他们以为沈决是江潋的杀手锏，后来，他们以为定国公是江潋的杀手锏，现在才发现，这个年纪轻轻一身正气的状元郎，才是江潋真正的杀手锏。

    怎么回事，他们不是情敌吗？

    上回江潋在茶楼替薛初融出气，这回薛初融又在大殿上为江潋帮腔，他们到底是情敌还是情人呀？

    太邪门了吧

