    古城虽然是倒挂着的，但入了古城以后，一切恢复正常，而且，从下方是看不到古城中的一景一物的。

    很诡异。

    整个城池都是灰褐色，不少建筑已经坍塌，还有许多废墟，没有清风，没有尘埃，更无一缕生机。

    让两人毛骨悚然的是，在城中还有许许多多棺椁。

    大街小巷，古宅，庭院，废墟，荒地……

    陈平平看麻了，身子一抖一抖的，此前的自信早已荡然无存。

    “师兄，你是不是害怕？”光小雨问。

    “瞎说。”陈平平瞪着她。

    “你在发抖。”

    “没有啊！我是兴奋。”

    作为师兄，怎么可能害怕？

    就算是害怕，也不能让她知道啊！

    陈平平强行冷静下来，壮着胆子前行：“神族帝子说了，这座古城中有一部残缺的古卷。”

    “什么古卷？”光小雨一愣。

    “就是关于长生界记载的古卷。”他说道，旋即将帝子与他道说的消息一一说出来。

    闻言，光小雨皱眉：“长生界可是温氏皇朝的东西啊！”

    陈平平点头：“我知道。”

    光小雨又道：“就算找到了也没用。”

    嗯？

    他愣了一下：“为什么？”

    “当年的温氏皇朝是何等的强大，还有两尊无敌的大帝，许多强大的圣境强者，诸多可怕的底蕴等等，仅凭神族与妖族甚至是掀起皇朝内乱的那群人，是没办法覆灭温氏皇朝的……”光小雨说道：“真正覆灭这个强大的存在，是来自于九天之上的一道剑意，那道剑意携带着诅咒，也是这一道剑意，镇压了两尊无敌的大帝，将温氏皇朝一分为二，可怕的是，剑意中带着不朽的诅咒。”

    “？？？”

    怎么和自己了解到的剧情不一样呢？

    陈平平满脸疑惑。

    光小雨接着说道：“诅咒之下，无人能逃，包括长生界。”

    陈平平动容：“你的意思是说，长生界已经化形了？”

    “不太清楚，但……大体的意思就是这样，长生界也在诅咒之中，虽然蕴含了强大的力量，却无从发挥，就算找到了，也没办法用。”光小雨开口：“所以，不知情的人嚷嚷着去寻找长生界，知情的人从不会去找。”

    陈平平沉默。

    一剑劈开了这个强大的皇朝。

    不朽的诅咒。

    到底是怎样的一剑？

    谁在出手？

    九天之上？

    九天大地，不是最强大的世界么？

    上面还有？

    如此说来，自家师尊一直背着诅咒活着？

    这一刻，他想到了什么。

    良久……

    陈平平才回过神来，笑着说道：“没关系，如此强大的神兵利器，我也只是好奇而已，想见识见识。”

    他并不想让光小雨知道这些，她还小，不应该去承受这些负担，而且长生界与师尊的事情牵涉太多，诸多因果加身。

    不过光小雨很聪慧，自家师兄连续询问关于长生界的事情，她意识到事情没那么简单。

    只是师兄不愿多说，她也不好过问。

    “我听说，这座古城中还有许多强大的机缘，如果能寻到一二，证道有望了。”陈平平笑着，依旧很乐观。

    “是的！”光小雨点头。

    “不过，先去寻找那尊魔吧！”

    “师兄？”

    “啊？怎么了？”

    “你是不是早就知道了？”她紧盯着陈平平，心中有些忐忑……

    陈平平笑了笑，很是得意的说道：“那当然，我可是你英俊神武，风流倜傥，玉树临风的师兄，当然早就知道了。”

    “什么时候？”她郁闷，还以为自己隐藏得深。

    “很早的时候，从你开始修行魔道功法。”

    “……”

    光小雨有点自闭：“所以，你不会在乎对吗？”

    她有些紧张，有些期待。

    想听到自己想要听到的答案，又害怕听到不想听到的答案。

    陈平平笑道：“无所谓，剑虽然锋利，可握在一个厨子的手里，它也只是一把菜刀而已，握在一个刽子手中，它便是杀人的利器，如同魔修一样，你无杀心，即便是魔修又如何？”

    光小雨看着他，眼神中闪过好几种情绪，诧异，复杂，感动，鼻子酸楚，还有种想哭的冲动。

    以前，她虽然号称绝世天才，一路高歌前行，还开创了一些强大的道法。

    可尽管如此，她依旧会被人瞧不起。

    那些所谓的正道人士，总会嚷嚷着她是魔修，而打着除魔卫道的旗号对她出手。

    她杀了很多人。

    后来证道了，所谓的正道，再也不敢对她出手，但他们还是会背后对她议论。

    说她就是恶魔，杀戮成性，湮灭人性，嗜血狂魔等等。

    不曾想，重生归来，遇到了一个即便知晓自己是魔修，依旧百般护着她的师兄。

    师兄与别人不同。

    这一刻，光小雨只有感动，很想立刻帮师兄生一个猴子。

    嗯！

    就在这里生。

    “你也不要有心理负担，魔修也好，正道修行也罢，其实都是修行，本质上没什么区别的。”陈平平唠叨，生怕她自卑：“还有……你体内那个家伙解决了吗？好像很吓人的样子。”

    “没有，不过他也不敢造次了。”光小雨深吸一口气，冷静了不少。

    “还是要小心，等师兄找到办法再来帮你。”他认真的说着。

    “嗯嗯……”光小雨很乖巧的点头。

    “你放心好了，凡事有师兄在，我要是解决不了的，还有个师尊在。”陈平平笑着。

    “师兄？”

    “嗯？”

    “我……”光小雨已经感动得不要的不要的，准备说出那四个字，顺便趁着这种良好的气氛，就地与师兄生个猴子什么的。

    结果，后面的三个字还未道说出来，土鸡一路火光带闪电的回到这里，满脸惊恐的说道：“人族小子，赶紧撤，我的妈呀！吓死老娘了，那尊魔可不是普通的魔啊！”

    噢噢噢？

    陈平平问：“找到了。”

    土鸡回答：“找到了！不过，赶紧逃命去吧！”她语气迫急，神情惊恐。

    “什么魔？”光小雨也在问。

    “好像是传说中的青魔……”

    源自于开天时代，从一位大人物的尸骨中诞生出来的魔。

    光小雨也曾听闻过，不料，在这座古城中见到青魔，她有些意外，扫了一眼自己的九转魔神功，这才发现上面也有青魔二字。

    “走，降魔去！”陈平平咧嘴一笑，一只手提起土鸡的脚丫子，另外一只手拉着光小雨大步前行。

    土鸡惊呼：“你，赶紧放开老娘，我要逃命去！”

