    感谢起点给予的广告推荐支持，恰到好处的可以持续到三月底最后一天。

    这是天时！

    三月份《龙骑战机》一开始就占据了月票榜第十名左右，比二月份更靠前！

    这是地利！

    《龙骑战机》拥有全起点最铁杆的粉丝，任何人都必需承认！

    没有你们就没有二月份的辉煌大逆袭！

    这是人和！

    《龙骑战机》占了全起点最棒的天时、地利、人和，哪怕在月票榜上和大神在一起拼杀，也没有任何畏惧。

    这个月不是运气！

    是你们！

    你们给予了表哥最大的勇气来冲击这高高在上的月票榜。

    从来就没有哪本书敢有这样的勇气向月票榜发起冲击。

    2013年2月20日，表哥宣布第一次发起屌丝的逆袭开始，《龙骑战机》就以收藏33031，高订8252，均订4877的成绩一无反顾发动了。

    当时月票榜前后至少20名的大神成绩三项指标全部都是《龙骑》的两倍以上。

    但是，二月份成功了！！！

    哈哈，难以想像!

    许多在默默支持的读者和作者与表哥一起分享胜利的喜悦。

    虽然不是第一，但胜似第一。

    起点月票榜一个前所未有的纪录出现了。

    时至今日，表哥拥有15639个粉丝，粉丝值在102以上的有11605人。

    感谢你们为《龙骑战机》的努力！

    让我们再拭目以待，在这个初春的三月，我们能把《龙骑战机》这个“妖孽”能够推到多高！

    期待新的纪录出现！

    《龙骑战机》更精彩的情节等着你们！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

