
年三十的年夜饭，叶家的长辈竟然不出现，最郁闷的就是铁哥了，他想要娶老婆，可未来老婆的父母都不出现，铁哥都怀疑他们是故意的。

叶晖贤也等得有些心急，自己的父母到底是怎么回事嘛，不会是反悔了吧，但作为姑娘家，必要的矜持还是要维持的，所以现在的叶晖贤要比铁哥难熬的多。

“叶奶奶，叶奶奶，快点，有人给你打电话了。”六斤又出来叫了。

被六斤称呼为奶奶的叶晖贤吓了一跳，天呢，自己已经是奶奶辈分了，有见过还没结婚的奶奶吗，自己就是，悲催吧。

“喂，是爸爸吗？”叶晖贤拿起电话，她下意识的就认为是叶仁。

“晖贤啊，是妈妈啊，你好吗？”话筒里传出了付清平的声音。

“妈妈，我很好，你怎么样了，今年怎么不出来过年呢？”叶晖贤听到母亲的声音，忽然觉得自己有些伤心了。

“妈妈很想念你，告诉你一个好消息，你爸爸同意你和铁哥的婚事，也赞成你们在会所开张后结婚。”付清平的语气轻松了很多。

叶晖贤忽然觉得压在心里的大山没有了，随之而来的就是开心，还有什么比父母同意自己婚事更开心呢。

“谢谢爸爸，谢谢妈妈，那我的婚礼你们能来吗？”

“晖贤，你也知道你爸爸和你哥哥的工作性质，我不能保证，但我尽量啊，你一定要好好的知道吗？”付清平嘱咐道。

叶晖贤连连点头，忽然想起她是打电话，这里点头对方是看不见的：“妈妈，我知道了，你要保重身体，爸爸和哥哥也要保重身体。”

“你结婚前我会让尘鸣出来一次的，你的嫁妆得操办起来，沪市属于你的洋房店铺还是属于你，你爸爸准备再给你五十万现金作为嫁妆，其他的就看你自己了。”付清平内疚的说道。

自己唯一的闺女结婚，如果按照以前的家世，给个百万嫁妆也不嫌多，可她嫁的人是侨民，如果嫁妆给多了，难免会让人起疑。

而且尘鸣还跟ZF合作了一个会所，现在更应该韬光养晦起来了。

叶晖贤出生世家门第，最会察言观色，付清平的这些话让她明白了自己目前的处境，决定过完年就回沪市，这里还真不是久留之地呢。

“谢谢爸爸妈妈对我的教导，等尘鸣来了后，我就回沪市备嫁了，有啥事情你就打我们自己家里的电话。”

付清平松了一口气，这么多年的教导没有白费啊：“那爸爸妈妈祝你新年快乐。”

“妈妈，我祝你和爸爸，还有尘鸣新年愉快，万事如意，身体健康，心想事成。”叶晖贤说着说着就红了眼眶。

铁哥站在外面等着，他的紧张把北南也给弄得紧张了起来，紧了紧衣服，哆嗦着指指客厅：“为啥不进去。”

“我不敢”铁哥怂了。

北南想起了沈少华，如果她能够跟自己处对象，那么她爹站在自己面前，自己估计也会怂。

叶晖贤打开了门，眼里闪着泪花，这个表情把铁哥的心给冻得，比北方的冬季还要寒冷，果然是他们反悔了吧。

“铁哥，我爸爸妈妈同意了，都同意了。”叶晖贤娇羞的说道。

唉！北南叹了口气：“叶姑姑，甭这么吓人成不成，没看到铁哥，哦不，铁哥叔都被你吓傻了吗。”

铁哥一个箭步跑了上去，紧紧的抱住了叶晖贤，感觉到叶晖贤瑟缩了一下，连忙脱下外套披着她的身上，拥着她走进了客厅。

就这么点路，至于嘛，北南咕哝着，也跟了上去，就不让你们独处。

走进去才发现四个小家伙正在跟巧克力做斗争呢，巧克力太厚了，他们掰不开巧克力。

北南看着他们横来一下，竖来一下的，巧克力就是纹丝不动，郁闷的心情一下子就没有了，拿过巧克力用力一掰，咔嚓一声，巧克力碎了，碎的地上到处都是。

几个孩子欢呼了一声，六斤连忙拿着盘子把地上的巧克力给捡起来，可不能浪费了。

“北南叔叔力气好大哦，谢谢北南叔叔。”五斤半也高兴的跑到边上分赃去了，现在的孩子真幸福，北南咕哝着。

转眼看了一眼腻歪在沙发上的铁哥，不铁哥叔，还是转身往外走去，不看了，辣眼睛，还是去奶和南南这里唠嗑吧。

刚走出耳房，大门口进来了两个人，北南的心如同被雷击似的，眼神立马凌厉起来。

严格拎着大包小包的礼物，带着王雪花走进了院子，看到北南开心的叫到：“北南，你回来了，我也回来了，哦，这个是我未来媳妇，王雪花。”

王大妞没有想到自己找的这个有钱人竟然是北南的亲戚，可到底是什么亲戚呢，不会是堂兄弟吧，毕竟他也姓严。

原本还想着严格姓严，自己心里喜欢着北南，就把他当成严北南，更何况这个严格可比北南好多了，至少是温柔的。

如果跟着他过日子也不错，所以同意来见他的家人，可现在怎么办，自己是逃出来的，还偷了村长的介绍信，这下麻烦了。

严格觉得气氛有些不对，转头看了王雪花一眼，见她也一脸的惶恐，心里莫名的有些忐忑，这到底是怎么回事。

厨房里听到声音的翠花和雪梅，还有薛瑛都跑了出来，翠花看到王大妞惊叫起来：“王大妞，你怎么到我家来了，滚出去，我家不欢迎你。”

翠花的叫声不但把严奶奶和严小南给叫懵了，还把严大强和严小强给招了出来，严大强是知道王家跟严家的关系的，南南那个时候可是差点犯了大错误呢。

西南也跑了出来，指着王大妞说道：“王大妞，你是不是偷了村长叔的介绍信，还偷了你爹五十块棺材本逃出来的？”

严格已经不会说话了，这是第一个让自己动心的姑娘，怎么会，怎么会这样。

保国从房间里出来，看到严大强的手势，一个饿狼扑食将王大妞给扑倒，顺手掏出手铐，将她两手给反铐了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70673965"  chaptername="第五百零三章  王大妞来了">加入书签</a>
</div>
