
刚刚喊出声，少尉就感觉到了不对，从巷子里走出来的只有两个人，不是他们一直等待的游骑兵悍马车队。

“援军，援军在哪里？”美军现场指挥官听见援军两个字，立刻冲到了少尉面前，他们现在已经有些坚持不住，缺少直升飞机的空中火力支援，防线已经岌岌可危，已经有三人阵亡，虽然弹药充足，但是随着越来越多的索马里民兵包围过来，火箭弹，大口径机枪也变得越来越多，如果再没有支援的话，不出半个小时的时间，他们就要全军覆没。

“在哪里，长官，你看，两个人，四点钟方向木材堆后方的位置，看见了吗？两个人，一个是亚洲人，还有一个是白人，不过身份我没有辨别出来！”

现场的最高指挥官是一个上尉，顺着少尉的指点看了过去，果然看见了两人，一个穿着游骑兵作战服，一个穿着飞行员衣服，定睛一看，立刻认出了两个人的身份：“是超级64的驾驶员杜伦和机组成员余，他们怎么来到这里了，超级64坠机之地距离我们有一公里远，搜救人员没有找到他们，还以为他们全部都阵亡了，少尉，你带两个人，去将他们两个人接过来，一楼有一些诡雷，注意点！”

“是的，长官！”少尉敬了一个军礼，迅速的向着楼下跑去。

躲在木材堆之中余洋余洋观察着战场上的形式，而杜伦则一直看着他们身后的位置，刚才陆陆续续出现了六七个索马里的民兵，不过都被杜伦一一击毙。

“谢特，我们前面至少有几百人，而且越来越多！”余洋用步枪上的瞄准镜上大致的看了一眼，就发现在马路对面的房间聚集着数百名索马里民兵，散落在房顶，马路边缘还有一些掩体后面，时不时的对着聚集在屋子之中的美军进行射击，而距离余洋等人最近的超级61残骸已经没有了动静，刚才还在抵抗的美军，应该全部阵亡。

这时，美军控制的一个二层小楼其中一座的房门突然的打开，一个少尉冲着余洋等人不断的挥手，并且不断的大叫着：“嘿，过来，到这里！”

余洋看了过去点了点头，打出一个手势，示意级需要火力掩护，不然的话，穿过面前不远处的开阔地，实在是太过于危险，几乎就是给索马里民兵当靶子，那些黑人的枪法再烂，但是数百人一起射击，还是能够轻易的将余洋给撕成碎片。

少尉身上有一个对讲机，对着对讲机说了一句之后，原本比较沉寂的美军据点突然火力大增还有一枚烟雾弹丢到了马路中央，掩护余洋和杜伦冲过去。

“杜伦，准备了，跟在我的身后，我们一起冲过去！”余洋拍了拍杜伦的肩膀，伸出五根手指，眼睛盯着远处的烟雾弹形成的烟雾，当烟雾将半个街道全部阻隔之后，立刻变掌成拳，带头冲了出去。

杜伦紧紧的跟在余洋的身后，两个人迅速的穿过了中间大约十五米的开阔地带，身旁一直有子弹横飞，但是老天爷站在余洋和杜伦的面前，虽然耳畔一直回荡着子弹的破空尖锐的响声，两个人还是十分顺利的跑进了屋子中间，毫发无伤。

“哦，上帝保佑，你们冲过来了，好吧，余，非常抱歉，刚才我的手下一不小心对你开了一枪，看样子上帝不想见你，也不想我去军事法庭，你没事吧！”少尉看见余洋之后，立刻激动拥抱了过去，看见余洋身上没事之后才松了一口气，在战场上如果击毙友军，很大机率是要上军事法庭的，虽然不是少尉击中的，但是指挥官也需要承担一部分责任，少尉显然不想去。

余用力的一拳头锤在少尉的肩膀上：“原来是你的人，你刚才一枪差点要我的命，幸好我的防弹衣质量过关，看在上帝的面子上原谅你们了，我们走吧！”

少尉又和杜伦拥抱了一下，两个人亲密的说了几句悄悄话之后，三个人一起走到了楼上，如果刚才不是少尉手下一枪击中余洋的话，他估计话都不会和余洋说，直接去和杜伦拥抱。

在美国，对于有色人种的排斥，一直没有断绝过，在部队之中更为严重，白人排斥一切有色人种，而黑人则看不起黄种人。

刚刚走上二楼，一个上尉就立刻迎了上来：“谢天谢地，感谢上帝，杜伦，余，你们还活着，实在是太好了，之前指挥官说没有找到你们，我还以为你们全部都牺牲了，你们是怎么来到这里的？只有你们两个人吗？约翰还有凯尔呢？”

杜伦笑了笑，指了指余洋：“艾斯曼上尉，我觉得这个问题还是让余回答你吧，我们能来到这个地方多亏了余，余一路指挥我们从坠机之地带到这里来！”

上尉听见之后，看向了余洋：“余，这是真的吗？你可真的是你一个英雄！”

余洋摆了摆手：“上尉，我们现在情况比较紧急，凯尔和约翰两个人，正在对面的小楼里，就是那一栋，白色的那一栋之中，对面的房间之中所有的敌人都被我们清理干净，我们机组四人没有任何的人员伤亡！”

“很好，余，你做的很漂亮，你为什么不让约翰还有凯尔一起过来？我们这里现在需要人手！”

话音刚刚落下，一枚RPG击中房屋二楼，整个小楼颤抖了两下，大量的灰尘从房顶掉落，几个人立刻像是从土堆之中挖出来一般。

“上尉，我之所以没有带凯尔和约翰过来，是因为我觉得，这里并不安全，我们不能在这里等待着被人包围，如果我们被整体包围住的话，我们空中支援也难以靠近我们周围，等待游骑兵和三角洲的救援就会变得遥遥无期，我们需要冲出去，主动的去和车队汇合，不断的缩小距离，同时在运动之中，我们不会被索马里民兵包围起来，而且我们还能够得到有效的空中支援，你觉得怎么样？”余洋说完之后，一脸紧张的看着上尉。

按照他的打算，就是希望能够和大部队进行汇合，但是如果大部队不愿意汇合的话，那么他就带着杜伦一起走，而且他相信杜伦经过和自己一段时间相处，可能是会跟自己走，当然，如果杜伦不愿意跟着自己走的话，那么就没有办法了，自己也只能留下，其实决定权不再别人手中，而是在杜伦的手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471766"  chaptername="第十二章  汇合">加入书签</a>
</div>
