    “棒梗，快把奶奶拉下来！”

    秦淮茹眼见聋老太太举起了拐杖，赶紧对棒梗说道。

    棒梗正抱着花馍啃呢，哪有功夫听她使唤啊，根本不理她。

    贾张氏一边往身上塞鸡蛋一边哭诉起来：“呜呜……老祖宗，这些东西你不爱吃……就留给我家棒梗吧……我家东旭没了……呜呜……棒梗可怜啊，孤儿寡母, 天天吃不饱穿不暖……还被坏人害进少·管·所……呜呜……老祖宗，你不会怪我吧……”

    聋老太太的拐杖本来已经举起来，准备打下去的。

    但被贾张氏这一哭诉，顿时顿住了。

    总不能真为这点东西打她一顿吧！

    这可是自己的寿宴啊，被人知道了，要闹笑话的！

    她不要脸，自己不能不要啊！

    想到这里，聋老太太叹了口气, 把拐杖放下，瞪了一大爷一眼，那眼神仿佛在说，这就是你给我安排的寿宴？

    一大爷羞愧的低下头。

    聋老太太站起来，对邻居们说道：“多谢大家为我举办寿宴，老婆子我年纪大了，受不得风寒，就先回屋，大家吃好喝好，一定要尽兴啊！”

    说完，转身就走。

    邻居们一听聋老太太要走，纷纷起身向她告别。

    秦淮茹扶着老太太回屋了。

    一大爷看着还趴在桌子上的贾张氏，咬牙道：“像什么样子！”

    说着，重重拍了一巴掌。

    没成想，桌子上到处都是脓血。

    他这一巴掌，直接拍得脓血四溅。

    三位大爷都被溅了一头一脸。

    反倒是棒梗被贾张氏挡着，没有受到波及。

    这小子看到满脸脓血的三位大爷, 顿时哈哈大笑：“我奶屁股流脓，三位大爷脸上流脓！”

    其他邻居一听，跟着哄笑起来。

    一大妈、二大妈、三大妈赶紧过来给自家老头子擦掉脸上的脓血。

    三位大爷哪丢过这种脸啊，一个个都脸色铁青。

    一大爷更是气得牙齿咯吱作响。

    他是这场寿宴的发起人，本想借着寿宴出出风头，在聋老太太面前讨点好处，没想到，风头没出，反倒丢尽了脸面，还把聋老太太给弄生气了。

    “一个个都不让人省心！”

    一大爷闷哼一声，转身离席，道，“再开一席！”

    很快，一桌新酒席摆上。

    一、二、三大爷不再跟贾张氏和棒梗同席。

    三位大爷的酒席自然要比别人的规格高一些。

    烟、酒、茶都摆上了。

    菜品也是傻柱亲自掌勺弄出来的。

    傻柱、秦淮茹、许大茂、阎解成、阎解矿陪着三位大爷吃席。

    一大爷心情郁闷，抓起一瓶酒，跟傻柱拼了起来。

    二大爷见状，也抓起一瓶酒，跟许大茂拼了起来。

    他想的是，自己工级不如易中海，总不能连喝酒也不如易中海吧？

    凭什么他易中海处处压我一头！

    我就不服！

    三大爷见一大爷、二大爷都在拼酒，顿时有点心痛！

    酒啊, 多贵重的东西，都被他们给造了！

    自己酒量不如他们，岂不是吃亏了？

    那可不行！

    我算计一辈子能吃这亏？

    于是，他的目光就瞄上了桌上的烟和茶。

    烟和茶也是贵重东西！

    他们喝酒，那我就就拿烟和茶！

    三大爷自己不好意思拿，就暗示阎解成、阎解矿。

    阎家兄弟自然明白自家老爹在想啥。

    于是就将手伸向烟和茶，准备偷偷揣怀里。

    谁知。

    就在这时，一大爷“砰”的拍了一下桌子。

    把阎家兄弟吓了一跳。

    只见一大爷满脸通红，举着酒瓶问傻柱：“你说他们是人吗？啊，是人吗？世上怎么会有这样的人？啊？你说啊！”

    傻柱一脸尴尬，赶紧拦住：“一大爷，咱少喝点吧！”

    “不！老子今天就是要喝，老子还要喝醉！来，干！”

    说着，把酒瓶往傻柱的杯子上一撞，仰头灌了起来。

    吨吨吨！

    一瓶酒转眼间就没了。

    一大爷又抓起一瓶，在桌上一磕，声音更大了：“你说有些人怎么就那么无耻？啊？老子想办一场喜庆寿宴怎么就那么难？老子为院里的事尽心尽力，老子图什么了？老子还不是为了这个院啊！啊？为什么总有人不识好歹！为什么总有人拖后腿！”

    一大爷越说越激动。

    酒劲上涌，他已经醉了。

    众邻居听到他的话，也都没心情吃饭了。

    一个个放下筷子，沉默的坐着。

    二大爷见状，也抓起一瓶酒，趁机指桑骂槐：“说得对啊！有些人就是不知足，不懂得感恩！咱们这个院多好啊，就是被几颗老鼠屎坏了满锅粥！常言道，上梁不正下梁歪啊，好好一场寿宴，有人撒冥币，大家说说，这不是成心破坏我们院的风气吗？某些人是不是该承担责任？”

    一大爷：“……”

    傻柱：“……”

    众人：“……”

    “他二大爷，你说谁是上梁，谁是下梁？”

    一大爷喝醉了，直接质问道。

    二大爷也有了醉意，直接回怼：“上梁下梁不正在拼酒嘛！”

    一大爷大怒：“你意思是我指使傻柱撒冥币？”

    二大爷：“我可没那么说！不过，你要承认我也没办法！”

    一大爷气极，“砰”的一声把酒瓶砸地上：“他二大爷，有话就直说，你是不是早就看我不顺眼了？”

    二大爷：“彼此彼此。”

    双方确实矛盾已深，平时顾忌身份没有撕破脸皮，此刻喝了酒，也就顾不了那么多了！

    “特么的！”

    一大爷本来就心情不爽，无处发泄，此刻已是忍无可忍。

    只见他直接挥掌。

    “嘭！”

    一耳光抽在二大爷脸上。

    二大爷被抽得一个趔趄扑在地上，当场有点懵。

    其他人也是一脸懵，谁也没料到，一大爷竟敢当众打二大爷！

    都以为他们是吵几句嘴就罢了！

    “傻柱！快拦住啊！”

    秦淮茹率先反应过来，大声喊道。

    傻柱赶紧扑过去，抱住正在暴怒的一大爷。

    “来啊！你来啊！”

    一大爷冲二大爷吼道。

    二大爷被许大茂扶起来，脑子嗡嗡的。

    被八级钳工抽了一巴掌，这力道，真酸爽！

    “赶紧扶回去，赶紧扶回去！”

    秦淮茹说道。

    众人扶着二大爷回家。

    一大爷满身酒气，大声说道：“有种就光明正大的来！背后捅刀子，算特么什么本事！老子最看不起就是你这种人！”

    “傻柱，快把一大爷背回去！”

    秦淮茹说道。

    “哦，哦。”

    傻柱扛起一大爷，朝家跑去。

    一大爷还在叫骂不休。

    现场众人不由得面面相觑。

    谁也没想到，一场寿宴，竟然闹成了这样。

    二大爷家。

    二大爷清醒过来，咬牙切齿道：“易中海不倒，我寝食难安！”

