    二人既然不知道，南宫钰只能退而求其次。

    “你们附近有调查局的前辈吗？”

    “这倒是有。”

    二人点头，话说，也不知道咋的，最近好像有很多调查局的前辈加入城卫军。

    愿意带他们的前辈，从胡茬大叔一人变成了两人。

    “有，而且还有两个！”

    “两个？”

    南宫钰惊喜道, 这下子问题不就解决了吗？

    “是哪两位前辈呢？”

    随后，南宫钰编辑见到了一位熟悉的身影。

    调查局少有的，来自三大的正式成员——王剑冰。

    “学妹，你也要加入城卫军吗？我亲自带队，实力可靠！”

    简单她，王剑冰不由的喜出望外，当即就自信的拍了拍胸脯。

    丝毫没有被其化作界碑妖的缔结。

    反而，南宫钰总觉得这家伙眼里的热情越发高涨。

    “学长, 我不是。”

    她慌乱解释道。

    羽田和阡陌也解释了南宫钰前来此地的原因。

    “认知丢失？”

    王剑冰呢喃。

    虽然其他事情很不靠谱。这件事情，不得不说，他还真知道。。。

    “是完全的认知丢失吗？”

    他询问道。

    完全丢失？

    听到王剑冰的询问，南宫钰才意识到，自己丢失的认知似乎只是死物方面的。

    曾经的朋友她都还有印象，自己的能力身份还都清楚。

    “似乎只是死物和常识的认知丢失，你们，王剑冰学长还有连城学姐我都还记得。”

    “那你运气比我好点，我上次可是完全认知丢失了！哈哈哈。”

    王剑冰爽朗笑道，笑道没心没肺。

    “学长，你居然也有这种经历！”

    南宫钰惊喜，这位算得上是病友了吧！

    看对方一副社牛的样子，相比一定恢复的很好吧！

    “那您是靠什么办法恢复的呢？”

    她一脸认真的准备记下笔记，她发誓，就连南宫千寻讲课时她都没有这么认真！

    “恢复？”

    王剑冰疑惑。

    “学妹你为什么觉得我恢复了呢？”

    听到这句话，南宫钰心头一滞。略微有些小恐慌道。

    “什么意思，学长，你不要吓我！”

    王剑冰神色复杂, 说出了属于他的真相。

    “从来没有恢复，我的认知从零开始。或许，在认知缺失的时候，真正的王剑冰就死掉了。”

    “学长你是往生者吗？”

    南宫钰突然意识到，这位意识丢失是这种特殊的情况。

    可是，她并没有出现灵魂方面的症状啊！只是单纯的不认识东西了，总不可能这样就往生了？

    “你这倒确实也和我的情况不同，我也没说你是往生者啊！

    我只是告诉你，重塑认知，学长我可是有经验的！”

    王剑冰自信道！

    这确实，久病成良医！

    南宫钰再次期待的看着王剑冰。

    “我告诉你喔，我当初认知完全丢失的时候，只用了三个月就完全重构了。而且周围的人一个都没发现一场！

    你只是少了一些常识和事物名字罢了，用的方法，用不了三天，就能恢复！”

    王剑冰打包票道。

    “什么办法？”

    南宫钰一脸崇拜，此时就差眼睛里闪着卟啉卟啉的光了！

    没想到，这位学长，在这种时候, 居然出奇的有用！

    “去幻陆！我知道一处地方, 有奇效！秘境链接入口，洛水就有，费用我出！你们两个也去，一起长长见识！”

    他豪气道，大有为女主播怒刷火箭的气势。

    “学长万岁！”

    三人同时道。

    此时的南宫钰，已经完全忘记自己要去朝阳猫咖的计划了。

    随着可靠的王剑冰学长就要前去秘境！

    “学妹，这叫出租车，你只要在路边呼唤，它就会向召唤兽一样出现在你面前，将你送达任何想要的地方！”

    王剑冰解释道。

    “喔，居然有这种神器！”

    南宫钰顿时感觉自己白走了大半天路，还丢了一地的脸！

    早知道有这种神器，她绝对是不会走一步路的！

    “请问，你知道朝阳猫咖怎么走吗？”

    司机听闻，立刻自来熟道。

    “朝阳猫咖，老熟了啦，经常有人做我的车去哪里的啦。

    姑娘不是本地人吧？洛水出租车很方便的啦，不知道路都可以来找我的啊，无论去哪里童叟无欺，价格公道。”

    说罢，似乎为了展现自己的车技，司机展现了秋名山车神一般的速度。

    立刻将四人送到了目的地。

    “童叟无欺，价格公道！整个洛水大街上报我的名字，出租车打九折！”

    司机大叔点了一根烟，拉风对着四人道。

    四人也不得不佩服，这或许就是老司机吧。

    “走吧，我们快去幻陆！”

    王剑冰显然不是一个耐得住性子的人，当即指挥道。

    于此同事，另一边。

    比起收回天丝，半律想到了更好的办法。

    他可以从调查局里再调一个人来啊！

    现在研究院就在洛水，感知型序列者要多少有多少！

    然而，等他们布置妥当后，搜遍了整个洛水。

    却依然没有发现南宫钰的踪迹。

    “难道去城外了？”

    半律疑惑，不过又摇了摇头，他们这次探查可是连城外都搜寻过了。

    况且，南宫钰还是序列九，能走多远？

    就算失去认知与尝试，遇到危险要躲这种本能还是有的吧？

    “难道是。。。”

    半律有了猜测。

    悠米也无比凝重的想到了一个可能。

    这丫头，去幻陆了。

    “喵~”

    这可不是什么好消息，对于认知重塑的人而言，幻陆绝对是最为错综复杂的。

    里面有太多未知的东西，不知是好是坏。

    及其容易让南宫钰形成某些错误的认知。

    这就相当于第一步直接失败，而第二次重建认知，总归会对人造成一定影响。

    “挨个探查？”

    半律疑惑道，天丝在整个幻陆面前可太渺小了。

    现在比较可能的方案反而是关掉洛水的秘境入口，一个一个的探查。

    悠米摇头。

    示意带它去往幻陆，如果是那地方的话，倒不是没有一点儿机会。

    毕竟，在它到来之前，南宫钰还曾召唤过半滴海水和半滴淤泥。

    本来本着给它希望，将它留在了d-321，平静生长，霸下躯体里。

    不过现在看来，却是不得不用掉。

