    有些事情，时间长了，肯定是要露出破绽的，就算你掩饰的再好，假话说的再漂亮，那也没用。

    因为假话终究就是假话。

    但是，假话不等同于谎言，假话就是假的，没有变成真的可能，而谎言最高的境界是，说的全部都是真话。

    陆希言说的都是真话，并没有欺骗唐锦，只是他说的只是一部分，而另一部分他没有说而已。

    说真话，自然能取得别人的信任。

    就好比他说，闫磊是谭四安排在在他身边的，这话一点儿都没错，闫磊的确是谭四安排的。

    可谭四是按照他的吩咐去做的，这个他可不会告诉唐锦。

    他撒谎了吗，没有，谭四的确安排闫磊进的蒙安公司，这是事实，甚至他都不怕唐锦去调查。

    至于闫磊的真实身份，他当然也不会说，如果唐锦能查到，也算是他的本事，查不到的话，他也会装糊涂。

    至少他们现在是一条线上的，不会互相拆台，这对大家来说都没有好处。

    “放心吧，现在不仅仅是我们，军师的人估计也想要挖出刺杀你的幕后指使。”唐锦道，“老陆，你现在可不简单了。”

    “这么说，我还成了香饽饽了？”

    “差不多吧，老陆，我都有些嫉妒你了。”唐锦道。

    “唐兄，你就别开玩笑了，我怎么觉得自己好像跳进了火坑似的。”陆希言讪讪苦笑一声。

    “对你来说，或许是火坑，对我们这些人来说，这可能是一种梦寐以求的刺激。”唐锦道，“悬崖峭壁上走钢丝的感觉，你能体会吗？”

    陆希言摇了摇头。

    “你以后会明白的。”唐锦道，“你只要记住一点，你是钉子小组的扁鹊，是党国的人，是军统的人，明白吗？”

    “我不是已经加入了吗？”

    “对，你已经是了，我只是再提醒你一次而已。”唐锦道，“军师那边，你该说的说，但是，该保留的也要保留，你懂吗？”

    陆希言点了点头。

    “你懂什么？”

    “唐兄的意思是，让我多留意谭四那边的动向，然后告诉唐兄，可对？”陆希言回答道。

    “聪明，不愧是留法回来的大博士。”唐锦呵呵一笑，“我也不是小人之心，实在是防人之心不可无。”

    “我能理解。”

    “那么，晚上六点，你约上谭四，我们还在温莎宾馆会面。”唐锦道。

    “好。”陆希言点了点头，他找到自己该离开了，留在这里也没什么意义了。

    这层面纱总算是揭开了！

    还好，很自然，唐锦的反应也在他的预判之内，他对自己还是信任的，因为他还有价值。

    只要自己有价值，唐锦是不会放弃自己的。

    至于信任度多少，他也说不清楚，但唐锦是个谨慎的人，既然他已经知道他这么多的秘密。

    那他起码不会轻易的怀疑自己。

    ……

    “没想到那个闫磊居然是谭四安排在陆顾问身边的人。”陆希言走后，齐桓吃惊万分道。

    “我也没想到，如果不是这一次的意外的刺杀，只怕我也想不到。”唐锦道，“能不能查到这个闫磊的真实身份？”

    “既然军师敢把他放到阳光下，那就不怕查，只怕我们是查不出什么来的。”唐锦摇了摇头。

    “那组长（没外人在场）我们是查还是不查？”

    “既然老陆都承认了，查干什么，显得我们一点儿气量都没有，再说，我们这一动，那不是给日本人引路吗？”唐锦道，“就当做不知道，这个秘密仅限于你我还有老曹三个人知道。”

    “明白，那小五那边？”

    “什么都不要说，免得给他带去危险。”唐锦道，“只有这样，我们才能获得老陆的信任。”

    “这……”

    “别跟我说军统的规矩，那在陆希言这样的人身上不适用，他是个绝顶聪明的人，我们在他身边塞人，他就看不出来吗？”唐锦道，“那是他的确需要人，喏大一个家，靠闫磊一个人护不过来。”

    “组长，我琢磨着，要不然咱们把孟浩给……”

    “千万不要，我还琢磨着把孟浩从政治处调去刑事处呢。”唐锦道。

    “这是为何，孟浩在咱们政治处不是干的挺好的。”齐桓道。

    “你懂什么，这事儿得等解决了任文祯后再说。”唐锦起身道，“我还有事儿，交代的事儿别给我忘了。”

    “知道，您放心好了。”

    ……

    通闽茶庄。

    “张老板在吗？”

    “我的小祖宗，你怎么直接跑我这里来了。”胡蕴之一抬头，看清楚是陆希言，吓的手一哆嗦。

    “别，咱俩论辈分是平辈，做你祖宗，我还不想这么早躺进棺材呢。”陆希言嘿嘿一笑。

    “你来做什么？”

    “放心，我看过了，没人跟踪，我可是经过军统特别训练过的。”

    “你那三脚猫，算什么功夫？”胡蕴之哼哼一声。

    “行了，你也别损我了，张老板，我订购的大红袍货到了没有，我可是准备拿来送人的。”陆希言大声道。

    “送人，你送谁？”

    “你管那么多干什么，反正不是送给你。”陆希言白了他一眼，“到底是有还是没有？”

    “有，先生，您随我去后面取。”胡蕴之瞪了他一眼道。

    “早这么说不就完了嘛，非要这样。”陆希言嘿嘿一笑，压低了声音道。

    ……

    “汪兆铭在香港发‘艳电’的消息知道了？”

    “你这不废话嘛，今天一早，上海滩所有的报纸都卖脱了，几乎都是关于‘艳电’的消息。”胡蕴之一边说话，一边给陆希言倒了一杯热水。

    “到你这儿连一杯好茶都不给喝，真抠门儿。”

    “爱喝不喝。”胡蕴之一赌气，把水杯收了回去。

    “得，不跟你斗嘴了，唐锦看出来我跟铁血锄奸团亲密关系了，还有，闫磊的身份他也瞧出来了。”陆希言道。

    “咋暴露额的这么快？”胡蕴之惊讶的问道。

    “昨天晚上，我去接我补习英文的太太，路过一个馄饨摊儿，我们三个人下车吃宵夜，结果遇到了刺杀……”

    “这么凶险，你没事吧？”胡蕴之吓了一跳。

    “我没事儿，但是面对那么多杀手，我总不能说是我打跑的吧，所以，这事儿的有人背锅。”陆希言解释道。

    “那不是还有两个受伤被抓的，他们万一开口，不全都露馅儿了？”

    “没事儿，这个会有人帮我掩盖的。”陆希言呵呵一笑。

    胡蕴之闭上眼睛想了一下，忽然明白了。

    唐锦怎么可能让陆希言的“战斗力”被外界知晓呢，那两个家伙只怕就算说实话，也会被灭口。（想知道原因，须仔细看看前面的细节）

    “现在最关键的是逃跑的那三个家伙，还有藏在我家的那个女杀手。”陆希言道。

    “你有什么打算？”

    “我有一个计划，得你过去帮我盯着，今晚，我可能抽不出空。”陆希言道，“我打算这样……”

    “你可真贼，不过，你真打算辣手摧花来着？”

    “心慈手软，会有什么后果，老胡，这可不是怜香惜玉的时候。”陆希言正色道。

    “好吧。”

    “还有一个细节，昨天晚上，我差点儿让那个阮福林用了刑，可关键时候蒙特出现了，他说是有人给他打了一个电话通知他，但是，我算了一下，我被带到贝当路巡捕房没多久，就算巡捕房有人偷偷给蒙特通风报信，他也不可能在那么短的时间内赶到，所以，感觉很蹊跷，似乎有人在暗中帮了我。”陆希言道，“而这个人我却不知道是谁。”

    “有这样的事情？”胡蕴之也有些惊讶。

    “这件事，我谁都没说，包括唐锦和谭四他们，我只能拜托你帮我暗中查一查了。”陆希言道。

    “电话打进，打出，电话局那边应该都有记录的，只要知道蒙特家里的号码，在那个时间段打进去的，就能确定是哪个号码了。”

    “我知道，但我不方便去查。”陆希言道。

    “我懂了，你放心吧，我会尽快给你查清楚的。”胡蕴之点了点头。

    “你小心点儿，时局变幻莫测，日本人现在把汪兆铭给拉下水了，接下来肯定会搞阴谋。”陆希言提醒道。

    “知道，倒是你，大晚上的别单独出去了，人家都要杀你了。”

    “江湖恩怨，与其他无关，这个我不担心。”陆希言道，如果真的是雯姐策划的这一次报复，反而是好事儿。

    就怕不是，那才麻烦。

    但现在看来，也就是这个不知天高地厚的“雯姐”了，女人疯狂起来，那也是让人头疼的。

    “有个消息跟你说一下，土肥原贤二去了济南，好像那边的事情很不顺利。”

    “这倒是个好消息，起码也不是所有人都学汪兆铭的。”陆希言点了点头。

    “嗯，那批武器弹药的事儿？”

    “我在想办法，再等等。”陆希言道，日本人封锁的十分严，想要把东西运出租界，而且还要运出敌占区，这可不是一件容易的事情。

    不过，只要出了租界，那就好办多了。

    “你上心就好。”

    “嗯，我的茶叶呢？”陆希言点了点头，起身准备告辞。

    “什么茶叶？”

    “大红袍呀，我跟你进来半天，啥都没买，让人看到了，还不怀疑？”陆希言一伸手道。

    “你还真要买呀？”

    “废话，怕我不给钱？”陆希言道。

    “行，算你狠。”胡蕴之取出一个小罐子来，里面装的就是上等的“大红袍”，这是他留着自己享用的，现在只能割爱了。

    陆希言抓起茶叶罐子，嘿嘿一笑：“赊账。”

    胡蕴之一张脸笑的比哭还难看。

    