    “小许，你怎么一脸的愁容？”

    风擒桧看着许尔戈心不在焉的模样，好奇的询问：“发生了什么事情？”

    许尔戈平日里学习可没有出现过这种晃神的情况，一学习就会进入非常专注的状态，都不用他过多的监督，但是今天竟然出现了好几次的走神。

    风擒桧对此感到奇怪，当然，更多的还是想要为他提供帮助。

    “如果是生活上遇到了什么困难，尽管说，我能帮的会尽力帮你。”

    许尔戈想起了风波庭说过的话，说是风擒桧也曾是一个脚踩多只船的渣男，虽然后来更渣了，居然抛弃了其中一个，但必然还留有当初初阶渣男的经验。

    想到这里，他想向其取经了。

    “桧哥，你说女生是不是一种特别难懂的生物？”

    “嗯？”

    风擒桧一脸愕然，随后肯定的说：“女人心海底针，这不是正常的吗？”

    “桧哥对此有很深的了解啊。”

    “还行……还行……”

    风擒桧询问道：“怎么？是感情上遇到难题了？”

    “是啊，碰到一个非要缠着要当我女朋友的女生。”

    “这有啥，不喜欢直接拒绝就好了。”风擒桧对于有女生喜欢许尔戈这件事情，并没有感到意外。

    许尔戈在同龄人中已经非常优秀了，除了家世以外，别人有的他都有，别人没有的他也有。

    这要是没人喜欢，那才是见了鬼。

    话说，谁那么有眼光，挑中了许尔戈。

    又是谁，那么倒霉，被许尔戈不喜欢……

    嘛，反正都不关他的事情。

    许尔戈叹道：“那有那么简单，我又不是没拒绝，就差直接把刀架在她的脖子上逼她放手，别爱我，没结果，但没有办法啊，她抓住了我的把柄……”

    “哪个把柄？”

    “哈？”

    许尔戈感觉忽然被车轮碾了一下，脸上的车胎印很明显。

    “我是说，哪一类的把柄，难道你把人肚子给搞大了，人家怀了你的孩子？”

    “咳咳……”

    许尔戈干咳不止。

    好家伙，那么编排自己的妹妹，合适吗？

    就是你妹啊！！！

    你妹抓住我把柄了，威胁我，要给我当小三。

    可惜，这话不能跟风擒桧说，不然容易引起风家内乱……

    风擒桧见他这个反应，还以为自己猜中了，一脸的愕然：“还真是？”

    “不是！”

    风擒桧好奇问道：“你被抓的把柄大吗？”

    许尔戈这次没有误会，因此很自然的就回答道：“有可能导致家破人亡，妻离子无，改变人生的那种事情。”

    “emmmm，真要那么严重的话，那你不如先从了，然后在接下来的相处中，你可以让她认识到其实你不是个好选择，让她自己放弃。”

    风擒桧认真的说：“女人这种生物有时候其实很奇怪，只要她发现你根本不爱她的时候，立刻就会放弃，而且放弃的干净利落，毫不留恋。”

    “额……这行为对人品不好吧？”

    许尔戈：“这不就是玩玩而已，不打算负责任的渣男行为吗？”

    “这有啥，这年头，谁玩谁还不一定呢。”风擒桧：“再说了，她真要招惹你，你除了这个办法外，不也拿她没有半点办法嘛。”

    许尔戈嘴角在抽搐：“桧哥，我再想想……”

    好家伙，这要是让风波庭知道风擒桧说这话，怕是大义灭亲，将其脑袋割，下来的心都有了吧！

    ……

    “这个问题这是小事情，身为男人，主要还是得先有自己一番事业才行。”

    “儿女情长这些个事情，在你这个年纪，嗯，太小还不合适。”

    “有事说事，比起事业，我这个年纪才更应该惦记儿女情长吧……”

    “我现在要不去偷，不去抢，不去骗，到了二十多三十岁，还没对象怎么办？”

    许尔戈觉得风擒桧可能要搞事情，所以选择了和风擒桧相反的看法，提前预防一下。

    风擒桧忽然开口说道：“咳咳，小许啊，你要不要跟我一起做生意？”

    “？？？”

    许尔戈一脸懵逼的看着他，不知道他为什么要说这种话。

    “桧哥，你不是有自己的工作，听说还是一个大公司的管理层吗？”

    风擒桧叹息着说道：“我的主业出了点问题，我不是一直在做教育行业嘛，但最近政策发生变化，我已经打算转行做点其他东西了。”

    “是吗？”

    许尔戈皱眉说道：“可是我只是一个学生而已，什么都不懂，桧哥你怎么会邀请我呢？”

    风擒桧笑着说道：“额嗯……和你投缘。”

    许尔戈嘴角抽搐，心中暗暗想道：老子信了你的邪。

    他又不傻，他一个穷学生，要钱没钱，要权没权，也从未曾在风擒桧的面前展露出过惊人的经商天赋。

    这平白无故的就说要找他一块做生意，图什么？

    要说能够被看到的，除了做饭，就是篮球。

    难道风擒桧是打算做他的篮球经纪人？

    开什么玩笑，这和风擒桧之前的职业差距也太大了吧？！

    事出反常必有妖，这里面肯定有猫腻。

    风擒桧看到许尔戈一脸的戒备，心中叹息，心想：果然没有那么简单……

    他为什么会邀请许尔戈一起做生意，当然是有自己的理由。

    许尔戈固然是学习好，十分优秀……但其实也就是那样，高材生这种东西，全世界到处都是，随便一个大城市，捡一块石头往街上一丢，没准就能砸到一个。

    挣钱这个事情，说简单简单，说难它也难……

    但有些人，注定能够成事。

    因为这种人拥有着常人难以企及的资源。

    风擒桧就是看中许尔戈背后的实力，看不见，摸不着，但通过他的老师，可以窥探一二。

    那是一股巨大的资源，如果可以得到那样的资源，真的可以迅速崛起……

    只是，许尔戈看起来真的不好糊弄啊！

    ……

    许尔戈结束了补习之后，一脸无语的走出房门。

    做生意是好事，但做什么，和谁合作，这些都是问题。

    他对自己有清晰的了解，现在的他涉世不深，也没有什么处事经验，才不会轻易的就傻乎乎的听别人的话。

    这要是类似姜亦婕，姜妈妈这种聪明的亲人的话也就罢了，风擒桧这种，算了吧……

    正当许尔戈思考的时候。

    风波庭不知什么时候，出现在许尔戈的面前，背着手，探头探脑，笑着说道：“你要回去了吗？”

    “是啊，回家了。”

    “我送你一程。”

    两人走在小区青石道的时候，风波庭轻声问道：“怎么样，考虑的如何了？”

    “考虑什么？”

    风波庭笑着说：“让我当你的女朋友啊？”

    许尔戈瞬间又头疼起来了。

    妈的，这风家人真就没有一个省油的灯，老哥想拉他合伙一起做生意，老妹想给她当小三。

    这是人财两得？

    才不是，这是人财两失还差不多！！！

    许尔戈无奈的说道：“这才过去多少时间，再猴急都没有你这样的吧？”

    许尔戈想了想，还是直截了当的拒绝道：“波波，你放弃吧，我是不会接受你的提议的。”

    风波庭皱了皱眉头，缓缓道：“你这是吃定了我不会去告状？”

    许尔戈直接点头了，轻声说道：“我想了又想，越想越觉得以你的性格，你是做不出那种事情。”

    虽然只是一种感觉……

    许尔戈在内心补充了一句。

    “……”

    风波庭无奈叹气。

    她确实只是说说而已，也是为了吓唬许尔戈，真要让她做那种事情，多半没法子。

    一来，这种告状的行为，以她的性格真做不出来。

    二来，她没有那么傻，这种明显会惹恼许老二的事情，她不会真傻到去做，容易得不偿失。

    但她没有想到，许老二居然直接看穿了这一点……

    说真的，不知道是要惋惜，还是要为许老二了解自己而感到开心。

    “你拒绝是你的事，但是我不会轻易放弃。”风波庭一脸认真的说。

    尤其途径此地，正好是篮球场，这句话，十分的应景。

    说完，风波庭就跑回去了。

    许尔戈一拍脑袋，唉声叹气。

    我太优秀了，怪我！

