    青松小学门口。

    “我只猜中了开头，却没能猜中结局啊……”

    孟浪收起手机，忍不住发出了内心的感慨。

    汪兆平刚通过飞信，告诉了他“苹果”事件的后续。

    他早知道凶手是个熊孩子，只是完全没想到，自己的蝴蝶翅膀稍微那么一扇动，居然还造成了一场家庭伦理惨剧？

    虽然不知道那熊孩子最后的结局，不过目测他这两天大概率是只能趴着睡了……

    一个苹果引发的悲剧，没有避免，但进行了转移……

    昨天狗子刚被人绑走，今天家庭成员就再减员2人，求那位张主任心理阴影面积？

    不过孟浪可一点没有同情他们的意思。

    所谓不是一家人，不进一家门，看那夫妇平日里嚣张跋扈的样子，就知道教育水平会是个什么德行了。

    18楼都敢往下扔，就算没砸到小朋友，砸到花花草草怎么办？

    这种熊孩子，也亏这次是砸到自己亲妈，没给别人的家庭添乱，否则坐牢孟浪都不会替他惋惜。

    他原本还想要是对方死不承认，就把刚刚拍摄的视频交给汪兆平当做铁证，怎么也得给对方一个狠狠的教训！

    不过现在看起来，社会治安问题突然变成了家庭内部纠纷，那视频显然就没用了。

    也省的孟浪再找借口了。

    毕竟你仰望星空还可以归结于个人爱好，提前录视频就有些过分了吧？

    不过现在想想，这位张主任一家还真是太会来事儿了。

    这几集的更新里，怎么哪儿都有你啊。

    这要是放游戏，你们也算是出场率超高的“高频NPC家庭”了。

    嗯……就是现在伤亡有些惨重了……

    “这样的结局，他应该也能少一些遗憾了吧……”

    人生最宝贵的，不就是一个能够不留遗憾的机会吗？

    孟浪静静看着熙熙攘攘接送孩子的家长，目光有些深邃。

    从收到那个快递开始，不过才过了短短的时光，自己的内心却仿佛经历了数个世纪，觉得无比漫长。

    每一天都过得都像是世界末日，以至于自己这个摸鱼党，都被逼着过成了争分夺秒的样子……

    他现在才充分理解了那句话。

    你知道的越多，才发现自己越无知。

    书读的太多，有时候也是种烦恼啊……

    “大叔！”

    孟浪回过神，就看见背着小书包的小雨甩着两条小辫子，从校门口一路兴奋地小跑着来到他身边。

    孟浪嘴角刚露出笑容，就突然愣了一下，然后对着小雨一阵打量。

    双马尾，带着可爱的熊猫发夹，发尾还弄了点卷。

    身上是过膝裙，小衬衫，领子上还打了个缎带结。

    以前小雨穿的虽然也很可爱，不过大致还是比较简单朴素的，今天这画风明显是充值过了……

    可爱爆了有木有？

    “呃……小雨，你今天这打扮……”

    小雨闻言，小脸一下子垮了下来。

    “唉！一言难尽啊……”

    两人边走边解释，孟浪才知道，从那天看完小雨的表演，闫薇薇那家伙就像是上瘾了一样。

    第二天就买回来一堆的衣服，非抓着小雨给她凹造型，想拒绝都不行。

    这套还算是普通的，还有更夸张的，比如什么公主裙、布偶装、水手服，一套一套的。

    完全就是按着摆弄洋娃娃的姿势给小雨各种打扮……

    “噗！还有布偶装呢？”孟浪忍不住笑出声。

    果然是“骗我生女儿系列”。

    这闫薇薇怕是被打开了某种奇怪的开关？

    “大叔你还笑，我可是为了你才穿成那样上台的，居然还幸灾乐祸，过分！”小雨嘟着嘴。

    “咳！”孟浪赶紧干咳一声。

    “可我觉得很不错啊，还别说，小雨你这一打扮，完全就是自带仙女滤镜，超小学级别的可爱！

    闫薇薇那家伙虽然不靠谱了点，不过审美还是值得肯定的！”

    “真的？”

    “那当然了，唉！上苍实在是太不公平了，即给了你才华，可爱也没有漏掉。”

    水手服啊……超想看……

    “哈哈哈！”小雨被逗的直笑。

    “对了大叔，告诉你一个好消息哦，我们后天就要去参加‘沧浪杯’表演啦！”

    “是么……”孟浪愣了一下，有些感动。

    想到前段时间小雨吃饭都在研究剧本的模样，就能知道那段时间她有多努力了。

    或许是从小缺乏关爱的原因。

    哪怕只是感受到这个世界一点点的温暖，这个小家伙都在尽最大的努力去回报这个世界吧……

    看到小雨一脸期待的模样，孟浪忍不住笑着摸了摸她的小脑袋。

    “不愧是小雨大人，可帮大忙了！”

    “嘻嘻！”听到孟浪的话，小雨的笑容更灿烂了几分。

    看着眼前笑容灿烂，天真烂漫的小雨，孟浪对于前路的一丝迷茫也在这一刻烟消云散。

    怕什么真理无穷，进一寸有进一寸的欢喜！

    怕什么世界末日，我自己就是诺亚方舟！

    “小雨大人大恩大德无以为报，这样吧，不如我送个礼物给你好不好？”

    “什么礼物？”

    “一个没有硝烟，蔚蓝清净的新世界。”

    “？？？”

    ……

    1103。

    刚进门，孟浪和小雨就闻到了阵阵饭香。

    “咦？姐姐回来了！”小雨眼睛一亮。

    毕竟闫薇薇和厨房是绝缘体。

    果然，就见系着围裙的林海棠端着一个砂锅走出了厨房。

    头发简单盘起，一身职业装还没来得及换下来，似乎是刚回来不久。

    “回来啦？”

    看向孟浪的时候，林海棠的目光微微有些不自然。

    “去洗洗手，来吃饭吧。”林海棠说着开始摆碗筷。

    “呵呵！林律师今天挺早啊。”孟浪没话找话。

    “嗯！”

    “最近工作忙吗？”

    “还行。”

    “今天煮什么呀这么香？”

    “蛋炒饭。”

    1、2、3，三句话加起来六个字。

    孟浪挠挠头。

    看来自己“更喜欢法律”这件事，就挺影响感情的……

    他有点想不通，为什么每次两人一发生点小暧昧，看似有那么点进展的时候，林海棠总是突然表现的很冷淡，一副拒人千里的样子。

    然后没两天，双方关系又恢复成原来的样子，就那么不远不近，不咸不淡。

    搞得他都怀疑自己和对方到底是不是官方CP了。

    别人的感情线都是一条平滑上升曲线，我这个怎么是条波浪线？

    就挺离谱的！

    不过比起这个，更令孟浪在意的，是林海棠的“特殊性”。

    上一集里，自己又尝试了一次，这次的实验对象是孟青青。

    身为亲妹子，嫡系血亲，而且血型吻合非抱养，可这本自传还是不屑一顾。

    迄今为止，林海棠依旧是唯一的“执笔者”。

    这就有点匪夷所思了。

    那么问题来了。

    这林海棠身上，究竟有什么让自传“区别对待”的特殊性？

    又或者说，是不是他和林海棠身上存在着某种相同点，而这种相同点，就是让自传给予“认可”的钥匙？

    孟浪若有所思地看着忙碌的林海棠。

    已知林海棠：女，2？岁，？族，身高16？，体重？？？。

    血型:？？？出生日期？？？……

    呃……

    好吧，孟浪突然发现，自己对林海棠的了解还真是少得可怜。

    毕竟满打满算，两人认识的时间还不到一个月。

    情报太少，以至于根本无从判断林海棠身上的特殊性究竟在哪儿。

    看来得想个办法了解一下对方了……

    孟浪想的有点入神，被他一直盯着的林海棠就有些不自在了。

    “咳！我去换个衣服。”

    “砰！”卧室的房门被关上。

    孟浪略带惋惜的收回目光，突然看到正在盛饭的小雨，忍不住凑过去。

    “小雨，我问你个事儿。”

    “什么事儿？”

    “就是你姐有没有什么跟普通人比起来，很特别的地方？”

    “很特别的？”小雨歪着脑袋想了想。

    “特别漂亮？”

    孟浪：“……”

    如果这书特么也看颜值的话……

    不！看颜值的话我大概是不会被选中的吧……

    Orz！

    “咔嚓！”就在这时，大门被人打开，挂着钥匙板，好像刚刚收租回来的包租婆有些兴奋地走进来。

    “诶诶诶！听说了没有，咱们小区今天发生大事件了！”

    “什么大事件？”

    “听说一个熊孩子从18楼丢了个苹果，结果你猜怎么着？

    哈哈哈哈……你们肯定想不到，啊哈哈哈……鹅鹅鹅……”

    闫薇薇抱着肚子，直接笑瘫在了沙发上。

    孟浪无语地看着笑出鹅叫的闫薇薇。

    就是有这种人，笑点超低还喜欢讲笑话。

    结果讲笑话的时候自己先笑成了狗，导致这个笑话完全失去了灵魂……

    “结果砸到了他亲妈，还让他亲爸打了个半死。”

    “鹅！”笑声戛然而止。

    “这你都能猜到？”闫薇薇瞪大眼睛，旋即反应过来。

    “哦！你也去看热闹了啊？”

    “不仅是看热闹，我参与度还很高呢。”

    闫薇薇忍不住翻了个白眼。

    “人家丢苹果砸到自己亲妈，你怎么参与？

    你怎么不说这案子是你策划的呢？”

    嗯……你这个直觉还是一如既往的敏锐……

    ……

    “嗷呜！好呲！”

    闫薇薇用恶狗扑食的架势，“哐哐哐”扒拉着碗里的蛋炒饭。

    另一边的孟浪，进食速度也丝毫不慢。

    即便身为资深米饭党，孟浪也不得不承认，这蛋炒饭，完全体现出了大师级的水准！

    鸡蛋很均匀的包裹住了每一粒米饭，颜色很匀称，没有过嫩或者过老的情况出现，使得整碗米饭显现出一种诱人的金色。

    大米的软糯程度恰到好处，调料的比例恰当，油与米饭，鸡蛋的混合充足，软嫩的鸡蛋包裹住充满弹性的米饭，对舌头而言完全是一种全方位的享受。

    葱花的清香加上鸡蛋与米饭的混合香气，让人有种不可阻挡的食欲。

    一边吃，一边忍不住感叹。

    搭伙吃饭，实现饭菜自由，实在是太幸福了……

    也难怪自己兄弟经受不起诱惑，这厨艺，牢牢地抓住了自己的胃啊……

    “再来一碗！”X2

    “嗯？”X2

    孟浪和闫薇薇的目光在空中碰撞，擦出激烈的火花。

    “你都吃了两碗了，还吃！不怕发胖啊？”

    “不用你操心，习武之人饭量大，吃再多也不怕影响身材！

    倒是你，吃那么多，小心消化不良啊！”

    咦？对方说的有道理啊！

    孟浪突然想起来，自己这五劳七伤的胃跟对面那个大胃王完全不能比，可经不起暴饮暴食的折腾。

    小命要紧，小命要紧！

    只能恋恋不舍的放下筷子，盛了一碗清淡的紫菜汤，一边嘬，一边看着对方在那儿得意地笑。

    “嘻嘻！我姐做的蛋炒饭好吃吧？以前姐姐一回家，就会给我做，每次我都能吃一大锅。”小雨一脸自豪的秀姐姐。

    “嗯！这蛋炒饭深得饭中三味，对了，林律师这厨艺是哪儿学的呀？”

    孟浪想起自己的任务，看似随意的问道。

    直接问太突兀，旁敲侧击的了解一下总是可以的吧？

    “是我父亲教的。”林海棠夹了口饭淡淡道。

    “呃……”孟浪愣了一下。

    父亲？我以为那是个酒鬼，没想到……

    孟浪脑海里浮现一个父亲一脸疼爱的手把手教自家小棉袄下厨的温馨画面……

    也是，不是遭逢突变，哪儿有一开始就魂淡的父亲呢。

    想来林海棠对他父亲的感情恐怕也是极其复杂，所以才会忍受着对方的索求无度吧……

    可一不小心就提到人家的伤心处，接下来还怎么聊？

    没见小雨，现在都鹌鹑似的在那儿眼观鼻鼻观心么。

    话题还没深入，就被孟浪一个问题给聊死了，连接着该说啥缓和一下气氛他都有些麻瓜，这让他那叫郁闷。

    “鹅！”又干掉一碗饭的闫薇薇打了个饱嗝。

    见气氛有些古怪，她眼珠子转了转。

    “小孟子，你那驾照考的怎么样了？”

    孟浪没听懂她什么意思，不过赶紧也是顺着转移了话题。

    “科目二还得几天呢，不过问题应该不大。”

    每一科考试之间，是有硬性间隔时间的，这个可插不了队。

    “这么说，明天不开车咯？”

    “嗯？”察觉到危险的孟浪警惕起来。

    “Duang！”果然，又是两瓶茅台拍在了桌上，闫薇薇笑眯眯地看着他，勾了勾手指。

    “今晚，来喝两盅呀。”

    这家伙，贼心不死啊！

    孟浪心里翻了个白眼。

    就这九头牛拉不回的倔脾气和坚持不懈持之以恒的毅力，就难怪人家适合习武了。

    不过……悄悄瞥了一眼林海棠，他突然有了主意。

    “行啊！不过光喝酒有什么意思！咱们不如玩点更有意思的游戏，输了的喝酒。”

    “嗯？你想玩什么？”闫薇薇一脸警惕。

    “放心，这游戏绝对公平，不仅好玩，还能促进双方友情，加深相互了解。

    没玩过的，那都不算真朋友！”

    “什么游戏啊？”

    “嘿嘿！”孟浪嘿嘿一笑……

