    琼华剑派的宋青若陨落了。

    这是一个令陈恒有些意外的消息。

    尽管接触不多，但是对于宋青若这个人，陈恒的印象还算深刻，也有一定程度的好感。

    在他看来，相对于肖寒而言，宋青若不论是意志，道心还是其他方面无疑都更加优秀，按道理来说，应当能够取得更好的成就才对。

    至于肖寒，除了身上的那点天命之外，其余的便不算什么了。

    按照正常情况来说，肖寒凭借天命，或许可以赶超宋青若一时，但最终终究会被宋青若所超越。

    除非......

    陈恒心中一动，想到了一个可能。

    随后，他借着向前浏览，感受着肖寒这些年以来的经历。

    随后，陈恒的脸上便露出了了然之色。

    果然，按照肖寒的经历来看，从宋青若陨落之后，他的经历便开始急转直下，一路下落。

    在原本最初的那几年时间里，肖寒算是出尽了风头。

    身为琼华剑派的弟子，他既有宋青若这一位掌门之女青睐，又手持着陈恒所化的古剑，自身还有不菲天命，自然注定崛起。

    只是在这个过程中，却也发生了不少事。

    肖寒一路走来，尽管一路风光无限，但其中却也碰上了不知道多少险阻与恶意。

    只是在最初几年，这些险阻全部化为他更进一步的力量，让他不断前进，甚至直接变成了某种程度上的奇遇。

    这种遇难成祥，化危机为机遇的能力，让人不由惊叹，认为肖寒身上有大机遇，未来多半会崛起。

    只可惜，自从宋青若陨落之后，肖寒身上所存在的那种能力便像是完全消失了一般。

    他的行事作风并未改变，只是以往能够轻易度过的灾劫到了那时却变得分外吃力起来。

    有时候甚至只是一件寻常的小事，最后都会发展出严重的后果。

    别说是遇难成祥，坏事变好事，就连好事变坏事的情况都时常出现。

    看到这里，陈恒心中了然，顿时明白了过来。

    天命。

    问题出自于天命之上。

    坦白来讲，肖寒本身并无超凡本领，既无坚定的意志与道心，也没有超然的才情与悟性。

    他能够一路走到如今，所依靠的依仗，基本就是自己那一身天命了。

    但天命这玩意，是个消耗品，消耗完了，也就没了。

    肖寒最初几年一切顺利，遇难成祥，不论预见什么情况都能够顺顺利利，像是天命之人一般。

    但等到天命消逝，他身上的天命消耗殆尽之后呢？

    那就顿时被打落原型，直接沦为凡俗了。

    对于天命者而言，这种情况十分严重。

    若是一开始便是普普通通，但倒也没什么。

    怕就怕最初时轰轰烈烈，最后却又归于平凡。

    因为若是如此，先不谈自身的感受与变化，仅仅只是此前的因果，便很难消受。

    就拿肖寒自身举例。

    在天命之下，他此前获得了不少奇遇，甚至因此赖此而获得了很高的成就。

    他手中陈恒所化的古剑是奇遇所得，一身修为也是，就连宋青若的青睐，在很大程度上同样也是如此。

    而在获得这些东西的过程中，肖寒也必然结下了不少因果。

    例如说此前在剑冢之内的霍长流，在那一次之后一直想要寻找机会对肖寒下手。

    再例如说宋青若。

    宋青若身为琼华剑派最为出色的弟子，以及琼华派主的亲生女儿，其爱慕者素来不少，纵使在一些古老圣地之内，对于宋青若先天剑体感到垂涎的人也不再少数。

    因而，对于宋青若所青睐的人，肖寒自然而然会受到许多目光注视。

    另外，肖寒这一路走来奇遇不断，整个过程中自然也少不了与人结仇结怨，甚至是亲手造就了不少死敌，碍着了不少人的路。

    这些都是因果。

    若是在此前，肖寒天命仍然在身的情况之下，那么自然没什么事情，纵使遇上危机，但在天命作用之下同样会遇难成祥，不会有什么大问题。

    但当天命衰弱之后，这些问题就很要命了。

    肖寒命运的转折点，也正是从此而开始。

    宋青若的陨落，仅仅只是一个节点。

    在某种程度上，她可以看做是被肖寒所牵连的。

    有人盯上了肖寒手中的古剑与其他传承，因而处心积虑，想要对肖寒下手。

    宋青若身为肖寒的第一层庇护，自然率先遭受了意外。

    一次意外，在关键的修行时刻，宋青若修行失败，直接就此陨落。

    这一件事对于肖寒的打击很大。

    不过纵使缺少了宋青若的帮助，但以当时肖寒的状态，同样也是一代天骄的姿态，可谓极其耀眼。

    但这仅仅只是一时的。

    失去了天命，他再没有了过往那种可以应对一切的能力，在各种危机之下进退失据，最终一步步跌入了谷底。

    最终，他失去了许多东西，不仅仅是宋青若，就连自身在琼华剑派之内的一切也失去了。

    在琼华剑派之内，有人发起突袭，原本归属于琼华剑派的长老一系对琼华剑主出手，将其从琼华剑派之主的位置上赶下。

    仅仅在一夜之间，墙头变幻，肖寒也自那之后从琼华剑派的绝对核心，变成了眼中刺。

    毕竟对于新上台的长老一系而言，肖寒的身上深深铭刻着前派主一系的烙印，属于敌手的力量，是绝对不容放过的。

    就这样，肖寒在琼华剑派之内的状况不断变化，慢慢跌落谷底。

    到了最终，甚至有人胆敢在琼华剑派之内公然出手，对肖寒下手。

    迫于无奈，肖寒只能离开琼华剑派，远走他乡。

    失去了琼华剑派的束缚与庇护，这对于肖寒而言有利有弊。

    只是在那之后，他便算是遍地敌手，就连原本出手的琼华剑派，都将他视为敌人，直接发出通缉。

    他便这么一步步沦落，慢慢走到如今的境地，到了最后，更是不得不躲避敌手，来到眼前这一处秘境之中。

    而在这一处秘境中，他也遭遇了巨大的危险，从而促使了陈恒的复苏，再一度从肖寒手中苏醒。

    “这还真是.......”

    从肖寒脑海之中浏览了属于他的经历，感受着肖寒此前所经历的那些场景，陈恒不由摇了摇头，有些不知道该说些什么才好。

    肖寒可怜么？

    似乎并不可怜。

    他身上拥有天命，天然在起点上便已然超过其他人许多了，原本若是稳扎稳打，慢慢提升的话，凭借着自身的天命，未来绝对能够拥有不菲的成就。

    但他却偏偏选择了另一条路，一路走来伴随着腥风血雨，艰难险阻。

    一路踏过艰难险阻，伴随着腥风血雨成长，这听上去很酷，但实际上代表着的却是天命之力的急剧消耗。

    为了庇护肖寒从一次次危机中脱离，其身上的天命之力不得不燃烧，一次次透支。

    而等到天命消耗殆尽之后，过往所招惹的因果再一次压身，就再也不可能挡得住，只能依靠其自身了。

    从这一点上来看，肖寒会走到如今的这种境地，与其不知取舍，也不知稳重有着很大关系。

    在某种程度上，可以算是自作自受。

    不过毕竟相识一场，望着眼前站在那里，发丝已然有些斑白的肖寒，陈恒心中也不由有些情绪波动，于是身上的力量动了动，继续调动了起来。

    随后在古剑之上，庞大的力量再一次被调动起来，加持在肖寒身上。

    随后，肖寒的感觉更加剧烈了起来。

    他能够感受到，在那古剑光辉的照耀下，他过往所积累的那些暗伤都在恢复，正在迅速达到曾经的巅峰。

    就连那隐隐崩溃的道基，此刻都有了再度愈合的迹象。

    这种情况的出现，让肖寒的脸上不由露出喜色。

    老实说，他的天赋本就不算多高，纵使有着陈恒所化古剑的一次次加持与洗礼后，资质有所提升，也始终无法宋青若这等真正天骄相提并论，始终差了一线。

    而在此前多年的追杀之中，他自身的身躯被一次次崩灭，道基更是受损了。

    此刻的他虽然已然达到化婴层次，但实力却已经基本被限定了，无法再继续更进一步。

    不过到了此刻，伴随着古剑的力量激活，肖寒身上的那些暗伤正在愈合，逐渐恢复到巅峰之中。

    就连崩溃的道基都恢复过来，像是恢复如初了一般，在那里绽放出淡淡的光华，十分美丽与璀璨。

    感受着这种情况，肖寒心中露出惊喜之色。

    若是仔细观察，可以发现此刻他的手臂在轻微颤抖，看上去已然激动到极点。

    “我还有希望........”

    站在原地，肖寒望着身前伫立，在那里绽放光辉，恍如一颗小星辰一般的古剑，心中升起了种种念头，此刻心情激荡：“我还有古剑.....我还能再突破........”

    “曾经害我的那些家伙，迟早有一天会付出代价！”

    望着半空中的那把古剑，他眼中像是有旺盛的火焰正在燃烧一般。

    那是复仇的火焰，极其的炽热与浓烈，像是要将身前的一切全部燃烧殆尽才肯罢休。

    在他的脑海中，此刻还有一个个影子在浮现。

    那是曾经给他带来伤害，让他沦落到眼前境地的人，此刻一一在脑海中浮现，

    对于肖寒而言，这些曾经的经历无疑是一种巨大的痛苦，需要用血去洗清。

    而对于古剑的力量，肖寒从始至终都没有怀疑过。

    在当初，古剑复苏之下，就连地神兵浮屠剑都远远不是对手，被其直接横扫镇压，没法引动丝毫波澜。

    而在如今，古剑沉寂多年再度复苏，其力量必然极其强大，绝对能够横扫一切，为他复仇。

    他有这个自信。

    只是，似乎感受到了他的想法，在身前，古剑的身躯在微微闪烁。

    经过了多年时间的蜕变，古剑此刻的剑身之上再一次有了许多变化，上面多了不少稀奇的道纹，每一个看上去都很复杂，像是成千上万个细小的道文凝聚而成，具备着某种独特的效果。

    在此刻，古剑轻轻颤抖，剑身之上一道微弱的光辉绽放，最终至此垂落，降临四方。

    随后，在肖寒惊愕的视线注视下，古剑化为一道流光，直接冲天而起，最终消失在了原地。

    从这片秘境的大地之下望去，可以清晰的望见一颗太阳正在远离此地，向着更远处的区域而去。

    “不.......”

    肖寒的身躯再一次开始了颤抖，此刻的心情格外的复杂。

    在这一刻，他想起了当初碰上古剑的种种经历。

    到了这个时候，他才意识过来。

    似乎，古剑从来没有认同他是剑主，也从未承认于他。

    在过往剑冢之中时，他之所以能够催动古剑，利用其力量，更多的是依靠着宋青若的力量，而并非他自身。

    而现在，宋青若早已经不在了。

    单单凭借着他自身一个人，根本无法驱使古剑，让其帮助自身。

    不然的话，古剑也不至于沉寂这么多年的时光，最终才在这处秘境的压力下自主复苏，变成眼前的模样。

    想到这里，肖寒便觉得心中有些不甘，眼神愣愣的望着半空中伫立的太阳，就这么注视着其中的那一抹光辉远去。

    与正常人相比，他的实力更加强大，所能够看见的视野也更加清晰明了，因而此刻很清晰的看见了古剑运转的轨迹。

    在某一种莫名的力量牵引下，古剑的力量汹涌爆发，镇压了四方一切，将自身的力量注入了这片秘境之中。

    仅仅只是刹那间，原本笼罩在这片秘境之中的阴霾被尽数扫平，一切的阴暗消失，只留下璀璨的光华。

    随后，在无数人的视线注视下，古剑破空而出，直接离开了这片秘境，前往了其他的区域。

    到了这一刻之后，原地的场景至此而消失。

    一切再度恢复了平静。

    肖寒用了许久，才最终平静了下来。

    站在原地，他望着半空中离开的古剑，脸上露出了苦笑之色。

    只是最终，他还是释然了，就这么转过身，向着这一处秘境的深处而去。

    看这样子，应当是准备寻找一个地方，前去修养了。

