
　　看到秦明连犹豫都没有便直接动手，其他人的眼神顿时显得有些震惊，用不敢置信的目光看着秦明。

　　他们都没想到秦明竟这么大的底气，要知道此时可是连他们都不敢轻易动手，而且还对此感到深深的畏惧。

　　秦明却敢，而且不仅是动手，还直接将此人给斩杀，完全没有半点商量的余地，这突然间的出手让所有人都感到诧异无比。

　　正因为秦明此刻强势的态度，让身后的这些古族之人都感到震惊，他们都在揣测秦明到底是何方神圣，竟然如此霸道。

　　不过他们看着秦明的时候，却突然看到另外两人就想要逃离，老者就赶紧想提醒，毕竟他们看出秦明的手段非常不弱。

　　借助着秦明的手段，倒能彻底清楚来自这三人的隐患，否则凭借他们的实力，或许都没办法进行阻拦。

　　“前辈，千万不要放虎归山，否则日后必然会成为巨大的隐患，你可一定要三思！”老者赶紧开口提醒道。

　　听到老者的提醒，秦明则仅仅是缓缓抬起头来，只是目光微微扫视后，他的嘴角便浮现冷笑，而后便对着老者摇头。

　　“你就尽管放心吧，只要我想要出手，没有任何人能从我的手中逃脱，不管这人的实力如何，结局都难以改变！”秦明冷冷的说道。

　　对于他的冰冷声音，老者顿时不再说话，只是用担忧的目光看着不断远离的两道身影。

　　老者的心底非常担心，如果这两人真的从自己手中逃离，日后必然会给他们家族造成巨大危机。

　　看到秦明迟迟不动手，老者的心底顿时感到畏惧，旁边的中年人有些忍耐不住，就在他准备出手的时候，秦明却冷笑出声。

　　“不用追，他们会自己主动乖乖回来的！”秦明说道。

　　听到秦明的嘲讽声，中年人和老者等人顿时愣住，他们一时间都没听懂秦明这句话的含义。

　　他们，会主动乖乖回来？

　　这猛然间听去，可顿时给人一种非常不现实的感觉，因此他们纷纷抬头看着秦明，眼神显得错愕无比。

　　“兄弟，你是在给我开玩笑吧，他们都已经走了那么远距离，岂能会轻易回来？”老者顿时觉得秦明有些夸大。

　　秦明刚刚施展的手段让所有人都为之胆颤，不要说那两人，就连他们都感到异常的震惊，想要赶紧躲避。

　　看到他们的目光，秦明的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，抬头看着那两人急射而去的背影。

　　虽然猛然间看去仿若距离非常遥远，但对于秦明而言却不过是眨眼的功夫，只是他并没有前去追赶。

　　就在老者和中年人有些按耐不住心中情绪的时候，那两人的身影突然主动退了回来。

　　看到这两人的身影主动回来，所有人都被吓了一跳，纷纷用不敢置信的目光看到秦明。

　　他们的心里都非常清楚，这两人的回归肯定和秦明有关系，就在两人准备询问的时候，一股恐怖的气息突然从远处爆发而来。

　　也正是因为这股突然爆发的气息，让古族内的人都纷纷震惊，他们赶紧抬头看着不远处爆发气息的源头，当即就被吓了一跳。

　　那是一道犹如魔神般的身影，虽然身材比较削瘦，但如果仔细看去的话，会发现他们体内所爆发的力量非常的恐怖。

　　“虽然我不知道你的身份，但在这里最好给我低调点，否则可就不要怪我对你不客气。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者和中年人顿时被吓了一跳，他们嘴角都在颤抖，毕竟来人体内所散发的气息非常恐怖，根本就不容小视。

　　他们想要开口劝阻秦明，但顿时被秦明摆手拒绝，用狂妄的目光看着在场的所有人：“不用担心。”

　　虽然仅仅是一句轻飘飘的话，但老者的人顿时被吓了一跳，毕竟来人的气息可非常不弱，他们不知道秦明到底哪来的底气。天籁小说网

　　不过紧接着的一幕，顿时将他们给吓得双眼怒睁，只见那人竟恭敬的来到秦明的旁边。

　　“你这次可有些不太地道，连招呼都不打便直接离开，如果不是碰巧遇到你，恐怕我现在都还不知道你的去处。”那人开口说道。

　　来人正是武神。

　　看到他来到这里，秦明顿时忍不住的尴尬笑起来，抬头看着他。

　　“这件事情真的是失误，我可没有想着叫你给丢在那里就不管，只是没想到你竟然一直等我到现在。”秦明开口说道。

　　虽然他知道自己说的话的确有些毛病，但这次的确是他自己做的不够漂亮，因此抬头看着武神。

　　当初他将武神丢在精神病院后就离开，原本以为自己很快就能够赶回去，一来一去就用了将近个把个时辰，的确有些浪费时间。

　　听到秦明的话，武神的嘴角顿时忍不住的抽搐，而后便叹息起来：“如果不是我的实力足够强，恐怕想找到你都困难重重。”

　　“这件事情的确是我做的不太妥当，但那是因为我也没想过竟会在这里遇到你，不过我现在倒也有些好奇，接下来准备怎么办？”秦明开口说道。

　　听到他的解释，武神的嘴角顿时浮现冷笑，转头看向被自己抓回来的那两人，眼底浮现森冷的杀意。

　　“就是这两个混蛋阻碍你的行程，既然这样，那先动手将他们给除掉，否则难泄我心头之愤。”武神开口说道。

　　听到他的解释，旁边的老者和中年人顿时都感到有些震惊，他们都能看出来武神对秦明非常的尊敬，而且这尊敬还不是寻常那种。

　　想到这里，他们的嘴角都微微抽搐，赶紧抬头看着不远处的秦明，心神顿时就显得有些震惊；秦明的实力本来就已经让他们感到非常震惊，但让他们没有想到的是，秦明的身边竟然还有这等强者。

　　也正因为这样，他们的心底有些诧异，顿时便抬头看着秦明。

　　“前辈，之前是我们有眼不识泰山，希望前辈千万不要放在心上，我们日后绝对不会再犯。”老者紧张的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1506章 武神回归免费阅读。https://xs.23sk.com 