    

    秦啸霖要拿过了那套睡衣，又忍不住嘀咕了两句这话毫无疑问又落到了陈佳欣的耳朵里。

    “你说这话是什么意思啊？难道是觉得我配不上你吗？要知道我在外面可是有大把大把的追求者的！”陈佳欣很明显又被秦啸霖不过脑子说出来的话给激怒了，恶狠狠的瞪着他。

    “是是是是，我不识抬举，是我配不上优秀的欣姐！”秦啸霖决定自己今天晚上还是不要说话的比较好，要不然谁知道自己说的哪一句话会触怒了面前这个女人？

    “行了行了，赶紧去洗澡吧，你可别臭烘烘的钻到我床上来，我可是会把你踹下去的！”

    听到秦啸霖说的话，陈佳欣只觉得自己的心情奇异的好了起来。

    “我知道了，我现在就去！”

    秦啸霖长叹了一口气，好在洗澡这段时间他可以好好的思考一下，接下来到底该怎么办，毕竟他跟陈佳欣之间的关系实在是有些尴尬，到现在他都不知该如何是好。

    可是他原本以为躲进洗手间是一个不错的决定，当他看到摆放在洗手台上的内衣裤的时候，看着眼前历史惊人相似的一幕，秦啸霖都不知该说些什么了。

    不仅仅如此，陈佳欣的老家他不经常住，里面也没有那么多私人物品，现如今走进来才知道一个女孩子的私人物品可比他想象中的要多得多，而且还有他刚刚换下来的内衣裤也摆放在自己的面前，比起之前那一团粉红色的小布料，今天陈佳欣穿的是一套黑色的。

    而且还带着些许的蕾丝花边，这样的衣服似乎才能体现出陈佳欣女强人的本质，这样的衣服也让秦啸霖觉得自己都快要被一把火给烧了，促进，凑近一看还能从上面闻到一些不可描述的味道。

    “心静自然凉，心静自然凉，我绝对不能被这些世俗之物所诱惑！”

    秦啸霖赶紧打开了花洒，企图用冰凉的水温来阻止自己到处乱窜的想法，可是洗完澡之后秦啸霖发现了一个更加尴尬的问题，他拿了一套睡衣进来，可是却没有拿毛巾！

    或许是听到里面水声停了很长时间，但是秦啸霖还没有出来的原因，陈佳欣的声音突然又在门口出现，“架子上有我的毛巾，白色的那一条是我洗澡用的，你用吧。”

    “可是这是不是不太好……”秦啸霖怎么也没有想到陈佳欣没有给他另外拿毛巾，反倒是说出这样的话，自己好歹也是个男人，竟然要用陈佳欣的毛巾，这感觉也太怪异了。

    “怎么的，不愿意和我一起住也就算了，现在我用过的毛巾都嫌弃了？”陈佳欣发现这招真的是屡试不爽，只要对秦啸霖师家小姐，秦啸霖就没有办法，缴械投降。

    “我不是嫌弃你的意思，我只是觉得毕竟……你是个女孩子……”秦啸霖这只乌的也不知道该怎么说，他看一下卫生间里其他几条毛巾，有心想要用其他毛巾。

    “秦啸霖，事情都已经到这个地步了，我想我们也没有必要接着装下去了吧！那不如你直接给我一个准话吧，你到底是用还是不用？我一个女人都没有你这么多屁事！”

    秦啸霖说这话的时候带着些许的忸怩听在陈佳欣的耳朵里，让陈佳欣气不打一处来，于是就忍不住提高了音量，秦啸霖听出陈佳欣是真的有些生气了这才一把拽下了挂在那里的白色毛巾。

    “用！当然要用！我马上就出来！”秦啸霖别无他法，只好用这条白色毛巾，本来秦啸霖还没在意那么多，可是这白色毛巾上面似乎有什么其他的东西，秦啸霖低头一看就看到几根弯弯曲曲的毛发粘在了上面这个长度不用想也知道是什么了。

    秦啸霖的脸一下子就变得通红，而且更过分的是上面若有若无的幽香直窜鼻腔，让他一时之间有一些没有办法控制自己，就差把自己手中的浴巾扯烂了，秦啸霖抑制住自己的洪荒之力，马上用毛巾在身上胡乱的擦着。

    他都没有在意自己到底有没有擦干净，就套上睡衣，匆匆忙忙地从厕所那个让他心神不宁的地方跑了出来，秦啸霖刚一从厕所出来就看到陈佳欣站在门口，虎视眈眈的看着他一副马上要兴师问罪的样子。

    “既然洗好了，那就过来吧！”

    陈佳欣虽然只是看了秦啸霖一眼，秦啸霖却不敢多说什么，像个小媳妇儿似的跟在了陈佳欣的后面，陈佳欣径直走进了卧室，她双手抱胸坐在床边，秦啸霖站在那里，一时之间都不知道自己该做什么好，卧室里静悄悄的，连根针掉在地上的声音都清晰可见。

    秦啸霖在心里飞快盘算，接下来来该怎么办才好，经过上一次这俩女人在他面前演了一通戏之后，他也就确认了陈佳欣的心意，陈佳欣是真的喜欢自己，可是他跟赵嫣然之间的关系也没有办法随便抹灭，她们床头柜的抽屉里还摆着鲜红的结婚证。

    如果他真的接受了陈佳欣对自己的感情，那陈佳欣又算得上什么呢？是一个永远都见不得光的小三，是她的婚外情，就算赵嫣然觉得没有关系，陈佳欣本人也并不介意这件事情，可是万一这件事情哪天被捅破了捅到了陈佳欣父母面前。

    那她要在那些亲戚面前，怎么才能抬得起头来？即便是明白了陈佳欣对自己的心意，秦啸霖也不可能轻而易举的接受，因为他知道这些问题都是客观存在的，即便现在不去想以后也还是要面对的。

    “欣姐，你对我的心意我已经明白了，只是我觉得无论如何这样的身份都太委屈你了，所以我想……”秦啸霖也并不打算跟陈佳欣绕弯子了，直接把心里的想法说了出来。

    “欣姐，你现在已经是千万富翁，脸蛋长得漂亮，身材又好，喜欢你的人大，把大把的，虽然我也喜欢你，但是我并不想毁了你的一生！”

