    

    在王小明解除了与凶兽纠缠的时候，另外几边战斗也进入到了白热化的阶段。

    但除去了夜莺这边，苍羽甚至是道生冥的状况都不太好。

    特别是的道生冥这边，他现在的状态就跟天上的酒老一般，被压制着打！

    轰~

    属于道生冥的那边的战场再次发生了巨大的爆炸，一阵巨大的撞击动机再次传来，烟尘飘逸在四处。

    是道生冥被打飞了！

    “咳咳~“

    坐在废墟之中的道生冥被周围遍布的烟尘呛的有些透不过气来。

    不过身上并没有受到什么致命的伤害，所以他很就又站了起来。

    朝着一边很快跨步出去，而下一秒，他刚刚所在的地放忽然黑光一闪！

    嘭！

    又是一阵巨大的爆炸发生了！

    本来平坦的水泥地竟然是出现了一个深坑！

    见此，道生冥心有余悸的说到:

    “啧啧，真是可怕，话说对方这个身体能量是不是充裕的有些过分了！“

    为什么这么说？

    这是因为道生冥发现，对方的阶位其实比他还要低，原始五阶巅峰的程度。

    但是对方每每打出来的攻击全部都拥有着击杀原始九阶的威力！

    才原始六阶的他自然是不可能跟对硬碰硬了！

    而且在道生冥心中估计，他觉得对方这中打法必定会出现三分钟英雄的现象。

    嗯？你问我什么是三分钟英雄？

    具体来讲就是不顾及后果的时候身体能量，导致自己后继无力的情况！

    毕竟稍微跟自己差不多实力的人切磋多几场就会知道，这种战斗方法真的没什么可取的地方。

    除非你遇上了不得不全力拼命的情况，一般对战都是以先试探为主的。

    所以道生冥在发现了对方竟然是个战斗小白，那么他自然就不介意先走走位，看看对方能打出什么攻击，让对方先嚣张嚣张。

    结果这么一让，道生冥心中就要哭了！

    从进城到现在，也已经是过去了差不多有二十多分钟了，他除去了开头非常欢快的宰掉几只凶兽之后，就遇上了现在的对手。

    然后就开始无限的憋屈逃跑，他也不是没有试过反击的。

    可是对方不仅仅是远程攻击厉害，那个近身战斗，身体强度也非常的可怕！

    他有次抓住对方放炮间隙的机会冲上去！

    结果还是被对方给虐了下来！

    说真的，他就没有见过这么离谱的原始五阶！

    夜莺五阶的时候都没他这么能！

    想到这里，道生冥再次期待起了站在楼房上的那个黑不溜秋的，不知道啥玩意的人形生物能够精疲力尽！

    这种形象的凶兽种族他完全就没有听说过，这么高的越阶力量，这么浓厚的身体能量。

    道生冥感觉自己在打的不是原始五阶，而是原始九阶巅峰！

    甚至是快要半步踏进真实之阶的那种妖孽！

    最重要的是，对方身上散发出来的那种身体能量与他的仙武身体能量格格不入！

    这种感觉就像是在饥饿之地的时候！周围全是混沌能量的情况！

    道生冥无奈的叹了一口气，但很快手持木剑的他双目之中寒光一闪！

    再次抓住了对方的一个攻击间隙，朝着对方近身过去了！

    在他看来，打了这么爆发了！就算是牛也得给他累了吧！

    刹那之间，道生冥就踏空朝着远处的高楼上的黑不溜秋的人型怪物冲了过去！

    “分江！“

    随着道生冥的吐声，他手中的木剑亦是绽放出了金色的能量，剑尖直指对方的没心过去！

    对此，莫只不过是冷冷一笑，并不怎么在乎！

    眼见那不断逼近的金光，莫的右手食中的指甲竟是飞速的变长了起来。

    转眼就变成了半米长的，如同刀器一般锋利，随之他朝着道生冥刺过来的木剑抵了过去！

    黑色的能量在撞击上道生冥的木剑之时顷刻爆发而出，朝着道生冥金色的剑光吞噬了过去！

    见此，道生冥没有太意外，这是先前就有过的景象！

    只不过那时他有些大意，直接就在对方的这一下给挑飞了！

    而这次他是有准备的！

    一瞬间的交锋，道生冥就察觉到了对方异常，他也马上就有了打算，不跟对方硬碰硬！

    他还是有些小瞧对方了！

    对方了打出了这么多超越自身阶位的攻击！

    现在依旧是能保持着跟之前一般的战斗力！

    所以道生冥马上就一个侧身，进行卸力绕背！

    在空中无所依的战斗对他来说并不是好事，所以他要避开自己的劣势点。

    刹那的交错，道生冥已然是来到了莫的背后，随即，道生冥再次一剑分江朝着莫刺了过去。

    而莫则像是没有反应过来一般，并没有回头！

    道生冥心中一喜！

    成了！

    然而就在这时候，莫的背后既然开始蠕动了起来，眼见就道生冥的剑就要抵达之时，莫的背后竟已然是出现了一副骨甲！

    叮~

    明明两者都不是金属器物，却是在这一刻发出了金属般的碰撞声！

    道生冥瞳孔微缩了一下，果断抽剑离开了莫的身边！

    这不仅仅是为了避开莫接下来的反击，还有卸掉对方骨甲反震回来的剑力！

    这一刻，道生冥非常庆幸，这把是夜莺给他做的木剑!

    要是铁剑，那一瞬间，就是再好的能量保护都要被对方给反震崩坏了！

    道生冥心中苦涩一笑，这还真是一个麻烦的对手！

    “既然分江不行！那就翻海！金身！“

    一瞬间，道生冥再次提起了自己的身体能量，身上的力量犹如正发生着激烈的化学反应！

    刹那之间，竟是朝着原始九阶逼近了过去！

    而剑上的金光亦是愈发凝实！

    而这时候才缓缓转过身体来的莫则是第一次露出了笑容，只不过他的笑容任谁来都看得出，充满了轻蔑的鄙夷！

    他笑着道:

    “这才，有点意思。“

    “呵呵，有没有意思可不是你说了算！“

    道生冥不在意的笑到，同时再次一个箭步朝着莫进攻了过去。

    而这次莫也没有托大！

    他终究只是一个原始五阶！

    面对硬是将自己的常态能量状态提升到了九阶巅峰的道生冥，他是不得不慎重！

    不过慎重并不代表他怕了，他一个闪身便是出现在了道生冥的背后！

    随即手臂一个蓄力动作，便是毫不犹豫的朝着道生冥背后的心脏点刺了过去！

    气势极其的诡异可怕！

    道生冥一瞬间失去了目标，一瞬间便是感受到了背后一股悚然的寒气与杀意！

    “好快的速度！“

    这是他没有想到的！

    然而他也不是平凡之辈，在这一瞬间，道生冥知道剑的攻击已经是来不及了！

    但他也知道，若是承受对方这么一击，他必死！

    所以他心中血性也上来了！

    不顾身体的损伤，双脚猛然爆发出了惊人的力道！

    用力一蹬！刹那就将两人脚下的楼顶给踏塌陷了！

    随即整个人则是如同蛮牛冲撞般侧身避开了指甲，然后凶猛撞向了莫的胸口！

    “碎山！“

    砰！

    莫的胸口瞬间就凹陷了下去，吐出了深紫色的血液，整个人朝着天上倒飞了出去！

    而道生冥则也是如同坠石般撞向了地面！

    烟尘四起！

    “咳咳~“

    道生冥挥手驱散着烟尘碎碎语道:

    “知道你大爷我的厉害了吧！别以为你的身体很强就可以为所欲为！撞到你命门，依旧要给我吐血！“

    不过说到这里道生冥身上的伤势也不轻！

    他撞向莫的那边身体的肌肉竟是出现了不同程度的肌肉裂伤！

    这也是道生冥非常吃惊的一点！

    刚才他撞向了莫的一瞬间，感觉自己撞的是一块精炼过后的钢铁！

    根本就不是一个血肉之躯！

    要不是对方刚刚吐出来的紫血，他都要怀疑对方是不是人类了！

    而且在撞击对方的一瞬间，对方也进行了阴险的反击！

    朝着他的身体就是冲击混沌能量！

    这是想要污染了他的身体能量！其心竟是如此的歹毒！

    想到这里，道生冥眼神渐渐冷下来！

    只见这时候，莫已经是回来了！

    他控制着身体缓缓的从上方降落到了道生冥的对面，其实十分的霸道和强势，跟刚才并无二样！

    若不是道生冥清楚的看到对方的嘴角还有着淤血没擦去，他不得不开始逃命了！

    毕竟若是遇上了打不死的怪物，谁爱打谁来！反正他是不奉陪了！

    而这时候，莫也是露出了微微的惊讶说到:

    “真是令人惊讶，你很特殊，竟然不怕混沌能量！“

    “人？你是人？“

    对于自己的仙武力量不怕混沌能量这点，道生冥自然是不会说出来的，所以他抓住了对方前面的重点来说！

    人！

    对方竟然是人！这有点让他难以置信！

    这个世界竟然会有这么强大的人？

    不，怎么可能会有？

    嗯……好像也不是不可能有……

    道生冥突然想起，翼人也是人，属于亚人的一种，但是战斗力也是非常恐怖！

    特别是那中翅膀越多的，嗯，虽然他没有遇到过就是了……

    看到道生冥的疑惑，莫也不介意跟对方解答，因为刚才的那一击，他其实也受到了不轻的伤势！

    而且对方的身体能量给他一种难以驱除的感觉！

    所以他也需要一点时间，于是冷笑的回道:

    “呵呵，怎么就不是人了？难道只有你们这些停滞不前的旧人类才算人？真是又弱小又自大，像你们这种人族耻辱早就该成为历史了！“

    “历史？弱小？这么说你果然是亚人了，呵呵，抛弃了人族，化为这种不人不鬼的形态，你还真有勇气说自己是人啊，不要脸，呸，去去~“

    道生冥带着鄙夷掀起的挥手，同时拉开了与对方的距离！

    对此，莫只是冷笑着道:

    “是新人类！你们这些残渣早就该从这个世界消失了！特别是你这种拒绝同化的异端！“

    说时，莫一个箭步便是出现在了道生冥面前，速度快的跟瞬间移动般！

    但对此早就有所准备的道生冥自然是不吃对方这套，在对方过来的一瞬间，剑也已经是直指对方的心口！

    而他也没有因为对方之前是人类，这一剑手软，没有任何的犹豫，直接刺了下去！

    对此，莫第一次也是紧张了起来！

    这只是他的一个分身体，不能再受伤了！

    必须恢复了再说！要知道，这里可不是他的领地，终究是人族的地方，混沌能量并不是很浓郁，不然身体就维持不住！

    莫毅然的后跳了！

    而这一跳，竟是把道生冥给看懵了！

    要知道，对方的强势他可是有领会过的！

    按道理，对方直接使用胸口硬撼他这一剑都不是什么奇怪的事情。

    他都已经是做好了借助这一剑后退的打算了！

    但是对方竟然是后退了！

    这是他没有想到过的！

    对于战斗捕捉很敏锐的道生冥马上就反应过来了！

    他的对手受伤了！

    他刚才的那一撞对方似乎受到了不轻松的伤害！

    虽然不敢相信，但是这似乎是最好的解释了！

    一时间，道生冥有种幸福来的太突然的感觉了！

    要知道，他前面的战斗打得，要有多憋屈，就有多憋屈！

    还好夜莺不再，不然他早就被嘲笑的脸都青了！

    现在，他的春天终于是要来了！

    不过为了谨慎点对待，对方是不是有可能假装的！

    他还需要进行试探！

    想到这里，再次提起了剑:

    “缩地！煮海！“

    刹那之间，道生冥也如同莫刚才的靠近那般，突然就出现在了对方的面前，随之道生冥那木剑竟是燃烧起了金色的火焰。

    随之又朝着莫的胸口刺了过去！

    见此，莫眉头微微一皱！

    不悦的用指甲一抵！

    但此时，他不敢过度的用力，因为他的力量使用是不能够有伤口的，身体必须是无漏之体。

    一旦出现伤口，在调动过多的力量的时候。

    他的身体就会如同高压水枪的水管一般，突然的爆掉。

    即便不调动过多的力量，但他的力量使用也会如同高压锅炉泄气了一般，战斗力根本就上不去！

    终究还是分身体，限制太多了，所以这一抵之后，莫果断的就后退卸力了！

    见此的道生冥心中更是一乐了！

    它能够清晰的感受到对方指甲上面的力量变弱！

    以及清楚的知道，现在对方这个后退行为是什么！

    没错！

    对方受伤了！

    还不知道什么原因变弱了！反正他知道，他必须抓住这个机会将对方给打死！

    不然等对方恢复了之后，死的就是他了！

    在生死方面，他可不是什么大方的人！

    刹那，道生冥整个都冷了下来，气势不断拔高逼向了对面的莫。

    他要使出自己的必杀一剑，速战速决！        

