
　　两次仙品灵石炸裂之后，灵宝空间之内的灵气从气态变为液态，纷纷从半空中滴落，就像下雨一样。

　　周泰没有时间慢慢欣赏，而是快速出去，一边等着第三块仙品灵石吸满，一边密切注意观察是否会出现任何风吹草动，情况不妙，他就要想办法逃之夭夭。

　　虽然弄出来的动静很大，但是却一直没有任何其他情况发生，第三枚仙品灵石吸满之后，周泰拿起来就跑。

　　是因为谨慎，所以暂时放弃了么？

　　怎么会？

　　无宗门不金丹，是因为晋升金丹期需要大量的灵气，而在宗门之外几乎没有这样的晋升环境。

　　在周泰的想法中，未来想要到某一个宗门中晋升金丹，无疑是不可能的，他只能自己积攒足够的上品灵石，然后靠着这些上品灵石之内的灵气试着晋级金丹。

　　此刻此地竟然出现了这么好的薅羊毛机会，他岂能放过？

　　至于停手离开，也是想到，就算薅羊毛也不能只在一只羊身上薅，那样容易出事。

　　他只是想换个地方而已，打一枪换一个地方，虽然不一定能有用，但总觉的这样能稳妥些。

　　快速飞出一段距离之后，周围又是一片白雾般的情景，周泰再次开启了仙品灵石吸收灵气的模式。

　　这隔绝人间界的大阵，可以说是目前修仙大世界的无上大阵，遍布每个一等宗门之中，链接各地。

　　当年最顶尖的那一部分修士没了，但是这无上大阵却留了下来，是一等宗门与二等三等宗门最大的差别所在。

　　这大阵难毁，三两个渡劫期一起都白费，要不然早就有互相敌对的宗门偷偷下了黑手。

　　大阵吸收凡间界的灵气，小部分输送到宗门，大部分都是输送到修仙大世界中心区域。

　　当年是全部输送走的，宗门一点不留，只不过那些修士为了自己失败或成功飞升之后准备，在自己宗门都留下了控制开关。

　　很多顶级修士都留了，难免出现各种扯皮与不满，最后为了那还没开始的晋升成仙的壮举，不可避免的出现各种妥协与让步，对这控制开关也有了约定。

　　宗门能控制是否从自己拥有的凡间界吸收灵力气，也能控制吸收的强度，是最大力度吸取灵气，还是只吸收一点点。

　　但吸收到的灵气，宗门可以选择不要，也可以选择要，要的话，也只能在一定范围内调节，调节到最大，宗门也只能占一半，也就是说，吸收到的灵气，可以全部输送走，就算一等宗门截留，最多也只能截留一半。

　　这样可以让自己的宗门受益，也可以让以后想要晋升成仙的修士也有个晋升之地，当年是这样考虑的。

　　所有宗门一起，能不能拆了那修仙大世界中间区域的大阵？

　　能！

　　但是拆掉容易，再想建立就难了！

　　而且中央区域适合高阶修士的修炼与晋升，如果失去这块地方，很多高阶修士的修炼道路可能早早的就止步在某一境界了。

　　也正因为如此，所有的宗门才能坐到一起，定下那些控住弟子数量之类的约定，其实最主要的就是进去到修仙大世界中央区域的修士数量。对下面修士说，防止修士过多，瓜分修仙界资源，是因为只有这样才能让下面修士出力，从某种程度上来说，这话也没有错。23sk.Com

　　可以说，一切的根源都是当年那批陨落的顶级修士遗留下来的。

　　之所以极品灵石与仙品灵石那么重要，是因为有了他们，在强化阵法的加持之下，就能突破控制开关所设的极限，增加宗门的灵气。

　　但别说仙品灵石，就是极品灵石都早已被搜刮一空，想得到一块都是千难万难。

　　只要有那么几块，低灵之地的灵气就可以大部分为自己宗门所用，而不是白白输送走，本宗门修士能更快的突破，甚至是返虚期都有可能在宗门继续修炼下去。

　　甚至要是仙品灵石足够多，甚至能从修仙大世界中央区域偷偷反吸回去一点。

　　无上大阵，屏蔽探查，除非被逆转吸收的太狠，要不然一般都发现不了的。

　　可以说这大阵虽然动不了，但万年以来，早让这些一品宗门弄明白了。

　　吸收某一界的灵气往哪一处输送，都是有固定路线的，周泰之所以能成功，只能说是他的仙品灵石离输送的灵气“管线”太近了，大阵从别处吸来，要往很远处传送，结果因为他离的近，被截留了。

　　正常情况下，几块仙品灵石被吸满了，吸力也就没有了，如果没有阵法配合，修士想要都吸取出来，也是需要不少时间的。

　　就算原地毁掉灵石，灵气也会四散，然后再次被大阵吸取。

　　但偏偏碰上周泰这样一个开挂的。

　　左一块，右一块的吸。

　　正常情况下，大阵吸收来的灵气，很大一部分也是在维持自身的运行，要不然周泰也不能把身边附近的白雾弄的快成透明的了。

　　很少有东西能够顶住岁月的侵袭，这无上大阵能一直存在，除了本身设计的强横之外，还有许多触发的其他机制，比如哪里出现了问题，会自动修复。

　　少量的渡劫期修士都难以撼动，只凭借仙品灵石就毁了大阵，更是不可能，要不这大阵早让人破了。

　　当整个阵法运行都开始变的不畅的时候，周泰的仙品灵石突然吸收不到灵气了。

　　“吸光了？不能吧？”看着大阵还在的周泰有些疑惑，他并不知道，因为他的操作终于触发了大阵的某种机制，灵气运行路线临时改道了。

　　还不等他再换个地方试一试的时候，一片片符文从地面之上飞起，范围广大。

　　冲出一段距离之后，还没有逃出这片范围之后，周泰知道自己不能继续动了，因为这是传送阵的光芒，马上要开启传送了。

　　周泰只能在传送前给自己全身装备加上强化点，给自己多一些保护，因为不知道会遇到怎样的危机。

　　无上大阵把周泰这个阵内毒瘤扔出去之后，很快就继续恢复了运行，本身没有受到什么太多的影响。

　　但是它之前的灵气运行速度很慢，在周泰用上仙品灵石之后，如同蜗牛坐上了火箭，被吸走了大量的灵气，有很多还是维持它自己运行的灵气，在一段时间内，同样的情况之下，它输送出去的灵力会少很多。

　　当然，如果失去更多灵气，大阵也不会垮，到那时就会从大阵遥远之处调集海量的灵力过来，开启灭杀模式了。

　　而且周泰能吸收这么多灵气，本身就有很多是大阵存储的，预备其他之处出现状况，用来支援的。

　　之所以用传送，而不是某种灭杀，而是在最开始设计的时候，就认为能影响到大阵的都是强横之辈，可能是某位“道友”误入，而出不去，如果要灭杀这样的强横之辈，付出的代价与传送相比太过于巨大。

　　传送在继续，周泰不知道自己会面对何种情况，是逃出升天？还是会突然出现在一群高阶修士的面前？如果出现这样的情景会怎样？所以在传送的最后时刻，他把鬼脉灭行也运行了，管它有用还是没用，不试试怎么知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百二〇七章 被传送免费阅读。https://xs.23sk.com 