    大尖会清理出现它们视线范围中的人类……这是蔚蓝的课堂上教过的基础知识，连刚穿甲的新兵都知道。

    当然，它们也会选择主动脱战，在被围杀处于极端劣势，生命受到危险的时候，尝试突围……清理并不是目的，它们有自己的使命。

    但是，张道安他们现在眼前的情况……应该并不是突围，而是清理完成。

    两具大尖的提前脱战，是因为战斗本就已经是尾声，它们判断留下的这一具足以清理1123最后这几个人，所以先走。

    至于山那边发生的情况，也许是正好方向一致，所以遭遇，亦或者是车辆机械的响动吸引了它们的注意力，不得而知。

    “走……快。”

    张道安的声音卡在嗓子眼里出不来，他经过刚刚的战斗身体已经有伤，启动装置转身往山下冲的第一个瞬间，整个人扑倒在地。

    然后他很快爬起来。

    真的就是爬，在身体还没完全站起来的情况下，人就已经手脚并用，继续连滚带爬地向前蹿去，仓惶狼狈得一点都不像平时那个总教官。

    18名教官里，两个人将尸体留在了1123，剩下16人回到车上，现在他们要回去……救他们的孩子们。

    车辆发动。

    “……哐。”

    铁刀敲车门的声音，从车辆后部传来。

    负责开车的教官回头，看见……6个人。

    1123区域小队剩下的最后6名队员，早已经每个都身负重伤的6个人……跟了下来。

    他们靠在车上，靠过哪里，哪里即是整片的血迹。

    为首的一个少尉抬手，用刀背再一次敲了敲车门。

    “开门。”

    教官把中间车门打开了。

    6个人几乎是摔进车里。

    车门开始关闭的同时，车已开出……没顾上说话，负责驾驶的教官开启立体装置提高反应速度，回头的汽车以一种在普通人看来近乎自杀的速度，在盘山路上疯驰行进。

    车辆不断剧烈的摇晃，倾斜，1123的6个人爬到一起，坐在车尾的地上，坐成一堆，互相倚靠支撑着，避免被甩出去。

    “其实你们可以不用来，你们……”491的总教官老曹开口说了一句，话没说完，他本想接着说，你们现在这样去了也没用，还是给1123留一丝火种吧。

    但是少尉靠坐着，仰头在冲他笑，把他后续地话堵住了。

    “1123，我们梁队，不在了……不过以他的脾气，欠不起这样的人情。”少尉说着，咳了两声，浓稠地血从他口中翻出来，淌过下巴，滴在衣服和地上。

    “几百个孩子的命，不去，1123以后出去……没脸报番号。”少尉抬手，虚弱地戳了戳自己心口位置，“我们活下去也，扛不住，这里……不安。”

    少尉话说完了，由笑了一下，牙齿上都是血。

    曹教官沉默，终究没有再继续劝说。

    然后，少尉伸手从兜里掏烟，皱巴巴的烟盒掏出来了，他歪着头，很费力地摸了一根出来。

    因为手上有血，烟塞进嘴里时，也已经全是血。

    他擦火想去点，突然又是一阵咳嗽。喷出来的血裹着嘴里的烟，一起落在地上，糊成一滩。

    “这里有。”张道安点燃一根，递给他。

    少尉扭头，接了，点头示意一下表示感谢，然后把烟叼在嘴角，转回去靠坐着，闭上眼睛……除了呼吸，不再动作，也不再说话。

    他在等，等到地方。

    劈出人生最后的几刀，或者也许只是一刀。

    他们的战友们，也都一样。

    …………

    米拉在张道安开启内部频段请求通话的当时，其实有听到，但是她已经没有时间回答……

    因为更早几秒钟，她听见了灌木折断的声音和死铁护甲敲击地面的声音，从路边的山林中传来。

    对于这两种声音，米拉太熟悉了。

    “开启装置。”

    在她喊完这一声后不到两秒钟，从路边山林中突然急速冲来的一具大尖，就已经挺着柱剑，直接从侧面撞上行驶中汽车。

    而后，车辆翻倒，被路沿下的树木挡住，侧倾。

    翻车本身并没有对已经开启装置的新兵们造成太多的伤害，但是大尖柱剑直刺以及横拉切开车皮的那一下，夺走了6名新兵的生命。

    与此同时，另一具大尖冲撞了车队最末尾的车辆。

    整个车队被截停。

    韩青禹第一时间从车窗里翻了出来，然后，拉上身边能带的人，刘世亨、贺堂堂……跑。

    “跑。下车，快，散开跑。”米拉声嘶力竭在喊。

    大概率491留守的那名迟教官也在喊。

    但是他们的声音，被更多惊恐的声音，淹没了。

    “青子。”

    “韩青禹。”

    就是在这样的环境下，韩青禹还是听到了，身后有人在喊他。

    回头，一群约四五十名新兵，其中包括425的人，也包括491的，甚至包括他们中的一个B+级，他们并没有散开奔逃，而是聚在一起，抽出了死铁直刀。

    “组起来，拼一下啊。”看见韩青禹扭头，他们喊，不管是425还是491，他们都知道，韩青禹是A级。

    这一瞬间韩青禹的心情矛盾而复杂，很难形容，也许他应该佩服他们的勇气，但是……他又比谁都知道……那是屠杀啊。

    作为亲眼看过劳简的752小队与大尖厮杀的人，韩青禹知道大尖有多可怕。何况，现在是两具，而他们这些新兵……穿甲还不到二十天。

    “跑啊。”他喊。

    路面下方有一片致命的开阔地，是两山之间的谷地……只要能跑出这里，跑上对面的土坡，跑进山林……韩青禹觉得这里的人应该至少一半以上能活下来，他相信，附近区域的小队应该正在赶来的路上。

    但是，韩青禹话音未落，两具大尖已经启动。

    它们从两个侧面同时冲向那群新兵，双手横握柱剑，斜向交叉，切割而去。

    整片的人，即将倒下，整片的生命，即将被收割。

    “轰轰轰……”这是米拉11重机炮的轰响。

    米拉站在不远处，神情急切，手里的重机炮持续开火，将左侧冲击的大尖稍微阻滞了一些。

    “跑啊。”491的迟教官也冲到了这里，先对他的孩子们喊了一声，然后转身，挺着刀，直接正面对冲右侧冲过来的那具大尖。

    “砰……嚓。”

    刀断，人被柱剑刺透胸膛，挑起来。

    迟教官挂在剑上，最后一眼回头，口型在说：“跑，跑……”

    那群新兵终于放弃了幻想，听了教官的话……开始用最快的速度四散奔逃。

    单方面的追杀开始了，不断有人死在大尖的冲撞和柱剑之下。

    韩青禹带着一群人也在跑，蓝光连片……

    “青子。”突然，手上没刀的刘世亨脸色惨白喊了一句。

    这一句的意思……其实根本不用回头看，因为已经很接近了，大尖那种急速奔跑中护甲敲击地面的声响，如同死神夺命的脚步，就在身后。

    这种情况下跑是没用的，他们的速度没有大尖快……韩青禹抽刀回头，准备殊死一搏。

    “轰轰轰……”

    依然是米拉和她的重机炮，她站在侧方向，向大尖倾泻着火力。

    大尖的注意力被吸引了。

    米拉后退，偏头的时候看见韩青禹还站在那，愣愣地在看她……她笑了一下，然后用像大人赶孩子进幼儿园大门类似的动作，挥手赶他。

    “跑。”米拉微笑着，指了指山坡，“跑……”

    “跑啊，青子。”贺堂堂回身拉了韩青禹一把。

    人群狂奔，冲上陡峭的山坡，一刻不停继续向树林从去……

    直到他们突然感觉到，身边有人放慢了脚步，停了下来。

    贺堂堂和刘世亨茫然地停下来，回头，眼神困惑，“青子？”

    “……你带着他们，继续跑。”韩青禹对贺堂堂说。

    “你呢？”贺堂堂和刘世亨异口同声问。

    韩青禹扭头看一眼。

    贺堂堂和刘世亨，以及经过和停下的新兵们，都顺着他的目光看了一眼……

    约六七米高山坡下面，那具被重火力阻滞吸引的大尖，此时已经转向冲向米拉。

    而米拉，只一个人，一边后退，一边持续开火吸引大尖的注意……独自，往另一个方向而去。

    她要引走它。

    可是，米拉只是E级啊，就算是九年老兵，在速度上依然完全无法和大尖比拟，而面对大尖的正面直冲，她的热武器，她的子弹，也找不到太好的重心点。

    正面对抗，除了吸引仇恨，热武器无用，它本就不能造成杀伤……而现在，就连阻滞作用，都几乎没有了。

    大尖继续冲向米拉。

    米拉后退，开火……她知道，自己今天会死。

    “可惜，不能当你的队长了。”

    米拉已经准备好了，一会儿拔刀，最后一搏。

    “……我很想活着，只想活着，从没想过要做英雄……”韩青禹站在那里，问了问自己，最后的结论：“可是今天，我不能这样逃走。”

    米拉出现在侧面开火的吗一幕，还有她微笑着挥手赶他走的画面，在脑海里不断回转。

    “那，干脆一起……死就死了。”情况都看在眼里，韩青禹为什么停下来也很明显了，贺堂堂大声喊了一句，向韩青禹走来。

    因为另一具大尖暂时失去了踪影，而下面那具大尖也被米拉吸引走了。

    六七米高的山坡，准确地说，应该是一面泥土的崖壁，因为切面很陡……坡上，越来越多人站了下来，回头，看着下方的那个身影。

    米拉和大尖之间的距离，正不断被拉近。

    一部分人开始抽刀。

    贺堂堂走向韩青禹。

    “没用的……刀给我，我试试。”韩青禹说。

    贺堂堂愣一下。

    “刀给我啊。”韩青禹着急大吼。

    贺堂堂只得把刀扔给他。

    韩青禹接刀，左右手双刀反握，转身沿着山坡脊线狂奔而去，同时喊：“你们继续跑。”

    但是，多数人，依然站在那里。

    …………

    米拉已经准备扔枪了。

    山坡上新兵们的视线里也暂时失去了韩青禹的身影……他似乎离开了脊线，往里面跑了一些。

    他……

    “米拉！”

    这一声喊，从韩青禹消失的地方炸出，响彻谷地。

    绵长的声音一直延续到下一幕，韩青禹助跑，出现，冲出……用最快的加速度从土崖高点上一跃而出。

    人在空中，如箭一般划去。

    这一刻，他和大尖、米拉之间的位置，如同一个直角上的三个点……而他和大尖之间的那条线段，正在不断缩短。

    《源能立体机动装置作战手册》第一页，第一句：不要腾跃，不要腾跃，不要腾跃……

    可是这一刻的韩青禹，左右手反握双刀，整个人都在空中，挺身，直扑大尖。

    大尖转头，看见了……举剑过肩，迎着他直刺而来。

    韩青禹人在空中，没有转折的空间，也没有借力点，甚至因为速度太快，连想及时下落都没有机会……若无意外，他会被柱剑直接洞穿。

    土坡上无声沉默。

    “青子……”刘世亨眼泪已经下来了。

    米拉抬头，看见那个愚蠢的身影。

    “开枪！”

    韩青禹人在空中，声音炸开。

    米拉懂了，开枪。

    米拉11重机炮沉重的子弹斜向上……倾泻在韩青禹的腿部。

    韩青禹原本垂直的身体，在空中因为子弹的冲击，一下子整个横向倾斜……

    就这样，他在偏移同时，擦着大尖的柱剑，飞到了它面前。

    “死啊！”

    左右手反握的双刀，一齐插向大尖面罩下双眼的位置。