    挂了电话，他就坐在客厅的沙发上沉着脸不说话。

    过了大半个小时，段青青才跟孟朝军回了家。

    他们今天晚上去段家吃饭了。

    实际上，孟朝军一周有三四天都是陪着段青青回娘家吃饭的。

    一进门，两人就看到了坐在那里一动也不动的孟老，不由得对视一眼，段青青就流露出了一个有些怯意的表情，下意识地往他背后退了一步。

    看到妻子的这个举动，孟朝军就知道她是又担心被父亲责备了。

    孟老不喜欢他们总到段家吃饭，但是在家里吃饭，三个人之间的气氛又太过严肃了，段青青有一段时间老闹胃痛，一开始还不说原因，等到有一天去段家，听到她跟她妈的谈话他才知道，原来跟父亲吃饭的时候段青青总是很紧张，怕吃饭有声音被骂，怕吃太快或是太慢被骂，菜在父亲面前她不敢伸手夹，父亲吃饭快，她觉得比他快或是慢太多都不好。

    吃一餐饭都觉得压力很大，所以才闹胃病的。

    孟朝军觉得这样也不是事，再加上孟老确实是在饭桌上总是挑三拣四，他这才带着段青青时不时去段家。

    至少在段家，她可以吃得很轻松。

    孟朝军觉得父亲对段青青太过苛刻了。

    他的威严，以前他手下的兵也有不少怕他的，何况段青青一个温柔的女人家？

    “爸，没有休息？”他安抚了拍了拍段青青的肩膀，朝孟老走了过去。

    孟老发现了他刚才对段青青的那个小动作，胸口又是一滞。

    这个后儿媳妇总是一副被他虐待怕了的姿态，他是做什么？

    偏偏这蠢儿子还信以为真，觉得他媳妇委屈死了。

    他还不知道该怎么替自己辩驳，难道他一个老头子，还要跟后儿媳妇的眼泪打擂台？

    跟后儿媳妇争辩这种事情，孟老是当真做不出来。

    他哼了一声，冷着脸道：“休息？我能睡得下吗？”

    孟朝军有些无奈地道：“又怎么了？又有谁惹你了？”

    “我问你，当时你说有一个很好的机遇给昔年，到底是什么情况？这都快一年了，任务还没有结束？”

    “爸，当时我不是跟你说了吗？那是一次小范围的特种兵特训，一年时间全封闭训练，不能与外界有任何联系，虽然听起来有些辛苦，但是十分锻炼人，这对昔年来说不是什么坏事。”

    “不是什么坏事，在把他的名字报上去之前你怎么不告诉我？你不就是怕老子反对吗？”孟老一拍桌子，怒道：“昔年身手好得很，本事够强了！他自己每天在部队都是玩命地训练，那谁，他团长杨志齐，每次打电话过来都是跟我说，劝劝昔年不要那么拼命！你身为他老子，你知道吗？他还用得着去参加那什么封闭的特训？”

    孟朝军道：“爸，他是军人，军人就该不怕辛苦，不怕流血不怕流泪，同时也要勇攀更高峰！昔年现在还年轻，需要磨砺，让他进步有什么错？”

    “好！那你跟我说，他是去哪里特训了？”

    