    “上官紫嫣，你今日来此究竟有什么目的，直说吧。”叶辰不理蓝衣少年，看着上官紫颜色说道。

    “婚约之事，虽是口头之约，但应城家喻户晓，都知道我与你之间在十三年前有婚约，所以，我要你亲手写下文书，其上写明，‘你临城叶家叶辰自知身残体废，配不上上官紫嫣，同意上官紫嫣退婚之意。’并签字画押，届时让我通告应城大小家族，如此一来我爷爷自然也无法可说。”上官嫣然淡淡地说道。

    饶是以叶辰的心性，听闻此话也怒火上涌，上官嫣然如此做将叶家置于何地将叶问天与他置于何地？冷笑道：“上官紫嫣，你还真是可笑，当初是上官老爷子提及我们之间的婚事，但我父亲并未答应，说的难听些乃是你上官家一厢情愿，我叶辰虽然是废体，但还不至于要取你这样的女人为妻，你们走吧，文书，我绝不会写。”

    “上官小姐，你这样做未免过分了些，我叶家虽然势小，但也绝不接受这等直白的羞辱！”叶辰的小叔叶啸天沉声道。

    “不接受？”蓝衣少年目光轻蔑地扫过叶家所有人，“对于我神赐福地来说，一个四流家族，随时都能让你们从临城消失，是灭族还是写答应我师妹的条件，你们自己选择。”

    “秦师兄，我自己的事由我来处理。”上官嫣然皱了皱眉头，低声道，那蓝衣少年不以为意的笑了笑，不再说话。只是看叶辰的眼神就像是在看一个死人。

    大厅中，叶家的人沉默，显然是在畏惧蓝衣少年的威胁，神赐福地对于世俗界的家族来说，那是神一般的存在，无法抗衡，别说叶家一个四流家族，就算是世俗界的一流家族也得罪不起神赐福地这样的庞然大物。

    良久，叶家家主叶逊沉着脸说道：“我们接受这个要求。准备文房四宝，叶辰，你写吧。”

    “大哥，不能答应！”叶啸天沉声道。

    “四弟！”叶逊冷冷盯了叶啸天一眼，“我是家主，叶家的事我说了算！”

    “大伯，我不会写的，父亲也不会答应这件事情。”叶辰平静地说道，眼光一直落在上官嫣然与她秦师兄脸上，没有半点屈服的意思。

    “叶辰，你想害死我们叶家所有人么？”叶青第一个跳了出来，怒声指责叶辰。

    “叶辰，事到如今，你癞蛤蟆还想吃天鹅肉吗，不要将整个叶家拖下水！”叶胜厉声说道。

    “就是，为了你自己的事情，难道要我们整个叶家一起蒙受灾难吗？”

    叶家年轻弟子纷纷跳出来指责，每一句话都给叶辰扣上一顶大帽子。

    叶辰心中冷笑连连，叶家的这些人，无论在什么场合，什么情况之下都不愿放弃能够打击他的机会，上官嫣然断不会让其师兄对付整个叶家，怎么说叶问天曾经也求过上官老爷子的命，若是事情闹得太大，她无法像上官老爷子交代。

    “你们不用给我扣大帽子，我说过我不应答就一定不会答应，如若上官小姐要一个结果，可等我父亲回来再说。”叶辰脸色没有表现出丝毫怒色，平静地说道，仿佛像是一个置身事外的陌生人。

    “放肆！”叶逊陡然一喝，“叶辰，你敢忤逆我的意思？还有没有把我这个家主放在眼里？”

    “大伯，你作为叶家家主，那么就应该为叶家声誉着想，我也正是因为如此才不答应这个要求！”叶辰不卑不亢地说道。“至于我与上官小姐的婚约本就是莫须有的事，父亲从未答应过，而我也从未想过要娶这样的女人为妻，所以用不着解释，更没有必要践踏自己的尊严去成就别人的脸面。”

    “你！”上官紫嫣脸色难看，再也无法保持淡然之色，从叶辰的话中她感觉到了轻视，像她这样的神赐福地内院弟子，乃是天骄般的女子，骄傲的她岂能容忍一个废体的蔑视，“叶辰，你可知道得罪神赐福地是什么后果？”

    “我没有得罪神赐福地，也没有得罪任何人！”叶辰淡淡地说道，“是你自己和自己过意不去。”叶辰不会傻到承认自己与神赐福地作对。

    “好！”上官紫嫣气得不起，她想不到一个废体竟然如此强硬，“既然如此，我也不用顾及你父亲的情面了。”

    “师妹，这种废物，我来教训他，让他知道一个蝼蚁，我们随时可以捏死！”蓝衣少年眼中闪过一丝残忍之色，大步向叶辰走过去。

    叶辰以及他身边的所有叶家之人都感受到了一股巨大的压力，呼吸都有些不畅，像是有一块巨石压在了心间，心中惊骇，不过眼中却隐藏着幸灾乐祸之色，因为他们知道这个好不容易摆脱废体的叶辰今日怕是要彻底的废了。

    “既然你是废体，那么今日我就让你彻底变成残废！”蓝衣少年眼中冷光一闪，伸手便向叶辰抓了过去，五根手指上有淡淡的光华在闪烁。

    大厅中所有人都是一惊。那光华是体内灵气汇集在手上的表现，说明这个蓝衣少年是‘命海秘境’的强者，‘命海秘境’的人物在世俗界绝对是顶尖强者，只有楚地皇宫才有几名这样的存在。

    “住手，难道神赐福地的内院弟子就可以随便欺负人了么？”大厅上方，一道人影如苍鹰般腾空而起，掌指摊开，探手而出，扣向蓝衣少年的手腕。

    “不知死活！”

    蓝衣少年看都没有看，随手一挥，嗡地一声，狂暴的气流肉眼可见，化为一只手掌，砰地一声拍在叶啸天的胸口。

    “噗！”

    叶啸天当场倒飞而回，喷出一大口血液，撞碎一大片座椅，木屑四溅，胸骨深深塌陷，眸子变得暗淡无光，身体动弹了几下，难以爬起。

    “小叔！”叶辰双眼微红，但他顾不得去看小叔叶啸天的伤势，因为蓝衣少年的手已经抓向了他的肩头。

    “父亲！”叶颜惊呼。

    “留他一命！”上官紫嫣淡淡地说道，对这一切根本没有阻止。对于她来说，给这个没有实力却又强硬的废体一些教训是理所当然的事情。

    那只手抓来，叶辰脚步一动，闪出三尺，但那只手如影随形，根本避不过，但他不会轻易认输，更不会束手就擒，体内血气流动，浑身的肌肉在一瞬间鼓动了起来，竟然发出轻微的砰砰声，并指成刀，嗖地一声点向对方咽喉，于此同时，右腿上曲，顶向对方胯下。

    蓝衣少年不闪不避，眼中尽是不屑之色，完全无视叶辰的攻击。

    “喀！”

    每个人都听到了骨裂声，叶辰只觉得自己的左肩被一只铁手抓住，无法动弹，紧接着剧痛传开来，肩骨裂了，但他没有收回攻击，指刀与右膝狠狠击向对方的胯下与咽喉。

    “喀！喀！”

    接连两道骨裂声，叶辰的手与腿猛地缩了回来，手指骨断裂，膝盖骨也碎了，像是击在钢筋铁骨上，且有一股巨力反震而回，让他噗地一声喷出一大口鲜血。

    “蝼蚁，你的力道给我挠痒都不够！”

    蓝衣少年抓住叶辰的肩骨将他的身体狠狠压矮了半截，居高临下俯视叶辰，有些意外的说道：“原来你不是废体，竟然还可以修炼，不过你马上就会变成一个彻底的废物。”

    蓝衣少年的另一只手缓缓按向叶辰的丹田，运力一震，顿时一股狂暴的力量钻入叶辰体内，剧痛传来，让叶辰的脸肉扭曲得变了形，他没有哼一声，咬牙忍住剧痛冷冷地看着蓝衣少年。

    劲力入体，叶辰可以清晰地感觉到自己体内的经脉在那股力量下寸寸断裂，从丹田开始，上下游动，所有之处，一切经脉皆毁。

    有生以来，叶辰第一次感觉到了屈辱，自己一个二十七岁的人在一个十几岁的少年面前如同蝼蚁一般，毫无反抗之力，任人宰割！

    蓝衣少年在笑，笑得很开心，他很喜欢欣赏别人在他手中生不如死的样子，这让他感到很刺激。

    当蓝衣少年控制着灵力流动到叶辰脖子处时，一股危险的警兆在心头升起，他脸色一变，几乎在瞬息之间便撤回了灵气，手掌闪电般撤了回来，同时，叶辰脖子上光华一闪而逝。

    “砰！”

    叶辰体内震出一股力量，蓝衣少年像是败絮的稻草，整个人飞出几米远，一股血箭狂喷而出。

    “你...”蓝衣少年眼中闪过难以置信之色，随即被浓重的杀机所代替，刚一说话，一口鲜血再次喷了出来，让他身上的衣襟都染成了血色。

    大厅中所有人都被这突入起来的变故惊呆了，包括上官紫嫣在内，都不知道到底发生了什么事情，只见到蓝衣少年的身体突然飞出去，大口喷血，受到重创！

    “师兄！”上官紫嫣急忙奔过去，倒出一颗丹药喂近蓝衣少年口中，道：“师兄你怎么样？”

    “没事。”蓝衣少年摇头，血液再次涌了出来，有气无力的说道：“快，带我回去，找长老疗伤。”

