    “没错，就是小云。”

    夜少白重重地点了点头。

    秦风心中觉得非常奇怪，从自己醒来之后，竟然一下子都没有想到小云——甚至连名字都没有想起来。

    要不是夜少白的忽然提醒，他恐怕就彻底忘记了小云这个人。

    换做之前，这绝对是不敢想象的事情。

    就在秦风沉思的时候，房间的房门却被悄无声息地打开了。

    月光下，有一个瘦弱的身影。

    此人，正是消失的小云。

    却见小云上身赤裸，身上画着之前在祭坛上见到的那种诡异符文，符文并没有画完，还有一小部分等待着完成。

    秦风看着那张稚嫩的脸庞，沉声问道：“小云，这驭虫术是谁教给你的？”

    小云没有立即回答他，而是说道：“你要阻拦我么？”

    “我不会阻拦你，可是你应该告诉我你要做什么。我答应过你爷爷的，会照顾你一辈子的。”秦风认真说道。

    “谢谢你带我来了这里，等过后你就会知道我做这些事情的目的了。所以，你带他们离开吧！”

    小云摆了摆手，似乎打定了某种主意一样。

    “小云。”

    秦风还想要说什么，可是小云却直接转身进了屋子。

    大门缓缓地关上，伴随着小云稚嫩的威胁声音：“你们不要打扰我。”

    一直到大门关闭，秦风都没有动弹一下。

    “咱们一起进去看看？这小子神色古怪，肯定在做什么见不得人的事情。”夜少白着急说道。

    “先出去吧。”

    秦风倒是没有执着，带着三人直接来到了大门外。

    坐在那台阶上，秦风点了一根烟。

    他不明白，那小云要做什么。

    “夜少白，你是如何发现小云不在的？”秦风深吸了一口烟道。

    夜少白沉默了一下，随后从怀里掏出了一个小型的录音笔给秦风递了过来。

    “这是？”秦风迟疑道。

    “这是录音笔，同时也是一个定位器。我爷爷不放心我，让我带上的。”

    夜少白皱眉说道，“之前我也并没有发现什么不对劲，直到刚才在休息的时候，我发现了这个东西。闲来无事，就听了起来，发现了一个秘密。”

    秦风沉默了一下，然后按下了上面的开关。

    果不其然，里面出现了他们所有人的对话，还提到了小云。

    “我刚听到这个名字的时候，就感觉有些熟悉。可是，当我想要回想的时候，脑袋跟心口就非常疼痛。直到最后一次，我忽然成功地想起了这个名字。”

    夜少白解释道，“所以，我毫不犹豫地才会来找你。因为我明白，我们必然是被人动了手脚，否则不会变成现在这个样子。”

    秦风就静静的听完，问道：“那你为什么会要那张地图，然后找到了这里？”

    “在得到地图的时候，我心中一直默念着小云的名字。每次，都会出现一种疼痛，根据疼痛的程度，我将地点锁定了这里。之后的情况你也知道了。”夜少白解释了起来。

    “原来是这样。”秦风默默地点头。

    还别说，夜少白这小子还挺内秀的。

    “啊……”

    就在这时，屋里面忽然传来了撕心裂肺的喊叫声。

    “是小云！”

    秦风二话没说，直接冲了进去。

    穿过了那些纸质的棺材，秦风直接推开屋子的大门。

    他赫然发现小云正半跪在那边，身上布满了那种黑色的小虫。

    小虫的体型更大一些，密密麻麻地覆盖在小云的身上。

    秦风三步并作两步冲了过去，一把抓住小云，同时开始不断拍打挂在他身上的虫子。

    很快，那些虫子就都被打掉了。

    可是，此刻小云的身体上，多出了无数的小孔。小孔的四周都已经红肿溃烂，很显然是蕴含了毒素。

    看着整张脸都有些发青的小云，秦风赶忙催促夜少白过来帮忙。

    在夜少白的帮助下，小云被倒吊了起来。

    秦风催动灵气，双手开始不断地拍打他的皮肤。

    每次按压，他身上那些小孔上都会流出一些褐色的血液。

    如此重复了将近十分钟，秦风这才停手。

    再次检查一番，小云虽然脱离的生命危险。

    可是如此多的毒素，还是影响了他的神经系统。

    “怎么样了？”夜少白在一边沉声问道。

    “情况并不好，毒素影响了神经系统，短时间内他是不能行走了。”秦风叹了一口气道。

    “这么危险？”

    “也不是没有希望，等到毒素彻底的全部排除再加上合理的调理，或许就能恢复正常。”秦风擦了擦头上的汗珠说。

    “这家伙疯了？弄那么多的虫子来咬自己？”夜少白很是不能理解这种举动。

    秦风不禁摇了摇头。

    只有等小云醒过来，一切才能真相大白。

    趁着秦风照顾小云的空档，夜少白已然对着这个大殿开始探究了起来。

    “秦风。”

    夜少白突然喊了一声。

    秦风下意识的就向着里面看去。

    却见烛光下，夜少白一个人站在一堵墙面前，不断地对着自己招手，大声道：“你快过来，过来看看。”

    听着夜少白的呼喊，秦风随即赶了过去。

    站在了那堵墙下，上面画着一些奇怪的图案。

    “你看看，这像不像是小云之前奇怪的举动？”

    夜少白指着最右边的一幅图案。

    秦风凝眼看了过去。

    墙面图案上出现了七八口奇怪的棺材，棺材的模样跟院子中摆放的纸质棺材有些相同。

    棺材内躺着一个人——这个人尸首和四肢都已经分家了，堆放在了那棺材之中。

    这些棺材被放在了一起。

    画中的左边有一个人走了出来。

    这个人看起来脑袋扁，腿很短，可是上身却画的很宽。

    那人身上有着一种奇异的符文。

    秦风仔细辨别之下，这种符文跟小云身上的一模一样。

    “这是祭祀？”夜少白看着这些画，疑惑的问道。

    “不！”

    秦风指着最左边的图案，开口解释道，“估计这是一个复活仪式。”

    “复活仪式？”夜少白愣了一下。

    “不错，躺在棺材中的人已经死了，这正是为他准备的复活仪式。”秦风点头说道。

