    康王大婚，这是一个大事，也都清楚，康王是要接手太子之位的，这基本是板上钉钉的事，推举莘王赵植的事情败露后，那些人也小心了起来，生怕再被杨浩那个狗东西抓到什么证据，至于是不是还要整幺蛾子，谁知道呢。

    　　大婚的前夜，杨浩的书房里坐了几个人，有戴宗，有李纲，有欧阳澈，也有秦桧。

    　　秦桧为能再次坐到这里感到开心，他很清楚，能有幸坐在这里的，那都是杨国公的亲信，而自己之前的失误导致差点丢掉了前程，现在想想，宫里那个老娘们虽然得罪不起，他妈的更得罪的不起的似乎应该是这位杨国公啊。

    　　历史上老娘们干政的事情不少，但是老娘们干政之后往好的方向发展的却是少之又少，要不然啊，老祖宗也不会总说什么头发长见识短的话了。

    　　韦氏在那件事之后就销声匿迹了，秦桧也就明白了很多道理，现如今也是谨小慎微的样子，当然了，他也明白了，现在的朝堂是用拳头说话的，引经据典已经是过去式了。

    　　“会之啊，明日的大典你可都安排妥当了？”

    　　秦桧连忙点头：“国公放心，卑职已经安排好了，不会出现纰漏的。”

    　　康王大婚自然不会像是普通人家的婚嫁，流程很多，各种的条条框框都要按照礼部规定的礼节来，不能有一点的大意，稍微有一点不和规制，那就要招到那些老夫子们的口诛笔伐，十分的讨厌。

    　　“嗯，那就好，明日本国公就不出面了，繁文缛节的太麻烦，看你们了。”

    　　杨浩说着转头看向戴宗：“司马静那里已经都交待了吧。”

    　　戴宗阴森的一笑：“这是个软骨头，连大刑都没用上，就全都说了，国公，这是司马静招供出来的名单和细节。”

    　　说着，呈送了一份供状到杨浩面前，杨浩低头看了个大概，基本都是三司的官员名单，还有一些江南的，到是有个名字引起了他的注意。

    　　“黄文炳？”

    　　卧槽，还真有这么个人？

    　　见杨浩惊讶的说出一个名字，戴宗马上说道：“国公，这黄文炳原本只是江州一个通判，卑职在江州任职之时就知道他，最是喜欢搬弄是非的小人，之前蔡京一党之事牵连了江州知府蔡九，当时就是这个黄文炳检举了蔡九贪赃枉法之事，借此机会被三司田晋元看中提拔到了三司成了一介吏员。”

    　　还真是他，杨浩直感慨这造化弄人啊，该遇到的还是会遇到的，黄文炳绝对是整个水浒世界里的小人的顶尖人物，这种人啊，就不能让他活着，活着就是个祸害。

    　　“嗯，很好，明日按照名单拿人，但不要惊扰了康王大婚之事，你可要拿捏好分寸。”

    　　“卑职省得。”

    　　三司不得不懂，因为他们的权利太大了，剥夺了户部的权利，掌管着整个大宋的经济命脉，涵盖了盐铁茶粮等各个方面，甚至连军械都是他们掌管，稍微手一抖，那都是油水丰厚的。

    　　一个朝代的灭亡，最终的根子是内部的腐烂，当真的走到灭亡的那一天，这便不再是一个人或者是几个人的问题，而是一群人，是这个朝堂都烂到了骨子里了。

    　　蔡京，高俅这些人或许是带头者，但谁敢说除了他们，就没有其他的大贪了？

    　　贪，永远是个解决不了的问题，高薪养廉没好用的，朱重八的裹草悬尸也没好用，只要有欲望在，就会有人奋不顾身的投入到贪污的行列中，抱着极大的侥幸心理。

    　　杨浩自己也很清楚，查也好，抓也好，杀也好，你都不可能把这些人收拾个干净，但是你要是真的做事，真的能做事，就算是有那么一点污点，也无所谓了，就怕的是你不做事，只想着搜刮民脂民膏，祸害百姓，祸害国家，这就不得不杀你了。

    　　三司，正是大宋的蛀虫，这个部门不清理干净就绝对无法让大宋的朝堂变革过来。

    　　明末的孙传庭孙承宗也想改变明末的状态，可惜做不成，清末的李鸿章更想要改变国家的状态，也失败了，为何？

    　　不敢杀，也没权杀，说白了，他们终究是没有斗过以门阀为背景的团体，那些个眼里只有自家利益，没有国家概念的狗东西们。

    　　但是杨浩不怕，首先我大宋现在对外不怕，对内？老子有自己的思想，不要以为你们就可以垄断文化，杀了你们，老子自然还可以再扶起来一批，更何况，一个不想被大臣们控制的种子已经种在了赵佶和赵构的心里了。

    　　“伯纪啊，这行动一旦开始，你身为户部尚书，要肩负起重任，三司的事情，该是你来插手的了。”

    　　李纲是颇有些激动的，曾经在三司任职过，这里面的黑暗面他很清楚，但是谁敢动？那是牵一发而动全身的，搞不好就会被人家撕咬成了碎片，还别说，偏偏自己的老师就敢动，而且就靠着司马静下江南这点事就动了。

    　　服不服？真的是打心底里服气的，要不说人家是老师，自己是学生呢。

    　　“老师放心，学生已经准备好了。”

    　　这让秦桧多少是有些羡慕的，户部啊，马上就要成为掌管国朝之财政大权的地方了，鸟枪换炮了啊，不过羡慕归羡慕，还谈不上嫉妒，自己现在能把这礼部尚书的位置坐稳了就算是不错了。

    　　随后杨浩看向欧阳澈：“德明，教坊现如今已经步入正轨了，就交还礼部吧，明日起，你去寻那宋公明，民政院刚刚组建，颇为吃力，你去帮帮他。”

    　　欧阳澈自然是愿意的，大喜过望点头说道：“学生明日便将教坊交接与礼部。”

    　　这让秦桧也有些高兴的，礼部这回终于是找回了些许的颜面，而且教坊现在是个进项啊，有着不菲的收入的。

    　　谈的晚了，众人离去，唯独欧阳澈还在书房外徘徊，杨浩看到笑问：“怎么？德明可是还有事要说？”

    　　欧阳澈明显有些纠结，期期艾艾的说道：“老师，学生有一事相求，不知当讲不当讲。”

    　　“哈哈，你都说到这个份上了，那就说说看吧。”

    　　“是陈少阳。”

    　　“陈东？他怎么了？”杨浩有些疑惑。

    　　“老师，学生以为，少阳虽有过错，却非大错，老师让他重回朝堂，立于朝班，这对他来首是一种惩罚，只是可惜了少阳也是心有抱负，却得不到施展，现在看他日渐消沉，如此下去，学生实在是觉得可惜了。”

    　　“开始意志消沉了吗？”杨浩微微叹了口气。

    　　对陈东，原本还是有些想法的，毕竟这是个耿直的，敢于说话的太学生，大宋朝需要这样的人，需要这样有胆量，不会认怂的人，可是这一次太子篡权事件中，他的位置并不是很光彩。

    　　如果站在太子一方的角度考虑，陈东没错，是忠心的，而且如果太子篡权成功，那么他陈东就是从龙之功，很可惜的是太子失败了，杨浩也便多了一些心思，在是不是继续用这个人上有了一些想法。

    　　没有让陈东陪着太子赵桓也是两个原因，一是着实有些可惜了这个人的骨气，再一个就是纯粹的想恶心恶心赵桓而已。

    　　现在看来，再这样下去，或许陈东也就彻底的沉沦了，不过就算他沉沦了又如何？

    　　如果不是欧阳澈提起他，杨浩都打算放弃掉了，沉吟了片刻才问道：“德明以为该如何处置他呢？”

    　　欧阳澈听到这个问话，就知道事情出现了转机，有些欣喜的说道：“学生以为，可以让少阳也来这民政院，暂时脱离朝堂，换个环境，兴许也就好起来了。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头：“就按你说的办吧，为师会知会的，不过这陈东若是去了民政院，如果不能施展能力，为师可是要唯你是问的。”

    　　欧阳澈快速的点头：“老师放心，学生会督促他的。”

    　　看的出来，欧阳澈是真心的把陈东当朋友的，或许是因为两人性情相近吧，杨浩就权当做是帮自己的学生了，不过一个陈东而已，真的有能力，就使出来，没有能力也无伤大雅，不过一个人而已。

    　　第二日，全汴京城似乎都笼罩在了康王大婚的喜庆当中，老百姓们大多也都是盲目的吹捧者，毕竟在他们的心里，这赵官家可是上天选定的天子一族嘛。

    　　这王爷大婚，繁文缛节的自然是很多的，赶上这么个大冷的天，大家伙都冻的哆哆嗦嗦的，但也要跟着，群臣们都是要见证这个时刻的，大家心里都有数，兴许过了这个年节，人家就是太子了，该巴结的还是要巴结的。

    　　坐在那华丽的辇中，邢秉懿是端庄的很，宽大的辇上，只有她一个人，虽然看似华丽，却是四面透风，小脸早就冻的那叫一个煞白。

    　　霞帔之下穿的鼓鼓囊囊的，生怕被冻坏了身子，邢秉懿到是知道自己这霞帔之下穿了什么，是那镇国公杨浩亲自设计的羽绒服，还别说，又压风，又暖和的，比那夹袄好的多了。

    　　她也没想到，在大婚的前一天，国公夫人挺着肚子专门给自己送来了这个，想起来倒是觉得这杨浩贴心的很。

    　　前几天，她的父亲邢焕应那宋江之邀，加入了民政院，成了民政院监察司司长，很是得意了一番。

    　　邢焕是觉得自己终于有了施展的空间了，可邢秉懿很清楚，这可不是看邢焕有什么才能，最根本的还是因为邢焕兴许是日后的国丈啊，加上邢焕那个臭脾气，做什么监察司司长，这以后说白了就是民政院的刀，刀柄还是攥在了杨浩的手里。

    　　不过无所谓，邢秉懿要的也是捆绑，把赵构和杨浩捆绑在一起，这样就会牢不可破。

    　　不得不说，就是杨国公都纳闷，邢焕那样的闷葫芦怎么就生了邢秉懿这么一个玲珑剔透的女儿的，这小娘皮的政治觉悟高的可怕，绝对没有任何的遗传因素，完全是天生的，这让杨国公不得不怀疑是不是有隔壁老王的什么事。

    　　三司的官员们也都全程跟随，宫中传了话了，今日官家会赐宴，这个时候就谁也不能走了，田晋元等三司的官员都凑到了一起，老田有些忧心忡忡的，到是刚刚成为新宠的黄文炳看出了主子的犹豫，低声劝说道：“恩府，那司马大人或许是在哪里醉倒了，应该不会出什么事的，现在这大婚马上就要结束了，官家赐宴，也是皆大欢喜的，兴许担心也是多余的呢。”

    　　田晋元瞪了黄文炳一眼，叹了口气：“唉，你不知道，本官昨夜都没怎么睡下，总是觉得有些什么事漏掉了，心里着实是不太踏实啊。”

    　　“司马大人江南一行应该是滴水不漏的，卑职以为，这事虽然牵涉人多，但没有谁会漏出去的，除非他是不想活了，您说是不是。”

    　　“嗯，话是这么个理啊。”田晋元点头，随后陷入了沉默，做官这么久了，他是有一定的政治直觉的，也察觉到了似乎有人已经看三司不顺眼了，不过他只是一个盐铁副使，真的要动三司，那可不只是他一个人的事情了。

    　　理是没错的，田晋元想了想，也就没再多说什么，各种礼节完毕，有内侍出来宣旨，康王携王妃入宫觐见，各大臣到千金一笑楼赐宴。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　到了千金一笑楼，田晋元发现这里冷清的很，根本没有往日的繁华样子，到是有几个同僚都在，打着招呼寒暄着，扫视了一圈，惊奇的发现，不只是郑居中这些居高位者不在，就是那六部尚书侍郎的似乎也都没来呢。

    　　看到这个状况，微微皱起了眉头：“这是……来的迟了不成？官家赐宴，还敢怠慢？”

    　　看着周围其他人都是笑逐颜开的样子，似乎也不觉得有什么，正疑惑间，皇城司提举戴宗一身戎装，踏步而来，脸上带着诡异的笑容。

