    “教授，您都说的这么明白了，咱们想装作猜不到都不行啊。”

    “就是啊教授，那位女士是不是一辈子没有结婚，也没有孕育孩子，而且国家很多科研项目都是这位女士暗中支持，甚至死后，也把这样一个世界顶级商业帝国，全部捐献给国家？”

    讲台上的教授笑的很和蔼，眼底也染上细碎的微光。

    “是，看来大家都已经猜到了，这位女士，就是享誉国际的，被国家和联合国同时授予百年最成功企业家奖项的赵绮女士。”

    “大家既然这么熟悉，那大家都知道她做了哪些事情，具体又达到了什么样的高度吗？”

    “这个我知道，教授我先来。”

    “好，第一排右手第三位同学请说。”

    被点名的男生激动的站起来。

    “据我所知，赵绮女士从小就聪明无比，据说，在她刚刚在商场展露头角的时候，就有人采访过她的父亲，赵绮女士从小就有惊人的商业天赋。

    在她刚进入大学的时候，就可以举一反三，为她还在经营超市的父亲出谋划策。

    更是在大学还没毕业的时候，就用了父亲给她的资产，在外汇和期货市场获得了巨额投资回报，就是这一次，让她仅二十出头，就跨入了亿万富翁行列，然后以此为基础，从连锁超市为起点，然后发展到衣食住行，电子商务，网络，汽车，金融，生物科技各个行业。”

    男生越说越激动，“只要她投资看好的行业，没有不成功的，并且一次次刷新从零到一的时间记录。

    国内市场饱和之后，又大刀阔斧的进军国际市场，据说当年那些国际寡头还嘲笑过咱们国家，男人都死绝了，居然让一个女人骑在头上。

    更是放话要是他们把赵绮女士赶回华国后，就让华国的男人吃耗子药死了算了，他们不配活在世上。

    结果，等到被赵绮女士按在地上摩擦后，一个个的在社交网站上哭爹骂娘。”

    “嗯，这位同学说的不错。”

    “那大家知道赵绮女士之所以成功的原因吗？”

    “教授，我知道。”

    另外一个女生站起来。

    “首先，赵绮女士本身具备的商业天赋，是最根本的原因，其次，她的父亲格外信任她，据说，当年赵女士的第一桶金，是她父亲把家里所有流动资金都交给她打理，这样的信任和支持，也是她能大展拳脚的保证，毕竟像我爸妈，就是现在让他们拿出十分之一的钱给我炒股或者投资，他们都能把我头打烂。”

    “哈哈哈，我父母估计也差不多。”

    “我家里流行皮带抽屁股，所以我烂的应该是屁股。”

    说话的女生轻咳了一声，“这只是其中两个原因，还有最重要的一个原因就是，我觉得赵女士有大格局。

    赵女士虽然身为首富，但是她从来不赚亏心钱，并且还格外爱国，不管她前期投资的国家各种秘密科研项目，还是后期自己建立的研究院，全部都是为国为民的。”

    “她从50岁之后，投资的那些大项目，甚至打破了她一出手必赚钱的神话，就是因为这样，所以不管她的生意做的多大，国家高层永远都是支持她，甚至国外市场上，也能看到国家出手帮助赵女士。”

    “所以，我觉得赵女士的大格局，以及做为一个商人的良心，才是和她优秀的商业天赋同样重要的关键因素。”

    “教授，我说的对吗？”女生骄傲的问道。

    自从知道赵绮女士，她就将她当成自己的偶像，之所以选择经济和金融学，也是因为她。

    对于赵绮女士的生平，她可是做足了功课的。

    教授笑了笑，“你说的很对，但是还有一点，你没有说到。”

    女生有些不服，不可能有她不知道的。

    想了想，“如果我刚才有所遗漏的话，那估计就是赵绮女士唯一被人攻击的地方。

    就是当初虞城的傅氏集团的改朝换代，有传言她因为私人恩怨，把当初的集团总裁逼到无路可走，甚至自杀。”

    “这件事情，赵绮女士一生都没有解释过，不过，与她交好的李新兰女士明确维护过赵绮女士，所以我认为，这是其他人的恶意攻击。”

    “毕竟李新兰女士，也是出了名的良心企业家。”

    教授笑着做了一个坐下的手势。

    “我说的不是这件事，而是今天刚刚结束的华国百年最佳杰出贡献奖，获奖者正是赵绮女士。”

    “大家知道吗，百年最杰出贡献，每一百年，只有十位，每十年，只有一位。”

    这可比最佳企业家奖项重多了。

    “也就是在刚刚，人民，网公布了赵绮女士一些从未公开的事迹。

    其实刚才大家也说到了这点，赵绮女士是一位拥有大格局的爱国企业家。但是大家不知道的是，从赵绮女士四十岁以后的五十年间，国家的大政策方针，都有赵绮女士的参与。

    只是因为商政分离，之前，这些都没有公开。”

    “今天恰逢赵绮女士去世三十周年，她所参与的政策方针也已经完美的贯彻下去，这才将属于赵绮女士的荣誉，授予给她。”

    “嘶~~”

    教室里响起此起彼伏的抽气声。

    学生们瞬间沸腾了。

    “教授，这是真的吗，天哪，我女神这么厉害。”

    “我就说国家为什么不遗余力的帮助她，而且赵绮女士后期的投资，真的不像是为了挣钱，更像是去买一些小国哈哈哈。”

    “这么一说好像也是哦，有好几个国家不是在社交网上吐槽吗？说他们应该改国姓，改为赵国更贴切。”

    “对啊，关键是赵女士这么厉害，还这么美，我觉得我要跪了。”

    “啊啊啊，赵绮就是我女神，这辈子的女神。”

    “我也是，我感觉我恋爱了。”

    “滚吧你，信不信老娘打死你。”

    “说实话也不行吗？”

    “......”

    平日里对课堂纪律要求格外严格的教授，第一次没有生气。

    推了推脸上的金丝眼睛，嘴角噙着笑。

    可以看得出，他也很激动。

    “所以，赵绮女士的成功，还有一个原因，那就是咱们有一个强大的祖国。而祖国的强大，也离不开许多和赵绮女士一样，把国家利益放在商业利益至上的优秀企业家。”

    “今天这节课，我们要讲的课题，就是国家和商业之间的关系。”

