    苏南栀这番介绍吓到的绝对不是那些素未谋面的同学，她吓到的是前天才刚刚见过面的前未婚夫赵清衡。

    如果不是知道苏南栀就叫这个名就长这个样，赵清衡可能以为自己只是遇见了一个同名同姓的人而已。

    五官还是那样的五官，只是气质不同了，讲台上的那个分明就是一个没有感情的酷盖啊。

    前天那个，那个看起来软绵绵好欺负的小傻妞呢？

    那么大一个小妞呢？

    赵清衡大概是过于震惊，连苏南栀和老林在讲台上说了什么他都没有注意听，再反应过来时，苏南栀已经坐到了一个空位上。

    他们班其实本来确实只有30个人，但因为苏南栀的加入，老林好像临时又从别的班拎了一个学霸进来。

    估计过不了两天就来他们班上课了。

    但现在，班上包括苏南栀在内也只有29个人而已。

    其中一个同学，是苏南栀那个同年的堂姐苏玥玥，京市一中当之无愧的才女，在苏南栀回苏家的当天，跟父母以及几岁的弟弟一起去参加钢琴比赛了。

    苏南栀只在电话里面听见了她的声音。

    另一个，苏南栀不认识。

    她现在没有同桌，坐在最后一桌，她的身高并不矮，班上的人也不多，虽然男生居多，但并不影响她看黑板。

    班上的男生非常热情可爱，“老林，怎么能让女生坐后排？”

    理一的女孩子都是国宝小可爱，苏南栀很快目测出自己是现场唯五的女性同学，包括她的堂姐苏玥玥以及那位不知姓名性别的同学在内也只是7位女同学。

    怪不得呢。

    苏南栀觉得，她需要好好听课学习了。

    自习课过后，前桌同学转过头来递给苏南栀一包辣条，“南栀同学，吃吗？”

    苏南栀默默伸手接过了这份无论是医生还是姜婆婆都严厉制止不给吃的心爱小零食，“吃的，谢谢。”

    新同学真的太友好了。

    前面的同学是班上为数不多的女同学，见苏南栀吃了她们给的小零食，笑了：“我叫杜子衿。”

    她的同桌有一头柔顺的黑发，但戴着一副黑框眼镜，长相上非常学霸，“我叫叶婷。”

    哇。

    苏南栀乖哒哒地看着前面的女同学，因为短发，又因为现在雌雄难辨的面容，看得前面女同学心底一软。

    为什么新同学这么可爱？

    “南栀，”杜子衿自觉把同学两个字省略了，“你以前是哪个学校的？”

    苏南栀突然插班进来，实在是让人太好奇了。

    “云海村中学。”

    “？”

    苏南栀解释道：“是一个很小的村，也不在京市，还挺远。”

    她的语气听起来，倒有些怀念的感觉。

    不知道为何，前桌同学的眼神突然充满了敬佩，尤其是叶婷，“那你成绩得多好才能破格招进来？”

    这听起来，似乎有点跃跃欲试。

    苏南栀有点怕这位同学立刻给她掏出一本高考真题。

    她道：“我是走后门进来的。”

    然后苏南栀看见，前桌同学的表情裂开了。

    满级大佬拿了病弱剧本

