    “不可能！”两人摇头。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周浩东武功卓，已经突破了青年弟子的层次，即使对上血神教的太上长老也有脱身之力，他可是奇才，怎能这么容易被杀。

    楚离摇头：“有什么不可能的，血神教可能因为魏无畏之死，见不得青年高手，看到贵宗的周少侠，恶向胆边生，直接杀了他。”

    “周师兄怎么会碰上他们？”两人皱眉，仍半信半疑。

    国公府的人若听说楚离被杀，也会半信半疑，很难去相信，毕竟因为其神奇而有了信心，觉得老天垂青，不那么容易横死。

    楚离叹一口气道：“其实是周公子管了一件闲事。”

    他又重重叹一口气道：“所以我亲自过来禀报此事，也算报答周公子的恩情，内子便是被周公子所救，因此而得罪了血神教太上长老鲍方，结果被鲍方所杀。”

    “鲍方？”两人皱眉想了想，没能想起来。

    血神教太上长老隐于血神教内两百多年，不理俗事，他们成名之时，这两无极观青年弟子还没出生，等他们懂事时，鲍方早就隐退多时，名声已经消散。

    楚离道：“还望二位少侠通禀一声。”

    “好吧，稍等。”两人的脸色都不好看。

    楚离说了这么多，他们隐隐有些相信，想到宗内要是知道这个消息不知会如何愤怒，这可是大事，关系宗门兴衰的大事，不能轻视。

    一个黄衫青年一溜烟上山，眨眼间消失在竹海中。

    另一黄衫青年脸阴沉着脸一言不，看着远处的林海怔怔出神，心思不属。

    楚离叹口气没说话。

    小亭里安静得仿佛要凝固，徐徐清风吹来，竹林簌簌声传来，小亭里越显得安静，与周围格格不入。

    片刻后，先前的黄衫青年飘飘回来，急声道：“快随我来吧！”

    楚离点点头。

    两人施展轻功踏着竹梢一路向上，很快来到竹林中的一座道观内。

    竹林之内除了这一座道观，还有一片连绵不绝的建筑，鳞次栉比，古色古香，一派出尘之气。

    道观前站着几人，便有楚离当初以杜风的身份见过的郑泽。

    郑泽站在十几个黄衫弟子前头，焦急的看着这边，待看到楚离与另一黄衫青年出现，忙上前抱拳道：“可是大季逸国公府的楚离楚总管？”

    他行事仍旧彬彬有礼，眉宇间多了几分沉稳，气度凝练。

    楚离抱拳微笑：“正是楚某，见过诸位少侠。”

    “在下郑泽，楚总管请进。”郑泽抱拳道：“咱们进观内述话。”

    楚离点头。

    众人簇拥着两人进到道观内。

    道观内是一个宽旷的院子，打扫得干干净净一尘不染，地面铺着白玉似的石头，硬中带着软，踩着脚下极舒服，道观三面皆殿，供奉着三清祖师像。

    观内正殿台阶下站着三个须眉皆白的老道，皆一身青色道袍，脸色沉肃。

    郑泽上前介绍道：“这是咱们大观主鲁松仁，这位是二观主宋晋，这位是三观主胡铁侠。”

    楚离抱拳一礼，沉声道：“见过三位观主，在下大季楚离。”

    “楚总管请——！”鲁松仁身形略矮而削瘦，站在那里宛如一棵老松傲挺，双眼格外有神，唇角耷拉着，沉肃威仪，稽一礼：“贫道有礼！”

    三人转身回大殿，楚离与郑泽跟着进殿，其余诸人站在台阶下。

    待众人坐定，鲁松仁沉声道：“楚总管，小徒浩东果然死了？”

    楚离叹一口气道：“周公子的尸我已经埋了，尸两分，是活不过来了，鲍方他们下了狠手，是不想让周公子活着。”

    “呼……”大殿内响起长长的吐气声。

    鲁松仁长长吐出一口白气，宛如一道白箭射出去，他须眉皆动，宛如大风狂吹，青色泛白的道袍猎猎作响。

    楚离坐在他对面，感受着这白气透出的灼热。

    这是把无名业火通过一口气吐出来，免得伤了自身，无极观果然不愧是道家，对养性修身之道有独到之秘，稽心火最伤人。

    鲁松仁道：“浩东他怎会遇上鲍方？”

    楚离将事情的经过说了一遍，只不过杜撰了鲍方事后再下杀手的事，而且说自己赶过去后，周浩东已经死去，于是追到了崇明城内一家酒楼，当场将鲍方他们格杀，替周浩东报了仇。

    若非周浩东挡一下，救了萧琪，他必将终身遗憾，所以对周浩东极为感激，可惜没能亲自道谢，没能见到最后一面，委实遗憾。

    他说得诚恳真挚，打动人心。

    鲁松仁他们都没有怀疑楚离的话。

    毕竟周浩东确实救了萧琪，算是救命恩人，楚离再怎么恶毒也不至于会害周浩东，况且楚离的名声极佳，声望在大季极高，也绝非这样恩将仇报之人。

    楚离正是利用这心理才会心安理得的亲自上门，把赃彻底的栽给血神教，免得牵动无极观也来围攻。

    两家还能承受得住，三家则危险，未必压得住。

    关键还是无上金刚无上经修炼所得的醇厚内力不多，仅是六脉充满，用一点儿少一点儿，威力宏大却数量不多，能不用就不用。

    无上金刚无上经不经过与孙明月修炼，所得的内力乃至阳至刚，虽强大却远不如醇厚内力，做不到一掌击毙天外天高手。

    他决定不再与孙明月修炼，如此一来则不能任意而用，能少杀一个人就少杀一个人。

    鲁松仁沉默不语。

    宋晋与胡铁侠皆须眉皆动，周身如有风猎猎而动，怒气填膺。

    楚离叹一口气道：“周公子毕竟是因为救内子而亡，故在下觉得不能不给无极观一个交待！”

    “唉……”鲁松仁叹一口气道：“毕竟福薄。”

    “师兄！”宋晋圆胖敦厚，沉声道：“这个仇咱们一定要报！”

    胡铁侠用力点头。

    楚离道：“三位道长，周兄于我有恩，可惜报答无门，无极观若有什么事，但管吩咐，在下必尽力而为，对付血神教之事，在下也不能袖手！”

    鲁松仁看他一眼。

    楚离叹道：“即使三位道长不对付血神教，我也不会放过他们！”

    “好得很！”宋晋哼道：“血神教越越放肆，是该狠狠收拾一番，楚总管真要掺合进来？”

    楚离抱拳道：“义不容辞！”

    “好！”宋晋露出一丝笑容：“楚总管高义，无极观绝不会忘！”

    楚离缓缓点头。(未完待续。)