    南景皱皱眉头，本想放下勺子，口中的小米粥香甜软糯，不自觉地又吃了一口。

    “行行行，给他留着。”白异见南景没有特别激烈的反应，眼中染上一丝笑意。

    这小子难得没有反驳，比之前有进步。

    “咚咚咚。”

    “你们吃，我去开门。”颜蓉觉得有些尴尬，正想找个理由离开，此时门响的正是时候。

    颜蓉打开门，看着门口花篮里放着五封信，她好奇的拿了起来，第一封信上面写着任务卡，其余四封分别写着游乐园，动物园，古林街和博物馆。

    “来任务了。”她拿进屋，一边拆开一边道：“每一对选择四个地点其中一个，进行浪漫约会。”

    “四个地方？”白溪不由得抬起头看着身边的白异，嘴角微微一抽，道：“分开约会？”

    “都是一对一对的，不分开能做什么？！”白异笑道，“难道你想来个四人约会？”

    “这主意不错。”白溪尴尬一笑。

    不是她不愿意，对着冷冰冰，又不爱说话的南景，她实在是想找一块豆腐撞一撞。

    当初她怎么就上了白异这条贼船了呢？

    手里的剧本，因为南景这样的个性都搁置了，这货实力单身啊！

    “我看看。”云夕接过颜蓉手里的任务卡，道：“博物馆，动物园，游乐场，古林街，这四个地方，大哥一定选博物馆。”

    “你想去什么地方？”帝炎熙凑近云夕身边，看着任务卡上的四个地方轻声问道，“我都没意见。”

    “博物馆。”

    南景不等云夕开口，选了约会地点。

    白溪露出一副猜中的表情，下一秒翻了一个白眼。

    她心里很清楚南景为什么要选择博物馆，因为博物馆不能大声喧哗，只有这样两人不说话，看起来也不会太过怪异。

    “小蓉蓉，我们去游乐场怎么样？”白异看着颜蓉道，“还是你想选择其他地方？”

    “我选的也是游乐场。”颜蓉点了点头，同意了。

    她觉得玩起来的时候不会太尴尬。

    南景看着颜蓉一副期待的样子，忍不住再一次散发出低气压。

    “我们去过动物园了，这次去古林街吧。”云夕看着动物园和古林街两个选择，自然是去没有去过的地方，“动物园就留给大哥大嫂。”

    三对人选好了地方，分别裁开相应地名的信封。

    “选择游乐园的夫妻，在晚上八点前完成以下任务。”白异道，“第一，玩翻滚列车两次，第二从黑衣人手里买下一朵玫瑰花，第三，摩天轮拍照。”

    “这些任务挺简单的，没什么难度。”白溪看着手里的任务卡，道，“选择博物馆的夫妻，在晚上八点前完成以下任务，第一讲解博物馆中随意两件物品的历史和由来，第二从黑衣人手里买下一朵玫瑰花，第三，与一件最具有代表性的物品合拍。”

    “讲解文物历史是什么鬼？！”白溪郁闷的脸色都变了，“谁写的任务啊！”

    云夕听着白溪的抱怨，对着身边男人笑道：“博物馆果然给大哥量身定制的。”

    “看看我们的。”帝炎熙从云夕身后搂着她的腰身，将任务卡打开，让两人都能看见，“选择古林街的夫妻，在晚上八点之前完成以下任务，第一穿着古风衣拍出一分钟短剧，第二从黑衣人手里买下一朵玫瑰花，第三，送对方一件精致小礼物。”

    任务卡上没有写具体时间，三对出发的时间完全不同。

    等封佑辰和朴善音出房间的时候已经是过来中午十二点。

    封佑辰看着手里的信封，上面印着动物园三个字，脸色瞬间阴沉。

    “我已经很久没有去过动物园了。”朴善音自然知道男人的心情不悦，上前勾着他的脖子道，“就当陪我，好不好？”

    封佑辰脸色逐渐变得温和，伸手捧着她的脸，吻在她的唇瓣上。

    ……

    白溪和南景进入博物馆之后，南景直接无视她的存在，当起来讲解员。

    张相极帅，声音动听，很快聚集了不少人听南景讲解文物的历史。

    白溪想挤进去的机会都没有，随后只好放弃了，无聊的拿着手机不停的发着消息。

    一旁跟拍的师傅，都不知道自己到底是在做真人秀节目，还是在做博物馆文物讲座。

    白溪信息的另外一头自然是白异，他一边回复消息，一边带着颜蓉去做翻滚列车。

    本以为对方会吓得哇哇大哭，没想到颜蓉还能独自坐一次。

    第一项任务就这样轻轻松松的过了。

    “要不要去玩那个？”颜蓉指着远处的海盗船道。

    “你去吧，我恐高。”白异摆了摆手，“我在这里等你，别乱跑。”

    “嗯嗯。”

    颜蓉知道白异对她没有什么想法，玩起来也比较放的开，她买了一瓶水递给白异后，自己去坐海盗船了。

    跟拍的师傅没想到两人出来约会居然能会分开，只好跟着颜蓉一块去了。

    白异自己一个人落了单，发了一条短信出去。

    ……

    云夕和帝炎熙换上造型师给他们选取的古风衣，手牵着手走到古林街。

    古林街是帝都保存最为完整的古代建筑街。

    经过修建和维修，已经完全展现古时大街的大气宏伟。

    只是四周的小贩和旅客与景色格格不入，有些出戏。

    帝炎熙和云夕的颜值都是杠杠的，更别说一身古风衣，两人一路面就引起了不少人都目光。

    “这是来照COS照片的？以这两人的颜值，完全不用后期P图。”

    “这两人好眼熟啊？怎么越看越像是云夕和黑山集团总裁啊？”

    “啊啊啊啊，还真是他们两个！”

    不知道谁大声一喊，在场不少人拿出手机拍照摄像。

    云夕落落大方地朝着众人挥挥手，瞬间古林街被人群给堵死了。

    “一分钟的短片恐怕是拍不成了。”云夕无奈地看着帝炎熙道，“这么多人也找不到黑衣人了。”

    “相信我，即便任务没有完成，我们也不会是最后一名。”帝炎熙可以想象到封佑辰去动物园的脸色。

    他还记得有一次战役，封佑辰是前锋，对方的前锋是个从未见过的，此人带着银色面具，身形瘦弱，看不出对方是男是女。

    那一场是封佑辰赢得最为狼狈的一次。

    对方能够控制狼，召集了群狼参战，若不是对方身子骨弱，只持续了一个时辰，否则封佑辰会输。

    自此之后，他是极其讨厌动物，特别是带毛的。

