    在众人的目光之下，燕随睁开了双眼。

    长时间的卧床不起，让他的身体机能有了不同程度的衰变。

    这是星历1055年，也是他身体沉睡的第16个年头，纵深号返航的第二年。

    在一众科学家的努力之下，所有的生物芯片人身上的芯片都被成功的取出，范起的思想，再也无处遁形。

    “试着动动脚趾。”卢卡看向燕随的双脚。

    燕随用精神力控制着自己，缓缓的动了动脚趾。

    “用手摸一下自己的鼻尖。”卢卡又道。

    燕随照做。

    “......”

    “我们从内到外的对燕总军进行了检查，目前看，他各项身体机能都依旧完好，但他卧床太久，需要一段时间对身体进行调养。”

    卢卡说完还意味深长的看了一眼叶耐寒，这位伟大的科学家如今也变得有些调皮。

    “过来，抱抱。”待众人都离开医疗室后，燕随向叶耐寒发出了久违的请求。

    叶耐寒上前，就着床边，用力的抱住了她的太阳，紧的像是要将人灼伤。

    “你终于醒了。”叶耐寒语气中带着些许哽咽和委屈，“等你好久。”

    “对不起，让你久等了。”燕随轻声道，“下次不会了。”

    “你还想有下次？”叶耐寒假装生气的说道。

    “没有下次。”燕随笑道。

    *

    审判庭上，范起的姿态依然高傲，仿佛到今天，他仍然没有失败。

    时隔16年，那起危及人类生存的危机，到现在依然让人感到不寒而栗。

    “范起，你网罗科学家为你提取黑金，故意设计让大量的自然人异变，制造生物芯片，妄图通过控制别人思想来建立一个属于自己的帝国，你的行为严重践踏了人类的尊严，和作为人的底线，我代表人类安全委员会，判处你死刑。”

    宣布审判结果的是人类安全委员会的会长刘成江，也是这次审判范起的审判长。

    人类安全委员会是大规模自然人异变后成立的，为的就是处理一些全人类的安全危机事件，和星和联军进行了深度捆绑。

    “呵，呵呵，呵呵呵！！！”范起发出了嘲讽的笑声。

    “你笑什么？”审判长面色不愉的说到。

    “我笑什么，我笑你们迂腐，可笑，你们可以枪决我，但我不会认罪，永远不会，我没错，是你们错了。”范起瞠目看向审判长，叫嚣着说道。

    “你在前联盟时期是官员，联盟解散后，依然任职于潆洄星，那你应该很清楚，你的行为早就触犯了法律。”

    “你懂什么，我是一个异种，你们只知道我能进入你们打造的系统是我三生有幸，为了这一个小小的职位，你们知道我在人后受了多少白眼和不公吗，你们不知道，你们只会说异种粗鲁，暴力，弱智。”

    “出生是我的错吗，我拼尽全力，努力追赶，但最终，都抵不过一句，他是异种，异种不配活着吗，他们污染了空气吗？”范起越说越激动，仿佛是要将这些年的不快都吐出来。

    审判长打断了他，“既然你将异种视为你的同类，你却又用芯片控制他们，让他们成为你的个人意识，自然人异变以后，他们也应该是属于你的同类，你将自己的同类作为试验品进行研究，即使这样，你依然不认为自己有错？”审判长反问道。

    “自然，人类虚伪，胆小，自私又贪婪，芯片人的目的就是让他们克服这些缺陷，这样社会就会更加美好，犯罪，嫉妒，以及丑陋的偏见，就都会消失，这样不好吗？”范起反问。

    “你们一直歧视异种，觉得他们是被辐射污染过的灵魂，但审判长大人，人类是需要进化的，异种在各个方面的能力都要高于自然人，我是在为人类选择光明的未来。”

    到现在，范起依然固执的认为自己没有错。

    “所以你就可以不顾他们的意愿和生死，强行为他们选择进化的道路？再强行控制他们的思想，成为一具具身体进化的傀儡？”

    乌索隐藏在审判庭众多的人群之中，范起一开始并没有发现她。

    突然听到熟悉的声音，范起有些不敢相信，脸上难得露出了无处遁形的神情，乌索是他的软肋。

    范起垂眼，没人知道他此刻在想什么，“审判长大人，如果您愿意，请判处我死刑。”到现在他依然固执的认为自己没有错。

    乌索打断了他的话，“进化，应该是建立在自由意志上，是人类适应宇宙环境的表现和需要，而不是人为的操控。”

    “进化，本来就需要建立在小部分人的痛苦之上。”范起抬眼反驳，但语气已不似之前嚣张。

    乌索冷笑，“范起，你说自然人都歧视异种，我歧视过你吗？云焕歧视过你吗，你自己想想，联盟系统内，真的是人人都歧视异种吗？你没得到过除我之外的自然人的半点帮助吗？自然人对你来说真的那么面目可憎吗？他们有对异种进行屠杀吗？”

    乌索注视着范起，仿佛想通过眼的人，找出一点点他过去的样子。

    “我......”

    不等范起开口，乌索又道，“你像圈养绵羊一样养着你的傀儡，为了把他们驯化成听话的动物，你打破他们的天性和社会链接，抑制他们的侵略能。”

    “这是他们想要的吗，他们会感激你赐予他们的进化吗，在你的眼里，他们已经成为了没有思想，只会繁殖的机器，你却告诉我，群体的进化需要建立在个体的痛苦之上，你能找出一个感觉快乐的进化者吗？真是可笑。”

    乌索的双唇开合之间，范起像是失去了所有的语言能力。

    固执的人不会认为自己有错，即使现在，他只会觉得是世界错了，乌索也并不认为自己能改变他固执的想法，不管范起是否认为自己有罪，他的所作所为，都难逃一死，他只是在和范起做最后的告别。

    “你说的对，我无话可说。”范起阖上双眼，不再争辩。

    但乌索知道，他依然不服。

    范起被枪决的那天，突然提出了一个临行前的要求，他想再和乌索见一面。

    人类安全委员会完全可以不答应他的请求，但想到乌索在庭审上说的话，和他们之间错综复杂的关系，决定还是听一下当事人的意见。

    很意外，乌索答应了。

    “你为什么想见我？”乌索问道。

    “我想澄清一个事，叶云焕的死，和我无关，是荒地上一任领导做的。”

    范起或许到临死前为什么还要和乌索解释这个。

    乌索语气有些沙哑，叹了口气，“我知道。”

    “你知道？”范起缓缓道，“那就好。”

    “还要呢？”乌索又问，问的是他还有没有别的事要说。

    “我可不可以，像你要一个拥抱，就当是给当年的范起。”范起认真的看向乌索。

    乌索目光深沉的看向范起，在这令人不适的气氛中，他们都沉默了很久。

    “好。”

    他们短暂的拥抱了一下，很快又相互分离。

    砰！！

    粒子枪发出了细小的声音，小到如果不认真听，根本都听不到。

    这一切，就都结束了。

    人类承载着文明的薪火，要一代一代的往下传，熊熊燃烧的火把，看似越来越烈，越来越强，但实际上，脆弱的人类却经不起半点风吹雨打，再细小的风暴都很有可能将这薪火熄灭。

    但懦弱的人类却能在每次风暴来临时，都前所未有的勇敢，为了守住那一点点火苗，大胆的对抗危机，侥幸的逃过一次次灾难。

    【作者有话说】

    参考文献，《人类简史》、《时间简史》、《统一场论》，《枪炮病菌与钢铁》，以及来自网络的苏联解体事件（联盟解散）和部分二战口号。谢谢大家的支持，爱你们哟～

