    第25章 你被封杀了

    ……

    江城按下开播键，破天荒的，选择了提前开播。

    “来了！”

    “来啦来啦！”

    “七点就直播？”

    “今天这么早啊。”

    “……”

    弹幕很多，江城弄了耸肩，无奈道：“没办法，网络上的谣言都满天飞了，我能不早嘛。”

    “2000w！”

    “2000w怎么说？”

    弹幕上，开始刷屏2000w，江城想不看到都难。

    “2000w？”江城嗤笑了一声，满头黑线地回应道：“你们能不能有自己的判断啊？”

    江城手指指了指自己，难以置信道：“你们觉得……我会是那种开口就是2000万的人？我除非脑子瓦特了，才会这么说。”

    “那张截图我也不知道是从哪里流传出来的，但我可以很明确的告诉你，那就是假的。”

    江城神色认真道。

    “假的？谁会好端端的制作一张假截图黑你呢？”

    “你不在自己身上想原因？”

    “黑你，有这个必要吗？”

    “你说真的就是真的，你说假的就是假的？”

    “……”

    弹幕质疑的声音还是比较多的，大多都是不信。

    主要原因，还是江城前段时间的热度太高了，眼红的人太多。

    在一些明星粉眼中：我家geigei都没有上过热搜，你一个主播怎么可以？

    这在无形中，又拉低了一部分人对江城的好感。

    江城眉头紧皱，抿了抿嘴，“你们为什么总是愿意听信谣言呢？我才是当事人啊，你们不应该相信我多过于相信那张截图吗？”

    江城匪夷所思，这nc网友这么多？

    连最简单的明辨是非都不懂？

    “呵呵，我只愿意相信我看到的。”

    “2000w，洗不掉喽！”

    “……”

    “有脑子的都不会相信那张截图，哪来的这么多黑子？”

    “江城可能是真得罪人了，被人请水军了吧？！”

    说着说着，江城整个人也是火大的不行，他发现无论他怎么解释，都叫不醒那一帮装睡的人。

    而在另一头，谢荣在观看江城的直播，露出阴谋得逞的笑容：“江城呐……你还是太年轻了啊！”

    在直播间里带节奏的，可有不少都是谢荣派去的水军，专门用来搅乱这趟水的。

    江城去跟这帮职业黑子讲道理，那不是对牛弹琴嘛！

    “今天的直播间热度，怎么也才二十几万啊？跟昨天没什么区别呀……”

    “对啊，这贵宾区好歹也有1万多人，怎么着都不止这点热度啊。”

    “昨天还可以说是系统故障了，那今天系统还故障啊？鲸鱼这么大的一家公司，一个bug过了一天都修复不好？”

    “对啊阿城，怎么热度这么低呀？”

    热度低？

    江城自然是知道怎么回事，但他可不能这么堂而皇之的说出是被鲸鱼平台打压的。

    江城沉吟了片刻，还是解释道：“热度低是因为系统故障了，过几天可能就好了，大家不必担心。”

    “再说了，热度而已嘛，咱们又不看重这些，说大说小也不就是个数字嘛，咱们知道了就行了。”

    江城笑道。

    “那可不行啊，这可是排面问题啊！”

    “对啊，一些直播间贵宾席才三四千的主播，热度都有100多万了，咱们这么多人才这么点热度，丢面啊……”

    主播之间也是有竞争的，只不过一般来讲，主播与主播之间并不会当着所有人的面针锋相对。

    但是他们的粉丝可不在乎这些，互相带节奏挑黑料什么的，那简直不要太稀松平常。

    像什么游戏一哥，游戏一姐啊。星秀一哥，星秀一姐，户外一哥户外一姐之类的。

    通通都是如此。

    明星之间会争番位，主播之间也同样会争第一的位置。

    原来是这个原因啊！

    江城笑了，没想到水友们虚荣心这么大呀。

    “咱们直播播咱们的就好，不用去带什么节奏。”江城笑着说道。

    这假截图的事，应该也解决了吧，反正该解释的他都解释了，至于那些黑子信不信，那就不是他能管的了。

    “唱歌唱歌！”江城抱过吉他，便要弹唱。

    不过在他拿好吉他，抬头看摄像头时，却发现此时直播间被印上一张灰屏。

    黑屏上面印着字：

    该直播间涉嫌违规，正在积极整改中！

    ？？？

    江城愣了。

    直播间被封了？涉嫌违规？

    与此同时，直播间内的弹幕也是一片混乱。

    “什么鬼？怎么被封了？”

    “狗鲸鱼出来说话，哪里涉嫌违规了？”

    “我寻思着……今天晚上也还没说什么话吧，这就封了？”

    江城的圈外女友：“封直播间也要有个理由吧，这莫名其妙的……”

    “这他妈不就是平常的聊天嘛，这还能涉嫌违规？”

    “江城怎么了，怎么被封了？”

    也有不少刚来的水友，分不清现在场上的情况。

    “不知道啊，我现在也是一脸懵圈。”

    “哈哈哈，封的好，解气！”

    “楼上的阴兵就别说话了，晦气［呕吐］”

    ……

    屋子里，江城沉着一张脸，拨打了一个电话号码，“我的直播间为什么会被封禁？我也没说什么违规的话吧？”

    他拨打的电话，是鲸鱼直播超管的电话。

    一般发生直播间被禁的事情，都是找超管解决。

    尤其是封江城这种百万量级的主播，绝对不是一个两个超管就能封的了的。

    电话那头，传来道平淡的声音：“你问我也没用，这是上面的意思。”

    “不能解？”

    “你已经被封杀了。”

    这话一出，江城心底瞬间一沉，没有再说什么，直接挂断电话。

    上面的意思，毫无疑问是陈元龙的杰作。

    由于直播间被封，江城作为主播连最简单的弹幕都发不了，更解释不了。

    直播间里，更是猜测不断，人心惶惶。

    “都过去这么久了，应该不是误封。”

    “误封的话，一般来讲两三分钟就给解决了，越大体量的主播就越快。现在都过去十几分钟了，应该不是误封。”

    “看看，我就说嘛，之前就已经有预兆了，直播间热度莫名其妙的变低，这就是征兆啊！？”

    直播间内涌入越来越多的人，贵宾席人数很快突破一万五千人。

    “这……”

    “江城看样子是得罪高层了，只是这封禁也不给个理由，就无语。”

    “去天博上看看吧，说不定江城会在那有解释？”

    ……

    ……

    (本章完)

