 尹家沟是一个不大的村子，民风淳朴、自然环境优越，虽然地处山区，但是条件还是不错的！村子里每年都能考出去三四个大学生，而尹浩天......则是近年来尹家沟考出去成绩最好的一个，郑州大学计算机工程系的高材生，他不仅仅是尹中平的骄傲，也是这尹家沟的骄傲啊！方程带着李兆文、余一恩、柳白还有小麒一同来到了尹家沟，把英招和殷小柔派去与何冲汇合，返回峨眉山附近去寻找那个老道士！方程带着一行人走进尹中平家，只见一个大约五十岁左右的中年妇女正坐在院子里掰着玉米粒，脸上的憔悴之色难以掩饰！她掰着玉米粒的手许久未动，很明显......心思不在这玉米之上！“阿姨您好，请问......是尹浩天的家吗？”

李兆文轻声地问道，他身后的方程皱着眉头感应起尹家的这个院子，从一踏进这院子起，他就已经感受到两股不同的灵气交织在这里，这里的确有很大的古怪！中年女人没有反应，依旧保持着掰玉米粒的动作，可眼神却飘向地面，不知道在想些什么！“阿姨......阿姨！”

李兆文提高了自己的声音，中年女人这才好像是受了惊吓一般，转头看向来人，见自家的院子里突然走进来四五个年轻人，被吓得急忙站起身，警惕的看着方程他们，“你们......你们是干什么的？”

“哦，阿姨！薛文您认识吗？

我们是他介绍过来的！”

李兆文轻松应答。

中年女人听到李兆文这么说，表情不由得顿了顿，“薛文？

薛先生......你是说你们是那个小薛先生介绍来的？”

中年女人显然是想起来薛文这个人了，“是的，就是那个薛先生！”

李兆文也不知道她说的是哪个薛先生，急忙点了点头，“那......他介绍你们来我家干什么啊？”

中年女人显然没有明白方程他们来的目的，李兆文抓了抓头发，斟酌着自己的用词，“阿姨，请问您是尹浩天的......”“你们是来找浩天的？”

一提到尹浩天，中年女人的眼眶就红了起来，“我......我是他母亲！”

她哽咽的回答着李兆文的问题，“啊，原来是尹阿姨啊！您别伤心了，我们已经听薛文说过浩天的情况了，我们特意从京城赶过来，也是为了能够帮他从昏迷中醒过来的！”

听了李兆文的话，尹母惊讶的看向李兆文，又看了看他身后的另外几个年轻人，每一个都是英姿非凡、少年老成的模样，“你......你说什么？

你们要救我儿子浩天？”

尹母不敢置信的问道，“是的！我们呢......是专门处理这种奇异事件的！我哥哥.....他与薛文是相识的，无意间听他提起了您儿子的事情，所以想过来看一眼！”

李兆文半真半假的说道。

而听完他的话，尹母的眼泪就“扑簌”、“扑簌”的掉了下来，“难为你们了，还特意从京城赶过来，真的是......真的是太感谢了！”

尹母有些激动的说道，“只不过......已经有很多说自己有能力的人来给我儿子看过了，可是......没有一个人能看出来我儿子究竟是怎么了，你们......”尹母突然停了下来，她心里明白自己不应该怀疑这远道而来的客人们，可是......接连的失败已经让她失望透顶了，有时候......人更害怕有希望，因为与希望相对着的就是失望，希望越多、失望也就越大！“尹阿姨，我们能够理解您的心情，经历得多了，怀疑的自然也就多了！不过您不应该这么想，您应该想，反正也已经是这样了，试一试又何妨？

还能更差吗？”

李兆文说得很直接、也很真实，刚好说到了尹母的心坎里去了，“好，那就......那就麻烦你们了！”

尹母老泪纵横的点了点头，“这里，浩天就在这个屋子里！”

尹母指向另一个房间，方程他们跟了过去！刚一走进小屋，方程就看见了一个孱弱、消瘦的男生躺在床上，毫无生气、也没有丝毫的反应，就好像......死了一般。

要不是他的胸脯随着微弱的呼吸一起一伏，大概所有人都会认为他已经是一个死人了！方程静静地看着安静的躺在那里的尹浩天，却可以明显的感受到他身体里的灵气在不断的追赶着，这哪里是一个昏迷在床上的人应该有的灵气啊，这很明显要比尹浩天这个普通男生应该有的灵气浓郁了无数倍啊！“浩天......浩天......”尹母象征性的叫了几句，依然没有回应，她转头看向方程他们，默默地向后退了几步，给他们留出位置！来看的人多了，一切都已经驾轻就熟了！方程走上前，像模像样的看了看、摸了摸，然后转头看向尹母，“尹阿姨，您说您已经连续很多天在自己的梦里看到您的儿子向您求救了？”

他轻声地问道，“嗯，是的，已经有十来天了！”

尹母神情悲怆的点了点头，“每天的场景都是一样的吗？”

方程需要了解一些事情的细节，“是的，一模一样！其实......也不算是有什么场景，就都是一片混沌，背景里好像有什么东西的暗影，一片黑漆漆的，但是模模糊糊的怎么看也看不清楚！”

尹母摇摇头，作为一个母亲，她在为自己不能救出自己的儿子而自责，“暗影？”

方程思考了一下，然后他转头看向余一恩，“我记得我在古书中曾经看过，在相对安静和平和的情况下，灵气是可以探入他人的大脑中，与之共情的，我觉得我可以试试！”

方程想到了一个办法，“可以是可以，但是这种事情需要施法人的神识进入对方的大脑，你要注意，不管在他的大脑里看到什么，都记得要回来的路，否则你的神识很有可能就一直留在对方的大脑里了！”

余一恩非常郑重的嘱咐着方程，方程点了点头，还开起了玩笑，“就像是练武的走火入魔一样呗！”

“还真的差不多！”

余一恩点了点头，“没问题，我知道怎么做，行了，你们带着尹母出去等我吧，我需要绝对安静的环境，过三十分钟，我如果还没有出来，你们就进来在我的耳边叫我的名字，我应该就可以回来了！”

方程对自己还是很有信心的！“好！”

余一恩点了点头，然后走到尹母身边扶起她就要往门外走，尹母看到方程要开始帮助自己的儿子，不由得走上前，紧紧地握住了他的手，“谢谢......谢谢你......”“不用谢，这个方法其实我是第一次用，还不是那么的熟悉，但是我一定会尽力试一试的，希望可以一次成功吧！”

方程摩拳擦掌，已经开始准备了！李兆文、柳白他们也纷纷走出房间，只有小麒直奔着方程而来，惹得李兆文直直的盯着小麒。

小麒还在自己的指尖咬破了一个口子，将鲜血分别点在了方程的眉间和躺在床上的尹浩天的每间，这才退了出去！方程明白了小麒的举动，向她点了点头。

“好了，浩天，我们开始了！”

见所有人都已经离开了，他轻轻的对尹浩天说道！ 