    纵然是南皇不说，君陌玄也早就想要这么做了。

    这林阳德早些年里带兵打仗之时还算有几分武将的勇猛睿智，可随着这些年他立下的战功越来越多，林阳德整个人亦是变得狂妄自大了起来。

    更是愈发在意权力地位这样的东西，一心只想要得到更大的权力更高的地位。

    南皇一直放任他的用意，也就在于要一点一点的将林阳德纵容成如今这般模样。

    也只有如此，南皇即便是将林家连根拔起，满门抄斩，亦不会惹来半分闲话。

    谋逆大罪，又有哪个言官会置喙半句？

    林阳德的谋反，根本就是南皇一点一点亲手推动的结果。

    至于君允湛会有此结果，完全是他自己贪心不足蛇吞象。

    但凡他对他自己过去的所做所为有过一丝丝的悔改之意，都不至于会走到如今的地步。

    这一次，林家和君允湛，是决计逃不过这一劫了。

    君陌玄不动声色的站到了容欢的身侧，冷眼旁观着南皇对这几人最后的宣判。

    君允湛与林阳德似乎都想要说些什么，却囿于穴道被点根本无法发出声音，只得将目光投向慎皇贵妃。

    慎皇贵妃瞧着眼前跪着的二人，只觉得眼眶一湿：

    这两个人，一个是自己的亲兄长，一个是自己的亲儿子，是这个世界上仅剩的与她血脉相连的人。

    而她恩爱多年的丈夫精心谋划了这一切，就是为了夺走自己最亲近之人的性命。

    灭她的族，绝她的后！

    而这一切的开端，也不过是为了一个女人，真是何其可笑！

    到了这一刻，慎皇贵妃总算是真正明白，她们林家再也没有翻身的可能了！

    她亦是无视了君允湛向她投来的求救的目光。

    他们看不清楚，可她却看的清楚明白：

    这些年南皇对自己的情爱与恩宠不过都只是逢场作戏，恐怕在南皇的心里，他对自己根本就是恨之入骨。

    他如此恨自己，巴不得自己痛不欲生，又怎会看在自己的面子上饶过君允湛和林阳德呢？

    恐怕是自己越求情，他们反而会死的越快吧！

    “如今这个结果，皇上可还满意？”

    “呵！这个结果不是皇贵妃你一手促成的吗？怎么如今反倒问起朕的意见来了？

    你勾结林家，给朕下毒，帮助贤王谋反的时候，可有想过问朕的意见？

    如今落得这般结果，朕看皇贵妃你该感到高兴才是。”

    “皇上是臣妾的天，皇上若觉得臣妾应该高兴，那臣妾便是高兴的。”

    “你对朕，倒是一贯的恭顺。”

    南皇刻意咬重了“恭顺”这两个字眼，满是对慎皇贵妃的嘲讽。

    慎皇贵妃竟也没有半分气愤的模样，只是戚戚笑着。

    “臣妾还记得当初选秀之时，皇上曾夸过臣妾的这一双眼睛生的极为动人，同时也夸了臣妾恭顺。

    臣妾当时满心欢喜，以为皇上对臣妾总该是有几分真心喜欢的。

    可进了宫才发现，皇上你之所以夸赞臣妾的眼睛生的动人，也不过是因为臣妾这双眼睛和那个女人有几分相似罢了！

    皇上你可知臣妾有多恨？

    臣妾一开始入宫之时对皇上是真心的啊！

    可皇上的眼中除了那个人再也看不到其他，就连臣妾入宫都是托了那个女人的福！

    那个女人只要活着一天，就会时时刻刻的提醒着臣妾，臣妾不过是她的替身罢了！

    可是这世界上的女人，有哪一个愿意成为自己心爱男人的替身？

    我不愿意，我整日里想着的都是如何将那个女人拉下神坛。

    皇上当真以为当初的事情是臣妾一手造成的吗？

    臣妾当时不过初入宫闱，家世低微位份也不高，如何能以一人之力扳倒三千宠爱在一身的棠妃娘娘？

    在这深宫之中，想要皇上心爱女人的命的人可不是只有臣妾一个。

    臣妾只不过是提供了一个方法，可真正参与的人确实数不胜数。

    就是不知道皇上好不好奇了？”

    “吴守恒！带所有人出去！”

    慎皇贵妃说到这里就停了下来，脸上的笑容逐渐变得有些癫狂。

    而从她提到棠妃这个人开始，南皇和璟王君允洛的脸色都变得十分的难看。

    如今南皇更是喝令要所有人退出金华宫，显然是不想让他们这些人再继续从慎皇贵妃的口中听到更多不该听到的事情。

    君陌玄与容欢相视一眼，而后默契的率先离开。

    君允洛虽然不愿意就这样错过与自己亲生母亲死因有关的消息，但还是遵循南皇的命令跟着吴内官先退了出去。

    君陌玄走到殿外又吩咐元风带人进去将林阳德等人给提了出来。

    这样一来，除去那些藏在暗处保护着南皇安全的龙隐十人，金华宫内便只剩下了南皇与慎皇贵妃二人。

    慎皇贵妃跌坐在地上，早就没有了平日里的神气，妆容也已经全部哭花，只是那双曾被南皇夸赞过的眼睛一直定定的看着南皇。

    南皇亦是脸色阴沉的俯视着慎皇贵妃，直至所有人离开，他才复而开口。

    “当年你们究竟对她做了什么事情，你最好一五一十的给朕说清楚！”

    “看来皇上果真是极在意仙去的棠妃娘娘，那若是臣妾想拿这件事情同皇上做个交易，就不知道皇上愿不愿意应允臣妾?”

    “你以为现在的你还有资格和朕谈条件？！”

    “臣妾有没有资格是皇上说了算的，臣妾自己自然无法决定。可难道皇上不想为棠妃报仇了吗？

    臣妾可是知道当年所有参与过陷害棠妃，知晓她们对棠妃做过的每一件事情。

    皇上当真就一点都不想知道？

    不想知道你的后宫里究竟有多少个女人曾经想要置你最爱的女人于死地吗？”

    “大胆！你竟敢要挟朕？！”

    “如皇上所说，对皇上，臣妾一生恭顺。

    如今临了了也想大胆一回，尝尝这威胁九五至尊究竟是个什么感觉。

    想来最后的下场也左不过是一个死。

    只是臣妾若要死了，皇上再想查清楚当年的事情可就没有那么容易了。”

    “说！你想要什么？！”

    南皇脸色阴沉到了极点，可是在关于叶清棠的事情上，他已经拖了太多太多年。

    还她清白和让害她的人得到报应这件事情，他不想再拖了！

