
　　乔燕碰了碰沈斯年的胳膊：“愣什么呢，填表格呀。”

　　沈斯年含笑：“这个表格我已经在网上看过了，闭着眼睛都知道要怎么填，现在不用练习，到时候直接填就行。”

　　乔燕眨眨眼：“到时候？到什么时候？”

　　“结婚的时候啊。”

　　乔燕挑眉：“所以我们现在干嘛？”

　　“我们不是在陪他们……”

　　沈斯年反应过来什么，愣住了。

　　“不是吧……”

　　乔燕已经笑着把户口本从包里拿了出来，两人的都在。

　　沈斯年觉得自己是在做梦。

　　乔乔带着他来民政局结婚！

　　“乔乔你打我一下。”

　　他不敢相信这是真实的。

　　乔燕被他的反应逗笑了。

　　“是真的，眼前的一切都是真的，我们现在要登记结婚了。”

　　沈斯年眼眶红了，一个大男人，还是hell里面出来的杀手，就这样在大庭广众之下掉下了眼泪。

　　乔燕吓到了，第一次见沈斯年哭。

　　“喂……”

　　沈斯年把人抱住，打断了她的话。

　　“乔乔，我现在很开心，我……”

　　他想说什么，可是哽咽声太明显，乔燕被逗笑了。

　　“你别哭了，这么多人看着呢，丢不丢人。”

　　沈斯年摇头：“他们不懂我的感受。”

　　盼了这么多年，终于等到这一天了。天籁小说网

　　他现在觉得他是世界上最幸福的男人。

　　乔燕被他一把鼻涕一把眼泪的样子弄得有些不知所措。

　　王碑在一旁看着，看向何薇：“我刚刚的激动是不是不太明显。”

　　何薇笑了：“怎么，难道你也想哭一下？”

　　王碑摇头：“太不男人了。”

　　沈斯年听见他的话突然止住了眼泪，含笑看向乔燕：“快点我们填表格，赶在他们之前登记结婚。”

　　乔燕无语，还没说什么，沈斯年已经擦干了眼泪开始奋笔疾书。

　　沈斯年想着这一天已经想了很久，这张表格真的就像是他说的那样，闭着眼睛都知道哪里该写什么，所以两张表格很快就填好了。

　　赶在何薇和王碑之前两人登记完成。

　　拿了小本本从民政局里出来，四人站成一排，一脸懵。

　　今天显得莫名有些玄幻，在场的四个人都不大敢相信。

　　一路上四人没有说话，直到到了餐厅，何薇才小声说了第一句话。

　　“我都没有跟我爸妈说，他们会不会生气啊？”

　　乔燕回神：“我也没有。”

　　王碑和沈斯年对视一眼，莫名有一种被自己老婆给坑了的感觉。

　　回家以后等待他们的只有岳父的气愤。

　　何校长还好一点，起码打心里是喜欢王碑的，然而虞敏志……

　　想到老岳父，沈斯年深深叹了一口气，为了自己将要面对的暴怒。

　　然而让他意外的是老岳父没有生气。

　　本来想在外面吃饭的，然而乔燕突然接到了一通电话，是虞敏志打来的。

　　乔燕看向沈斯年，犹豫了一下，颔首：“好，我们马上回去。”

　　沈斯年有种不好的预感。

　　“怎么了？”

　　乔燕摇头：“没事，我们回家再说吧。”

　　说着看向何薇：“改天再一起吃饭，你们先去吧，我们回家了。”

　　何薇颔首：“那你们路上小心。”

　　乔燕不等她再说什么，牵着沈斯年的手离开了。

　　沈斯年疑惑：“怎么了？”

　　乔燕顿了一下，认真看着他：“那个，是我爸打来的，让我们马上回家，语气很不好。”

　　沈斯年顿了一下：“难道是知道了我们登记的事？”

　　乔燕抿嘴：“先回家看看再说吧。”

　　沈斯年加快了速度，很快到了家。

　　从车上下来，沈斯年站在那里就不想动了。

　　“我觉得吧，我们……”

　　乔燕牵住他的手：“别担心，还有我呢，我绝对不会让我爸打你的。”

　　沈斯年无奈：“就是岳父想打我我也得让他打啊，谁让我把他的女儿抢到手里了呢。”

　　说着没有等乔燕说什么，牵着她的手进了家门。

　　然而等待他的不是虞敏志的暴怒，而是鲜花和气球。

　　“新婚快乐！”

　　周芸说着，管家以及智囊团四人站在周芸和虞敏志的身后，笑着看着他们。

　　就连徐淼和郑天也来了。

　　“这是……”

　　乔燕看着眼前的一切愣住了。

　　郑天笑道：“你拿着户口本出来的时候大哥就已经派人跟着你了，见你们去了民政局，马上就吩咐我们准备了惊喜。”

　　乔燕愣住。

　　看见惊喜第一反应想到的也是周芸和郑天两个人给她准备的，没想到这个惊喜竟然是老爹的意思。

　　乔燕说不出来的感动。

　　“老爹……”

　　虞敏志含笑：“新婚快乐，我的女儿。”

　　说着伸开了双臂，乔燕立马扑到了他的怀里。

　　“谢谢。”

　　父女两人抱在一起，虞敏志压抑住自己难过的情绪，笑着揉了揉女儿的脑袋：“真是便宜了沈斯年。”

　　乔燕从他的怀里起开，含笑看着他：“我们以后会很幸福的。”

　　虞敏志点头：“你们一定会幸福的。”语气莫名有几分酸涩，像是在劝说自己。

　　乔燕又看向周芸和郑天：“谢谢你们。”

　　“谢什么，我们都是一家人。”

　　说着周芸含笑：“今天是我们一家人的宴会，主要是庆祝你们新婚。”

　　说着簇拥着两人往里面走。

　　周芸走在沈斯年的身边拍了拍他的肩膀：“这下终于把人娶到手里了，开心吗？”

　　刚刚没看见，凑近了这才发现他脸上的泪痕。

　　周芸惊讶：“你哭了？”

　　沈斯年赶紧抹了一把脸：“没有。”

　　“还想骗我，这脸上分明就是泪痕。”

　　周芸的声音顿时吸引了其他人的注意。

　　见所有的视线落在自己的身上，沈斯年别扭咳了一声，极其不好意思。

　　“我……没有。”

　　没有两个字说得很轻，根本听不见。

　　乔燕觉得好笑，跟着众人笑了出来，沈斯年看见她的笑容，尴尬瞬间烟消云散。

　　“乔乔……”

　　乔燕含笑：“不丢人的。”

　　说着牵着他的手一起往里面走。

　　看着两人幸福的样子，智囊团四人面上虽然带着喜悦，但是心里的羡慕只有他们自己知道。

　　他们的爱情或许暂时不能被所有人承认，但是他们会好好幸福下去。

　　在别人看不见的地方，四个人两两成对，互相牵住了彼此的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第510章免费阅读。https://www.23sk.com 