    宋诗雨闻言，立即转过身去，挡在了寒雪儿跟丁磊的面前。

    “他们是我的朋友！”她目光瞪视着贺少锋，生怕他会像伤害刚才那个商贩一样，伤害她的朋友。

    “过来！”贺少锋俊美非凡的脸上全是阴晴不定的神色，带着凌厉地气势朝她命令道。

    “……”宋诗雨表情有些犹豫。

    她不想听贺少锋的，但也不愿在此时惹怒他。

    “我再说一次，过来！”贺少锋黑眸一缩，眸中瞬间翻涌而起足以淹没人的巨浪一般，朝她压了过来。

    寒雪儿见状，不免有些担忧地看向宋诗雨：“诗雨……”

    “放心吧，我没事，我先过去了，你们也离开吧。”宋诗雨匆匆跟他们告别，转身走向贺少锋。

    贺少锋一把拽住了她的手腕，疾步向前走去，身上流淌着致命的阴寒气息。

    宋诗雨时不时地回过头来，跟寒雪儿和丁磊挥手，示意他们她没事。

    贺少锋沉郁着俊脸，拿起手机，打电话叫司机把车子开过来。

    不一会儿，之前载他们过来的那辆车，已经来到他们面前了。

    贺少锋打开车门，不由分说地将她塞进了车里，自己也跟着坐了进去。

    “开车！”他眸光暗沉而幽深，朝着前面的司机怒吼。

    司机吓了一跳，立即踩下油门离开。

    “放开我。”宋诗雨的手臂到车上还被他紧攥着，又痛又难受，她不禁皱眉抗议道。

    “闭嘴！”谁知贺少锋俊脸更加难看了，咬牙从齿缝间迸出这句话。

    宋诗雨疑惑地望着他，实在不明白他这是怎么了？

    “难道我连跟朋友说会话的权利都没有吗？”她凝望着他，不满地质问道。

    贺少锋手下一个使力，将她带到他的面前，目光逼视向她，眼底迸发出怒火：“你刚才是不是故意将我支开？你是不是想要逃走？”

    宋诗雨眼神闪烁，下意识地辩解：“我没有！”

    她刚才确实不是故意支开他的，她根本就没有想到会遇到寒雪儿跟她的男朋友丁磊。

    但她想要逃走，却是不假。

    自从她从寒雪儿的口中得知，顾以北已经没事了，被顾家送出国了以后，这个念头就在她脑袋里油然而生了。

    是贺少锋隐瞒欺骗了她，他没有对她说实话，若是她早知道顾以北已经没事了，断然不可能答应做他的情人的。

    这就是他这些天要一直将她囚禁在别墅里的原因吧？

    他怕她从外界得到顾以北真正的下落后，就反悔不肯在做情人，想要离开他了。

    没错，她现在就是想要反悔了。

    但她也只是在心里想想，绝不能开口说出来。

    若是让贺少锋知道，她已经知道了顾以北的真正下落，决定离开他了，肯定会更加提防她，那她就更不容易逃走了。

    “你以为就凭那个寒雪儿，她能帮你吗？”贺少锋自然不信她，俊脸上浮现出恶魔一般的神情，声音在她的耳畔徘徊，犹如魔咒般的威胁道：“只要我一句话，立即就能将她调去一个更乱的场子里打工，到时候她肯定会被人强行带出台，跟她现在的男朋友非分不开。”

    “你这个人怎么这么邪恶？脑子里尽想着怎么害别人？”宋诗雨闻言，相当地恼怒起来，恨恨地瞪视着他。

    他害了她还不够，现在还迁怒雪儿？

    “你最好别想着离开我的念头，否则的话，我什么事都能做的出来！”贺少锋极近地对上她的眼眸，冰冷的声音缓缓扬起，就像腊月寒潭般令人不寒而栗。

    宋诗雨心下一阵发虚，表面上却强装出若无其事的表情：“你多虑了，我还要依靠你保护我跟顾以北不被三爷的那些手下报复，断然不可能这时候离开你的，除非我不要命了。”

    “你知道就好！”贺少锋眸光幽深，轻拍了一下她的脸蛋。

    宋诗雨努力撑起一抹笑容，不让他发觉她心中真正所想。

    既然顾以北已经没事了，她肯定不可能继续留在贺少锋身边，给他当情人。

    反正他已经帮她退学了，学校她也回不去了，继续留在这里，免不了会被三爷的那些手下找机会报复。

    宋诗雨已经决定要逃离贺少锋，离开这座城市了。

    只不过这个逃跑计划，她还得从长计议。

    贺少锋见她对自己笑，心里的怒气一下子消了大半。

    他将自己刚才排了很长的队，才领到的气球，递到她的手里，“给你！”

    “你真的领了气球啊？”宋诗雨这才注意到气球，不禁莞尔一笑道。

    “你喜欢吗？”贺少锋目不转睛地凝视着她，唇畔邪魅一勾。

    “……喜欢。”宋诗雨顿了一下，僵了僵唇。

    虽然她觉得气球是小孩子才玩的，可既然是贺少锋送的，她总不能说不喜欢。

    她现在得多顺着他一点，才能让他放松警惕。

    “只要你喜欢，你想要什么，我都能给你。”贺少锋眸子里难得地掠过一抹情愫，握紧了她的纤手，别有深意地说道。

    宋诗雨沉呤了片刻，顺势就要求道：“我想要你不要再囚禁我了，可以吗？”

    贺少锋闻言眉头紧蹙，目光瞬间比夜色还要幽深，声音里带着几分安抚：“你现在出去会有危险，三爷的那些手下我还没有全部清除，你暂时还是留在别墅里。”

    “清除？”宋诗雨愣了愣，不明白他要做什么。

    “总之我不会让那些人伤害你分毫。”贺少锋臂腕愈加的收紧，把她彻底搂进怀里，低沉暗哑地嗓音在她耳边道。

    宋诗雨下意识地抗拒，与他如此过分亲近，双手死死抵住他坚硬健壮的胸膛，试图与他拉开距离。

    可贺少锋的俊脸反而愈加贴近了。

    宋诗雨反射性地尖叫，却被贺少锋更快一步，堵住了她的红唇。

    她只能发出“唔唔唔”地抗议声。

    贺少锋吻的异常的霸道，不容她有半分的退缩。

    唇间的灼热纠缠，令宋诗雨的脑中轰然空茫，只觉得两人的气息交融，辨不清彼此。

    贺少锋强而有力的手臂箍牢她的腰肢，近乎狂烈地吻着她，几乎要将她拆分入腹。

