    白夜倾可不像琉月齐那么畏首畏尾的，她直接将凑过来的琉月齐狠狠搂住，生怕他被自己吓跑了，自己就再也吃不到那么好吃的东西了。

    开始很开心，小齐好像真的不害怕她的样子，可是没想到……他居然……

    “小齐……你……能不能不要……摸那里……”一阵颇为奇怪的感觉突然出现，白夜倾有些不适应，结结巴巴小声道，但是小心翼翼的她却只敢放低语气，拿出商量的态度。

    琉月齐这会也意识到了自己好像摸到了什么不得了的东西，不禁咽了口唾沫。

    琉月齐发现，不管是清儿还是白夜倾，尾巴好像都是一处较为敏感的位置，即便是那般张狂的清儿，一旦被自己捏住了尾巴尖尖，也只能羞红脸任人施为。这会自己不小心碰到了小白姐忘记收回去的尾巴，她整个人似乎有些僵硬。

    不知道是不是奇怪的恶趣味又出现了，一丝玩味的笑容浮现在琉月齐的嘴角：“小白姐，这下你该相信我了吧，我都说我不讨厌狐妖了！你看，我都敢碰你的尾巴！”

    说着竟然不退反进，刚才只是不小心碰到了，这次竟然毫不客气地探出手直接抓住了其中一条，正想着拿起来看看，结果发现……刚好抓到了秃毛的那一条！

    一瞬间，那种感觉在白夜倾身上无限扩大，白夜倾整个人就仿佛失去了力气一般，软软的趴在了琉月齐身上。白夜倾直接化身红夜倾，将通红的小脸埋在了琉月齐的肩膀上，咬着牙愣是一句话都没说出来。

    这下，琉月齐也知道自己做的好像有些过分了，连忙松开手说道：“对不起……小白姐……我我不是故意的，我就是手贱……你别生气！”

    然而白夜倾这会却是啥也没听进去，她的心中彻底凌乱了！

    为什么会有这种感觉？明明灵儿也摸过自己的尾巴，那时也没有出现这种酥酥的，麻麻的，很舒服的感觉，这是一种白夜倾以前从来没有出现过的感觉，很奇怪，她想把琉月齐推开，但又舍不得推开，反而在琉月齐把她的尾巴松开以后，酥麻的感觉没有了，却又觉得空落落的，一阵难过，就……很想让他再摸一次，但……自己刚刚才说的不要，现在又……这么羞人的事，哪里开的了口！

    所以，白夜倾趴在琉月齐身上不动了，脑子有些混乱。

    小白姐这是真的生气了？琉月齐心里有些打鼓，对于这位吃货未婚妻，自己对她的了解仅仅停留在：她是一个对男女方面的事没有任何概念的吃货。其他的也不甚了解，她这副俏脸通红，但是不说话的样子，到底是生气还是没生气，琉月齐完全不知道。

    但是对于吃货，琉月齐还是想到了办法对付。

    “小白姐……你还饿吗？要不……我去给你做吃的？”虽然跟小白姐抱在一起，全身上下每一个细胞都是安逸的，但是现在不得不舍弃这种安逸。

    白夜倾猛地一震，紧接着一阵沉默。

    琉月齐：“？？？”难道小白姐已经气到不行了？吃的都不要了？

    不知道白夜倾的内心经历了什么样的煎熬，最终，还是吃饭更胜一筹，白夜倾慢慢松开了琉月齐，脸上的绯红慢慢褪去。

    “那你快去吧！咱们晚上一块吃饭！”

    “那小白姐，你想吃什么，我去给你做！”

    白夜倾眼睛一亮，烧鸡烤鸡香酥鸡麻辣鸡刚要说出口，却是突然想到了清儿的叮嘱，硬生生给憋了回去，露出一个十分僵硬的笑容：“小齐做的，我都爱吃！”

    “……”琉月齐差点腿软，这算情话吗？只不过说的也太不走心了！

    琉月齐头也不回的就跑了，还拉上了站在门口偷听的清儿。

    灵儿说了一下后厨所在，并从外面喊来一个丫鬟将他们送去，然后便走进了房间看见坐在床上发呆的白夜倾。

    灵儿叹了口气，走上前去安慰道：“小姐，琉月公子他是真的不讨厌妖怪，你看那清儿，之前那么对他，现在关系还不是这么好，你就不用担心了！”

    白夜倾很明显不是在为这个事发愁，她瞅了瞅灵儿，想了一会儿，道：“灵儿你过来一下！”

    “怎么啦？”灵儿走上前坐在床边。

    然后白夜倾便翘起尾巴，摆到灵儿面前：“你摸一下我的尾巴！”

    “？？？”灵儿愣了愣，觉得有些奇怪，也没想太多，在上面轻轻抚摸了一下。

    白夜倾皱了皱眉：“嗯……稍微用力一点。”

    灵儿一脸懵，加大了力度。

    白夜倾仍然皱眉……奇怪了，没感觉？

    不死心的白夜倾又把那条秃了毛的尾巴摆了过去：“换这条试试！”

    你跟我这秀你尾巴多呢！灵儿气呼呼地在那无毛尾巴上拍打了一下，一脸嫌弃的样子。

    “灵儿，把你尾巴给我！”白夜倾终于放弃，那感觉跟毛发的有无没关系，她便想试试灵儿会不会有那种感觉。

    灵儿听到这句话，惊得一蹦三尺高，后退好几步才惊恐的说道：“小姐！你想干嘛！”随后灵儿突然想到，莫不是自己刚才嫌弃的样子刺激到了小姐，她想把自己尾巴上的毛也拔光？顿时肝胆俱裂：“小姐！我错了，我求求你，尾巴可是我的命根子，你要把毛拔了，我也就没脸活了！”

    白夜倾剐了她一眼，嗔道：“谁要拔你的臭毛了！还弄得满地都是，我让你给我你就给我，放心吧，不动你的命根子！”

    灵儿仍然一副惶恐的样子，但是小姐的话她也不能不听，无奈之下只能掀起裙子，探出一条红红的大尾巴。白夜倾一把抓住，狠狠地捏了两下，然后开始观察灵儿的表情。

    “嘤——”灵儿仍然是那副害怕的样子，生怕下一秒自己屁股后面就只剩一条绳儿了，被捏了几下之后吃痛地叫道：“小姐……疼……你轻点！”

    “就只有疼？难道就没有一种……特别舒服的感觉？”白夜倾问道。

    “？？？”灵儿惊恐的睁大了眼睛，被用这么大力捏了还让觉得舒服？小姐莫不是有那啥……什么癖好吧！这也太可怕了！

    灵儿死命摇头，一个劲地说疼！

    “算了没意思！”白夜倾甩开她的尾巴，顿时陷入了人更深层次的思索之中。

    看见小姐变成了思考者的状态不理自己了，灵儿如蒙大赦，赶紧抱着自己的宝贝尾巴跑出了这个可怕的地方，事后想起仍然心有余悸！

    ……

    后厨，琉月齐打发走了白府的那些丫鬟，便准备大展身手，给小白姐做一大份好吃的。

    小白姐是狐狸，狐狸一般都爱吃鸡，所以琉月齐打算给白夜倾做一份烤鸡，和一份炸鸡。

    上次已经做过一次烤肉了，这次烤鸡做出来肯定也不会差，只是自己加工好的调料都放在琉月府了，得去拿过来。

    看着一旁打算偷学技术的清儿，琉月齐嘴角露出一丝邪魅的笑。

    清儿：“？？？”不禁捂住了嘴巴，脸红红的，心想公子莫不是想在这里做什么坏事？

    “清儿过来！”琉月齐招招手。

    清儿“忐忑不安”地走了过来。

    琉月齐指了指清儿鼓起来的嘴巴。

    清儿会意，再次红着脸吐出了那条长长的蛇信子，长长的舌头居然被琉月齐打了一个结，难怪清儿一句话都说不出来！

    琉月齐当时也只是觉得好玩，发现清儿的舌头柔软坚韧，还很灵活，再加上有足够的长度，突发奇想给她打了个结，没想到真打上了。对此变态行径，清儿竟然也没有恼羞成怒地揍他一顿，反而任他施为，颇有一副受气包的样子。

    琉月齐轻轻抓过舌头，清儿闭上眼身子靠在了他身上，正打算忍受来自变态的折磨，却感觉到琉月齐小心的帮自己解开了舌头上的结。然后给她放了回来。

    “？？？”

    清儿一愣：没啦？这次居然这么好心？

    “清儿，帮我个忙好不好，你走的快！去府里帮我把我做好的那些调料取过来好不好！”琉月齐呵呵笑道。

    清儿睁大眼睛，我走的快？这都什么跟什么？你居然想我去帮那只死狐狸取调料，她差点烤了我你知道吗！不行，这绝对不行，人家是公子的贴身丫鬟，坚决不离开公子！

    清儿转过身，嘟着个嘴，不理琉月齐。

    琉月齐叹了一口气：果然清儿回来就突然多出了一些傲娇的成分，以前的清儿多听话啊！

    琉月齐刚想放弃顿时又想到清儿在马车上那副受气包的样子，突然眼睛一亮，一把扯过清儿，对着她的小嘴啃了过去，刚刚才放回去的舌头又被琉月齐摄了过来一阵乱吸。

    清儿俏脸通红，浑身无力地软软趴在了琉月齐身上。

    好一阵子，琉月齐才再次放过了清儿的舌头，清儿整个人都被吸的迷迷糊糊的，眼睛变成了一圈一圈的。琉月齐这时在清儿耳边吹着气说道：“好清儿！听话哈，快去帮我把调料包取来，过来之后有奖励！”

    清儿听完，迷迷瞪瞪地点了点头，居然趴在地面变成一条小蛇，蹭了一声消失不见了！

    琉月齐直愣愣地看着这一幕，觉得有些好笑，清儿是不是误会了什么？我也不是那么急，走着去就好了，她怎么急成这个样子，土遁术都用出来了……

