    列位看官，张献忠原有四个义子，即平东将军孙可望，安西将军李定国，抚南将军刘文秀，定北将军艾能奇。

    在生命垂危之际，张献忠从身上摸出旱藏和水藏图，然后撕开使每张图一分为二。

    刘文秀和艾能奇各保存半张旱藏图，孙可望和李定国各保存半张水藏图。

    大西王给四个义子交待后事：“明朝三百年正统，未必遽绝，亦天意也。

    大西军突围出去后，急向云贵撤退，先归顺南明政权，再联合南明，共同将清军鞑子赶出山海关，恢复汉族江山。”

    “今后在时机成熟的时候，可按照本王给你们的旱藏和水藏图，挖出秘密埋藏的巨额财宝，发展壮大反清军队，推翻清朝的统治。”

    张献忠死后，因四个义子中孙可望为大哥，众兄弟皆尊孙可望为首领。

    按照大西王的遗愿，孙可望率大西军向云贵撤退，拥立南明永历皇帝，共同抗击清军。

    可是，孙可望心怀不轨，一心要独吞旱藏和水藏图。

    一次，艾能奇在进攻东川府时，遭遇埋伏，不幸中毒箭身死。

    后来孙可望又设计谋杀刘文秀和李定国，阴谋被识破后，李定国和刘文秀联合起来将孙可望打败。

    最后孙可望走投无路，投降了清军。

    据说孙可望为了乞求一官半职，将自己保存的半张水藏图献给了清廷。

    此后，清廷认为孙可望已没有多少利用价值，在一次狩猎时被清军冷箭射死。

    刘文秀和李定国的子孙后代，各保存了半张旱藏和水藏图。

    他们遵照祖上遗训，准备寻找合适的机会，挖出旱藏和水藏财宝，拉起反清军队起义，推翻清朝政府。

    由于四个义子为夺取藏宝图反目，互相猜疑和争斗。

    逐渐地，大西王藏宝的传说，流落到了官府和四川民间，掀起了一股寻找张献忠财宝的热潮，并为此发生殊死争夺。

    智涵见师父讲累了，端来半碗药水，喂给他喝了。

    师父口里在不断念叨：“四川一群羊，二水口……内藏……，一群羊，二水口……”

    突然，师父眼睛一亮，似乎琢磨出了什么。

    他吃力地抬起手，指着那块白色丝巾，惊叫：

    “二……水……口！……”

    最后的“口”字还没有完全发出声，脖子一歪，倒在草垫上不动了。

    智涵连忙抱住师父，用手在他鼻子边探了一下，鼻孔已没有气进出，再摸手腕没有半点脉动。

    智涵吓出一身冷汗，忙用手指掐师父的人中穴。

    再按摩经络穴位，然后双掌抵住师父后背，运足内功向师父经络贯气。

    忙了约一个多时辰，师父始终没有醒转来。

    智涵不相信师父会死，他怎么也不会相信！

    他傻傻地搂着师父哭了三天三晚，师父最终没有醒来，这才相信师父的确过世了。

    智涵在庙里摆起师父灵位，跪在尸首旁。

    他看着师父的遗体，思绪万千，心中无比悲痛。

    心想师父一心要报效国家，忠于朝廷，可是到头来却被朝廷派来的官兵杀死了，真是人生悲剧呀！

    智涵想想自己，当年差一点被官兵活埋。

    后来随师父去参加义和团，为的是驱除洋人，铲除洋教，守卫国土。

    可是清廷却对外屈膝投降，反过来疯狂围剿义和团，自己也被官兵一路追杀，像这样的朝廷值得去尽忠吗？

    智涵思绪很乱，理不出个头绪来。

    他不断问自己，却又找不到答案。

    头脑里总是浮现出洋人横行，官兵烧杀抢掠，百姓逃荒要饭的画面。

    他感觉前程渺茫，悲从心生。智涵想了很久，感觉头脑胀痛，用凉水洗了一下头。

    这时，智涵想起了自己的父亲和大哥，他们被官兵杀害的情境浮现在眼前。

    智涵心想，父亲和大哥早先被官兵打死了，现在师父又被官兵杀害。

    无为师父虽然不是父亲，其恩情却胜似父亲。

    还有恩人张德成，我本想要好好报达他的救命之恩，可他却惨遭武威的毒手。

    官兵欠下的这一笔笔、一件件的血债，是我身负的血海深仇呀！

    智涵手握拳头，面向师父起誓：

    我一定要多拜名师高人，博采百家之长，修练好纯阳神功，努力提高武功境界和武艺。

    有朝一日，杀尽那些残害百姓的官兵和狗官，为父兄和师父报仇！

    我要亲手杀死朝廷鹰犬武威，为恩人张德成报仇！

    智涵用剑将师父的长头发割下来，找块布仔细包好藏在身上。

    他去山神庙后面的山腰上，寻找到一个“丹凤传书”穴位，挖个深坑将师父安葬好。

    随即在坟前用树枝和山草搭了个草棚子，再将庙中草垫搬来，每天睡到棚子里面，为师父尽心守墓。

    待三七过后，智涵便开始在坟前温习和演练龙蛇剑法，然后按照那块黄布上的九个绝招图谱练习。

    经过十来天苦练，把龙蛇剑法都练熟了。

    又对照经络穴位图，习练疏通经络的秘技和纯阳功法。

    一天晚上，智涵闭目盘腿坐在草垫上练纯阳功。

    迷迷糊糊中，忽然见纯阳祖师身背宝剑，手拿拂尘，脚踏祥云从空中飘然而下，落到无为子坟前。

    见智涵在为师父守坟，把智涵叫过去，问道：“我那套龙蛇剑法你练得怎样了？”

    “祖师，弟子都一一练熟了。不信，弟子练给祖师看。”

    智涵说完把龙蛇剑法演练了一遍，祖师看后指出每一招的攻防技击要领，并纠正了几个招式的动作。

    祖师又问：“我那套纯阳功法，你掌握了吗？”

    智涵马上将纯阳功法表演一番。祖师看后生气道：

    “错了，错了，运气和动作要领都不对。”

    说完，祖师亲自表演起来，要智涵跟着练习。

    智涵一边练，祖师一边指点。

    演练七八遍后，祖师笑了笑道：

    “智涵，你的动作姿势虽然做对了，但是练纯阳功法不是一朝一夕之功，需要长期苦练，坚持不懈，结合药力才能成功。”

    说完，祖师突然从地上跃起，脚踏祥云飞上天去。

    智涵大喊：“祖师——！祖师——！”

    智涵在喊叫声中惊醒，原来是一场梦，可是梦中的情景仍历历在目。

    智涵怕忘记了，马上从草垫上爬起来，走出草棚子。

    按照纯阳祖师指导的动作要领，把龙蛇剑法重新演练一遍，顿觉剑法更加轻灵和精妙。

    智涵又将纯阳功法默记了几遍，然后按照祖师指点进行运气，纠正了自己原来的练功姿势。

    智涵练纯阳功大约两个时辰后，突然感觉一团热气从丹田升起，火辣滚烫。

    热气好像沿着黄布上所示的经络图，慢慢流过全身各个穴位。

    智涵全身感觉神清气爽，精神焕发。

    智涵想自己的武功，经过祖师的指点是否已经达到了第一层境界？

    按照师父的说法，肯定还有差距。今后我还要多向高人学习，通过勤学苦练，逐步提高武功境界。

    先真正达到第一层境界，然后再努力达到第二层境界，再……

    转眼间，智涵在师父坟前守墓已有三个多月了。

    那天，智涵烧掉草棚子，在师父坟前磕头作揖一番。

    然后用烟灰把脸抹黑，戴上斗笠，一身渔民打扮，独自离开了。

