    君墨大大方方的接过装着礼服的盒子，对着夏繁星道，“小星星，厉少如此盛情，你就收着，以后有机会再穿。”

    君墨心知，以厉苍穹的个性，这礼服要是今晚拿回了厉家。

    这礼服就一定会穿到小星星的身上。

    “好，我替星星收着。”

    楚词将礼服收好后，对着夏繁星道，“星星，玩开心一点。”

    陆寒川坐在副驾驶，不时的看着后视镜里的君墨和夏繁星。

    他的心，扑嗵扑嗵的狂跳着。

    同时在心中，焦急万分的想，一会要是少爷发彪了，怎么办？

    君墨和姑奶奶可是穿的情侣装。

    少爷一个人孤零零的很可怜。

    君墨看着夏繁星的俏脸，温声道，“小星星，你今晚很美，就像是天上最亮的那一颗星。”

    夏繁星轻咳一声，“君墨，你知道的……”我没有心。

    不要喜欢我。

    我不会对谁动心。

    我只是来还情债的。

    君墨将手指放到夏繁星唇间，“小星星，你看，今晚的夜色很美，可再美的夜色，也不及你美。”

    陆寒川坐在前排，听见君墨如此撩人的情话。

    心想，就君墨这个段位，少爷输了也不冤。

    同样的是人，人家君墨，天天是讲情话。

    浪漫又美好。

    轮到他们家少爷呢？

    他家少爷说，夏繁星，那怕全世界只有你一个女人，我也不会喜欢你。

    陆寒川一想到这句话，顿时一怔，然后爆笑出声。

    车厢里那浪漫又旖旎的气氛，瞬间被陆寒川的爆笑弄没了！

    “你笑什么？”

    陆寒川笑的眼泪都出来了，他笑着说，“我就是想到我们少爷，我觉得他现在的脸，应该有点疼。”

    “你一个笑，有什么意思？说来听听。”君墨问。

    陆寒川敛容，痛心疾首道，“以前，姑奶奶对少爷很好，然后，我们少爷说，那怕全世界只有你一个女人，我也不会喜欢你……”

    君墨一听，下意识的看了一眼夏繁星。

    他有些害怕夏繁星会难过。

    可现在的夏繁星，没有心，她不会难过。

    她只会觉得说出这种话的人，有多无聊。

    她感受到君墨关切的眼神时，朝着君墨浅浅一笑。

    “所以呢？”

    陆寒川正色道，“姑奶奶，问题是现在少爷喜欢你呀。他现在那么喜欢你，不是打自己的脸吗？”

    陆寒川停了一会儿，又道，“姑奶奶，还是你有先见之明，你就说过，少爷一定会打脸的！果然啊！打脸啪啪啪！姑奶奶，你有没有觉得打少爷的脸，很爽？”

    “不觉得。”

    陆寒川从后视镜里，看着夏繁星那一张冷艳的小脸。

    “可你以前明明一直很期待的。”

    夏繁星微微思索了一下，“大概是那时我的眼瞎？”

    “姑奶奶，你真的不喜欢少爷了？”陆寒川当着君墨的面，是故意这么问的，“你不知道，少爷当时知道你要嫁给君墨时，有多么难过，姑奶奶，我们少爷性子是有一点别扭，但我敢保证，他的心中，一定是有你的，姑奶奶，你对我们少爷，是与众不同的存在。”