    第280章赢得毫无悬念

    “三位小姐，谁愿意先展示？”

    学士一问，北樾国的参赛选手自信地说：“我先吧。”

    两名宫女上前，举起她的画作，先给摄政王、北樾太子和孝亲王看过后，才向众人展示。

    “果然画得不错，还挺像的，这等画技虽然不能与男子学院相比，但在女子中应算极为出色了。”

    “是啊，衣服、身材更像，就是五官不是太像，不过任谁一看，都知道画的是这个丫鬟。”

    “五官的神韵最难画，就是画师来画，也不一定能拿捏得准。”

    “不管怎么说，这第一应该是稳了。这幅画作即使拿到男子学院中，也应属中上等的水平了。”

    听到众人的交谈和赞美，北樾国的小姐不禁有丝骄傲的神色。之前北樾太子下注给东唐国的莫璃，让她一直心有不甘，这一个时辰她是憋着股子劲儿画的，发挥出她有史以来的最高水平。

    她就不信，女子学院还有人能比她画得更好？

    两名宫女将她的画作放回，翰林院学士再次问道：“二位小姐，下一个谁展示？”

    南苍国的学子在见了北樾学子的画作后，有些灰心，心情低落地说：“我。”她擅长舞蹈，作画在女子学院里处于中等偏上的水平，却偏偏抽到作画。

    她现在只期盼着东唐国的莫璃输给她。

    两名宫女将她的画作举起，向四面展示一圈，果然凡响平平。

    “与刚才那幅画比，这幅逊色太多。无论是线条、颜色，还是形态、神韵，都很一般。”

    几人兴奋地笑道：“稳了，一赔二，我刚才下注一百两，现在净赚一百两。后悔没多带银子过来。”

    翰林院学士高声道：“现在展示东唐国莫小姐的画作。”

    冯佳文已经做好取笑莫璃的说辞，楚倩更是做好蔑视的表情，只等着两位宫女展示。

    两位宫女依然拿着画作先呈给太子和王爷看。摄政王面色平静，北樾太子则依然是淡淡的温笑，似乎认为莫璃的画作本该如此。

    而孝亲王的表情却与两人截然不同，他看到画作后，惊喜得对莫璃说道：“莫小姐果然没令本王失望，画得栩栩如生，令人惊艳！”

    他的话令众人惊愕，莫璃画得栩栩如生？怎么可能？

    莫璃擅长琴艺、舞蹈、算术、书法，在画技上却表现平平，这是他们早就打听到的结果。再说，人无完人，莫小姐怎么可能事事优秀？

    众人各怀心思，看着两名宫女将手中的画作展向他们。

    在看到画作的一瞬间，众人不由发出或抽气或惊叹的声音，纷纷震惊地看向莫璃。

    “果然栩栩如生，就跟照镜子一样。不，铜镜照得都没这么清楚。”

    “这也太像了吧，就好像下一刻要活过来一样。”

    “看那五官，竟精致得分毫不差。这是什么画技，似乎跟我们传统的画技不一样，画得太真实了！”

    “莫璃可真是个宝藏，这样才貌双全的美人，也不知将来会嫁到哪个府上。”

    “莫侍郎真是捡了个大便宜，这么多年，他哪里关心过这个女儿？没人教没人养，竟也能出落得如此优秀。”

    “想几个月前，我们还嘲笑莫璃是个什么都不会的乡巴佬，现在脸被打得可真疼。京城之中，再找不到一个比莫璃更优秀的女子！”

    “对莫璃，真是心服口服！”

    冯佳音瞪着那幅栩栩如生的画，几乎要把眼珠子给瞪出来。如果不是这么多人看着莫璃亲手所画，她一定会怀疑莫璃作弊。

    莫璃明明可以画得这般好，为什么在学堂里却表现平平，是在戏耍她们玩？

    听着众人的声声惊叹和赞美，冯佳音要多气就有多气。“你们高兴什么，莫璃赢了，就意味着你们的钱没了！”

    她一句话，仿佛一盆冰水，兜头浇下，将沉浸在画作中的众人给浇醒。

    是啊，莫璃本场赢得毫无悬念，他们却下注给北樾学子……

    如果刚才能跟着几位王爷一起下注，以一赔十的赔率，现在岂不是已赚得盆满钵满？哪里会像现在一样，投进去的银子全打了水漂，心痛、肉痛，哪哪儿都难受！

    萧雨萱惊喜地跑进场中，不顾淑女形象，一下便抱上莫璃，兴奋道：“莫璃，我就知道，你是莫璃，莫璃怎么会输？”

    莫璃微笑着轻轻拍了拍她的背：“侥幸、侥幸而已。”

    萧雨萱松开她，眼里有激动的泪花在闪动：“你就是太谦虚了。”

    她扬起下巴，看向楚倩、冯佳文的方向：“不好意思，让你们白担心我的金钗和玉坠了。”

    提议下注的庄家脸色灰败，原以为能趁此赚一大笔银子，却没想到全赔进去了。仅太子和两位王爷押的注，就得赔出三万两银子，再加上要赔给莫璃的一万两、还有萧小姐的……他想死的心都有了。

    一时间，几乎整个院子的人都神情低落。身为东唐人，心中竟没有一丝东唐学子赢了的骄傲，满脸满心只有疼、疼、疼！

    *

    莫璃在上午的比赛中获胜的消息很快便散播到京城每一个角落。

    下注的毕竟只有观看比赛的那一小部分人，他们肉疼心疼，可京城的百姓们却是人人欢呼雀跃。身为东唐人，这是他们的骄傲。

    等莫璃回到莫府时，莫长海早已听到消息，与莫老夫人、吕心莲在正厅中等候。

    “父亲，您找我？”

    莫长海脸上是慈祥的笑意：“莫璃，坐！”

    莫璃谢过，坐下。

    莫长海慈祥地说：“莫璃呀，你上午画了一个时辰，一定很累吧？”

    莫璃淡淡回应：“嗯，是有点累，所以我想早点回房休息。”

    “管家，把老夫特意命厨房熬的绿豆汤端来，给大小姐消消暑！”

    莫老夫人也难得对她露出了笑意：“莫璃，你看咱们莫府，自从你来京城，你父亲就被贬为侍郎，还被革去五个月的俸禄。

    前阵子云梅成亲，又陪送了不少嫁妆，现在府里着实困难。

    本该给你熬碗燕窝，补补身子，却只能委屈你喝绿豆汤。”

    (本章完)

