    对于这个男人，我了解的并不多。

    他沉默寡言，冷若如冰。。

    给我记忆最深刻的，就是他手中那把古朴的铁剑，但是此时此刻这把剑却插在了那黑衣青年的身上，将他死死地定在身后的千年梧桐树上。

    黑子青年离地一尺高，古古的长剑深深的刺进了千年桐木中。

    这一剑快若雷霆，力大无穷！

    而用剑的人绝对是高手中的高手。

    此人，必然是图山所杀！

    一切看上去都如陈开南所说的一样。

    当我看向他的时候，图山同样死死的看着我，虽然身体摇摇欲坠，但依旧目光如电，咬着牙淡淡的吐出五个字。

    “我不是叛徒！”

    我还没开口说话，身后就响起了陈开南的声音，“他就是叛徒，快帮我杀了他。”

    陈开南语气中透露着一抹阴狠！

    我虽然没有转身，但是我能够感觉到陈开南正一步一步的向我靠近。

    这一刻所有人都停了下来，十几双眼睛同时落在了我们三个的身上。

    我的目光在人群中扫过，却并没有发现钟兰的存在，空气中也并没有她留下的味道，这个女人好像并没有出现在这里。

    也对，她好像只对祭坛上的东西感兴趣。

    这样，反而就好办了。

    我的目光随即看向了柳先生。

    柳先生也看向了我，对着我点了点头，依旧是一副温文儒雅的模样。

    我微微一笑，然后一步一步的走向图山。

    图山的脸色逐渐变得很难看，他缓缓的向后退了一步，眼神中闪过一抹悲怆。

    “我图山忠肝义胆，热血不凉，没想到最后却死在自己人的手中！”

    “哈哈…哈哈哈哈哈哈……”

    他仰天长笑，目光中种说不出的落寂。

    我在他面前一米左右的地方停了下来，目光淡淡的看着他，：“你不准备解释解释？”

    “解释？”

    他目光看向陈开南，又看了看被他钉死的黑衣青年，苦涩一笑：“我跟你解释，你会信吗？”

    “你不说，怎么知道我信不信？”

    图山自嘲一笑，“算了吧，已经不需要了！来吧，我知道你很厉害，临死之前就让我领教领教吧！”

    图山笔直的站在那里，不动如山。

    我轻轻的叹了口气，“被人背叛的滋味不好过吧？”我问道。

    图山微微一愣，平静的双眼之中终于露出了一抹诧异之色，目光死死的看着我，半天没有说话。

    “你不是不想解释，而是不知道该怎么解释，因为你也不知道谁是真正的叛徒，对吧？”我再次问道。

    图山的眼睛瞬间亮了起来，他终于是听出了我话中的意思。

    身后响起了陈开南愤怒的声音：“你跟他废什么话？我命令你杀了他。”

    “命令我？”我冷冷一笑，“不，你还不够资格！”

    身后的陈开南陡然间停下了自己的脚步，沉默了几秒钟之后，突然嘿嘿的怪笑一声：“是吗？既然这样，你就去死吧！”

    话音未落，我便感觉到身后有一股劲风袭来，直奔我的后腰。

    偷袭，在无声无息中展开。

    这是蓄谋已久的刺杀。

    我脸上的笑容瞬间冻结，身体微微的向后扭转，与此同时手中的斩鬼剑连带的剑鞘，狠狠的朝着身后一个横扫。

    砰的一声，斩鬼剑直接打在了陈开南的腰上。

    我并没有使太大的力量，陈开南却依旧闷哼一声，身体微微的停顿了一下，随后眼中便爆发出了一丝疯狂之色，手中的匕首狠狠的就朝着我的喉咙刺了过来。

    我早就有所准备，左手闪电般的伸出，两层狮子印瞬间拍着了他的手腕上，陈开南手中的匕首，顿时嗖的一声飞了出去。

    不等他反应过来，我飞膝撞在了他的肚子上。

    剧烈的疼痛让他的身子都弯了下来。

    “你……你……”

    陈开南还想说话，我却根本就没有给他机会，一个掌刀砍在了他的脖子上，陈开南眼睛一翻，瞳孔瞬间就变得血红一片，但是却并没有因此而晕厥过去。

    “哼，果然没这么简单！”

    我冷哼一声，狮子印快去转化成两层镇魂印，然后狠狠的拍在了陈开南的身体之上。

    这一次，陈开南终于是发出一声惨叫，一道透明的人影瞬间从他的身体之内飞了出来，直接就向着旁边逃去。

    “想跑？”

    我冷哼一声，手中的斩鬼剑瞬间出鞘，在空中划过一道寒光，直接将这道透明的身影一分为二的同时，斩鬼剑上那滔天的煞气，也将它绞杀无形。

    陈开南这才闷哼一声，直接晕了过去。

    我有些嫌弃的松开手，陈开南就如同吃面条一样倒在了地上，我一把抓住他的领子，将他给拎了起来，向着老太太走了过去，放在了老太太面前。

    老太太见我把陈开南给制住了，终于是长长的松了口气，还忍不住的开口骂了一句，“没用的东西！”

    我心中不由得有些哭笑不得，心中却暗暗佩服这老太太的心理素质，发生了这么多事情，她还能保持住这份冷静实属不易！

    有这样一个优秀的外婆，看来陈龙相那个老王八蛋，绝对是一个极其难以对付的人。

    处理了陈开南之后，我略微松了口气，然后我缓缓的转过身，目光微笑的看着图山。

    他同样惊讶的看着我，喉咙微微滚动。

    “虎子，花粉！”我对着虎子喊道。

    胖虎子应了一声，直接就走了过来。

    “少爷，剩下的可不多了！”虎子有些心疼的说道。

    我点了点头，“救人吧！”

    虎子无奈地叹息了一声，扭头看向旁边的图山，然后走到了图山的身后，二话不说伸手就去拽他身上的衣服。

    出乎意料的是，图山竟然没有丝毫的躲闪，任由虎子施为。

    显然已经看出了我们并没有恶意，对着我轻轻的点了点头，目光中终于有了一丝人类的感情。

    “你怎么知道他有问题？”他问道。

    “我还没有瞎，怎么可能三番五次的被同一种手段戏弄呢？你说是吧，黑先生？”

    我扭头看向周庆阳的身体后方。

    一个笼罩在黑暗中的人影缓缓地走了出来。

