    “见鬼，简直不可置信，核反应炉为什么会变成这样？那魔方又是什么东西。”

    舰桥指挥室内，有军官目瞪口呆的说着，并且颇有一种三观被颠覆的感觉。

    “这种神秘的变化我觉得我们也早该见怪不怪了，毕竟先是紫月，后是神眷生物，然后出现石头人，现在连我们的航母都在变样，说实话，我总感觉这是神明在跟我们开玩笑。”

    一名中年军官苦涩的说道，同时好似有些泄气一般的感觉。

    “话是这么说没错，不过我们现在真的应该就这么看着吗？或许我们该考虑撤离了。”

    “撤离？放弃我们英蒂斯王国唯一的这艘航母？你是在跟我开玩笑吧？司令部那些人要是知道了估计会想杀人。”

    “杀人？我们要是再不走我怀疑不用司令部那边定我们的罪了，我们现在就得在这里去见上帝。”

    “......”

    一名名军官争论着，并且各自发表着看法。

    “好了好了，各位也没必要这么吵了，放弃维拉妮卡肯定是不可能的，维拉妮卡号对于我们来说真的太重要了，如果它真的出了事我觉得我们唯一能做的便是与其一起殉葬，总之无论如何我们都必须尽量包住我们的这艘航母。”

    “再者，核反应炉现在的状况或许也并不代表一定是恶变吧？各位想想，现在可是黑夜？紫月可有降临？所以，无论我们这艘航母怎么变化我觉得也不应该跟紫月扯上关系。”

    “如果一定要下一个结论的话，我觉得或许我们这艘航母正在接受神明的眷顾也说不一定。”

    “之前的石头人都出现了，现在要是再出现一个航母人或许也不是什么难以接受的事吧？”

    舰队副司令如此沉吟的说道。

    “航母人？布莱克将军您是科幻电影看多了吧？”

    “虽然您说的话有一部分占理，但您就那么确定这是神眷下产生的变化？如果不是呢？您难道还真要让我们所有人陪葬？”

    “您有您的想法是没错，但我们也有我们的想法，维拉妮卡再重要说到底也不过是一艘死物而已，人权至上年代您可不要说出如此不负责任的话，近五千名士兵，这些可都是活生生的人，他们可不是您也不是我们的工具。”

    “另外，为了保险起见，我建议立刻撤离所有人员，同时，我们也可以一直监测，一旦维拉妮卡号出现什么不对劲，我们便可以立即引爆舰上的所有弹道。”

    舰队参谋长不悦的反驳着副司令的话，同时也给出了自己的建议。

    至于舰队司令，此刻这位老者却正在思考如何做法才是最稳妥的。

    不过，就在这些人不断商议的同时，短短几十秒内，在季宇第一次幻象失败后，这第二次却迅速成功。

    此刻，在航母甲板下的中段位置，两座间隔三十米的核反应炉已经彻底虚幻，并且也在刹那消失一空。

    而也就在两座核反应炉消失的瞬间，原本偌大的两间核反应炉控制室一下就变得空荡荡起来。

    同时，整个航母也彻底失去了动力，同时电力通讯之类的电力设备也在这一刻彻底中断。

    监控中断，电力全失，整个航母彻底的停留在了海平面上。

    现在别说逃了，就连指挥都成问题。

    不过唯一还好的便是在刚刚的警报中，航母上的近五千人全部都已经陆续的跑到了航母甲板上。

    这些士兵满脸疑惑，并且还带着惊恐。

    核泄漏，这可不是开玩笑的，虽然现在跑到了甲板，但这些人依然不安，并且怀疑自己是否已经被辐射。

    而就在这些士兵全部聚集甲板之上之时，也在智械核心成型的下一刻，凭空悬浮的两个魔方竟然开始荡出一圈又一圈类似电磁波的波纹。

    魔方整体呈平整的四四方方，像是金属的银白，但在这银白之上却有很多电弧不断出现。

    这些电弧最初还只是在魔方表面呈弧形的跳跃，然而最后却突然向四周炸开，就像是天女散花一般，一条条电弧就像是银白的线一般连接着控制室四周的金属墙面与地面。

    它们带着电流的滋滋声，在从银白魔方上扩散并连接在整个控制室的四方后，立刻就继续扩散。

    一条条电弧沿着电路航母原本的线路管道不断席卷而去。

    而后，在季宇的脑海，整艘航母的构造便清晰的不断映入他的脑海。

    与此同时，在航母的甲板之上，近五千名士兵在一些军官的安抚下本已渐渐平息紧张情绪，但突然间出现的一幕却又让无数士兵惊叫连连。

    因为，航母的甲板，航母的四周外表，甚至舰桥全部都在瞬间蔓延席卷过一股庞大且看似纷乱的电光。

    这些电光跳跃而又刺眼，并且在席卷而过后还让整艘航母产生了接连的闷响与轰鸣。

    这种轰鸣声并不大，但却连绵起伏。

    并且待所有士兵回神的瞬间，这些士兵便发现，在航母的甲板，甚至停靠在甲板上的战机全部都被刚刚席卷而过的电光在外表上烧出了一道道未知的痕迹凹槽。

    这些凹槽有大有小，类似蜂窝，而有的则类似魔法阵一般。

    犹如诡异的符文一般，被电光席卷而过被烧出凹槽的航母与战机全部都在这一刻冒出滚滚浓烟。

    “开什么玩笑？刚刚那是什么？”

    “OMG！”

    “见鬼！”

    一名名士兵在电光从脚下闪过的瞬间都被吓的跳了起来，并且大声惊叫着。

    同时，它们中很多也被电光闪过后产生的浓烟给呛得不轻。

    待烟雾散去，从航母四周观测的话便可发现整艘维拉妮卡号航母的舰身与甲板全部有着清晰而又明显的一条又一条符文凹痕。

    这些符文凹痕遍布航母内外，遍布航母上的一切器械，唯有人类未被电光烧灼到。

    这些凹痕被烧出的瞬间，航母甲板下银色的魔方之上顿时便有无数银色的液体倾覆而出。

    这些银色的液体宛如活物，并且不断顺着航母内外被刚刚电光烧出的凹痕蔓延延伸而去。

