    顾瓷说完，没有等楚诗娴再说什么便挂了电话。

    此时，她正坐在顾瑾宴的车中，手里还抱着一杯芝士烤奶。

    顾瑾宴似是听到了一嘴楚诗娴的声音，便开口问了一句，“发生什么事了？我好像听到大伯母的声音了。”

    而且，还是属于比较尖锐的那一种。

    不得不说，听到楚诗娴声音的那一刻，顾瑾宴一下子就担心了起来。

    顾瓷喝着奶茶，依旧是懒洋洋的模样，“她想捎上我一起走，结果没遇上，估计也是在校门口等了一会儿吧。”

    顾瓷也是知道楚诗娴打来电话的那一刻，才想起来顾芷然今天跟她说的，楚诗娴要到顾二伯家去的事情。

    顾芷然确实说了晚上一起走，只是顾瓷没放在心上，到了傍晚的时候更是忘了个一干二净。

    听到这，顾瑾宴忍不住噗嗤一声笑了出来，“原来是这样。”

    怪不得他这大伯母的声音听着有几分气急败坏。

    只是想着放学到现在也不过才过去了十分钟，楚诗娴的声音就已经这么的不耐烦了，顾瑾宴又忍不住皱了眉。

    说真的，他是半点不觉得他的那个大伯母有一丁半点做母亲的样子。

    明明……他从未看到过楚诗娴对顾芷然有过不耐烦的一面。

    可偏偏对着顾瓷这个亲生女儿就全然换了一个面孔。

    想着，顾瑾宴不禁庆幸自己，在顾瓷还没有放学的时候就已经到她班外面去堵人了。

    要是顾瓷真的和那他大伯母一起走了，一路上还不知道要被怎么欺负呢。

    “嗯，”顾瓷又想起来楚诗娴要来顾二伯家的事，便又跟顾瑾宴提了一句。

    顾瑾宴微微皱了皱眉头，小声的嘀咕了一句，“怎么想到来我家了？”

    见到顾瓷望过来的疑惑目光，顾瑾宴哈哈一笑，“没什么，他们想来就来。”

    虽然，顾瑾宴直觉他大伯母来他家不会有什么好事，心里也不是很待见那两人……

    不过这种事情没有必要让顾瓷知道，在其中两面为难。

    只不过想到另一件让他今天产生了过来接顾瓷的念头的事情……

    顾瑾宴忍不住透过偏光镜看了一眼顾瓷，欲言又止。

    顾瓷眼皮子一跳，有些无奈的开了口，“三哥，你有什么事情就问吧。”

    被一下子看出来心中所想，顾瑾宴掩饰性的笑了笑，不禁讪讪的摸了摸鼻子。

    不过借着这个机会，他斟酌着问出来口，“阿瓷啊，你最近在学校怎么样？有没有发生什么不好解决的事情？”

    说这话时，他对着顾瓷的眼神就好像是在急不可耐的说，有问题赶紧来找三哥啊，三哥帮你解决！

    顾瓷忍不住失笑，“三哥，我在学校很好。”

    顾瑾宴急了，“阿瓷啊，有什么事情你可千万不要一个人扛着，三哥可以帮你的，什么事情都可以跟三哥说的，知道吗？”

    顾瑾宴本来就是娱乐圈中的人，对于微博上的事情还算关注。

    今天他刷着微博的时候就发现了一中的那个话题。

    顾瑾宴想着顾瓷就在一中，便下意识的点开了它。

    谁知不看不知道，一看吓一跳！

    里面还有提到关于顾瓷的话，而且还都是不好的话！

    当即顾瑾宴就差点没忍住直接下场跟那些人撕起来！

    只是他平静之后也不难发现那事情奇怪的走向里面有问题。

    本来是关于学校教导主任的事情，按理来说是绝对不会牵扯到他妹妹这个刚刚来一中不久的转学生的。

    可是偏偏到最后那些矛头却全都十分诡异的指向了顾瓷！

    这就让顾瑾宴很窝火了。

    若不是有人故意在背后买水军带节奏，这件事情是不可能发展到现在这个地步的。

    于是顾瑾宴放弃了直接开小号跟人下场撕的心思，而是将时间花在了找那个幕后之人的事情上。

    顾瑾宴又担心顾瓷一个人在学校难过，便推掉了下午以及晚上的活动，开着车，逮着顾瓷放学时间就过来了。

    只是看到顾瓷面色如常的模样，他一时之间也没有直接问，而是带着她先去奶茶店里买了两杯奶茶。

    就在顾瑾宴还在斟酌着该如何跟顾瓷开口的时候，顾瓷的电话就响了起来。

    于是，也就有了刚才的事情。

    可是偏偏他终于将话问了出来，顾瓷却不想让他担心，连事情都直接不跟他说！

    顾瓷确实是不想让顾瑾宴一家为她担心，只是既然顾瑾宴已经说到了这个份上，肯定是已经知道了这件事情，顾瓷也就没打算再瞒着。

    想了想，她道，“三哥，也是说微博上面的事情吧？这件事情我有分寸，你不用担心。”

    在顾瓷的再三保证之下，顾瑾宴才微微放下了心来。

    想了想，他又道，“阿瓷，我给你买了些衣服和包，现在估计也快到家了吧，你回去看看喜不喜欢。”

    顾瓷一下子就想起了上次的那些粉嫩嫩的公主裙，眼皮子立刻一跳。

    顾瑾宴却又冲着顾瓷挑了挑眉头，“怎么样，心情是不是好一点了？”

    这是顾瑾宴火急火燎的开着车来到学校，却见学校迟迟没有放学，就绕了一圈去给顾瓷买的。

    都说包治百病。

    顾瑾宴想，顾瓷看到衣服和包包心情会好一点，说不定也就会忘了微博上面的事情了，就去做了这件事情。

    看到顾瑾宴眼底隐藏着的担忧，顾瓷沉默片刻，唇角泻出一抹笑容，“谢谢三哥。”

    而后她又委婉道，“三哥，其实这么多衣服我也穿不完。”

    顾瑾宴大大咧咧的挥了挥手，语气豪迈至极，“嗨，没事儿，一天穿一套，365天就能穿365套，再说了，就算是穿不完，摆那里看看不也挺好？”

    只要顾瓷看着那些衣服心情好了，那么这些衣服就算是值了。

    说着，顾瑾宴又拍了拍她的肩膀，神秘兮兮的，“小妹，今天晚上三哥带你去蹦迪，我们偷偷的走，不让爸妈发现。”

    顾瓷脸一黑，“三哥，我真没有去蹦迪。”

    顾瑾宴又给了顾瓷一个我懂的眼神，迁就道，“好好好，你没有去蹦迪。”

    顾瓷，“……”

    总觉得三哥在拿她当小孩子哄骗。

