    

    一众校领导陪着三位教授，离开了楼道。

    学生们也刚刚的震撼中回过了神，各自散去。

    侯鹏飞搬着自己的凳子回了教室，不过倒是没有丧气，

    他已经知道自己和楚云之间的差距，。

    “看来想要超过楚云是不可能的了，不过我要更加努力，争取让自己的成绩更高！”

    事实上，这样的心思也存在在各个学生的心中，

    而因为这一次的事情，导致整个高三的学生都更加的发愤图强，

    最后在这一年高考的时候，竟然出现五个燕京和清北的学生，

    整个江北一中的成绩上了一个大台阶，

    而这次燕京教授和楚云在楼道中简短的谈话，也被学校的美术老师以油画的形式画了下来，挂在学校高三部的走廊上，用来激励后来的高三学生奴隶学习。

    这幅画的名字也被命名为《一中的骄傲》

    当然，这些都是后话。

    此刻的楚云还在教室里。

    这节课是英语老师林清的英语课，。

    作为五班的代理班主任，这节课上，林清宣布了一个消息：

    “再过三天就要放寒假了！”

    不过随之而来的是第二个消息：

    “这次寒假就放十天，从农历腊月二十六到正月初六。”

    这个消息让在座的学生们一阵哀嚎。

    不过毕竟大家都是高三的学生，所以对这个消息也并不是真的排斥。

    不过班里最轻松的，应该就是乔梦舒和楚云了。

    乔梦舒已经保送了。

    楚云自己高考完全没有什么问题。

    所以这个十天的寒假，两个人完全可以放下学习。

    于是放学后，两人回家换了一身衣服，和父母说过后，楚云就带着乔梦舒来了夜市，打算逛逛街，放松一下心情。

    之所以要来夜市，主要是这时候也没有可以去的地方，只能来这里逛逛了。

    不过临近过年，夜市非常热闹，卖烟花爆竹的，卖对联的，各种摊位连成一片

    两个人手牵着手，倒是非常般配。

    走在夜市中，楚云和乔梦舒的搭配倒是非常显眼。

    有几个和乔梦舒一样大的姑娘，看到楚云后窃窃私语：

    “快看快看，那个帅哥，哇！长的好帅啊！”

    “是啊，皮肤那么好，感觉和电视上的谢霆锋一样帅！”

    “我感觉比谢霆锋还要帅一点呢！”

    “真想和他身边的女朋友换一下啊！”

    “得了吧，他身边的那个美女又是娃娃脸，皮肤还那么白，看起来就像是动画片里的白雪公主一样！”

    楚云和乔梦舒逛着夜市，说起来，楚云也有很长时间没有感受过这样的烟火气了。

    看着时不时跑过的小孩，楚云的嘴角也露出了一丝丝笑意。

    这个时候，有几个小孩唱着小孩过年歌从楚云的身边跑了过去。

    “小孩儿小孩儿你别馋，过了腊八就是年。腊八粥喝几天，哩哩啦啦二十三，二十三糖瓜粘，二十四扫房日，二十五蒸馒头，二十六，炖羊肉……”

    听着小孩们唱歌，楚云突然想起，今天是农历腊月二十三，

    该吃糖瓜了。

    想到这里，楚云拉着乔梦舒的手，开始找糖瓜摊。

    没一会，楚云找到了一个推着自行车，车后面带着两框糖瓜的小贩。

    “老板，糖瓜怎么卖的？”

    “一块钱一斤！”

    楚云挑了挑眉头，这个价格还真是便宜。

    要知道，这东西在二十年后，卖三十块一斤！

    楚云从兜里掏出一个一块的纸币，交给小贩。，

    小贩给楚云称了一块的糖瓜。

    乔梦舒很喜欢吃甜食，对糖瓜更是没有抵抗力。

    不过这个糖瓜稍微有点大，有成年人两个拇指粗细，

    乔梦舒的樱桃小口，吃进去还有点费力。

    楚云看着乔梦舒想吃有塞不进去的样子。

    顿时觉得有点好笑，

    不过嘴角刚刚翘起，楚云的心中突然一动。

    他对乔梦舒说道：

    “你吃过进口糖瓜没？”

    乔梦舒刚开始还有点没有反应过来，不过猛然响起之前楚云的进口油条

    顿时脸色就红了起来。

    “没。没有。”

    “那你想不想吃？”

    乔梦舒自然不好意思说想，不过还是红着脸点了点头。

    这个时候，周围有人露出了奇怪的表情。

    糖瓜这东西还有进口的？

    这不是天朝特有的食品吗？

    想着这个问题，附近的几个人看向了楚云和乔梦舒，

    这其中也有两三对情侣。

    楚云将糖瓜塞到嘴里。

    轻轻一咬成了几瓣。

    然后他俯身，两个人的嘴唇就贴到了一起。

    看到楚云的动作，周围的几个人都惊呆了。

    神他么进口。

    原来是这个进口！

    进到嘴里的这个进口！

    一个脸上满脸雀斑，皮肤黝黑的女孩，对拉着她的男朋友撒娇道：

    “你看看人家，我也要吃进口糖！”

    那男生的脸色立刻就拉跨了。

    他转头看向自己的女朋友，黝黑的皮肤，脸上满是雀斑。

    一嘴的黄牙，还有口臭

    鼻孔朝天，他甚至能看到鼻孔中的鼻屎！

    这个模样……

    那男生轻咳了两声，他实在亲不下去啊

    “你到底亲不亲！不亲就分手！”

    看到这男生的不愿意亲，这女生叫到。

    “分手就分手，老子早就不想伺候，你自己什么样子自己心里没有点必数？要不是你有两个钱，我能看上你？”

    说完，这男生甩手就走。

    留下那女生大叫：

    “你给老娘回来！”

    楚云和乔梦舒面面相觑。

    他们刚刚的行为好像拆散了一对情侣？

    不过两个人倒是没有什么负罪感。

    继续在夜市逛着。

    要说夜市上什么最热闹，那一定是套圈，

    这年头没有抓娃娃机，所以套圈这里人山人海。

    挤都挤不进去。

    不过楚云和乔梦舒过来的时候，正好前面有两个人离开，挤出了一条路。

    楚云就带着乔梦舒来到了套圈的场边。

    “哇1”

    一进来，乔梦舒就看到了最大的那个奖励，一个一米高的布娃娃！

    一米高的娃娃在后世很常见，但是在这年头就有点少见了。

    老板的眼睛很贼，看到楚云和乔梦舒，眼睛立刻就亮了。

    这小情侣，男生一般都比较好面子，

    看我今天榨干他身上的钱！        

