
　　第213章专家到来

　　翌日，客机缓缓降落在江南市机场的跑道上。

　　“老陈，我手里的项目还没有完成，干嘛非要来这里，考察那个什么研究院的项目，这东西和咱们有什么关系！”

　　抱怨的是一个带着黑框眼镜，看着就有些古板的老者。

　　“我说老胡啊！我要是再不拽你出来，你这把老骨头都要扔在实验室了吧！”

　　“别说那个！老杨没死我怎么能死！”

　　胡老冷笑一声。

　　走在他旁边，那个笑呵呵的老者面色一滞：“姓胡的，我招你惹你了！你们吵架不要带上我！”

　　三人虽然在拌嘴，但能够看得出来，他们之间的关系，还是很不错的。

　　“行了都少说几句，你看那不就是来接我们的人么？”

　　周志铎也看到了几人，赶忙快步走了过来。

　　“几位大专家亲自莅临，倍感荣幸啊！”

　　“周市长客气了！”

　　周志铎现在和宁天羽关系很不错，拉过来介绍到：“这位就是天宇集团的宁总，专门负责这一次研究院的建设。”

　　“宁总还真是年轻有为啊！”

　　带队的陈正，看到宁天羽的时候，明显愣了一下。

　　这一次，他下来的确是带着一定的任务，毕竟，这研究院还没有开工多久，就接二连三的出事，这一次他也是下来看看具体情况。

　　没成想，天宇集团的老总，竟然这么年轻。

　　两百亿的流动资金可不是小数目，这个年轻人能拿得出这么多资金，这本身就是一件值得注意的事情。

　　“年轻人嘴上没毛，办事不牢！否则哪还用我们下来！”

　　胡老在一旁冷笑起来。

　　很明显，他已经将这一次被拉出来考察的事情，归咎于宁天羽。

　　宁天羽挑了挑眉头，看了胡老一眼。

　　原本他以为胡老就是陆家派来找他麻烦的人，但仔细观察之后又有些不像。

　　胡老一看就属于那种一心钻研的人，而他对自己的不满，也仅仅是不满而已，没有任何敌视的味道。

　　其实宁天羽还真的高看了陆家。

　　别看他们是省城内第一家族，但要说能够影响到这些专家，可就是痴心妄想了。

　　这些专家一个个无欲无求，基本上都扎在实验室里，岂能受到他陆家的影响？

　　“这话可说不准，毕竟有些人，活得再久也没有什么用处，就比如治病救人，我能治好的，你不一定能！”

　　宁天羽不咸不淡的回怼了一句。

　　“小子，你说什么？

　　！”

　　胡老瞬间就被激怒了。

　　他是那种一旦进入实验室就一言不发，潜心研究，但只要脱离了试验状态，就属于那种一言不合就炸裂的性子。

　　现在听了宁天羽的话，瞬间瞪大了双眼。

　　宁天羽毫不畏惧的与其对视，神色镇定。

　　周志铎没有想到双方刚见面，就发生这种事情，当下连忙笑着说道：“都消消火，外面风沙大，我们还是去招待所详谈如何？”

　　“不行！今天必须要给这黄口小儿一个教训，让他知道什么叫天高地厚！”

　　宁天羽一语不发的看着胡老。

　　上一个和他这么说话的人，已经被气死了，这老人家莫不是想要步他的后尘？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第213章 专家到来免费阅读。https://xs.23sk.com 