    沙发上。

    “少爷，不要挠了嘛！”

    “哈...咳咳咳！！！”

    柴米忽然剧烈咳嗽起来，秦炎连忙停止在她腰间的使坏，“怎么了？”

    “唔...少爷，我呛到了一下，笑得太急了。”柴米用手背擦拭着嘴角不小心流出来的口水星子。

    秦炎坏笑着看向柴米多少还是有不错起伏幅度的地方，问道：“要不要我帮你揉揉？”

    柴米脑袋完全藏进秦炎怀里，没敢说话。

    ......

    一夜过去。

    昨天晚上秦炎是跟柴米睡的，也没多做什么，在这一点上我们一定要相信秦炎的人品。

    因为预选赛不玩背靠背连着打这累人的一套，所以秦炎就在入睡前想好了要睡大懒觉。

    可惜，早上的正常起床时分，他被还穿着睡衣的游烟走过来轻手轻脚地叫醒了。

    “秦炎，起了，有点事情要麻烦你。”

    “起了。”

    小烟烟温柔地掀开秦炎盖脸的被子，轻推胳膊道。

    柴米还在睡，游烟不想吵醒她。

    “怎么了小烟烟？”秦炎迷糊着眼睛问出声。

    “夏姐姐她要去跟那个陈飞扬办离婚手续，想要你陪一趟。”游烟很平静地将事情说出来。

    秦炎眼睛瞬间瞪大，然后慢慢看向游烟的眼睛，“啊这...小烟烟，这事怎么不早点跟我说啊。”

    “而且，这...她不是可以自己去嘛，你们也可以陪一下啊，姐妹齐上阵喷死那陈飞扬。”

    秦炎刚睡醒脑子还有些糊，所以被这事情微微惊到后，就直接推辞道。

    游烟轻轻叹气：“秦炎，你难道还不知道她不敢跟你直接说的原因么？”

    “夏姐姐她...也只能找你了。”

    秦炎心头一震，他想到了那陈飞扬来的时候，是他代表出面，还在大家都没有听到的情况下小小地口嗨了一把，气得那陈飞扬吐血。

    可问题的关键其实不在于他的口嗨，而在于他在这件事情当中被扮演的角色。

    他是陈飞扬口中的小白脸，秦炎借着兴致也假装承认了。

    如果夏诗雨与陈飞扬彻底斩断关系的离婚现场，只有她独身一人，那么夏诗雨近来养好的生活状态肯定是会被陈飞扬所打破。

    而游烟她们其实也能陪着去，但真不顶不上秦炎这个家中唯一的男人去好。

    这其中的用意，夏诗雨没敢把话说明白，但谁都心知肚明。

    “小烟烟，你就这样把我卖了啊。”秦炎想清楚后，调侃了一句。

    “等柴米起来，我会跟她说的，现在你去洗漱准备吧，好好把事情了结了，这样就没那么多麻烦了。”游烟说着，正好发现了秦炎眼角挂着一颗眼屎。

    既然看见了，游烟就顺手帮秦炎刮掉。

    秦炎被游烟突然刮了一下后愣住，察觉到眼角颗粒的摩擦，憋笑道：“不觉得脏啊小烟烟。”

    “不脏的，我早上起来也经常有，不都是这样清理的么？”游烟疑惑道。

    这个时候其实是游烟想岔了，她觉得比起秦炎一些上手的拥抱与搂腰，这真没什么。

    但秦炎格外看重与游烟的互动，游烟一个小主动的动作，就会让觉得两人的亲密度又往上加了，所以秦炎才会笑。

    “好了，我起了。”

    说完秦炎就小心掀开被子下了床。

    游烟正好看到了穿着单薄睡衣的柴米的半身。

    整整齐齐。

    又看了秦炎一眼。

    说到做到。

    真挺老实的。

    吃过早餐后，游烟就要带云卷云舒一起去官绣衣那。

    柴美丽在早饭时间已经给秦炎预告过了。

    夏诗雨在房间里化妆。

    正好，这时候二楼响起开门的声音，伴随着“咚咚咚”的踏地声。

    二楼到一楼的楼梯上，一名妆容精致的都市丽人面带笑容地走了下来。

    雪纺上衣，处在半透明与不透之间。

    黑色收腰的筒裙，刚好到膝盖处往上一些，果露出的一双小腿没有一丝赘肉，极为的笔挺。

    脚上踩着一双发亮的黑色小高跟。

    见到今天的夏诗雨如此的动人，秦炎不免看呆了一下。

    “哇，夏姐姐好漂亮啊！”

    “是要去做什么么？”

    云卷云舒看到美丽的事物后双眼都会冒着星星，她们也想到妈妈已经很久没有这样打扮过了。

    “夏姐姐要去办事情，不多问啊。”游烟拉起两个孩子的小手，对秦炎点点头后就走了出去。

    柴米还没醒，在睡懒觉，她就不多等了。

    “秦炎，好了么，我们走吧。”夏诗雨走过来。

    “哦，好了好了，你不吃一点么？”秦炎起身问道。

    “不饿，昨晚吃得多，都还没消化。”夏诗雨摇摇头。

    “秦少，诗雨，回来吃午饭的么？”柴美丽用抹布擦着手，站在厨房门口出声问道。

    “应该回的吧，姐，这事情不用那么久的对吧，我第一次...额。”秦炎说完就发现不对劲。

    因为...夏诗雨应该也是第一次。

    “回的，美丽，这一天天做饭的麻烦你了。”夏诗雨点点头，没有在意秦炎说得不太对的话。

    “慢走。”

    两人并肩走出。

    在游鱼山庄的小道上缓步行走。

    踩着高跟，夏诗雨走得并不快。

    秦炎身为武者，全速走其实都比一些普通人小跑还要快，但为了照顾夏诗雨，秦炎也当做是散步了。

    而且，秦炎并不知道游鱼山庄处理事务的地方在哪。

    其实秦炎回归山庄后就没怎么游玩过，因为猎魔行动大半年还漂泊在外，回来后又遇见了那条看似虐待实则是在锻炼自己的臭鱼。

    所以，近些日子秦炎也没有空去逛逛这山庄全部的地方，只好是跟着夏诗雨了。

    她去哪秦炎就去哪。

    “秦炎，我们先演练一下好不好？”两人有些尴尬地走了一段路，夏诗雨主动开口道。

    演练？

    秦炎先是一愣，然后想到了夏诗雨此行想要自己陪同的深层次意思，有点僵硬地点点头。

    自从那次夏诗雨把真心话都说给他听后，秦炎就总觉得身边这个漂亮姐姐对他而言处在了一种他想要得到就得到的状态。

    这真的很能给他一种满足感。

    秦炎从来都不否认他的那种大男人的占有欲，柴米如此，游烟也一样。

    现在很显而易见的是，因为跟夏诗雨认识的过程并不是很友好，中间又有那么多复杂的事情发生，所以，秦炎发现自己从一开始就都是一个态度。

    越线的行为，从来都只是停留在口嗨上。

    一瞬间想了许多，而秦炎的手臂，随着夏诗雨的主动靠近并挽起，开始触碰到可以点起火的温热。

    咚咚咚。

    秦炎的耳畔，除去回响着小高跟踏地的声音，也有夏诗雨贴近后吐出的软语：“秦炎，我想让他看到...”

    “我过得很好。”

    ......

