    赵正志已经尽可能的收缩防守了，可俚人的进攻更加激烈。

    尤其是敌方带兵的将领，亲自在后方督战接连砍了好几个贪生怕死的人，激的俚人不得不上前拼命。

    很快侦查连就有半数人失去了战斗力，其余人也个个带伤。

    赵正志有些后悔，他知道自己低估了真正的战争烈度，小瞧了俚人的战斗力。

    俚人或许有这样那样的缺点，但他们也是人，身后就是妻儿老小，他们也拿出了应有的血勇。

    这是个血的教训，以后不能再犯这样的错误。

    如果还有以后的话。

    很快他就把这些杂七杂八的情绪排出大脑，眼下没时间给他想那些有的没的。

    他大声呼喊道：“兄弟们坚持住，团长马上就到，不能让牺牲的兄弟们的血白流。杀。”

    “杀。”

    然而很多时候决心并不能改变现实，他们能战斗的人越来越少，眼看寨门就要失守。

    赵正志身上染满了献血，有敌人的也有自己的，劳累加失血让他的精神都有些恍惚了。

    难道就这样失败了吗？好不甘心。

    就在这时他突然听到身后传来熟悉的声音：“杀，为侦查连的兄弟们报仇。”

    然后他就看到一阵洪流从身后出现，迅速把眼前的俚人淹没。

    他知道主力赶到了，心中一松就感到天旋地转随后失去知觉。

    赶过来的正是谢道韫带领的主力，在收到信号之后她就率领军队全速前进，终于在最后时刻赶到了战场。

    俚人见到敌人大军冲上来，好不容易鼓起的士气全泄了，也不管身后督战的主将，转身就跑。

    实际上他们也没必要害怕督战的将领了，因为那个人跑的比他们还快。

    督战的正是被获名寄予厚望的木鹿，见到敌人主力冲上来他就知道大势已去，毫不犹豫转身就跑。

    跑到半路就见到了失魂落魄的获名，他大喊道：“都老，敌人冲上来了，是汉人的军队，快跑吧。”

    获名看了他一眼苦笑道：“咱们的营寨就是个罐子，口都被人堵住了往哪跑？”

    木鹿着急的道：“就算跑不掉也先躲起来，这么大的寨子汉人不可能每个地方都搜一遍，等汉人走了就安全了。”

    获名也反应过来，道：“你说的对……别往人多的地方跑，去左边的山洞藏起来，那里没人。”

    两人趁着夜色跑到的远处，在一个山洞里躲了起来。

    藏好后获名不解的道：“这支汉人大军是哪来的？难道是阆湖的人？”

    木鹿道：“应该不是，阆湖的兵被谈真渠帅给围在晋安县城里了，怎么跑到这里来，他们又不会飞。”

    获名道：“难道晋安还有另一个我们不知道的汉人势力？”

    木鹿不知道答案，但不管真像是什么他都知道有一点是不会错的，石岩洞势力没了。

    另一边，冲上山的大军见到侦查连的惨烈状况，也被激起了杀心，杀起俚人毫不手软。

    俚人本就没有多少青壮，被刚才那一轮冲锋给杀了个七七八八，剩下的人几乎没有反抗的力量。

    这就是一场单方面的屠杀。

    这场杀戮持续了大半个时辰才结束，成年男性几乎被杀光，就只剩下妇孺被集中在一处。

    不杀孩子是因为心软，不杀女人是留着给阆湖的光棍汉当老婆。

    李忠过来汇报道：“团长，我们找人辨认过了，没有发现获名和木鹿两人的尸体，也没人见过他们的踪迹。”

    谢道韫冷哼一声道：“他们肯定躲在暗处，把他们的妻小拉出来，如果不出来每隔一盏茶时间就杀一个。”

    “是。”

    李忠带人去把获名和木鹿的妻小都揪了出来，然后找了几个大嗓门的俚人在那高喊让他们出来。

    获名两人虽然很是恐惧，可为了家人最终还是主动走了出来。

    看着这两个人，谢道韫冷哼一声道：“谁是木鹿。”

    “我。”木鹿知道自己在劫难逃，所以也没有求饶，只是喊道：“请放过我的家人，他们是无辜的。”

    谢道韫道：“我们阆湖军说话算话，刚才说了你主动站出来就放过你的家人，不会食言。”

    木鹿脸色一松道：“谢将军。”

    “推出去杀了祭奠侦查连死去的弟兄们。”

    “是。”

    木鹿被带了出去，不一会儿外面传来一声惨叫又戛然而止。

    获名已经被吓破了胆，还没等审问就‘噗通’跪在地上道：“将军饶命啊，将军饶命啊。都是木鹿带人抵抗天军，和我无关啊。”

    谢道韫露出鄙夷之色，还没说话李忠就走到她身旁嘀咕了几句。

    新消息让她非常的惊讶，看了一眼获名说道：“把人带进来。”

    “是。”李忠让人押着一个女人走了进来，不是别人正是董荼那的第七房小妾。

    谢道韫问道：“这个女人认识吧？”

    获名不知道她要做什么，但也不敢迟疑，连忙道：“认识认识，她是渠……董荼那的女人。”

    谢道韫道：“哦，是吗？可我怎么听说最近陪她过夜的是你啊。”

    获名期期艾艾半天说不出一个字。

    谢道韫继续说道：“现在所有活着的人都知道了你们两个偷情的事情，不知道董荼那听说这件事情之后会怎么处置你们。”

    获名也不知道哪根筋突然就接对了，灵感涌上心头，道：“请将军救我，从现在开始我就是您的狗，您让我往东我不往西。”

    谢道韫强忍厌恶，道：“我为什么要放过你，你对我有什么用处？”

    获名为了活命什么都顾不上了，说道：“有用有用，我们部落有一处藏粮食和钱财的地方，我可以带你们去。”

    “还有一些人藏了起来，我可以帮忙找到他们……我还能帮你们看住这些俘虏……我还能……”

    谢道韫实在听不下去了，喝道：“够了。”

    获名赶紧闭嘴，惶恐的看着她。

    深吸了口气控制住想要杀人的情绪，她冷冷的道：“两件事情，做到了你就可以活命。”

    获名狂喜的道：“您说，别说两件，一万件我都答应。”

    谢道韫说到：“第一件事情，把藏起来的人都揪出来。第二件事情，后天我们要去攻打谈真部，你去把这个消息告诉他。”

