    被拖着的那人身体在地上摩擦着，一动也不动，若不是随着靠近看到那胸口还会起伏，他们还真以为又来了一具尸体。

    只是，当他们的目光往上一移，看到那西城主的那张脸上，却吓得瞪大了眼睛张大了嘴：“这、这、这、这不是西、西城主吗？”

    “你忙你们的。”

    灰狼瞥了两人一眼，直接拖着那西城主来到角落处，在那里将他身上的东西都搜刮一空之后，又将他身上的衣服都脱了下来，只留下一条大裤衩。

    两名药侍看到这一幕，吓得小心脏扑通直跳。这可是西城主啊！若是死了还一回事，可偏偏他没死，要是醒来了怎么办？

    正想着，就听见那角落处的黑衣男子冲他们喊了一声：“你们两个，去，到范霖那里拿些涂了之后洗不掉的墨汁来。”

    两人面面相觑。还有那样的东西？心下疑惑着，往后院走去，不多时，还真拿来了墨汁和一支笔递给了灰狼。

    次日清晨，整个灵仙城的人都沸腾了。

    只因，一大早一个消息便传遍整个灵仙城，几乎所有人都知道，西城主被人倒吊在竞比台那里，浑身被脱得只剩下一条大裤衩，脸上更是被画了一只乌龟。

    消息一经传开，整个灵仙城四个城区的人都震惊了，那可是西城主啊！谁人这般大胆？又是谁有这么大的本事，居然能将西城主这般羞辱？

    湖心小筑中，与其他地方不同，这里清幽雅静，很是适合养胎静居。大清早的，凤九在府中四处转了一圈活动了下后，便来到一处亭子坐下。

    “主子，那西城主被灰狼这般作弄，只怕是不会善罢甘休，而且事情出在药楼，估计今日之后，药楼也会被西城主盯上。”冷华帮她倒了杯水，继而站在一旁，将一早外面传开的事情跟她说了一下。

    “无妨，他们会处理好的。”

    凤九将杯中的水喝了，这才道：“更何况，这都栽在灰狼他们手里了，这西城主若是识相的，应该咽下这个闷亏，若是不识时务的想要动他们，到时再让他们把西城主拉下来，再推一个人上去便是了。”

    听着这话，冷华不由的露出一抹笑意来。这就是他们的主子，无论何时都是这般的自信。

    “对了主子，我们收到消息，城中拍卖会今天有三株千年的灵药，其中一味好像是主子让我们找的独叶七色花，我打算等会过去看看，要是真是那独叶七色花便拍下来。”

    “城中的拍卖会？”凤九一手托着下巴，道：“来了这么久也没怎么出去走，既然有拍卖会，我便与你同去吧！”

    “那地方人多，主子如今怀着小主子，怕不怕……”冷华有些迟疑。

    凤九一笑：“无妨，如今的胎儿很是正常，就算是与人动手也没关系，更何况只是去看看热闹。”

    见她甚感兴趣，冷华沉思着，便道：“那我先去安排一下。”说着，行了一礼后这才退下。