    很久以前——

    密谋窃取和之国的黑炭大蛇，在他所认为的愚不可及的御田身旁安插了一个卧底。

    不管是二十多年前的过去也好，还是二十多年后的现在也罢。

    被他安插在御田身旁的卧底，总是能及时传递给他足够份量的情报。

    就比如现在。

    通过卧底处心积虑留下的情报，大蛇掌握了桃之助一行人的动向，也知晓了曾经名动京都的花魁小紫，真正的身份却是光月一族的日和公主。

    理所当然的。

    以幻兽种八岐大蛇能力逃过一劫的大蛇，依据着卧底勘十郎留下的情报，带着幸存的部下们，迎着风雨来到了桃之助和日和面前。

    看着带着浩浩荡荡队伍而来的大蛇，毫无半点心理准备的日和，顿时有些惊慌失措起来。

    更别说是心里素质不怎么样的桃之助了，被吓得浑身发软，就要一屁股坐倒在地。

    “哥哥……”

    日和及时挽住桃之助的手臂，才没让桃之助在大蛇等人面前丢人现眼。

    “大蛇，你不是已经……”

    日和扶着桃之助，神情紧张看着端坐于轿子上的大蛇。

    在花之都的时候，传次郎明明已经确认了大蛇的死讯。

    可为什么大蛇还活着……

    而且，大蛇又为什么会知道他们的动向？

    惊慌之余，日和隐约间察觉到了什么。

    “咕呋哈哈……”

    大蛇的冷笑声，连风雨声都掩盖不住。

    “是不是让你失望了，亲爱的日和公主……哼哼，真是枉费本将军以前那么厚爱你。”

    “……”

    日和咬紧牙根，沉默不语。

    小南依靠在日和身侧，明明害怕得身体在飞快颤抖，但她的脸上却是嘻嘻哈哈。

    这是因为她误食了人造果实，又因为没能获取到能力，从而丧失了除“大笑”之外的任何表情。

    极为害怕的她，现在只能不停笑出声。

    如此违和的表现，在这种险境中透露出一丝苦涩。

    桃之助也紧挨着日和，瘦小的身体，同小南一样，由于害怕而在飞快颤抖着。

    身边没有任何武士保护的他们，背对惊涛骇浪，面朝大蛇一众。

    再没有比这种处境更绝望的事情了。

    “咕呋哈哈，为什么不说话？是不是想不通本将军为什么没死？”

    掌控着形势的大蛇，笑得猖狂肆意。

    “告诉你们也无妨，反正你们两个活不久了。”

    说着，大蛇使用了能力。

    在桃之助和日和的惊恐注视下，大蛇的脸庞和身体瞬间鼓胀起来，在顷刻之间变成了八岐大蛇的模样。

    只不过。

    变成八岐大蛇形态的大蛇，如今只剩下了七个蛇头。

    “正是因为这个能力……其他人都被掉下来的岛屿砸成肉酱，而本将军却能活下来，咕呋哈哈！！！”

    伸长的七颗狰狞蛇头，向前凑到了日和面前。

    日和勉强还算冷静，右手悄然藏在和服之内，仰头看着近在咫尺的硕大蛇头。

    大蛇凝视着日和，渐渐收敛笑声。

    他还以为日和会瞬间被吓瘫，没想到还能这么镇定，一时之间没了兴致。

    噗通！

    桃之助一屁股坐在地上，呆若木鸡看着近在眼前的蛇头。

    难以言状的绝望，在不停冲击着他的思绪，令他几乎崩溃。

    偏偏喉舌像是被一双大手扼住，无法通过声音来宣泄恐惧。

    “哈哈，哈哈哈……！！！”

    从耳畔响起的小南大笑声，仿佛正在嘲讽他的胆小怯弱。

    大蛇无视了小南的反应，冰冷的蛇眸转动之余，看向被吓瘫的桃之助。

    “咕呋哈哈，那个光月御田，竟然生出了一个这么没用的废物！”

    看着桃之助的不堪表现，大蛇脑海中不由闪过御田曾在油锅内坚守一小时的豪迈之姿，顿时忍不住同小南一样大笑出声。

    桃之助眼眶含着泪花，嘴唇嗫嚅了一下，最终什么话也没能说出来。

    就在大蛇将注意力放在桃之助身上的时候，日和忽然从和服内抽出一把用酒铁矿锻造而成的匕首，朝着大蛇其中一个蛇头用力划去。

    嗤！

    一道血花飞溅。

    被匕首划中的蛇首上，沿着眼睛直至唇角，浮现出一道细微的伤口。

    “嗯？！”

    突然受击，感到伤口微微酥麻的大蛇，蓦然大怒。

    他想都么想，就控制着受伤的蛇头，狠狠顶撞在日和的身上。

    嘭！

    蛮横的力量，直接将毫无反抗之力的日和撞飞。

    而原本依靠在日和身侧的桃之助和小南，则是被冲击力余波掀飞到了一侧。

    “该死！”

    出手之后，大蛇立马后悔了。

    可就算后悔，他也只能眼睁睁看着日和飞向海面。

    在他的注视下，日和那妙曼的身体，犹如断了线的风筝，落往不停掀起惊涛骇浪的海面。

    噗嗵！

    日和落进海里，震起一朵水花。

    下一秒，日和的身体被浪潮推出海面。

    但随后一道七八米高的巨浪扑打下来，顷刻之间就不见了大和踪影，只剩下来往不止的惊涛骇浪。

    “日和……！！！”

    桃之助撑起身体，朝着海面悲痛大喊着日和的名字。

    小南这会没能再笑出声。

    刚才的冲击力余波，震伤了她的内脏，以至于她当场失去意识，倒在风雨中。

    “叫什么叫。”

    心有不甘的大蛇，控制着力道和方向，一蛇头甩在桃之助身上。

    桃之助登时惨叫一声，身体飞出十多米远，随后重重落在地面上，一时之间没了动静。

    缕缕鲜血从他的身下蔓延出来，不一会就被雨水冲刷走。

    给了桃之助狠狠一击后，大蛇的心情才好转了不少。

    “一个人质也是人质。”

    大蛇冷冷看着趴在地上一动不动的桃之助。

    本来是要将桃之助和日和当做人质的，却没想到日和会在那种情况下突然攻击他。

    以至于他没能控制住自己的情绪，一举将日和打落大海。

    想必日和是活不成了。

    不过好在还有一个桃之助。

    “把他绑起来挂在轿子下。”

    大蛇指了一下桃之助，随后坐回竖着遮雨伞的轿子上。

    “是！”

    众多部下应了一声。

    其中一人按照大蛇的命令，将昏迷的桃之助绑起来，然后悬空挂在轿子下。

    随后，众人朝着来时的方向而去。

    浩浩荡荡的队伍，在风雨中渐行渐远。

    在远去队伍的身后，是躺在地上失去意识的小南。

    冰冷的雨水拍打在她那瘦弱的身体上。

