
晏紫雪捂着自己的脸，眼光委屈。

“我想和他们合个影，结果却被他们拒绝，我便向拍两张照片，结果他们抢我手机，让我删除照片，我不肯，她们便动手，还说我没脑子……”

秦阳听完晏紫雪的话，微微眯着的眼睛里透露出几分冷厉锋芒。

秦阳抬起了手，指着刚才那名打人的女子：“我不想打女人，你最好自己过来把脸摆好，否则后果自负！”

那年轻女人看着秦阳不过一个二十出头的青年，冷哼了一声：“你以为你是谁啊，还后果自负，你们知道这几位都是谁，可是你们知道他们是宙斯酒吧请来参加活动的吗，别说我没警告你，带上你的妹子赶紧走，否则惊扰了贵客，小心被扔出去！”

秦阳微微一愣，这几个韩星竟然是宙斯酒吧请来参加活动的？

这宙斯酒吧还真有着几分本事，竟然能邀请这样当红的韩星来参加活动，不过看那几个韩星的样子，想必也是自己想出来浪一波，所以才顺势做个活动吧。

秦阳下巴微微抬起了两分：“你是宙斯酒吧的人，还是他们的人？”

那女人不耐烦的扫了一眼秦阳：“你管我是谁，我给你说，别自找麻烦，赶紧走！”

因为这边的争执，周围的人已经注意到了这里，很快，便有人认出了那两个韩星，毕竟他们都是挺当红的韩星，在华夏也有不少人迷他们。

“啊，是韩明基！”

“啊，明基欧巴！旁边那个是谁，也很眼熟啊？”

“朴正涣啊，那是朴正涣啊。”

“他们怎么会在这里，难道也是来这里玩的吗？”

两个韩星身份被爆出来后，周围围观的人一下子就多了起来，而且有越来越多的架势。

“明基欧巴，能给我签个名吗？”

“求合照，求合照！”

“哈哈，这是个大新闻啊，如果被人知道他们在宙斯酒吧，恐怕今天宙斯酒吧要被挤爆吧！”

“嗯，我赶紧发个朋友圈，让我朋友们都赶过来！”

虽然刚刚发生的打人事件也被一些人看在眼里，但是显然围观的人群中更多人关注的是坐在沙发上扣着鸭舌帽的两个韩星，而不是被打了的晏紫雪，毕竟打人的是一名华夏女子，而不是那两个韩星。

韩明基和朴正涣看着周围围过来的人，脸上顿时流露出不悦的神情，他们因为一些关系，接下了这场算是“商演”的活动，但是自己也想趁着这个时间浪一波，所以他们才没有躲在里面的包间里，而是在相对角落的角落喝酒，感受这种狂欢的气氛。

按照之前的打算，他们两个会在这里喝酒玩乐，等到晚上气氛最劲.爆的时候，他们只要上场和大家见一面，唱一首劲.爆的歌曲，然后便可以悄然从后方离开，可是如今他们却被人认出来了，被人围观，打断了他们的兴致，这让他们颇为不爽。

事到如今自然没办法继续在这停留了，他们都快成被围观的熊猫了。

他们两人站起身子，冲着那名女子说了几句什么，语气颇为不爽，那女子对着这两个韩星态度却又完全不一样，欠了欠身子，恭敬的说了一通。

虽然听不懂女人说的是什么，但是大致也猜测得到那女人应该是在给那两个韩星赔礼道歉。

坐在位置上的人全部都站了起来，有两个身材魁梧的男子站了起来，率先走到了入口处，看上去应该是两个韩星的保镖，想要排开众人让两个韩星离开。

因为他们为了不被人发现，所以坐的位置是最阴暗区域最角落，要出来就得走唯一的一个入口通道，可是如今秦阳站在这个通道的入口，堵住了这唯一的出路。

那两个保镖走到入口处，其中一个伸手向着秦阳的胸.前推了过来，同时嘴里吐露出生硬的华夏语。

“让开！”

秦阳没动，也没让开，那个保镖推了一把秦阳，却发现自己竟然完全没有推动秦阳，顿时愣了一下。

秦阳冷冷的盯着那个女人：“不道歉，不解决这件事情，谁也不能离开！”

那女人顿时怒了：“你胆子可真够大的，知道宙斯酒吧老板是谁吗，知道谁在这看场子吗，你是不是活腻了。”

秦阳冷笑道：“我不管他老板是谁，总是还是那句话，不管之前你们的争执如何，总之你打了我的朋友，这事就过不去！”

两个韩星看着秦阳挡在路上，看着围观的人越来越多，脸上神色顿时越发有些急躁，韩明基冲着他的保镖喝道：“推开他，赶紧走！”

被自己的雇主催促，那个推秦阳的保镖顿时也有些急躁，他伸手抓住了秦阳的衣领，然后一脚向着秦阳的小腿踢了过去，显然是准备把秦阳撩翻在地了。

秦阳眼中冷芒一闪，脚步横跨一步，避开了这一脚，然后伸手抓住了他的胳膊，轻轻一扭，那保镖的胳膊顿时就像没有力道一样，瞬间被拧了半圈，而这保镖整个人也随着拧动的胳膊转了半圈。

秦阳随手一推，这个保镖顿时踉跄飞了出去，直接摔倒在了沙发上。

另外一个保镖一看，脸色顿时有些凝重，看着秦阳那熟练的手法，再看看被瞬间制服再推开的同伴，他知道秦阳应该是个高手。

他冲向了秦阳，一拳砸向了秦阳的脸，出拳又快又狠，到了这个时候，他也顾不得其他了，打倒这个拦路的家伙，让自己的雇主安全离开那才是最紧要的事情。

秦阳眼中冷厉多了两分，因为之前打人的并不是他们，所以秦阳之前出手还留了手，可是看着这家伙出手如此凶狠，明显是要把自己打倒，那秦阳自然也就用不着和他们客气了。

秦阳没有躲闪，他的手如同闪电一般伸出，就在对方的拳头快要打到他的脸时，秦阳抓到了他的手腕。

这保镖打出的拳头陡然的凝固在了空中，秦阳的手就像是个铁夹子一般，让他的手无法动弹分毫。

这个保镖心中一急，身子贴近，一个膝撞顶了过去。

秦阳右手一带，一股巨大的力量瞬间将这个保镖的身体带的旋转了起来，然后秦阳的手顺势的按住了他的头，砰的一声撞在了旁边的酒桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10523613"  chaptername="第七百二十五章  谁也不能离开！">加入书签</a>
</div>
