
然而，萧允荣却并未让姜风音将话说完就打断了她。

“姜小姐，你那么聪明自然猜得到本郡王刚刚说的是什么。”他勾着唇，依旧笑得温和，嗓音十分温柔好听，说出口的话却令人刺骨冰寒。

姜风音自然懂得萧允荣说的是什么。

如今将军府和慕容府都没有了。自己对萧允荣而言，唯一能用的一点用处都没有了。

她狠狠一咬牙，“不，郡王爷。除了慕容府和将军府，我对你而言还是有用的。只要是你让我去做的事情，无论是什么，我都可以去做！”

闻言，萧允荣唇角勾得更高了几分，“是吗？包括要了你的命吗？”

姜风音感觉自己全身的温度都在慢慢退下去，整个人不受控制的颤抖了起来。她如今已经无依无靠，如果萧允荣不需要她，靠她自己，如何将秦翘踩在脚底下？

如果说之前，姜风音还觉得萧允荣是个温润尔雅的公子，虽然给人一种距离感，却并不可怕。可是现在，她却觉得对面站着笑容温和的人可怕至极。

她昨晚竟然还敢对他说出那样的话。她是不是应该庆幸，那个时候萧允荣并没有想要她的命？否则，她此时只怕早就没命了吧？

不，不是的！在这番对话之前，她还有点自恃身份，觉得自己是姜家嫡出的小姐，姜昆的女儿，大家闺秀。即便投靠了萧允荣，她也是有身份和地位的。

但此刻她才全部明白过来，自己在萧允荣心目中到底是什么身份和地位。没有了将军府和慕容府撑腰的姜风音，在他眼中不过是一直随时都可以踩死的蝼蚁。

“郡王爷想要我的命？”姜风音声音颤抖，脑子里却想起自己第一次见萧允荣的时候，他笑容温和，待人彬彬有礼。

他告诉她，他能帮她达成所愿。不过，她要按照他的安排做事。

那时候，秦翘成功嫁给了萧北七，成为了王府的女主人。那个位置，原本该是她的。她心里又恨又怨，却拿秦翘和萧北七一点办法都没有。

一个是摄政王，一人之下万人之上。

一个是神医谷宋祁的爱徒，皇室都要礼让三分。她一个将军府的嫡女，能把他们怎么样？

再然后，自己的父亲在南疆失职，被先一步押解回京。她和母亲登门求秦翘，希望她可以放过父亲。却不了秦翘一点人情都不讲。

将军府被抄家，一切都是拜秦翘所赐。

她恨极了秦翘，也怨恨萧北七。这个时候，萧允荣再次找到她，说她只要按照他说的那样去办。就可以离间摄政王夫妻二人的感情。

一旦萧北七中毒，就会成为她的裙下之臣。到时候，她想要怎样对待萧北七都行。至于秦翘，从她手中将萧北七抢过来，便是对她最好的打击和报复。

于是，她被仇恨蒙蔽了双眼，再也没了顾虑，按照萧允荣所吩咐的去办。

一切都十分顺当，却不料快要成功的时候，秦翘冒了出来，打乱了他们所有的计划。一切功亏一篑，她身份暴露，连累了慕容府被抄家。

她心中恨毒秦翘，巴不得她去死。这段时间她藏在此处，想了许多将秦翘碎尸万段的办法，却从未想过如今的自己对萧允荣而言，一点利用价值都没有了。

她紧张的看着对面温柔含笑的萧允荣，心脏砰砰砰的跳动着。不是因为心悸，而是因为恐惧和害怕。

“姜姑娘又想错了。本郡王要你的命何用？”萧允荣笑着挑了挑眉，“本郡王要的是你的忠心和死心塌地。即便是去死，也觉无怨怼。姜姑娘做得到吗？”

不是要她的命，却是要她忠于他，为他效命。

很现实。没了依靠的姜风音，直接从盟友，变成了下属，或许连下属都不是。

“我、我……”姜风音有些害怕，她虽然想要秦翘去死，却从未想过要用直接的一命去换她的一命。

何况，秦翘如今还好好的活着。就在她眼皮子底下，她却连一根毫毛都动不了她。

因为萧允荣说她不配！

她还是将军府嫡出小姐都不配对秦翘动手，那她变成了一个下属，还有什么资格？

可是眼下，却由不得她来决定自己该用什么身份继续活着。

没了家族的庇佑，她再也不是将军府的嫡出小姐。

她若不答应，等待她的将是什么，她心中很清楚。

姜风音白着脸朝萧允荣跪了下去，狠狠一咬牙说道：“奴婢姜风音拜见主子。今后奴婢对主子一心一意，绝无二心。主子要奴婢往东，奴婢绝不朝西。”

萧允荣满意的点了点头，“跟上吧！”

说完，他头也不回的走了。

姜风音不敢停留，立即拎着包袱追了上去。一路小跑着追上去，有风灌入后背的衣衫里，被汗水打湿的衣裳贴着她的肌肤，虽是五月的六月的天气，她却觉得宛若置身冬天一般。

被萧允荣这般一吓，她哪里还记得被关押在地牢的秦翘要如何办？她只想着这个时候，萧允荣千万不要将她丢下。否则，落入萧北七的手中，她只怕不会有好日子过。

就因为她对萧北七下毒的原因，秦翘为了救萧北七伤了身。萧北七直接带人就抄了慕容府的家。

若是她落入萧北七手中，下场会如何，她不敢去想。何况，她也不愿意落入直接曾经爱慕过的男人手中。看见那个男人为了维护别的女人，将她踩进尘埃里。

与此同时，萧允荣的人去了地牢将秦翘从地牢里面带了出来。

秦翘双手双脚都被铁链锁着，每走一步铁链就撞击着哐当作响。她跟着人出了地牢，一边走一边打量着四周的环境，寻找逃走的机会。

押解秦翘的人有十个人，每一个武功都不低。

即便秦翘昏迷期间，萧允荣已经将她身上带着的所有东西都搜走了。还用铁链锁住了她的手脚，吃食里面也下了软筋散。但萧允荣对秦翘并不放心，依旧派了十个武功高强的属下过来押解秦翘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841578"  chaptername="要命">加入书签</a>
</div>
