    “要去土耳其的话，正好风月和小豹妹有任务要过去，可以搭个顺风机。”白楚年拿起手机要给风月打电话，“他们的飞机应该是从蚜虫岛基地起飞的，我们赶过去还来得及，还能再去粉珊瑚区看看蔼蔼。”

    兰波原本点了头，但一听白楚年要潜下海看珍珠，他又改口说不去：“我们不是刚离开蚜虫岛吗，为什么要回去。”

    现在的白楚年恢复人类拟态，智商早就不是白狮状态的思维可比的了，他恢复得太突然，兰波还没找到机会把艾莲藏起来，小白如此敏锐，一靠近就会发现的。到时候他一定会想想要个解释。

    兰波不想向他描述自己威胁人类的细节。

    “为什么不去啊，能省好几万的机票钱呢，省出来的钱买大扇贝不香吗？”

    兰波突然将alpha撞到墙上，眼睛瞳仁拉长成竖线注视他：“我有得是钱，不需要省。”

    白楚年被咚在了墙上，不明所以眨了眨眼睛。

    好吧，老婆高兴就好。

    ——

    这是兰波初次按正常流程乘坐飞机，从进入机场开始，仿佛打开了新世界。

    他们一人背着一个旅行背包，看上去像假期出行的大学生。

    白楚年在网上订过票后，到自动取票机前刷了一下身份证，在面板上按了按，随便操作了两下，把登机牌取了出来。

    兰波果然被新奇到了，小小的“哦”了一声，学着小白的样子把自己的身份证贴上去，对着出票口大声说“我要一份香菇鸡肉盖饭。”

    他身后还站着几个排队领登机牌的乘客，闻言立刻凑过来围观这个漂亮的金发老外，震惊于他能流畅地说中文却不能顺利地理解国内科技，不由得感叹国家富强，老外的生活果然是一片水深火热。

    白楚年匆匆把老婆拉走：“嘘，嘘，这个机器只管出票，不是自动贩卖机。”

    “那要通知老板补货。”兰波显然不觉得没买到饭是自己的问题。

    他们直奔安检通道，但在此之前地勤人员拦住兰波，要他把手里的矿泉水瓶扔掉。

    兰波一愣：“可它还是新的，我只喝了一小口。”

    但这是机场规定，地勤也只能要求他配合。

    兰波非常迷惑：“这是很干净的水，可以滋养我的其中十一枚鳞片，你要拿去哪里？”

    白楚年赶紧插到两人中间把他们分开，悄声给兰波解释：“人家不让带水进去的，你给我，我把它喝了”，然后把矿泉水瓶接过来，一口气干了一整瓶，有点撑。

    兰波默默脱下背包，拉开拉链，里面赫然揣着一整箱矿泉水。

    “是我的错，我出门没检查你的装备。”白楚年长吸一口气，按着兰波的头用力揉了两下。

    但他也实在喝不下了，只好把地勤拽到一边，偷偷嘱咐：“好兄弟，商量一下，这箱水你拿回去给你同事们分分，或者捐给灾区什么的，可千万别扔，他都能感知到的，直接扔了他能气得吃小孩，行不？”

    地勤讪讪点了头，暗地里把这俩人定性成偏执狂强迫症了。

    白楚年领着兰波往前走，搂着他肩膀安慰：“没事的老婆，问题不大，你毕竟也是第一次来机场，一回生二回熟嘛，这么的，老婆你对这些人类呢，稍微客气一点，出来玩嘛，开心最重要，好不好？”

    兰波想了想，欣然答应下来。

    好不容易进了安检通道，结果又被拦了下来。

    原因是兰波经过安检门的时候，安检设备就会受到干扰失灵，无法检测兰波。

    这引起了安检和周围站岗武警的注意，武警迅速围了过来，安检小姐意识到兰波身上可能夹带了信号干扰设备，警惕严肃质问：“你是否携带管制刀具，枪支弹药，du品等违禁品。”

    兰波微微皱眉，摊开掌心，引动空气中的水蒸气汇聚铸造成一把水化钢手枪，低声问安检小姐：“你要多少？”

    白楚年大惊，把兰波拖回来：“你搁这暗网交易呢。”

    武警见状全围了上来，差点就要拿防暴叉把白楚年给叉地上制服了，白楚年连连摆手，喊着“别别别别，误会，误会！”慌忙给在联盟警署工作的熟人打了个电话，幸好兰波也在联盟警署工作过几天，档案齐全，终于证实了身份，顺利通过了安检。

    在边边角角的环节上耗费了太多时间，等他们到登机口的时候乘客都已经开始登机了，他们买的是经济舱座位，因为公务舱价钱要贵一倍，简直太不划算。

    兰波对照着登机牌上的号码找到自己的座位，他的座位在中间，右边靠窗是白楚年的位置，左边是空的。

    “老婆你坐我位子吧，我这里靠窗，你要靠窗吗？”

    兰波摇了摇头。他坐靠窗位置多少还是会有点不舒服。

    “行，没事，万一晕机难受了跟我说，我把药装兜了。”白楚年放完行李坐到最里面，教兰波绑上安全带。

    “你激动吗？”白楚年边给他系安全带边问，露出半颗虎牙。兰波低头亲了亲alpha的鼻梁：“什么是激动？”

    “就是高兴得心跳加快。”

    “和你obe的时候很激动，现在不激动。”

    “但是我特别激动。”白楚年把脸埋到兰波颈窝里，深呼吸平复了一下心情，“目的地是度假沙滩，不是去杀人，也不是爆破建筑，我不用背着枪，不用一路上都在脑子里检查行动细节，也不用担心我的队员死在那儿回不来，我们竟然是去玩的，简直不敢相信。”

    以往背负行动任务时，他虽然看上去悠哉轻松，可那不过是建立在实力之上的自信，该有的压力和焦虑一点儿不少。而此时面前的alpha已然完全抛却了出任务时的沉稳，高兴得像初次参加班级春游的小学生。

    没过多久，兰波身边的空位也坐上了人。

    是个大学生模样的alpha，背着摄影包，个子很高，看样子也是在健身房苦练过的，肌肉块头不小，模样也不错。

    小伙子还没坐下就一眼看上了兰波，眼都直了，愣了好几秒，后面乘客催了才惊醒，放了行李坐下来。

    一坐下来就迅速给兄弟们发消息：“家人们，我旁边坐了个外国帅哥，我靠，高鼻梁蓝眼睛金发，特别白，绝啊。”

    兄弟1：“照片看看。”

    兄弟2：“omega？”

    “不知道，但我直觉是o。”

    兄弟3：“憨皮别撩半天最后撞号了。”

    “等会，等会我找机会搭讪。但是他右边坐了一个alpha，看样子他们是认识的，不会是他男朋友吧，看着年纪挺小。”

    兄弟4：“试探他！最多被揍一顿，能怎么地！万一打赢了呢？”

    飞机起飞时已经是凌晨两点半，窗外的繁华城市距离越来越远，最终在万米高空的视角下变为一格模糊马赛克，隐没进黑暗中。

    透过窗外，兰波看见了一些漂浮在深空的星星，不由得伸手去摸。

    白楚年也偏头随他一同凝视窗外：“好看吧，晚上的天空。”

    兰波说：“那是大海的倒影。”

    飞机进入平稳飞行状态后，白楚年有些困倦地翻着手机，上飞机前何所谓发来了不少照片，他只顾下载了还没来得及仔细看。

    是军犬大赛的照片，何所谓和拔得头筹的军犬合影，还有一些贺家两只小狼的怼脸照片，何所谓留言抱怨说，太子爷今年就要进风暴部队训练了，这下可有的忙了。

    太子爷指的是PBB总指挥的侄子顾无虑，先前在ATWL考试里与何所谓他们同队的那只哈士奇，J1能力是撒手没，听说已经二阶分化了，实力还是相当不错的，不过似乎不太容易管教。

    白楚年本想嘲他两句，但无奈飞行模式没网，只能等落地再回。

    其实这次出行他也不是完全没有压力，因为这次是要去见兰波的朋友的，肯定不能太随便，他花了几天准备礼物，还在网页上临时学习了几天关于风神阿涅弥伊的知识。

    对方可是与兰波身份相当的神明啊，越想越紧张。

    “他只是个蠢货，你不必担心。”兰波看出了小白的紧张，淡笑安慰，“如果他有让你不爽的地方，你可以直接骂他，或者告诉我，我来骂他。”

    “放心老婆，我有数。”白楚年放松了不少，渐渐地有些困了，旅程还长，飞机会在早上抵达巴黎中转。

    他自然地靠到兰波身边眯眼打盹，周围坐满了普通乘客，没有劫机，不需要寻找落脚点跳伞，他被前所未有的安全感包围着，慢慢睡着了。

    兰波还不困，插上了耳机玩游戏，在蚜虫岛上，陆言教了他许多游戏，他最喜欢的还是跳舞的线，听着音乐来按键，很有意思。

    旁边忽然伸来一只手，轻轻拽了拽他的耳机线，兰波向左看了一眼，手的主人是坐在自己左手边的摄影大学生。

    游戏被中途打断，兰波有些不爽地拽掉了耳机，支着头冷冷瞥他。

    那alpha小伙子用流利的英文搭讪道：“I'maphotographystudentonanexchangetriptoParis.（我是摄影专业的学生，此行去巴黎交流学习）”

    alpha的英语发音确实不错，还算流利，说完这句他自己也挺满意的。

    兰波露出有些困惑的表情：“你是老外吗，我听不懂。”

    alpha青年被噎了一下，然后讪笑道：“哦，哦，你中文说得真好。我刚上飞机就一眼看到你了，你像在发光一样，很吸引人。”

    兰波闻言微微扬了扬眉毛：“alpha，你在搭讪我吗？”

    那小伙也没遇到过这么直白的omega，有点失算，只能战术性咳嗽两声：“那个，我是摄影专业的学生，你长得太好看了，我能给你拍张照片吗？”

    然后就能以发照片的名义顺利成章加到好友了，完美。

    “可以。”兰波倒是大方答应了。忘了从什么时候开始，他喜欢上了拍照，喜欢拍小白，也喜欢被拍下来，定格留存下来。

    小伙子很高兴，拿出相机对着兰波找了一下角度，其实每个角度都好看。

    他在镜头里放肆地欣赏兰波的美貌，多拍了两张。

    突然，镜头里多了一张脸——

    坐在英俊的omega右手边的alpha醒了，正把下巴枕在omega的肩上，歪头瞧着他。

    蓝色的猫眼在幽暗的光线下闪烁冷光，眼角微挑，像在注视从自己嘴边抢小鱼干的野猫。

    小伙子被吓得一哆嗦，立马放下了相机。

    白楚年懒懒地舒展了一下身体：“飞机里有点热呀，我还是把结婚戒指摘了吧。”

    他又从兜里掏出两张结婚证，把贴照片的那页摊开朝向外，用戴戒指的手拿着扇了起来：“这结婚证质量就是好，比别的玩意扇风都凉快。”

