    不就是一个神位嘛。

    没什么大不了的。

    莱克给的起，而且愿意给，他可不是项羽，在画饼这方面，莱克表示，他愿意与刘邦看齐。

    毕竟就算是空头支票，也是支票！

    空头支票谁都可以开，但不是每个人都愿意开的。

    果然。

    亚历山大·皮尔斯听完了莱克的这句承诺之后，整个人的斗志都不一样了。

    莱克在感觉到外面的飞机落地之后，便是也没有再多说什么，而是直接转身消失在了混沌冥府的世界之中了。

    纽约肯迪尼国际机场。

    舱门开启。

    “老大！”

    正在门口等候的助理蒂凡尼见到莱克之后，便是急忙说道：“华府那边出事情了。”

    “我知道。”

    莱克先和蒂凡尼如是的点了点头，然后转身看向下了飞机的瑞秋还有米娅，和瑞秋说了两句话，然后指了指旁边的艾瑞克博士朝着两名超查探员说道：“先护送艾瑞克博士到米德加德岛上。”

    两名超查探员点头。

    很快。

    一架昆氏战斗机再一次载着刚刚落地没有五分钟的艾瑞克·赛维格博士再一次腾空起飞，呼啸着，便是朝着米德加德岛的方向而去了。

    瑞秋则是开着莱克的那辆独一无二的银色保时捷卡宴，带着米娅，离开了国际机场。

    超查专车内。

    蒂凡尼在汽车朝着加德纳斯岛那边驶去的途中，汇报着莱克已经第一时间知道的消息：“总统先生在白色宫殿遇刺了，神盾局的局长亚历山大·皮尔斯干的。”

    莱克接过蒂凡尼递过来的资料，翻阅了起来。

    神盾局三飞饰总部此时此刻已然是彻底的封锁了，局长都敢对总统先生行刺了，谁知道你神盾局是不是还有什么其他属性没有暴露出来呢？

    很显然。

    这是找机会准备发动清洗攻势了啊。

    亚历山大·皮尔斯虽然是九头蛇的领袖，但，亚历山大·皮尔斯的核心力量大部分都是集中在神盾局这边的，尤其是自从尼克·弗瑞被暴露出了人奸属性，亚历山大·皮尔斯重新掌权神盾局之后。

    就在这时。

    电话响起。

    莱克取出电话，看着上面的来电，接通了。

    “李斯特向不朽王室请求庇佑了，发生什么事情了吗？”

    “内讧了呗。”

    “那……”

    “让不朽士兵过去将李斯特带回去。”

    “好。”

    莱克直接挂断了与艾米莉亚的通话，李斯特虽然也是九头蛇的，但与莱克打交道最早，而且，李斯特科学家的身份比士兵的身份多一些，活着的科学家，有些时候还是比死去的科学家好用的。

    “谢特！”

    蒂凡尼那边也在接通了一个电话，骂了一句谢特之后，急忙的掏出自己的平板，递给了莱克：“老大，三飞饰那边发动战争了。”

    超查局的卫星监控直接将华府三飞饰那边的实时投影给投递到了平板上面了。

    画面中。

    三飞饰大楼彻底的化身了战区，伴随着不断响起来的枪声，外面，是轰隆隆直接开着坦克过来压阵的国民警卫队。

    嗡！

    一架昆氏战斗机直接从河面上起飞。

    下一秒。

    轰隆！

    三辆坦克直接齐齐开炮，瞬间，将刚刚从河面上出现，还没有来得及加速的昆氏战斗机直接的给轰了一个稀巴烂。

    好家伙。

    莱克突然有感觉，这个假冒伪劣的总统先生究竟是想要玩什么蛇皮操作了。

    九头蛇复生戏码吗？

    莱克手上平板上面的画面一变，超查局的指挥官玛丽亚·希尔出现在了屏幕上面。

    “希尔。”

    “莱克。”

    正在加德纳斯岛作战指挥中心，也在观看着如今三飞饰战场画面的希尔沉声的朝着莱克说道：“神盾局中有九头蛇的成员潜伏，亚历山大·皮尔斯就是九头蛇的一员，总统先生下令，让超查局加入战斗之中。”

    果然。

    莱克挑了挑眉：“总统先生是怎么发布命令的？”

    “直接专线来到加德纳斯岛的。”

    “呵。”

    莱克笑了一声，直接说道：“告诉总统先生，超查局成立之初，是为了应对超凡事件，在华府九头蛇神盾局事件没有确定有超凡力量介入其中之前，超查局是不会下场的。”

    希尔点了点头：“好。”

    莱克直接挂断了通讯，戴上自己的墨镜：“红后，连线国土安全局。”

    很快。

    莱克等到国土安全局的傀儡局长电话接通了之后，看着这名与总统先生关系默契的傀儡局长，嘴角上扬，语气淡淡的说道：“华府那边，神盾局据说是被九头蛇给渗透了？”

    “对。”

    “那你还在等什么？”

    “什么？”

    莱克看着平板上面，赶来三飞饰大桥那边支援的各路人马说道：“我看到了国民警卫队，海岸巡逻队，唯独没有看到我国土安全局，九头蛇是恐怖组织，国土安全保护的就是联邦本土不受到恐怖组织的干扰，出人吧。”

    傀儡局长微微一愣：“总统先生要求的是……”

    莱克直接打断，话语微凉：“让你的……那三支行动小队赶过去支援，半个小时后，我如果没有看到你的人出来，那么，我知道你的选择了。”

    傀儡局长心头一亮。

    下一秒。

    正待傀儡局长继续说上什么的时候，电话中，已经是盲音了。

    法克！

    他知道了。

    他怎么会知道的。

    傀儡局长心头莫名，有些暴躁的在自己的办公室锤了一下桌面，脑海之中，快速的权衡着各种各样的计较与得失。

    三十秒钟后。

    “进来！”

    “局长！”

    傀儡局长直接朝着听到声音直接推门进来的秘书说道：“让ABC行动小组立刻带人赶到三飞饰，以国土安全为由，接管现场。”

    秘书微微的愣了愣，然后点了点头，连忙推门而出。

    “法克！”

    傀儡局长在下达了命令之后，脾气再一次暴躁了起来，直接抓着自己的枸杞保温杯朝着墙壁上摔了过去：“嘭！”

    玻璃水杯瞬间应声破碎。

    二十分钟后。

    刚刚抵达加德纳斯岛的莱克，在推开车门，下车的那一刻，正好，看到了国土安全局的行动作战指挥车辆开进了卫星监控的画面之中。

    莱克笑了一声，将平板递给了旁边的蒂凡尼。

    你不是喜欢狗咬狗吗，好啊，那就让你们继续狗咬狗呗。

    作战指挥中心。

    “希尔。”

    “……”

    希尔扭头看着从外面走进来的莱克，指了指大屏幕上，那试图与加德纳斯岛连线通话的宾夕法尼亚大道的电话：“怎么办？”

    莱克嘴角上扬，走到了自己的沙发位置上，坐下，看向那边的探员：“接过来。”

    画面瞬间接通。

    “希尔女士，为什么……”

    画面中，脸色发黑的总统先生一接通就语气很是不悦的似乎准备质问希尔什么，但下一秒，当画面清晰了之后，等到看到坐在沙发上的人之后，总统先生皱眉：“莱克……你不是在里约热内卢吗？”

    这怎么可能。

    自从他毙了亚历山大·皮尔斯之后，可是立刻就追踪这位莱克·艾德温所在的位置呢，里约大使馆那边证实了莱克还在里约大使馆那边的。

    所以他才敢直接连线加德纳斯岛，试图以命令的形式，让超查局介入其中的呢。

    “里约？”

    莱克哈哈一笑，摊开双手：“我没想到总统先生那么关注我，好吧，被你抓到的，我又再一次公车私用了。”

    总统先生：“……”

    跟我玩蛇皮操作，不是看你能不能玩，而是要看我想不想玩？

    莱克看着大屏幕上的总统先生的表情，直接问道：“总统先生，亚历山大·皮尔斯局长听说是九头蛇的人？”

    画面中假冒总统的撒旦回神：“是的。”

    “有证据吗？”

    “什么？”

    莱克从沙发上起身，双手朝着总统先生摊开：“我是说，有证据吗？”

    撒旦皱眉道：“他袭击了我，就在我的办公室，就在联邦权利的中心内部。”

    莱克内心嗤鼻一笑。

    联邦的权利中心从来就不在宾夕法尼亚大道上面，而是在我纽约曼哈顿岛的华尔街上，要不然的话，老子会始终不去华府，而蹲点我纽约？

    莱克心中如是的想着，表情，淡淡：“这么说……有关于亚历山大·皮尔斯局长是九头蛇都是总统先生的个人猜测？”

    撒旦愣住了：“什么？”

    莱克直接说道：“总统先生，其一，我联邦是法制，不是人制，任何事情都是需要讲证据的，其二，我超查局是负责调查超凡事件的，在没有确定其中有超凡力量介入之前，我超查局是不会下场干预的。”

    “这是命令！”

    “是的，所以，我让国土安全局下场了。”

    “什么？”

    莱克面带微笑的看向画面中的白发苍苍，伪装的天衣无缝的总统先生：“国土安全局会全盘接管此次事情，我已经和国民警卫队的将军通过电话了，三飞饰的现场将由国土安全局接管，现在……国民警卫队已经撤离了。”

    说着。

    莱克看向卫星画面中，那刚刚开来了坦克压阵的国民警卫队，开始在命令之下，有条不紊的进行后撤，将现场的控制权转移给了抵达现场的国土安全局。

    ……

