    王峥好久没开车了，又重温了一下。

    今天客串了一把司机，陪着夏彤去了公司，到的是设计室。

    “你不去参加音乐颁奖，反而去这些影视颁奖礼，会不会不太好。”

    夏彤挺好奇的，王峥这次回来主要是参加一个颁奖典礼。

    他以前什么颁奖礼也不参加的，那些颁奖礼请了多少次了。

    “妈，不一样的，我在歌曲不需要奖项的肯定，直接面向歌迷。

    问题电视剧或者电影这些东西，还是需要平台的。”

    王峥打了个时间差，开始他获得的只是杂牌音乐奖项，人家给他发是蹭他热度，去不去无所谓。

    后来他的唱片逼得比较有名的奖项不得不给他发，不发就是不权威，也就没必要去了。

    毕竟整个音乐圈都在衰退，去不去都无所谓。

    唯一有个稍微权威点的金曲奖，王峥根本得不了，人家的规则就是只有弯弯首发才可以拿奖，王峥怎么可能在弯弯首发唱片。

    得到的唯一一个金曲奖就是青花瓷的作词人。

    音乐奖项就是这么朴实无华，只要你销量高，哪怕最佳歌手不是你，最佳专辑总得给一个。

    再说了，那些音乐奖项全是什么酸酸乳，榜中榜，都是私人办的，给自己做广告的。

    你能想象到吗，全国只有一个音乐金钟奖是国家发起的，那个跟王峥关系不大，是综合奖项，什么钢琴，民乐什么的。

    剩下的全部都是私人举办，全部都是，一两个音响机构就能举办起来，名字还取得特别大。

    再加上这几年的音乐奖项不停停办，唱片行业已经死了，王峥更没必要去了。

    影视奖项就不一样了，最次的都是电视台亲自举办的。

    有点名气的奖项都是国家级单位亲自下场，排面比音乐奖项多多了，三金，飞天，金鹰白玉兰各个都有名气。

    这个也是音乐和影视的不同，你见过演员几乎都比奖项，你见过有几个歌手比这个吗，不都是比销量和传唱度吗。

    王峥这次参加国剧盛典的原因很简单，对方要给他最具号召力演员，这个奖项很不错了。

    王峥知道，自己现在没有参加文艺片的打算，那些顶级电影奖项很难落到自己身上来，干脆先拿电视剧的吧。

    电视剧的话，金鹰飞天白玉兰是最好的，下来的话，国剧盛典属于第二梯队顶级，并且人气快要到达巅峰了。

    就现在这个阶段来说，电视奖项奥斯卡的名号可是叫出来了，真论起来，排在第四没人能说什么。

    对王峥来说，这应该是他现阶段能拿到最好的奖项了。

    至于最佳演员他就不想了，不可能给他的，人家也要脸。

    不过他知道，这个奖项给了老胡了，也对，失恋33天这个电影也有加成。

    他不知道，老胡这是把文章的奖项抢了，原来这个是文章的。

    不过也对，步步不比裸婚时代差，这奖项又不是特别权威，加上都有电影加成，得奖是很容易的。

    老胡靠着神话，乱七八糟的奖项不少了，不像王峥，没有个人影视奖项，直接给最佳男主角，莫不是又一个百花居士。

    王峥没有影视奖项，裸婚时代也是他最近几年的唯一一部上映的电视剧。

    武林外传整个剧组都没人得过任何个人奖项，仙剑也一样，除了一个第一次举办的电视节给了老胡和幂姐一人一个最受欢迎奖，再也没得过。

    他其实可以不去，不过这样的话，奖项也不可能给他，最多提个名。

    他在影视圈可没有音乐圈一枝独秀的能力，音乐奖项不给他发不权威，影视圈他可算不上什么。

    别说老一辈，影视圈里，就是老胡，思思，幂姐这群人论起来，也不比他差，尤其是人家都有破亿票房的电影了，他还没有证明自己。

    他人气高只是因为他音乐圈地位太高，但是既然演了电视剧，哪怕不得奖，也没人能说黑幕。

    当然，最主要的是，他在影视圈没有装逼的资本和范本，音乐圈周董替他顶雷，影视圈可没有，他还想在影视圈接着往下混呢。

    “我还以为是安徽卫视愿意用首轮价格买下你庆余年二轮版权，你才去的。”

    “也有这个原因，还有裸婚时代和步步的三轮他们不是也收了吗。”

    没错，庆余年二轮直接卖出去了，别相信那些二轮比首轮还高的价格了。

    你首轮播完，网上直接就有盗版了，电视台也不傻，怎么可能用比首轮还高的价格收购。

    你的讨论度和热度都在首轮达到巅峰了，人家用首轮价格再买，那不是疯了吗。

    “对了，妈，我听说腾讯要买咱们几部电视剧的独家版权？”

    “对，你别说，还挺好的，单集都破百万了。”

    王峥对这个价格有疑惑，这么少吗，他记得，前世的的芈月传，如懿传，这些电视，独家版权直接上十亿了，世界的参差。

    不过时代不同也可以理解。

    “妈，跟他们说好年限，大部分人不在乎这个。”

    “知道了，你爸那边正处理呢。”

    王峥知道这个还是幂姐说起来的，听说她们的《宫》已经售出网络版权了。

    王峥问了下夏彤，才得知这边也在商量。

    ……

    “哟，这不高丽商业电影之王回来了吗。”

    一听这刻薄的话语，百分百是幂姐，除了她，没人这么说话。

    这个商业电影之王，是高丽那边影视界夸张了一下。

    他不露面，可是成绩假不了，他又一次登顶高丽的电影榜首了。

    这次可不是他们把泰坦尼克号直接归进09年电影骚操作的榜首了，或者只说本地第一。

    今年王峥带着去年孤胆特工的架势，直接开场引爆熔炉，把变形金刚都压下去了，真正的第一。

    再加上这部电影甚至改变了律法，影响非常大。

    商业电影之王就是，他把一部本来是小众的文艺片，都带到了商业片票房的领域。

    不过这部电影本来票房就不低，孔刘退伍后第一部电影，他都两三年没信息了，靠着这部电影拿下将近五百万人次。

    王峥可是在电影圈有了自己的名字了，一己之力带火孤胆特工，可不跟你开玩笑。

    当然，也很今年荧幕变多有关，高丽的票房也是一年比一年人次多。

