    “席卡大人，曹力已经带到了。”

    席卡矿镇中心的城堡中，属于这个矿镇的镇长席卡的办公室内，一群矿镇的士兵正压着曹力走了进来。

    这个办公室很大，大到了一侧的天花板上还挂着一个巨大的鸟笼，鸟笼内是两个衣着单薄，十分瘦弱的男孩, 满脸的绝望与惊恐。

    坐在这个办公室的办公桌的是一个肥头大耳的中年人，手上戴着各种宝石制作的戒指，身上穿着的也是尽显奢华的金边绸缎，他没有头发，虽然很肥胖，但是眼神却没有任何憨态可掬的样子。

    反而，眼神中带着令人十分不适的侵略性, 所有人都能从他眼眸中看见贪婪，看见暴虐与邪恶。

    席卡缓缓的抬起头，看着半跪在地上的曹力，道。

    “伤怎么样？”

    曹力原本是没有受什么明显的伤的，但是为了增加死里逃生的可信度，他自己给自己的肩膀上补了一枪，所以此刻他的左肩膀上正缠绕着绷带。

    “简单处理了一下，感谢席卡大人的厚爱。”曹力恭敬的低着头说。

    席卡点了点头，“你说.....你们遭受了圣火教会的截击?”

    曹力点了点头，他的眼中带着难言的恐惧，“他们伪装成了一群流民伏击了我们，我被俘虏了，我趁着他们分发战利品的时候偷跑了出来。”

    “所有人都死了，只有你跑了出来？”

    “有一些人被俘虏了，但是只有我跑了出来。”曹力解释道。

    席卡若有所思的点了点头。

    “最近确实有收到阿莱克油城的警告，说是附近有了圣火教活动的痕迹，白城走后，这些恶心的垃圾终于忍不住了吗.....”

    “彭！”

    这时，办公室的大门被一个士兵粗鲁的撞开。

    席卡微微皱起眉头, 脸上略显不悦。

    “什么事慌慌张张的？”

    那士兵的脸上露出些许紧张的神色。

    “席卡大人, 西边的3号矿洞被一支未知的武装部队攻击，现在已经快要支撑不住了，他们用电报请求我们的支援。”

    “什么！？”

    在这办公室内的所有人的面色都产生了些许变化。

    席卡更是暴怒的一巴掌拍在桌子上，像是一头暴怒的狮子般怒吼道。

    “谁敢攻击我们的矿场，是不想活了吗！！？”

    曹力的头低的更低了，额头更是冒出了诸多冷汗，本来以为那些人说要进攻席卡矿镇的矿场只是说着玩的，没想到竟然真的敢！

    这群人是活腻了吗！？

    就没想过席卡矿镇屹立在这片土地上数十年，占据了黑海之地绝大多数的大型矿产究竟是为什么吗！！？

    不过，腹诽归腹诽，现在他已经被临城等人拉到了同一战线上。

    席卡对于欺骗是零容忍的，一旦他发现自己骗了他，那么即使他被威胁，他的命就一定无法保住了。

    他只是一个小角色，对于席卡矿镇来说本就无足轻重。

    顿了顿，他深呼吸了一口气道。

    “席卡大人....我在从那些人那逃出来前，好像是有听过.....他们进入黑海之地的第一步, 就是对席卡矿镇动手。”

    席卡的目光瞬间集中到他身上, “你怎么不早说！！？”

    “我....我也不知道他们要怎么对我们动手啊。”曹力苦笑道。

    席卡沉握紧了手中的拳头，暴怒的喊道。

    “这些...该死的蛀虫！给我派人！将最精锐的部队派过去！我要让这些虫子明白！

    这片土地，早就没有了他们的容身之地！！”

    “是！”

    ....

    三个小时前，也就是游戏时间凌晨两点整。

    玩家们聚集在了距离西北边那处铁矿一公里外。

    他们进攻的时间选定在了凌晨四点整。

    如果大家熬过通宵，就会知道这段时间是人最困、最难熬的，警惕性和敏锐性都会下降。

    而且凌晨四点正处在黎明前夕，既有利于借助夜色掩护，也能在一段时间之后趁着天色渐白，肃清残敌。

    “呼~终于到了，这地方还挺远。”

    玩家们将马停靠在了路边，并且绑在了一侧的树上。

    在这里就该下马步行了，动静太大容易被敌人发现。

    “铁血大佬，还好有你们的马，不然的话就基地那几辆车还不好将我们运过来。”

    “没事没事，记得付租金啊。”李哥嘿嘿一笑道，脸上笑出了好几个褶子。

    因为团战的地方距离基地实在是太远了，而基地中的车辆又有限，他们所能找到的代步工具就只有李哥他们的马。

    所以在这一次任务中，他们光是卖马都赚了一大笔了，而一些付不起马费的人，李哥则开启了租界马匹的业务，只针对于这一次任务。

    “靠！你也太现实了吧。”

    “真实，放心放心，马我们是买不起，但是这几大碳币还是付得起的。”

    “又来团战了，我感觉光是在这里我的肾上腺素都要喷涌而出了！”

    “我要杀十个！等下谁都不要拦我。”

    “靠！是你！？我记得你上次的战斗积分是负十分吧？我要离你远一些。”

    “上次那是不熟悉规则，鬼知道有友伤啊！”

    “吸铁石大佬，我们来组队吧！”

    “吸铁石大佬！带带我！”

    “靠！说了多少遍了，我叫K2！！不叫吸铁石！你们特么就是想让我当肉盾是吧？”

    场地内很热闹，做为上一次的战斗最引人瞩目的且行且珍惜跟那位吸铁石大佬的人气出现了一种两级分化的状态。

    吸铁石大佬的周围围上了不少人，而且行且珍惜则相对较少了，当然，他也有从一开始就在一起玩的团队。

    正式进攻时间是在凌晨四点，一些玩家没有选择租马，而是选择步行来开发自己的蓝血，所以还在路上。

    按照临城的计算，按照玩家的体力，跑到这里是还有时间休息的，他们现在就是在等这些人的到来。

    “呦，临城。”

    李哥拍了拍临城的肩膀打了个招呼，他抬起头，看向远方的山头，在那里，有一个敌人的哨点，正在用探照灯四处探照。

    他感慨道，“我还以为下一个团战应该还是拾荒者呢，没想到直接就开始打这么大的势力了。

    我记得在官网背景上，席卡矿镇是除白城外，仅次于阿莱克油城势力吧？

    基地那些AI这么勇吗？”

    “撑死胆大的，饿死胆小的，你们应该看见这矿产那些矿车了吧，要是能开到我们的矿区，能增加多大的产能？

    基地现在突然多了一百多的人口，快要入冬了，无论是吃还是穿都是问题，要是没有安排好，可能基地里的人得饿死、冻死大半。

    衣服哪里拿？取暖装置哪里来？

    来自强大的工业。

    食物哪里来？现在已经基本上过了种植的季节，想要食物就只能去抢。

    用什么去抢？用枪。

    枪从哪里来？同样来自强大的工业化。

    产能对于我们而言至关重要，所以，这一战是必须要打的。”临城说。

    “这么极限吗？怎么感觉跟冰气时代那游戏一样哦。”戒色说。

    “现在是小冰河时期，所以冬天可能要比你们想象的要冷，说不定真的像冰气时代那样了。”临城说。

    这些困难来说对于任何一个正常人来说都是莫大的压力，因为这事关他们的生存。

    但是显然，对于这些玩家而言....

    “越来越好玩了啊。”戒色兴奋的说，“我都迫不及待的想要快进到冬天了，绿植风我都看腻了，我要看雪天！我要在冬天荒野求生！”

    “看起来要叫呼伦提前屯一些草料了。”李哥思考道，“不然的话，这个冬天那些牛马鹿可不好过。”

    姜野在一侧也点了点头，“确实，富贵险中求，而且女娲大人之前也说过了吗？他们在席卡矿镇那边安了一个钉子，准备将这个黑锅丢到圣火教的人身上。

    如果能成功，我们就赚大了。”

    “但最主要的就是时间。”临城说，“我们必须在敌人的支援到来之前，攻下这座矿场。”

    “难啊。”

    呼伦的声音从一侧传来，他骑着马从山坡上小跑了下来，天空中盘旋的海东青也停在了他的肩膀上。

    他的面色略显凝重。

    “我观察了这地方一整天了，这可不好打。”

    “所以要有组织有计谋的打。”临城说，“而不是像上次一样乱打一通。”

    “这一次进攻记得给我们安排一个人最多的地方熬。”李哥拍了拍临城的肩膀说。

    相对于那群拾荒者，这一铁矿的部队相对精锐，所以自然不能像上一次那样打，需要有组织有纪律的进行战斗。

    而做为军衔最高的临城，则被命为了这一场战役的总指挥，在来之前，他已经跟一些团体的队长讨论了几个小时的时间。

    “放心，就你现在这体格，给你安排人少的地方可太亏了。”临城上下打量了一下李哥笑道。

    而李哥则得意的哼哼了两声。

    “我现在的面板可是高的吓人，给你看看。”

    说着就打开了自己的面板。

    ID：铁血瞳心结（顶级猎手）LV3

    筋力：15

    敏捷：10

    体质：10

    精神力：7

    以太力：15

    注射药剂：蓝血改造药剂、细齿巨熊（力量）改造药剂。

    临城点了点头，“还真是全面上升了啊，你这力量直接三倍于普通人了啊。”

    “你呢，你呢？”李哥好奇的问道。

    临城也拉出了自己的面板。

    ID：临城（顶级猎手）LV5

    筋力：16

    敏捷：15

    体质：17

    精神力：14

    以太力：28

    职业：炼金术师

    注射药剂：蓝血改造药剂。

    看着那面板，李哥憋了半天，才憋出来了一句。

    “靠！你都没打生物改造药剂，怎么属性还是比我高！？”

