    顾青山没有回答他，只是蹲下身，将手轻轻放在对方心口。

    他露出奇怪的表情。

    ——血虽然流了不少，但其实匕首刺的并不深。

    这样的伤势对修行者来说，其实很容易治愈，甚至在战斗中，这点伤势根本就不碍什么事。

    但为何对方灵魂早已离体？

    顾青山闭目想了想，记起昔日过去诸界传授给他许多修行侧世界的术法，其中有一道不错的治愈之术。

    这道术法施展出来，很快就可以将对方的伤口治愈。

    顾青山双手捏了个诀。

    “你……明明还有一口气，为什么就灵魂出窍了？”顾青山浑身灵力引而不发，先问道。

    那男子的灵魂飘在半空，已看出顾青山乃是一名修士，便抱拳道：“见过道友，这是我自创的特殊术法，可以在还没死的时候就提前灵体离体——现在我并非鬼魂，而是可以与生人交谈的灵魂。”

    顾青山忍不住问：“没死的时候就灵魂离体？这个术主要用来干什么？”

    “可以让人早点死。”男子得意的道。

    顾青山：“……”

    早死这种事，你有什么好得意的？

    等等！

    顾青山猛然醒过味儿来。

    自己想要灵魂离体，必须以“封尸转阴”和“魂归去来”两道秘术，才可以进入假死状态，前往黄泉。

    这个人竟然能自创出类似的术法，虽然距离秘术还差得远，但也算得上是天才人物了。

    顾青山抱拳道：“原来道友创出了能早一点死的术法，实在是别出心裁，术法高妙，在下实在是佩服。”

    那男子见他这样说，大喜道：“好！好！我终于碰见一个懂行的，不似那些老牛鼻子，一个个迂腐至极。”

    顾青山心中一动，笑着问道：“道友神姿英秀，惊才艳艳，原本大有前程，却不知为何横死于此？”

    那男子愤愤然道：“我本天资纵横、才貌双全、博古通今、一柱擎天——”

    顾青山打断他道：“道友，一柱擎天不是形容有才华的。”

    男子一顿，沉吟道：“‘会得乾坤融结意，擎天一柱在南州’——其实这个成语用来形容一个人能堪大任，有担当有作为，也是可以的。”

    顾青山也沉吟道：“你这么说……好像也对，请继续说下去。”

    男子便道：“我本一柱擎天——”

    “道友请说重点。”

    “哦，好，我这么有才华的人，却因为太过出色，曲高和寡，招人嫉妒，树欲静而不风止，惹人眼红，最终被一群霄小构陷污蔑，如今在道院名声扫地，马上就要被驱逐出去，唉，我活着还有什么意思？不如早死早超生，重新来过。”男子叹息道。

    顾青山道：“却不知那些小人如何构陷于你？”

    一说起这个，男子气得浑身发抖，叫道：“他们说我流连花巷，贪恋美色，日日笙歌，不思求道！”

    “其实你并没有去那种地方？”顾青山问。

    “我去了。”男子道。

    顾青山：“……”

    如果不是命运丝线将自己和对方紧紧相连，他真想掉头就走。

    男子见了他的表情，也猜出他的想法，连忙说：“道友，你弄错了这件事的重点。”

    “重点是什么？”顾青山问。

    “重点是他们说我不思求道，这是空口白话的辱我名声——其实谁不知道我苏情自从进入道院以来，修行刻苦，自创多种术法，实力日益深厚，乃是今次七院论道的有力竞争者。”男子道。

    顾青山吸了口气，道：“就因为别人构陷你，你就寻死？”

    “他们已经说动戒律长老，天亮的时候就要召开全院大会，当众批判我，然后把我逐出道院。”

    苏情决然道：“他们却不知道，我宁愿提前一步寻死，也不会受那种侮辱。”

    顾青山试探道：“你这样有才能的弟子若是死了，岂不是道院的损失？”

    苏情道：“哼，眼下七院论道在即，我这一柱擎天之辈突然倒下，我们昆仑道院必然实力大损——正好让戒律长老搬起石头砸自己的脚，也让整个道院知道，我是被他们害死的！”

    顾青山扶额数息，说不出话来。

    他忽然放缓了声音，说：“苏道友，如果你要死的话，我也不拦着你，但你身上可能有我要的东西，你可否打开储物袋，帮我看看？”

    “东西？”苏情疑惑道。

    “对，我是在找寻一些和我有关的东西，你——能不能先活过来，帮我看一看。”顾青山道。

    ——他目光的余光落在自己左手臂上。

    只见那根黑色丝线飞出去，缠绕在苏情尸体的腰间储物袋上。

    “你要我先活过来?”苏情闻说，就满脸怪异的看着顾青山。

    “对，苏道友，我确实在寻找一些东西。”顾青山解释道。

    “你要找的是什么？”苏情问道。

    “我必须先看看你有什么，才有可能知道自己在找什么。”顾青山道。

    苏情脸上再次露出意味深长之色。

    “怎么了？”顾青山不明所以。

    苏情抱拳道：“不瞒道友，我入道以来，也曾见过偷摸东西的，也曾见过劫道儿的，更见过杀人夺宝的——但我却没见过你这种连灵魂都要打劫的，真是太有创意了，在下佩服。”

    顾青山手指动了动，差一点引动剑诀。

    他深吸了口气，按捺着说：“苏道友，我这不是打劫——”

    苏情抬手示意他别说下去。

    “也罢，你我素未谋面，萍水相逢，相谈甚欢，一见如故，我就帮你一下好了。”苏情道。

    他的灵魂在半空捏了个诀，慢慢退回到身体里。

    顾青山见状，便催动灵力，释放出治愈术法，帮对方把伤口愈合。

    苏情睁开眼，从地上爬起来，一拍储物袋，将自己的东西一件件朝外拿。

    “你是要灵石？”苏情抓着一把灵石，问道。

    “不要。”顾青山道。

    苏情恍然，自言自语道：“看不上灵石，难道……”

    他取出几本美人画册，恋恋不舍道：“我收集了整整三年，现在都传给你罢。”

    顾青山道：“我不要。”

    苏情奇怪的看他一眼，说：“我最珍贵的就是这些了，你到底要什么？”

    “我也不知，还请你继续把东西都取出来，我看看。”顾青山如实道。

    苏情把储物袋倒过来，用力抖了抖。

    哗啦哗啦！

    一大堆七零八碎的东西掉落在地上。

    顾青山手臂上的黑色丝线立刻飞出去，缠绕在一物上。

    ——这是一片半指大小的碎片，也不知是什么材质，表面光华流转，煞是好看。

    顾青山抬手一招，那碎片飞回他手中。

    战神界面上，顿时飞出来一行行萤火小字：

    “发现六道定界神剑的碎片。”

    “请注意，你需要收集所有碎片，才有机会重铸此神剑。”

    顾青山心中顿时就稳了。

    是了，就是这个。

    自己从万兽深窟的大墓来此，终于找到了六道定界神剑的第一枚碎片。

    只有神剑复苏，才能再次镇压大墓，把万兽深窟从末日的逼迫中解救出来。

    “苏道友，这东西你是从哪儿来的？”顾青山问道。

    “这个东西？我前些日子在溪边拣的，当时觉得是一块美玉，本来准备去翻看一下炼器方面的书籍，看看到底是什么，但最近几天被人构陷，就耽搁了。”

    顾青山道：“苏道友，我找的正是这个。”

    “你拿去吧，反正我要死了，留着也没用。”苏情干脆的道。

    “多谢。”

    顾青山将神剑碎片收了起来。

    这时，他手上的黑色丝线如雾气一般消失，然后又再次凝聚成线。

    黑色长线，指向荒野外的那座巨城。

    ——下一枚碎片，应该在城中。

    顾青山看了看苏情，抱拳道：“那……苏道友，我就告辞了。”

    “嗯，你去忙你的，我也得赶快死了。”苏情道。

    顾青山点点头，转身走去。

    在他背后，苏情高高扬起匕首，用力朝自己胸口扎去。

    顾青山走出几步，目光闪动，忽然出声道：

    “拦住他。”

    ——当！

    一声脆响。

    只见一柄秋水般的长剑架住了匕首。

    苏情讶异道：“道友，你这是干什么？”

    顾青山站在原地，好一会儿才叹了口气。

    他走回来，看着苏情。

    “苏道友，其实你的做法，并不能报复那些人。”

    “为什么？”苏情问。

    “因为他们本就希望除掉你，难道不是吗？”顾青山反问。

    “可是我死了，是学院的重大损失。”苏情道。

    顾青山道：“但死人不会产生任何利益——你一旦死了，就会失去价值，没有人会为了一个死去的人去大动干戈，除非是你的至亲。”

    “我……没什么亲人，父辈都死在上一次的恶鬼战役之中了。”苏情道。

    顾青山暗叹一声，说：“正是如此，你死了，其实只是白死。”

    苏情露出迷茫之色。

    顾青山上前一步，继续道：“你赠我以宝物，现在我来帮你一把，就算是回礼，如何？”

    苏情摇头道：“他们的势力可是很强的，其中几个家伙还是天上送下来的贵公子，所以根本没有办法。”

    顾青山笑了笑。

    他拍着苏情的肩膀，说：“面对别人的伤害，有的人会被打垮，永远活在痛苦的回忆中；有的人会利用这种痛苦，忍辱负重，最终成长为一名能左右自己命运的强者。”

    苏情怔怔的看着他，说：“你很擅长忍辱负重？”

    顾青山顿时有些尴尬，想了想才说：

    “道理只是道理，你不用往我身上套——我脾气暴，不好惹，杀人的时候从不留情。”