    眼看就要到五一长假了，欧阳朔将领地事务捋顺之后，开始考虑假期怎么安排，要不要带冰儿出去玩几天。

    考虑再三之后，欧阳朔还是决定，五一假期不再登录游戏，而是专心带着冰儿外出旅游。

    欧阳朔之所以做出这样的决定，自是有他的考量。

    一则游戏中，山海镇的展已经进入调整期，政治、经济、文化以及军事四大板块都需要时间的沉淀，暂时都不会有什么大的动作。即时是他不在领地，有范仲淹、史万岁等一帮文官武将主持，也不会出什么乱子。

    二则现实中，眼看还有半年的时间，就要彻底的告别地球。人都是有感情的，作为土生土长的地球人，只要一想到祖国的大好山河，从此以后就是永别，只有在梦中才能见到。这种情怀，不明真相的人实在难以体会。因此，欧阳朔才想着，趁着这个假期，来一个告别之旅。

    下定决心之后，欧阳朔开始为出行做准备。

    领主府议事厅，欧阳朔召集四位署长以及四位营正议事。他环视一周，说道：“临时召集大家过来，是要宣布一个消息。”

    “好消息还是坏消息？”映柚开玩笑地说道。

    “都不是。”欧阳朔摇摇头，说道：“从明天开始，我要闭关五天。我不在的这段时间，山海镇就拜托给诸位了。”

    不要奇怪，玩家长时间不在线的情况，在npc眼中就是闭关。至于闭关做什么，要不要吃饭之类的现实问题，就不要玩家自己去操心交待了，无所不能的系统大神会给npc一个合理的解释的。

    “闭关之前，有些事情需要给诸位交待一下。”欧阳朔笑着说道。

    “请大人（主公）吩咐！”

    “先是军务署和骑兵营这边，我不在的这段时间，你们完全可以独自试着跟那些游牧部落接触。我的意见是，对东西两侧的两个小型部落，以打压为主。对中间的中型部落，以合作为先。有可能的话，尽早获取一批优秀的青蚨马种马，将它们放到疾风谷饲养。”欧阳朔看向葛洪亮和林逸说道。

    “请大人放心，军务署未来一段时间的重点，就是疾风谷军马场建设。关于如何获取青蚨马种马，军务署也已经有了初步的想法。具体的方案，还需要军情司进一步打探消息，以及骑兵营的后续行动。”葛洪亮回应道。

    欧阳朔点点头，说：“好，那我就拭目以待。”他转头看向特意从北海镇赶来的裴东来，说道：“裴将军，水师营这边，蒙冲斗舰已经建造完毕，可以开始向大海进了。你们要探索清楚，附近海域的基本情况，看有没有岛屿之类的。另外，对海盗也不能掉以轻心。虽然至今还是风平浪静，但是我绝不相信，这一片海域会没有海盗存在。”

    “是，请大人放心。末将也正想带着水师营的儿郎们到海里去转一转，让他们见见世面，感受一下海上的风暴。这群儿郎们，可还没正经下过海呢，这可不行。至于海盗一事，末将会留意的。”裴东来起身说道。

    “好。有裴将军的保证，我就放心了。”欧阳朔说完，看向赵四虎，说道：“赵建军，城防营这边，我的要求只有一个，那就是要针对性地加强城池防御作战训练。我们的士卒，习惯野战或者攻坚战，但是对于如何守城，可是半点经验也无。这可不行，不要看现在外面一片歌舞升平，那些流寇土匪什么的，看起来也不是那么强力，有些不堪一击。那是他们没有聚集起来，一旦聚成一团，可不是好惹的。因此，作为大本营的守卫部队，一定要加强守城训练。要让士卒们熟悉各类城墙设施，做到心中有数，操作熟练，不要临时抱佛脚。”

    赵四虎起身，行礼之后，郑重说道：“遵命，请大人放心！末将一定加强训练，坚决捍卫大本营的安全。”

    欧阳朔点点头，看向史万岁，说：“史将军，对你，对步兵营，我是放心的，就不做特别交待了。我只希望，我们山海镇的重装步兵营能够早日成型。另外，我不在的时候，军方以你为，遇到棘手的问题，你要做好协调，妥善处理。”

    “是，请主公放心！”史万岁大声说道。

    安排完军方事务，欧阳朔单独留下四位署长，接着说道：“我不在的时候，文官这边，以希文先生为。遇到棘手的问题，几位署长可以协商解决。”

    “是！”

    “财政署这边，随着财政开支的增加，如果对其进行有效的监管，确保资金使用到位，也是一个问题。我希望这段时间，财政署能够有个初步意见，等我回来之后，再行决定。”欧阳朔先对映柚说道。

    映柚点点头，说：“大哥放心。徐司长之前也跟我提过这个问题，经大哥这么一提醒，确实是到了关键时刻。等大哥回来，财政署会给出一个初步意见。”

    “那就好。”欧阳朔说着看向田文镜，说道：“物资储备署这边，有田署长坐镇，我非常放心。只是一条，跟山蛮部落的谈判不能停下。对那些有合作意向的山蛮部落，可以先援助一些粮食，以降低他们对我们山海镇的戒备。”

    “请主公放心！”

    欧阳朔点点头，看向葛洪亮，说：“军务署这边，除了疾风谷军马场的建设，还有两件事情要抓紧。一是对周边流寇的情报侦查活动不仅不能中断，反而要加大力度。二是甲坊司和弓弩司那边，对技能人才的培训要持续进行。未来的军工产业将极为庞大，这等技能人才是多多益善。”

    “明白！”

    欧阳朔最后看向范仲淹，说道：“先生，这段时间就辛苦你了。”

    “大人放心，定不负所托！”

    “如此，我就放心了。”欧阳朔最后说道。

    ……

    听到欧阳朔要出去旅行，小月嚷着也要加入，再加上冰儿在一旁推波助澜，欧阳朔也只能乖乖投降。

    关于去哪儿玩，三个人又生了分歧。小月想去云南丽江，游览那里的壮丽山水。冰儿想去魔都，说是要去看小姨。欧阳朔一眼就看穿了小妮子的心思，她哪里是想看小姨啊，分明是盯上了魔都的迪斯尼乐园。

    至于欧阳朔自己，他想去一趟泰山。泰山是中华民族的象征，是灿烂东方文化的缩影，是天人合一思想的寄托之地，是中华民族精神的家园。因此，在即将离开地球之际，他当然想到泰山走一回。这样的地方，才是他这次地球告别之旅的选之地。

    好在现代社会，科技高度达，交通体系不是两百年前可以比拟的。这种远距离旅行，最合适的交通工具不是飞机，而是空中列车。乘坐空中列车，不仅拥有媲美飞机的度，而且由于是低空飞行，还可以欣赏沿路的风景。

    因为时间充足，足足五天的时间。最终，欧阳朔决定按照交州→魔都→泰山→丽江→交州的旅行线路，来一次急全国之旅。

    自从上次欧阳朔跟小姨林婧摊牌之后，两人之间偶有联系，关系倒是缓和了不少。小姨得知欧阳朔兄妹俩来魔都游玩，特意抽出两天的时间，带他们游览魔都。当然，游览的重点还是冰儿中意的迪斯尼乐园，总算是圆了小丫头的童话梦。

    离开魔都之后，欧阳朔三人再次乘坐空中列车，直奔泰山。

    泰山风景以壮丽著称。重叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。自然的泰山，彰显着自然的神奇。文化的泰山，印证着文化的神圣。

    感受着泰山的雄奇壮丽，欧阳朔的心灵仿佛受到一遍洗礼。

    为了观看日出，欧阳朔一狠心，直接带着两个大小美女，住进泰山山顶的高档酒店。清晨，欧阳朔带着冰儿一起看日出。小丫头早早地被哥哥叫起床，显得极为不情愿，一脸的迷糊，可爱极了。

    云雾弥漫的清晨，站在泰山顶上，看着缥缈的雾幕云海之上，呈现出一个内蓝外红的彩色光环，将整个人影或头影映在里面，好象佛像头上方五彩斑斓的光环，极为震撼。

    看到如此美景，冰儿也不迷糊了，小嘴张的大大的，脆生说道：“呀，好漂亮的太阳，红彤彤的像个大苹果。”小丫头到底还是摆脱不了小吃货的本性，连看着红日，都能联想到苹果。

    离开泰山之后，欧阳朔还特意绕道去了一趟孔子的故乡——曲阜。三皇五帝中，有四人曾在曲阜留下了活动的踪迹，开创了达的古代文明。这里还是鲁国的国都，孔子故里，被誉为东方圣城。

    离开曲阜，他们来到最后一站，云南丽江。感受着丽江秀美的山水，跟游戏中的荒野相比，确实无可比拟。