    第318章海王的基本素养

    “嗯。”墨秦风淡淡应了一声。

    以帝星的身份出席！？

    顾影一下子又支棱起来了。

    这个男人，又要装比了！

    ……

    庆典当日，顾影醒过来时，墨秦风又已经消失了。

    顾影已经习惯了墨秦风的作息节奏，再说了人今天可是要装比的。

    装比之前不露脸，实属常规操作。

    顾影打了个呵欠，把礼服装小心翼翼装进专用的大袋子里，趁林萍上厕所的时候，她站在厕所门口喊了一声：“妈我出去逛街了！”

    “又逛街？”厕所里传来林萍不满的声音。“我说你怎么回事，人墨秦风一个月才五六千养着我俩，你一天天不勤俭持家，还天天出去花钱？不知道为他考虑一下啊，你现在已经不是顾家大小姐了，你……”

    林萍这话匣一旦打开就很难关上，顾影听得耳朵都要起茧，于是急急说了一声：“妈我走了啊！拜拜！”

    话说这个林萍，怎么总帮着墨秦风说话，到底还有没有自己这个女儿啦？

    顾影吃醋一般地撇撇嘴，出门。

    熟悉的白色路虎揽胜已经停在别墅门口。

    “怎么是你？”顾影坐上车，下意识问了一句。

    韩宴廷无奈耸肩：“小雀儿跟境主忙去了，我只能替她的班，来当你的司机呗~！”

    听到这句话，顾影不禁捂嘴笑了一声。

    “笑什么？”韩宴廷转过头来笑看了她一眼。“想我韩副帅，只给境主开过车，小雀儿是第二个，你是第三个。”

    末了，他还补了一句：“我连我爸都没给开过。”

    “是是是，那我还真是三生有幸哈。”顾影笑着附和他。

    这时，韩宴廷的手机响了起来，他按下蓝牙耳机：“喂？Abby？那当然记得了，你的声音我怎么会忘记呢？”

    “怎么了？你要去哪里？行啊……明天？明天不行，后天怎么样？然后再带你去DC区新开的酒吧坐坐……”

    “好，那到时候见，Bye~”

    才挂电话没多久，韩宴廷的电话又响了起来。

    “喂？小雪怎么了？嗯……”

    顾影刚才分明就没看到他手机屏幕上显示来电名称，他却能精准喊对每一个妹妹的名字，还把自己的行程全部排满。

    这就是海王的基本素养吗？

    再接了好几个妹妹的电话后，韩宴廷的手机总算是消停了一会儿。

    “看样子，韩副将比境主忙多了。”顾影调侃道。

    “是因为凌副官最近太忙了不得空，我也才忙起来的。”韩宴廷专注看着眼前的路，道。

    “你趁凌雀忙的时候到处约妹妹，就不怕她生气？”顾影又问。

    韩宴廷突然陷入沉默。

    顾影心道不好，她好像说错话了，于是她也很识趣地没再问。

    “她要是真会生气就好了。”忽然，又听他说了一句。

    语气不咸不淡，但还有一丝无奈。

    “只要她一个电话，我可以把日程全部推掉。”韩宴廷又道。

    顿了顿，韩宴廷又恢复了以往调笑的神态，笑道：“可她偏不，我有什么办法。”

    “……”一时间，顾影不知道该说什么。

    她本来寻思，凌雀之所以没被墨秦风收进后宫，是因为韩宴廷。

    但现在看来，他们两个的关系好像并不如顾影想的这么简单。

    (本章完)

