    ……

    奖励丰厚，但惩罚却是最为严重的。

    事实上，击杀安达利尔的任务每一次都会挂在任务列表中，但是却没有一个人或者一个团队敢去接，因为以目前母巢3层以下契约者的等级，根本不可能将这个恶魔击杀。

    母巢3层以下，等级最高的契约者是9级，而整个母巢有‘三三’之界。也就是说每3级可以登上一层，3层的契约者，高级可以进入低级的楼层，不过3层以上的契约者，却是无法再返回来了。

    不光是人不能返回，就连任务也不同，1到3层的任务列表是通用的，但绝对不会出现3层以上诸如4层的任务。同理，4层那些等级在10级以上的契约者，也无法接到下三层的任务。

    因为这个原因，击杀安达利尔，可以说是1到3层任务中，最难的几个任务之一。很多契约者，在提升到9级后便离开了下3层，但是却没有一个愿意去冒险击杀安达利尔。原因简单至极，他们没有把握，即便是集合能进入单个任务场景里最多的20人，且这20人都是9级高手，能完成的机率也不足20%。

    并不是契约者不够强，而是他们根本无法抵挡安达利尔的剧毒。曾经在很久以前，有几个9级契约者不信邪，组团去围剿安达利尔，而结果就是，安达利尔的血量还有50%的时候，他们所有人都已经被毒死了。安达利尔本身并不是特别强，可以说，如果没有剧毒的威胁，即便是5个精英小团队，都可以将安达利尔给屠了。

    这些事情，被契约者们口口相传，很多人都知道一些任务碰不得，所以在知道自己竟然被骗进了这样一个‘必死’的任务，无论是暴熊还是亡语者都‘淡定’不了。

    “击杀安达利尔后，会掉落大量的魔血石，难道你们不心动？”胖子这个时候，心中已经是怕极了，他马上故作高深的，按照林飞交给他背好的台词说了出来，因为如果他不这么说，难保真的被愤怒的契约者们宰了熬成猪油。

    “就算是那样，那也得将安达利尔击杀才行，难道你有办法击杀安达利尔？”暴熊这个时候却是说道。他身为一个团队的老大，自然是有些脑子，这个胖子能有金色法袍在身，那就绝对不是傻子，毕竟傻子是当不成高手的。而既然是高手，那就不会打无把握的仗。

    他一说话，那些情绪有些激动的契约者都冷静了下来，宋嘉文想了想，也觉得这种可能性最大，否则根本说不通啊，难道那胖子是来自杀的？

    “办法自然是有，安达利尔之所以强大，是因为没有东西能克制她的毒素，假如有可以治愈毒素的解毒剂，你们说，咱们20个人能不能推倒安达利尔？”胖子发出了一声冷笑，不过没有人听出他笑声里的颤音，因为所有人都被他的话给惊呆了。

    “什么？你有解毒剂？”暴熊和宋嘉文齐齐一愣。

    一瞬间，胖子的身影在他们眼中变得神秘甚至说有些伟岸了起来。要知道解毒剂这种东西并不是没有人想过，但是却没有一个人成功的弄到解毒剂。

    原因很简单，一来是几乎没有人能活着带回来安达利尔的毒素，二来，就算是得到毒素，也不知道找谁来研究解毒剂，最重要的，即便是有毒素原体，那么研究出解药的可能性又有多少？

    除非，有人直接得到解药。

    但是，这种可能性为零，比一个契约者单打独斗干掉安达利尔还不切实际，还要天方夜谭。

    所以，当他们听到胖子声称有解毒剂的时候，却不得不让暴熊和宋嘉文对这个只有4级的契约者产生了某种怪异的猜测。再加上胖子身上那金光闪闪的法袍，和之前那些神秘莫测的魔血石，竟然是让暴熊和宋嘉文产生了‘肃然起敬’的怪异感觉，莫不是这个身材肥胖如猪的家伙，还真是一个隐藏的高手？

    传说在母巢里，有那么一类契约者，都是拥有大智慧，大运气的家伙，他们通过任务获得了某种强大的力量，可能是技能、装备和血统，因此并不急着提升等级。因为他们不怕每一次恶魔篇章重置时，每一个契约者都要面对的‘强制任务’。

    总之，那是一群等级不高，但是战力却绝对不低家伙，胖子此刻便给了暴熊和宋嘉文这种错觉。

    两个老大都是如此，那底下的契约者们更是不敢说话了。一开始声称要将胖子熬猪油的家伙，也是缩在了后面。

    见到果然和林飞所说的一样，自己说出这番话后，所有的契约者都用惊讶，甚至有些莫名崇敬的眼神望着自己，胖子一开始险些从喉咙里蹦出来的心脏，也重新回到了胸腔。

    “对，就是解毒剂，你们还没回答我，如果有专门克制安达利尔毒素的解毒剂，那么你们能不能干翻那个娘们？”胖子这个时候也拽了起来，声音中透着一丝他在现实世界开代表大会时的腔调。

    “如果真的有解毒剂，那么别说20个人，就是10个人，我们都有把握干掉安达利尔！”暴熊这个时候十分肯定的说道。

    那边宋嘉文也是点了点头，作为一个团队的老大，这点魄力还是有的。

    “好，那么事情就好办了，为了让你们放心，我便让你们看看！”胖子松了口气，却是从怀里取出了一个黑色的药瓶。

    里面荡漾着某种深色液体，而这东西，便是几个小时前，林飞亲手交给胖子的，当然只有一瓶。

    “解毒剂？”众人眼睛一亮，暴熊和宋嘉文急忙走过来，轮流碰触后，得到了肯定的提示。

    “解毒剂：针对安达利尔的剧毒所研发，使用后可以移除中毒效果！”

    “真的是解毒剂！”得到肯定提示的暴熊和宋嘉文不由的对视一眼，这一次，他们是真的服了。

    这个胖子还真是一个真人不露相的高手，一瞬间，两个老大心中都做出了一个决定，如果能这个高手拉入自己的团队那是最好，如果不行，今后也不能得罪。

    “好了，大家做好准备，先跟我走吧，等到了地方再分给你们！”胖子得意的将那一瓶解毒剂收好。

    他并不知道，刚刚暴熊和宋嘉文已经将他当成了高手，并且决定尽最大力量拉拢。此刻在胖子脑子里想的就只有一件事，那就是自己没跟错人，他现在也隐隐猜出来自己抱上的这条‘大腿’似乎是打算借刀杀怪了。只是胖子并不知道，林飞这一招，确切的说应该叫做‘一石二鸟’，因为一招‘借怪杀人’在后面。