    像花叁这样的二道贩子几乎是碰不到天师这种层次的强者，甚至连真人境界的高手都很少碰到，而且我很年轻按理说我这个年龄最多也就是三四卦的道行，花叁觉得自己做好了充足的准备，可还是被我的要求给吓了一跳。

    回过神来之后花叁问道：“您这话不是玩笑吧？”

    一旁的张桓拍了拍花叁的肩膀说道：“我家公子可没拿这事儿开玩笑，你那里到底有没有方法可以测出天师以上的道行境界。”

    花叁再三确认我就需求之后低头想了好一会儿，然后拿着手机走到一旁打了好长时间电话后才终于走了回来说道：“我让我的小弟送了一样东西过来，那件东西应该能测出天师境界的具体道行，不过收费可不便宜。”

    我笑了笑问：“多少钱，你直说吧。”

    花叁想了想后伸出了一根手指说：“一口价，一百万。”

    “好，一百万就一百万。”我也很爽快毕竟奖金到账之后我现在可以说是财大气粗，直接付了钱后等着花叁的小弟敢来。

    一个小时后一名四十来岁的中年人背着包匆匆赶来，神色紧张地敲着门，此人便是花叁的小弟而他之所以神色如此紧张则是因为他背包里的东西，我让此人进门后花叁迎了上去问道：“东西带来了吗？”

    “带来了，在这儿。”

    背包打开，一道紫色的光芒透过背包口照了出来，花叁的小弟从背包里拿出了一个用报纸包着的物件，大概有十几厘米高，虽然用报纸包着但依然难掩其散发出的紫色光芒。

    “这是什么？看着像是水晶之类的东西。”我问道。

    花叁将此物小心地端起来放在了桌子上，然后一点点撕掉了上面的报纸，果然是一件水晶而且看起来是并不算特别昂贵的紫水晶。

    “这株紫水晶枞和普通的紫水晶可大不一样，此物乃是我当年倾家荡产弄到的天材地宝，也是如今我发家致富的根本，现如今我用来评测道行境界的法器其实都是从这株紫水晶枞而来，我将紫水晶枞上刮下来的粉末制成了法器，这种法器可以评测真人境界以下的道行，再配合我偷学来的一门秘法以及我特别打造的灵物，才能评测天师以下的境界道行，如果您要想评测天师境界以上的具体道行，那就得用上此物的本体，现在还需要一些准备工作，您稍等片刻。”

    花叁说完这句话后便端着紫水晶枞走到一旁，他的小弟在一边打下手，两个人鼓捣了半天后弄出了一个符阵，这个符阵在如今的我看来是很粗糙的，不过符阵的布置却很奇特，紫水晶枞放在符阵的中央，而其他四个方向都放上了造型古怪的低级灵物，花叁郑重地坐在紫水晶枞的后方，面相郑重，双手捏诀嘴里念念有词，我看出他体内的气正在不规则地运转，虽然他的气很微弱但却被他集中起来，并且不断地向他心脏的部位输送。

    “这是在干什么？”我问道。

    张桓替我解答了疑惑：“其实评测境界道行之所以对普通修士那么难，是因为需要非常大的符阵以及多人催动的气才能实现，如此劳师动众自然不是普通修士能享受到的待遇，甚至连不少小家族也无法达到这样的条件，可是如我这样的普通修士也想知道自己的道行如何，民间才会出现类似花叁这样的人，花叁评测境界道行的方法有两步，第一步是利用他走大运弄来的紫水晶枞布置符阵，第二步就是利用他偷学来的秘法，以气冲心，以寿催灵，花叁评测的方法说白了就是用自己的命完成评测符阵，评测之人的实力境界越高那他损失的阳寿也就越多，纯粹在用命赚钱。”

    我一听这话大吃一惊问道：“这不是疯了吗，钱倒是赚到了可命没了，那钱还有什么用？”

    “我想您应该和我们一样都了解贫穷的滋味吧，对我和花叁这样的人这样的人来说，与其贫穷地一直苟活还不如赚到钱后快活地过短暂的一生，而且花叁过去评测损耗的阳寿也不算很多，只不过这一次您的评测超出了他过去的任何一次评测经历，所以具体他会损失多少阳寿我也不知道。”

    正在我俩说话的时候，紫水晶枞突然绽放光芒，花叁的小弟走过来说道：“陆公子，请您入阵，然后将手按在紫水晶上。”

