    ?    徐长安走近了那个寺庙，他隐隐有种不安的感觉。

    “咔嚓”一声，一片瓦砾被踩碎。

    小白全神贯注的盯着前方，被这声响一吓，下意识的窜到了徐长安的怀里。

    徐长安小心的扫视一番周围，确认没有危险，这才长舒了一口气，他提起了小白的脖颈笑道：“真的和你那爹一个模样。”

    小白被提在半空中，摇了摇尾巴，鄙视的看了一眼徐长安。突然间，他全身毛发炸立，一声怪叫，四肢在空中扑腾着，朝着徐长安的怀里钻去。

    徐长安看到小白这副德行，一把把小白塞进了怀里，盯着前面那间黑洞洞的房间。

    “徐公子终于来了，老朽等你很久了。”

    一阵风吹来，庙门嘎吱作响，似乎随时要掉落下来，地上的落叶也被吹了起来，打着卷儿，似乎就连那腐朽的房梁都有种随时断裂的可能。

    所有的一切，都预示着生命的流逝，尘终将归尘，土终将归土。

    就连传来的声音都带着一股老迈腐朽的味儿。

    房间里的蜡烛缓缓亮起，一起身形枯瘦的老人背对着徐长安，披着一件袈裟，头发凌乱，发丝随意的散在肩上。

    他没有回头，只留给徐长安一个老僧入定般的背影。

    “徐公子的来意，老朽早已知晓，虽然说除魔卫道是徐少侠的职责所在，但今日老朽斗胆请徐少侠手下留情。”

    徐长安虽然不知道这位老人是谁，但明明知道是除魔卫道还横加阻拦，定不是什么好人，徐长安冷哼了一声表示回应。

    “徐少侠稍安勿躁，各中缘由待老朽慢慢说来，你再做定论如何？”

    徐长安又不是傻子，冷哼一声道：“等你慢慢说完，只怕那两人早已跑了吧？”

    “徐少侠考虑周到，心思缜密，我那不成器的孙子和你比起来，简直犹如云泥之比。”老人感叹了一声，接着说道：“少侠敬请放心，今日我前来，定然做了准备，你且看昨边屋子里的是谁。”

    徐长安看了一眼那间阴森森的屋子，还能听到风不停的拍打着窗户。

    地上传来了石头滚落的声音，徐长安看到了老人身后的两枚火石。

    “徐公子尽管放心，老朽没有任何恶意。”

    徐长安走上前去，捡起了火石，然后小心翼翼的朝着左侧走去。

    黑夜对于修行者的限制并没有普通人大。

    他看到了烛台，点燃了蜡烛。

    房屋的角落睡着两个人，苍白的脸，紫色的袍子，还有一个驼背的老人，他们静静的躺在角落，要不是徐长安能观察到他们微微上下起伏的胸口，真会以为这是两具尸体。

    徐长安走了出来。

    “徐少侠肯听老朽说两个小故事了么？”

    徐长安微微拱手道：“请讲。”

    ……

    数十年前，凌安府有个村子，村子里有两家人关系很好。

    一家姓王，另一家姓赵。

    赵、王二人以兄弟相称，和睦相处，两家和谐得宛如一家人。不仅如此，两人的妇人也只隔着三个月先后怀上了孩子。

    赵、王二人结拜为义兄，同时还指腹为婚，两家孩子若是一男一女则结为夫妻，若都是女儿身则为姐妹，若都是男儿则和他们一样，成为兄弟。

    可天不遂人愿，一场暴雨引发的泥石流几乎让村子绝后，赵、王二人从此失散。

    当时正值圣朝对北蛮用兵，因为传闻中的白衣兵圣投靠了北蛮，故圣朝三次进攻，都大败而回，死伤惨重。

    为了补充兵营，于是就地征兵。和妻儿分离的赵姓之人四处流离，索性便进入了兵营，做了一名士兵。

    他原本就是猎户，在各种小型的侦查战斗中立下了许多功绩，他被提拔为了百夫长，掌管着一队几十人的侦查小队。

    他还记得最后一次任务。

    他们要去探清对面粮草的所在地，时值冬季，即便北蛮尽是游牧民族，可没了粮草，也挨不过这个冬天，圣朝就是拖，都能拖垮北蛮。

    他和手下的数十人乔装打扮，以不同的方法各自打听北蛮的粮草。他回归本行，装作了一个猎户。

    功夫不负有心人，他找到一处在小山谷中的秘密营地，里面有不少蛮兵在严加看守。

    他想尽所有办法都不能靠近半步，甚至他稍微越界，都会有箭矢毫无道理的朝着他射来。

    最终他咬咬呀，买了几只烈犬，和那些烈犬搏斗，伤痕累累的时候，他恰好从山下滚了下去。

    当他醒来环顾四周的时候，睁开双眼，看到了灰绿色的帐篷。

    他心中得意极了，这次回去之后，定能加官进爵。

    一个穿着白衣战袍的将军走了进了，面容俊朗，笑容袭人，不知道什么原因，看到他自己突然间就放下了所有的戒备。

    “侦察营新人？”那人笑着问道。

    他心中大骇，没想到一眼就被人识破，他转过了头，不想看那双眼睛。

    那人没有生气，轻轻的笑了笑说道：“现在是冬天，而且是在北蛮，每到冬天的时候，北蛮人都饿死不少，若是这块不毛之地真有猎物，北蛮人会不知道么？”

    他知道再也装不下去，“腾”的一下坐了起来。

    “既然你知道，为什么还救我？”

    白衣将军笑了，递了一杯热的马奶过去。

    “北蛮没有茶，而他的酒也挺烈，就喝喝马奶吧，挺补。”

    他喝了一口马奶，身上暖和了不少。

    “这场战争死了很多人了，我的安排也差不多了，也是结束的时候了。”

    说着白袍将军拿出了一块玉佩，用不容置疑的语气命令他：“你带着这块玉佩，会有一个人拿着相同的玉佩来找你，你问他是不是教书的时老三，如果是的话，你就听从他的吩咐，如果你照办，我可保你成为凌安府一霸。”

    他不知道当时怎么求答应了他，明明自己不是他的士兵，他仿佛有一种魔力，让所有人心甘情愿听从他调遣的魔力。

    那白衣将军没有对他更多要求，更没有什么用服毒之类的手段威胁他，似乎他成了他最为信任的人一般。

    当他走到回通州的路上时，他听到了一个消息，一个金色的大手印从天而降，狠狠的砸向军营，伤亡惨重，几乎全军覆没，千钧一发之际，天上来了七位仙人，帮助圣朝化险为夷。

    不过这些都和他无关了，他带着那位白衣将军给的银票，回到凌安府，开了家小小的店，一方面打听妻儿的消息，一方面等着那个人的来临。

    慢慢的，他逐渐习惯了一个人生活，习惯了平凡的日子，他几乎觉得将军口中那位姓时的先生已经忘记了将军的嘱托，他收了一个义子，日子过得简单而平淡。

    这一切在三年后被打破了，该来的总会来。

    那位姓时的先生真的就是一个教书先生，他带着一个三岁的孩子敲开了他的大门，拿出了一块玉佩。

    姓时的先生带走了那块玉佩，只留下了一封信和一句话。

    “十五年后，血狼现，将冢开。务必保证将冢顺利开启。”

    他虽然不明白这句话的意思，可他答应过别人的事，就决心一定做到。他做了一辈子的小人物，在决定守诺这一瞬间他突然觉得自己高大了起来。

    而且信上的两条消息更让他坚定了决心。

    第一条信息，上面写着一个地址，上面还有一朵当年他和妻子的定情信物，一根红绳。

    第二条信息，也是一个地址。

    第一个地址让他找到了妻儿，第二个地址让凌安府多了一个赵家。

    老人的声音瞬间低沉了下来。

    “这就是赵家的故事，也是我的故事。”

    徐长安内心有些激动，没想到才来凌安府没多久便能得到时叔的消息，虽然是十几年前的消息，看来这将冢自己必须得走一趟了。

    不过他的脸上却未丝毫表露出来，他摩挲着下巴若有所思，装作不经意般问道:“那位时先生之后你可曾见过？”

    赵家的老人摇了摇头。

    “自此之后，我再也没见过那位先生。”

    徐长安点了点头，面无表情。

    两人沉默不语，赵家的家主突然问道:“徐公子可有问题要询问？或者有没有什么疑虑？”

    虽然赵家家主背对着他，徐长安还是摇了摇头，接着说道:“在下佩服您的守诺，可这和王小明有何关系？”

    老人没有反应，只是接着说道:“徐少侠且听下一个故事。”

    有一个孩子，还未出生，家里遭受巨变，他从未见过父亲，母亲在野外生下他也死了。

    如果老天不眷顾，他幼小的生命将就此消散，无论是野兽还是天气，他都无法抗拒。

    不过故事称之为故事，就总会发生一些想象不到的事。

    他被一头母狼当做自己的孩子给养了下来。

    几个月过后，一个老猎户上山打猎，莫名其妙的摸到了狼窝，看到了一个婴儿。他紧张的抱起婴儿环顾四周，眼见得四下没有任何的问题，便抱起婴儿跑了。

    猎户姓王，孩子叫小明。

    老猎户年事已高，没过几年也去了。

    小明埋了老猎户，然后回家整理遗物。可这一整理，让他发现了一个紫檀木的盒子，盒子比小明目前见过的所有东西都精美。

    他怀着激动的心情打开盒子却看到了一本破旧的书和一块玉佩。

    通过了那本书，他知道了好多事。

    他知道了世界上有修行者，他得到了一本血狼秘法，他还知道了功法配合玉佩能够打开一个秘境。

    所以他开始努力修行，不择手段。

    说到这里，老人的声音戛然而止，这个故事很短，就只单纯的讲了一个孩子成长的历程。

    徐长安瞟了一眼墙角，那里躺着王小明。

    “我不相信一个人坚守承诺的人能够不顾别人性命，眼看着一个个普通人死在他的屠刀下。”

    老人的背影颤抖了起来。

    “那些人不是......”

    徐长安立马打断了他:“你不杀伯仁，可伯仁却因你的放纵而亡！”

    “这一切你作为赵家的家主，赵家势力那么大，为什么不提前阻止！”

    老人挺直的腰杆一下子颓了下去。

    “我承认我有私心，可我不仅仅是一个家主，更是一个父亲，我也想为自己孩子搏一个未来。”

    他的声音干涩。

    “我找回来孩子，可他不认我，我只想尽力的帮他一下。”

    徐长安有些不解:“那这和将冢有何关系？”

    “我经过多方打听，知道了将冢里也许有修行者的法门。我知道徐少侠属于夫子庙，是有大本事的人，斗胆请徐公子带我儿州颜进入将冢。我知道有些东西我不该碰，可你知道了它的存在就无法不想。至于生死造化，就得看他自己了。”

    徐长安叹了一口气，这就是父亲，铺好了一条康庄大道，只希望自己孩子能够踏上去。

    “为什么选我？”

    “我找过柴公子，可他丝毫不理会我。我知道夫子庙的人都是传说中的修行者，柴公子看都不看我一眼，我只能搏一搏，求徐少侠了。”

    徐长安长长叹了一口气 ，没有说话。

    老人听到这句叹，心凉了下来。“我知道我犯下不少罪孽，一念之差，致使无数人死亡，我也没什么，只能一死抵罪，当将冢开启后，王小明是生是死由少侠定夺。”

    话必，老人头一歪，全身软了下来。

    徐长安看了一眼披着僧袍的老人，再看了看王小明，半晌无语。

    ......

    “你打算去么？”一道声音传来。

    徐长安不用回头，便知道是早就来到这儿的柴新桐。

    “也许那将冢对我很重要，所以我想去看看。”

    柴新桐挠了挠脑袋说道：“那我也得去了。”

    “为什么？”

    “师傅传信让我无论什么事都配合你，就算是掀了凌安府都没问题。我真的怀疑，你是不是太师的私生子？”

    柴新桐双手抱着后脑勺，漫不经心的说道。

    <!--over-->

