    “啊呜”

    夜晚螟虫从草丛中冒出出来，蛰伏在草叶上发出了刺耳的鸣叫。

    今夜，天空却没有一丝的乌云，星光大气磅礴的撒了下来，将黑暗照的犹如白昼般的明亮，只是没有白昼那么刺眼罢了。

    狼群是方圆千里的唯一霸主，虽然虎啸山林更显得有霸气，但数百只盘踞山林的老虎终究敌不过这些凶悍的狼群，夜晚是生命的禁区，无数的光点犹如满天繁星一般隐没在茂密的丛林中。

    只是这些光点绿油油的很是渗人，这无数的光点开始仰头发出穿透的嘶吼，狼吼声震慑着周围一切的生命。

    但也指引着虚空飞行的三道黑色的身影。

    “咚”

    从天而降的身影重重的砸在地上，将周围的树木砸断了几根，周围的狼目光齐刷刷的看向了这道身影，无数的狼低着头喘着粗气，嘴角露出锋利的牙齿流淌着哈喇子一步步的形成了包围圈将人影围在了中间，前面的几匹狼开始缓慢的转动着，凶悍的目光死死的盯着人影的咽喉位置，一旦稍不留神肯定会发起雷霆一击撕碎人影的咽喉。

    “狼崽子们，爷爷今晚好好的陪你们玩玩。”老三狞笑着身上黑色的鳞片在夜光下越发的黝黑，开始俯身的做出冲撞的姿态周围的狼群似乎在等待在什么，突然一声急促短暂的狼吼打破了平静，无数的狼纷纷跳跃在半空露出獠牙撕向了老三。

    “来得好。”看见漫天的狼群，老三觉得心中有一股炙热的火焰在燃烧着胸膛，发出了比狼吼都粗狂的咆哮瞬间崩了出去，在半空双手不断的撕扯，最先冲过来的狼被整个的撕成了两半，血腥的味道一瞬间随着微风扩大到了极致，被血腥味刺激的狼群不要命的快速的冲向了老三。

    “嘶嘶嘶！”

    老三站在原地，任凭狼群冲来，双手大开大合之间将这些丛林的霸主犹如小鸡般的撕碎。

    “杀杀杀！”

    老三大笑了起来，全身被血侵染成了红色的血人，痛快的笑着，眼中的颜色变成了猩红色，满地的碎肉跟献血撒到了半空，淋到了老三的身上。

    强烈的血腥味让疯狂的狼群不要命的一个个的冲刺，万籁寂静的夜空只剩下了无数喘气的声音跟血肉分离的撕扯。

    “吼吼吼”

    老三的身体骤然增大了数十倍，变成了一头全身漆黑的怪兽，目光猩红的让人心里发寒，一部分的狼群开始发出呜呜的退却声，但老三身上的血腥刺激着方圆百里所有的狼群不断的开始奔跑，冲刺，跳跃疾驰。

    “来来来，全部都过来！”老三仰头咆哮，硕大的嘴巴开口似乎将天上的月亮都吞了下去，继而前爪开始摩擦着地面，不断的勾勒出飞扬的尘土，看着越来越多的狼群瞬间冲了出去，犹如闯入人间的恶魔般将周围的狼群全部撞死。

    战胜罪恶的方法是你比罪恶更加的恶。

    方圆千里的大地，三头庞大的妖兽不断的猎杀着无数的狼群，虽然狼群众多，但伤不了这三头妖兽分毫。

    屠杀呈现一面倒的趋势，悲鸣的狼嚎开始退缩，但猎杀者紧追不舍的不断的撕碎一切的狼。

    曾经的丛林霸主好像丧家犬一样的纷纷落荒而逃。

    林天轻闭眼睛感知着三道身影的位置满意的笑了笑，或许对一些人来说让他们完成比生命都重要的承诺远远给他们大量的物质要好得多。

    ……

    “师兄，天火老祖三月后八百年的寿元诞日你准备了什么礼物啊？”天空之上，两把飞剑急速掠过，两个道人模样的修仙者笑谈的说道。

    “现在还一筹莫展呢，门派中天字辈以上的弟子全都得准备礼物，拿差的吧天火老祖指不定当场就把我们灭了，拿好的吧，我等辈分的门下弟子哪能拿的出来。”其中一个无奈的叹气道。

    “话说自从吕中大能死而复生后，就不在管理凌云大陆的一切事了，所以那些平日蛰伏的老祖纷纷冒了出来，真是猴子称大王啊。”

    “师弟切莫乱说，这等大不敬的话语让一些元婴师兄听了过去，我们肯定会被抽去仙根啊。”另一个脸色大变的急忙的看向四周，急急的说道。

    “怕什么，这等荒山野岭的有谁能听见。”先前出声的不以为然的嘀咕道。

    “还是要小心为好啊，你不知道前几天濮阳师兄就是因为背地里说了一句元婴长老的坏话，被那位长老直接抽皮剥经了。”

    “濮阳师兄不是执行任务的时候被妖兽吃了吗？”另一个大惊的问道，飞剑停滞在半空不动了。

    “那是对外说的，免得让其他的门派知道了落人手柄，传出去败坏了门派的名声，不过那位长老也不好过，听说被派到恶龙潭采集仙露去了。”

    “恶龙潭啊……”另一个听见这三个字眼神闪过一丝惊恐，随即摇了摇头：“走吧，过几日是门派长老讲座，我们不能迟到。”

    “师兄，那是什么？”就在御剑飞行的时候，年轻的弟子突然瞪大了眼睛指着下面。

    “那是……妖兽？？？”年纪大的目光散发出一道光惊疑不定的说道。

    “师兄，这可是千载难逢的好机会啊，平日我们哪能抢上这等除妖的活，都是那些师兄长老门内定的，要是我们可以杀了这头妖兽，回到门派聚元丹可是少不了啊。”年轻的弟子涨红了脸兴奋的喊道，双手之间开始掐诀脚下的飞剑透射出凌厉的剑气。

    “我们才是结丹的小修士，万一下面那头妖兽是跟我们同境界怎么般？师弟你要知道同境界的修士跟妖兽是不成比例的。”年纪大的很显然沉着冷静的分析道，看着这位年轻的师弟眼中闪过一丝毒辣。

    “不怕不怕，在这里的妖兽又不是什么大妖，估计是那个门派圈养的跑出来的，师兄你要是害怕就先看着，待师弟下去一探究竟。”年轻的等不及了，御剑而下，身体周围浮现出炙热的火焰直挺挺的冲向了老三。

    “轰”

    正在撕扯的兴奋的老三被一股突如其来的力量重重的冲了出去，身体表面开始火辣辣的疼痛。

    “妖兽受死吧！”修者双手掐诀，怀中一道黄色的灵符冲出，在黑夜中开始大显，无数的火球以四面八方的趋势开始轰炸着老三，身体坚硬无比的老三鳞片开始一片片的脱落了，身形也在这些火球的轰炸下逐步的开始缩小。

    “这等不堪一击的小妖就有我玉真子笑纳了，哈哈哈……呃……”正在大笑的修者的声音戛然而止，缓慢的低着头不可置信的看着自己胸膛露出一大截的剑体。

    “我的好师弟，这等好事为兄就笑纳了。”年长的修者阴测测的将插入年轻修者身体的剑不断的来回抽动着，很快就失去的生机。

    “轰”

    年长的修者手中冒出一团火球看也不看的扔到脚下，这个先前还称兄道弟的师兄弟如今已经变成了灰烬。

    “这等妖兽……要是活捉了，我结婴就有望了！”

    “哈哈哈……真是天助我也啊。”

    林天感知着老三身边的这个修真者，这是他第一次看见这个世界的修者，无论是那独特的御剑飞行还是打斗的招式都让他很是新鲜，但这个自称结丹境界的修者的实力只有圣元大陆元士巅峰，看起来极其的弱小。

    “我实力才恢复了半成，但对付这等弱小的修者还是轻松的。”林天笑了笑身体虚化消失在原地。

    “天助你什么？”一声温和的声音让修者脸色大变急切的转过身，虚空周围无数的火球开始乍现：“是那位道友半夜竟有兴致在这里路过？”

    林天似笑非笑的从虚空中走了出来，让一脸警惕的修者瞳孔一缩：“横渡虚空，至少是元婴老怪！”

    “不知元婴前辈降临，在下诚惶诚恐。”修者二话没说收起了火球一脸胆颤心惊的跪了下来。

    “元婴？”林天不解的皱起了眉头：“我不是元婴。”

    “前辈说笑了，横渡虚空至少是元婴的大能，何必取笑在下呢。”修者皮笑肉不笑的抖了抖讪讪的说道。

    “我第一次来到这个世界就碰到了你这样有趣的修者，袖子里的那件东西是什么？”林天淡淡的看着跪在地上的修者问道。

    “前辈说笑了，这只是在下的本能罢了。”修者没有丝毫的惊慌，从袖子中扔出几捆小旗帜，下意识的忽略了林天那句第一次来到这个世界的话语。

    “这是什么？”林天好奇的捡了起来凑到眼前拨弄着，从这些旗帜上面没有感知到任何的气息，就是普普通通的旗帜而已。

    “难道……”跪在地上的修者目光死死的盯着林天的眼睛，发现林天眼中出现的茫然不是作假的。

    “原来是借助法宝的二世祖。”修者内心下定了什么决心一样站了起来，露出讨好的模样献媚的说道：“在下给前辈演示一下。”

    “金木水火土，五行法阵启！”修者突然暴喝，双手犹如花蝴蝶一般的穿梭，在林天手指的旗子无限的变大，朦朦胧胧的雾气将林天的身形笼罩了起来。

    “果然是个二世祖。”修者冷笑了一声，眼中杀人夺宝的目光不言而喻。

