    第515章第515：你的思想不对才会离婚

    初窈没想到现场观众反应这么大，旁边的唐颖也憋笑失败了。

    她看了一眼，扭头望向低眸轻笑的谢兰辰，问：“不是，有那么好笑吗？”

    谢兰辰努力敛下笑意，和初窈对视，一本正经道：“真的有。”

    初窈：“………”

    她就是随口一提。

    孟晴也笑着顺着初窈的提议说：“那有机会来医院试试我打的针。”

    二号男嘉宾点点头,脸上带着笑：“可以。”

    唐颖微笑道：“那么接下来到了亮灯环节，四位男嘉宾请听，有意向和女嘉宾继续了解的，请亮灯。”

    二号男嘉宾的灯亮了起来，让大家没想到的是，一号男嘉宾的灯也是亮着的。

    女嘉宾已经明确拒绝了,他怎么还坚持呢？

    唐颖：“女嘉宾请听，现场亮灯的两位男嘉宾里有你想要继续了解的吗？如果没有，请过去将他的灯熄灭。”

    初窈觉得节目组的这个规定，多少有点让人尴尬。

    孟晴也确实是尴尬地来到一号男嘉宾面前，“谢谢您的欣赏，但是很抱歉。”

    她说完，将一号的灯熄灭，转身前看了二号一眼，回到自己的座位。

    唐颖：“让我们恭喜二号男嘉宾和女嘉宾获得继续了解的机会，希望能在不久的将来听到你们的好消息。”

    又是一阵热烈的掌声。

    唐颖：“也祝一号、三号、四号男嘉宾可以早日寻得良人，让我们再次感谢五位嘉宾的到来，请几位回休息区等候工作人员。”

    相亲的嘉宾离开后，唐颖便将话题转向评委。

    “不知道几位评委有没有什么看法？”

    “我有话要说。”金月莉举手发言，“我想问问初窈作为后辈，是不是对我这个做前辈的有意见？”

    她刻意强调了“后辈”和“前辈”这两个词。

    被点名的初窈眨了眨眼，有些茫然：“金前辈为什么会这么认为？”

    金月莉：“我感觉你在故意针对我。”

    初窈：“………”

    就，挺无语。

    没想到她说完实话，还得来解释一通？

    她抿了抿唇,眼底付出一丝烦躁，语气却还保持着平静，“金前辈，首先，我没有故意针对你，我只是发表我的个人看法而已，你不能因为我发表看法比较晚，就说我在针对你。”

    话音落下，她眼角的余光便瞥见身旁的谢兰辰点了下头，“说得好。”

    金月莉：“………”

    她脸色一阵难看。

    死丫头居然说得有理有据，让她找不到话可以反驳。

    她皱眉道：“现在的后辈还真是伶牙俐齿啊，我作为前辈，并且是一个有婚姻经历的人，既然发表了看法，你就应该认真聆听，压下你的个人看法，别误导了其他人。”

    “这样啊。”初窈勾了勾嫣红的唇，笑容带了点撩人，慢悠悠道，“但是金前辈,我也是个有婚姻经历的人啊。”

    金月莉：“………”

    差点忘了,这死丫头前段时间才因为说自己离婚上了热搜。

    她张了张嘴，又一次无从反驳。

    过了好几秒，她才说：“就是因为你的思想不对才会离婚，这样你更加不能随便发言！”

    (本章完)

