    此时的郑奎家也是在讨论着郑山的事情，自家哥哥成为了首富，这件事情不管怎么说，都让郑奎和袁小花有一种魔幻的感觉。

    “你说我今后是不是不用努力了？”郑奎突然说道。

    袁小花闻言拧了他一下胳膊，“你想什么呢？三哥就是再有钱，那也是三哥的，不是你的，更不是我的，他是你哥，不是你爹。”

    郑奎嘿嘿傻笑道：“我就是这么一说，我当然知道了。”

    ...........

    要说之前关于郑山家里面的纪录片让一些人心动，想要下海闯荡一番，那么关于郑山的书面采访，就让不少人沸腾起来。

    这可是美国首富啊，都这么坚信国内的改革开放，那么他们还有什么可犹豫的呢。

    而且从纪录片，再到首富采访，大家也都感受到了来自中央的决心。

    这就是在给所有人传递一个信号，那就是坚持改革开放的方针不动摇。

    现在已经很多人都看到了机会，加上这两次的强心剂，一下子不少人都愿意出来单干了。

    不过这些都不关郑山的事情了，现在的他只是在家里面带孩子，时不时的去趟公司处理一些文件，要多悠闲有多悠闲。

    所以家里面的人都怀疑面前的这个人到底时不时首富了，哪有首富这么闲的吗？

    不过郑山也不是一点事情没做，在这段时间，郑山敲定了两个建筑项目。

    一个是魔都，一个是京城这边。

    和魔都敲定的是大厦建造，按照魔都的那边的意思，建设世界第一高楼。

    郑山对此也没有意见，既然那边想建设第一高楼，反正也亏不了，那就建。

    而且郑山其实也知道，现在的国民需要一些刺激来增加民族自信心，世界第一高楼就是非常好的一个项目。

    所以郑山很快和那边敲定了项目，建筑方案这边，郑山准备直接找贝聿铭老先生。

    不过郑山也是需要亲自跑一趟的，正好老五这边马上要放假了，郑山过去一趟，将她们一起接回来。

    至于京城这边的建筑项目就是今后一个总部了，同时郑山也成立了一个青山控股公司。

    这个是取郑山和颜青青名字命名的，山青似乎没有叫青山来的更为顺口一些。

    今后郑山会将自己一些名下的股份慢慢的转移到这个里面，当然了，这个也是离岸公司，没办法，有些事情，离岸公司好操作很多。

    而且这些股份转移的时候，郑山也会弄得十分隐秘一些，这样能够减少很多没必要的麻烦。

    这次的建设大楼就是为了青山控股公司办公用的，而上面也是十分支持，在非常好的地段划给了他一大片的土地，专门用来建设这些建筑。

    这个郑山就不准备建设高楼了，而是特色建筑群。

    “我去一趟美国，你要不要过去玩玩？”郑山笑着问颜青青。

    颜青青道：“我哪有时间去玩，你自己去吧，小心一些。”

    “嗯，你这边也别太忙了，实在不行就和学校那边申请一下，提前带研究生。”郑山关心的说道。

    颜青青道：“我没事，你忙你的事情吧。”

    郑山见自己劝不动，只能叹了口气，在这些事情上面，颜青青很倔强。

    不过这次郑山也不是一个人去美国的，而是一大群人，郑奎，郑卫军，郑兰，还有李园和魏成军。

    以前郑山就想要带着他们出去逛逛，见见世面，只是以前大家都不舍得这个钱，也不想麻烦郑山。

    但是现在他们不这么想了，郑山也不缺他们这点钱，更不会很麻烦。

    原本郑山还想带着父母一起来的，但是父母可不想出国，在他们眼中，出国太远太远了，让他们的心中有些发慌。

    即便是儿子女儿都在身边，依旧如此，所以死活不愿意一起过去。

    所以这么多人浩浩荡荡的就出发了。

    路上的时候，大家都有些紧张以及期待，这个时期的美国不管怎么说，都还是国内大部分人无比向往的存在，在很多人的心中，说是天堂真的不为过。

    郑卫军这些人虽然因为郑山的影响，并没有这样的想法，但总的来说，还是有些期待的。

    一路上几人叽叽喳喳的讨论着各种事情，基本上没怎么睡觉，让郑山都没办法好好休息了。

    所以等到了美国那边的时候，郑山坐在车上差点睡着了。

    “大哥，二姐，三哥，四哥，你们怎么都来了？”老五见到众人的时候，还有些不敢相信的擦了擦自己的眼睛。

    这些人怎么一下子都来了？

    郑奎听到老五的叫声，扣了扣耳朵，“姐，我是不是听错了，刚才老五叫我什么？”

    郑兰看着郑奎有些搞怪的样子，顿时噗嗤一声笑了起来，边上的老五听到郑奎的声音，冷哼了一声，“别得了便宜还卖乖。”

    “好好好，我错了行了吧，这么长时间没见，你怎么胖了这么多？”郑奎道。

    老五有些羞恼道：“没胖多少。”

    此时的老五其实不胖，只是比起以前胖了不少罢了，不过看起来更好看了。

    “走，都进去吧。”郑山招呼道。

    “老板。”宋贝两人走过来问好，郑山道：“你们准备一下晚饭。”

    “好的。”

    看着别墅里面的装修，郑卫军等人都是有些啧啧出声，“老五，让你过来上学的，不是让你过来享福的，你看看你现在，都堕落了。”

    “胡说，我才没有。”

    “那你说这是什么？”

    “玩具啊。”

    “怎么这么多。”

    “姐，这个是我的。”

    郑兰和四个小丫头吵吵闹闹，一会儿的功夫，整个别墅就像是进了一窝鸟雀一样吵。

    “行了，别吵了，老五，乐乐，你们的学校选好了没有？还有，自己有没有把握凭借自己能力考进去？”郑山第一件事情还是关心她们的学习。

    颜乐乐和管菲去年就可以上大学了，只是为了等老五她们一起罢了。

    “我想好了，我要去斯坦福，这是哥哥你的母校是吧？”老五一脸认真的说道。

    郑山笑道：“有志气，不过要自己考进去才行。”

    “当然，我已经做好了准备。”老五十分有信心的模样，郑山见状也没打击她，到时候他肯定会多做一手准备的，能自己考上肯定是最好的，考不上也没关系，他安排就行。

