    与此同时。

    外界的顾兆和纳蒂，都是心中焦急。

    他们在萧叶之后，也通过那条瀑布来到遗迹的核心区域，分散开来进行寻宝。

    可在不久前，他们发现联系不上萧叶了。

    甚至，以真传令牌去确定萧叶的方位，也受到很大的干扰。

    “萧叶师弟，遇险了吗？”

    顾兆和纳蒂都顾不上寻宝了，在这片古老遗迹中穿梭寻找着。

    萧叶的实力，虽然强大。

    可这古老的遗迹，实在太神秘了。

    特别是核心区域，更是遍布着许多禁制和阵法，他们自然担心。

    “嘿嘿，听闻这次，古神群族并没有中位涅神真传，来到万化大禁天，那个萧叶，恐怕已经被麦基解决掉了吧。”

    与此同时，分散于古老遗迹各处，十几尊中位涅神境强者，都是冷笑连连。

    麦基和他们，几乎是同时来到这里的，对于对方的存在，他们自然知晓。

    甚至，麦基打的什么主意，他们也是一清二楚，只是懒得过问。

    毕竟萧叶的存在，对于整个转生大禁天的各大先天神灵群族而言，都是一种威胁。

    他们之中，甚至还有同门师弟，曾惨死在萧叶手中。

    麦基要解决萧叶，他们为何要阻止？

    当视而不见就行了！

    当下，这十几尊中位涅神境真传，都在继续搜寻了起来。

    毕竟，这古老遗迹的核心区域，也是相当广袤。

    就在此刻。

    轰！

    这方天地，毫无征兆的颤鸣了起来，只见其中一座通体暗黑色，很不起眼的宫殿直接炸开，一尊通体遍布伤痕的生灵，慌不择路从中冲了出来。

    “那是麦基！”

    “发生了什么？”

    刹那间，古老遗迹核心区域，一下子安静了下来，抵达这里的所有生灵，都是纷纷抬头望去，神色愕然。

    此时的麦基，哪里还有半点，中位涅神境生灵的威严？

    嗡！

    在他们的注视下，麦基宛如脱困的虬龙，火焰凝聚而成的混沌神翅舒展，就要展现极速冲向远方。

    轰！

    与此同时，背后炸开的宫殿中，由五种高深莫测的大道气息，所组成的刀芒，横贯苍穹，直追而来，狠狠朝着麦基斩去。

    麦基实力恐怖，纵然重创未愈也反应迅速。

    可惜，他在闪避之余，一只混沌神翅还是被刀芒斩掉了。

    嗖！

    紧接着，一位黑衣黑发的男子，手持一把宛若月牙，银辉灿烂的弯刀，直接踏空而出。

    “萧叶，你别欺人太甚，杀了我，对你没有任何好处！”麦基疯狂大吼着，从未有过的无力。

    他设计困住萧叶，但因为太过低估萧叶，给自已引来了劫难。

    先天神灵群族间的规则，可束缚不了萧叶，毕竟是他下杀手在先。

    “杀了就杀了，何必那么多废话？”萧叶冷漠道。

    他动作不停，毫不留情施展东蒙幻法，以一己之身，同时幻化出各种数种形态，朝着麦基杀来。

    轰！

    麦基眸子赤红，也在施展道统绝招竭力抵挡。

    但他踏入中位涅神境，才数个叠纪。

    而东蒙幻法威力太强了，他本就抵挡不住，如今受创未愈，混沌神翅又被斩掉，连速度都受到影响，在萧叶狂暴的攻势下，节节败退，彻底处于被动，想要脱困都不行。

    “是萧叶师弟！”

    此时，顾兆和纳蒂，都几乎石化了。

    萧叶竟然和麦基爆厮杀了起来？

    “这……”

    至于那十几尊，中位涅神境强者，都是在倒吸凉气，满脸的惊骇之色。

    麦基身为中位涅神境强者，竟然在被，下位涅神境的萧叶追杀？

    这在混沌世界中，恐怕还不曾有过。

    “诸位！”

    “谁能助我击杀萧叶，我愿意拿出二十缕，涅神母气作为报酬！”

    此刻，麦基焦急的目光望来，发出了大吼声。

    和萧叶这般厮杀，他处境越发不妙，在大口咳血，只能发出了求助。

    然而，他的话音落下，迎来的却只是长久的沉默。

    二十缕涅神母气，对中位涅神而言，都颇为珍贵了。

    可在场的中位涅神境强者，谁是傻子？

    麦基可是顶尖先天神灵真传啊，都被萧叶逼到这个份上，震慑力实在太恐怖了，谁愿意去自找麻烦？

    更何况。

    各大先天神灵真传间的规则犹在。

    “你们这群贪生怕死的家伙！”

    这等景象，让麦基心凉了半截，只能奋力和萧叶厮杀，两者间爆发出的波动，让这处古老遗迹核心区域，无数建筑都崩塌了下去。

    麦基虽然在拼死反扑，但还是不行。

    激战不过数十招，高大的身躯血肉模糊，缭绕周身的火焰，都暗淡了下去，像是要熄灭一般。

    “给我死！”

    此消彼长之下，麦基越发的不堪，萧叶找准了机会，一身涅神力全部爆发了出来，在竭力催动手中的银月神刀，拖着无匹的刀芒斩了下来。

    哗啦！

    麦基躲闪不及，身躯竟然直接被一刀炸开，血肉混合着各种宝物，纷纷扬扬洒落。

    嘭！

    一颗青色的神格，想要腾空遁走，却被紧随而来的六十道天阙神纹所笼罩，无法脱困。

    咻！

    银月神刀狠狠斩来，使得这颗神格颤鸣着，竟然裂开了，失去了神韵。

    翼神群族。

    中位涅神境强者麦基，陨落！

    这等景象，让这片古老遗迹核心区域，陷入死一般的寂静，所有生灵都感觉森然寒意，直冲脑海。

    至于萧叶，手持银月神刀而立，身形有些摇晃。

    一口气诛杀了麦基这等强者，也让他损耗极大，特别是对方的临死反扑，也让他受创了。

    此刻，萧叶来不及疗伤，他手掌一挥，顿时麦基的宝物，全部都被卷到他面前。

    “竟然只有二十缕涅神母气吗？”

    萧叶检查一番，微微有些失望。

    麦基的身家固然丰厚，但大部分都有血统限制，他得到也无用。

    至于涅神器，也有十几件之多，中位涅神器也有一件。

    嗖！

    萧叶检查了一番后，一颗水晶球飞到他面前。

    当时，麦基就是用这颗水晶球，引起了金焕神鼠的注意，此宝显然不是来自于翼神群族。

    “这是麦基，进入这处古老遗迹，寻到的宝物吗？”

    “能被他看中，肯定非比寻常啊！”萧叶眸光闪烁，释放出神阶意志，笼罩了上去。

    {第二更到！}

