    “如何，这次信了吗？”

    见鼬捂着一只染血的眼睛，还在用另外一只眼睛锁定着自己。

    慎司轻笑了一声，“想要施展须佐能乎吗？尽可以试试，看我能不能打破那层乌龟壳。”

    【写轮眼幽魄】，效果4：须佐之破，在须佐能乎身上标记出一个「破」点, 「破」点防御力仅为百分之一，受到攻击后失效，冷却时间：5分钟。

    须佐之破+十划咒法

    慎司敢说什么须佐能乎都给你砍烂喽！

    甚至他还有些跃跃欲试。

    似乎是注意到了他的情绪状态，鼬用左眼深深的看了慎司一眼，然后化为漫天乌鸦。

    在离开前，他的嘴巴快速开启闭合, 似乎是说了什么。

    慎司目光微微闪烁，并没有继续追击。

    另一边, 鬼鲛与飞段的近身厮杀，似乎也快要分出一个胜负。

    鲛肌一口咬在了飞段的左手上，但这其实是飞段故意而为之！

    只为了短暂的‘剥夺’掉这把碍事的麻烦武器。

    邪神标记！

    飞段立刻激活了血腥三月镰附带的能力，一道巨大的虚影同步出现在了飞段的身后，然后那双眼睛死死的盯着鬼鲛...

    标记成功！

    飞段狂笑着高举起武器，随后狠狠落下。

    噗！

    最长的那段刀尖直接扎入了鬼鲛的肩膀之中，然后就无法寸进。

    鬼鲛用另外一只手死死的抓住了刀刃，即便手掌被割的鲜血淋漓也不放手。

    飞段嘁了一声，似乎对随机到的1倍伤害而感到强烈的不满。

    不然哪怕是2倍伤害，他都自信对方根本挡不住。

    但也无所谓了，因为取血成功，接下来只需要找机会举行仪式，就可以咒杀对方！

    胜负已定！

    但就在这时，一群乌鸦落在了鬼鲛身边，化作了鼬的模样。

    “鬼鲛，该走了。”

    鬼鲛转头一看鼬的样子, 便是心中一惊！

    那个强大无比的鼬看上去竟似乎没有占到什么便宜，反而把自己搞的有些狼狈。

    这足以说明那边那个家伙的可怕之处。

    “好。”

    鬼鲛还是很听鼬的话，既然鼬都这么说了, 他便也不再跟这个家伙继续浪费时间，虽然刚才厮杀的很是爽快。

    “今天没能分出胜负，让人有些遗憾，下次再见面的时候，我会拿出真正的实力将你击败。”

    鬼鲛一边说着，一边就这么收回了鲛肌。

    整个过程中，飞段都一言不发，就像是个木偶一样。

    而实际上飞段没有任何反应的真正原因是在鼬出现的那一刻，他就已经中了鼬的幻术，所以才会一动不动，任由鬼鲛离开。

    当然，鬼鲛也没有趁这个机会攻击飞段。

    不是他打出了惺惺相惜的感情，而是对方也有一个神秘强大的同伴就在不远处，。

    既然已经决定要走了，自然没必要再节外生枝。

    而且连鼬都不一定能够打赢的家伙，他也没有绝对的把握。

    于是两人迅速离开，消失在了夜色当中。

    等到飞段努力挣脱幻术的时候, 人早就不见了。

    “算那个鲨鱼脸跑的快！”

    飞段的脸很臭, 但没办法, 幻术一直都是他的软肋、克星。

    尤其是刚才，他连自己怎么中招的都没注意到。

    谷渚

    “阿飞那家伙怎么不在？难不成还在睡觉？”

    等到回去后，飞段看着正四仰八叉睡觉的阿飞，还颇有节奏的打着呼噜，瞬间就无语了。

    他想不明白外面闹出那么大的动静，阿飞这家伙是怎么能睡的着的。

    慎司倒是可以确定阿飞是故意没有露面，毕竟他虽然换了个面具，却依然有暴露身份的风险。

    他也没说什么，全当不知道。

    只是帮佐助和飞段治好了伤。

    第二天，佐助依旧在昏睡当中。

    中了月读的后遗症可没那么容易消除。

    慎司索性一个人出去转了转。

    发现昨天晚上确实是很热闹。

    不仅他这边打了起来，更有很多人选择了强闯红楼。

    估计就连发布任务的人也想不到这些人会如此的疯狂、不计后果。

    只能说不是一个圈子的人根本不了解对方的世界是什么样子。

    就像以普通人的思维去猜测忍者的所作所为，肯定会死的很难看。

    更别提其中原本就有些无法无天的家伙了。

    于是短短一夜之间，红楼就乱了起来。

    这也是为什么昨天晚上没有人关注慎司这边的‘小打小闹’的原因。

    有花魁死了！

    还有花魁被掳走了。

    甚至于极个别花魁不仅被人强行占了便宜，还被夺走了这些年的全部积蓄。

    那些闻风而来的家伙，完全不介意客串一次强盗与采花贼。

    没办法，流浪忍者的成分太乱了。

    名声也是这么被一点一点败坏的。

    红楼背后的老板顿时被气的暴跳如雷，同时也知道自己到底做了什么蠢事。

    于是立刻做出了一系列的应对。

    比如先雇佣一批人保护自己和这些‘摇钱树’的安全。

    随后暂停营业，允许那些接了他任务的人可以自由出入红楼寻找怪物。

    最后则是继续用钱砸！

    三管齐下，局势终于被稳住了。

    没急着动手的慎司一边诧异对方的财大气粗，一边准备去探探那个躲在红楼里的咒灵底子。

    说来也奇怪，在发生上次三个怪物伤人事件之前，这里似乎一直都没有出过什么大的乱子。

    这说明隐藏在这里的咒灵要么是最近才来到的这个村子，要么就是自控力很强的高等级咒灵，拥有自我追求，所以可以控制本能。

    慎司也不确定对方是哪一种。

    不过他可以借助其他炮灰，来帮他趟这个雷。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，一道人影从最顶层掉了下来，然后啪的一声糊在了地上，抠都抠不下来的那种。

    看着还算完好的这张脸，慎司认了出来，正是前不久进去的流浪忍者之一。

    看来这家伙似乎是遇到了硬茬子...

    “顶层？”

    慎司抬起头看了看，什么都没看到。

    按照【贪婪眼球】给予的反馈，那个咒灵应该是在第二层的位置才对。

    随后他马上意识到自己有些想当然了。

    其他人又分不清这些，自然会从最‘可疑’的开始调查。

    而整座红楼又有谁会比那个轻易不露面的第一花魁更可疑？

