    最终，一下午大概将近三个小时的训练赛也是圆满的结束了。

    除了刚开始的时候或许有些一波三折之外，后续的发展还是非常不错的，大家都发挥的还可以。

    相信以目前的这种状态去参加接下来的比赛，肯定是没有什么太大的问题了。

    对于林枫来说，他也是做了一些自己分内该做的事情罢了，他倒是并没有怎么去同情大雄这个家伙。

    要怪就只能怪大雄这个家伙还没有完全搞清楚这个道具的使用方法，就跑出来乱窜，如果他要是能够再稍微小心一些去使用这个道具的话。

    说不定还能够，取得一个不错的效果和成绩，而且还不会被其他人看出来有任何的区别。

    毕竟100%接住球的这个设定，对于大部分的人来说，都是一个非常简单的事情，只是，或许对于大雄来说，要做到这样，或许需要经过长久不断的练习。

    所以他其实，用这个道具是没有问题的，但是它的使用方法出现了问题，所以才导致现在的这个结果。

    当其他人都，心满意足的完成了自己的训练效果，而回去的时候，估计也就只有大雄自己一个人愁眉苦脸的带着满身伤痕回到了家里。

    而接下来可能会发生的事情基本上都不用去，怎么猜测就可以得到结论和答案了，大熊，这个家伙多半又要去找哆啦A梦诉苦，把自己的不幸都赖在了对方的道具不给力上面。

    而对于这一点来说，哆啦A梦肯定早就有所预料，所以对于大雄的这种不自量力的行为也是感到，早就已经习惯了。

    从某些方面来说的话，大雄的这个举动确实是又再一次的印证了他成事不足，败事有余的，行事作风问题。

    而林枫这边，再回到了家里之后，也是对今天所发生的这一系列的事情，大概的回想了一下。

    其实，除了中途大学工使用道具被发现了这个小插曲经过之后，后续大家的一些方面的练习，确实也是达到了一个非常不错的地步。

    无论是互相之间的配合默契程度，又或者是林枫，自己对于棒球比赛的理解，都达到了一个非常，严谨的地步。

    这样一来的话，对于明天下午两点钟的那场跟隔壁班的友谊赛，他们也是更加有底气了一些。

    回到家的时间已经是，下午的六七点钟了，这个时候，窗外的景色也已经变得有些黑了下来。

    这几天因为训练赛的关系，所以大家都回的比较晚，而作为，胖虎的妹妹，林枫的漫画徒弟，小珠自然也是全程的去参与了啦啦队，在空地上给参与训练赛的众人加油鼓气。

    所以这两天的时间里面，他倒是并没有，来到林枫的家里，去和他一起学习画漫画的技巧。

    不过这倒是一件无关紧要的小事，毕竟他们现在的时间还是属于比较充裕的，而且可以去做一些其他的事情来扩充自己的课外业余时间。

    在解决了自己的晚餐，顺便把茶茶丸的晚餐也一并准备好之后，林枫也是开始了自己一整天的，漫画创作。

    实际上，在这几天晚上回去的时候，他都会趁着这些空闲的时间去，尽量多存一些画稿，以备不时之需。

    毕竟虽然明天就是周末，学校会放假，但是明天下午还有一场比赛要参加，并且这场棒球友谊赛对于他们整个班级的荣誉来说还是算比较重要的一场比赛。

    但凡是属于五年二班的人，都不愿意在这盘比赛上，输给其他班的隔壁同学，毕竟他们好歹也是在夏季运动会上用蜈蚣赛跑的团体对抗竞技方式赢得了对方的比赛。

    所以如果在棒球赛上输给了对方，虽然也不会有什么太大的结果和后果，但是对于他们整体的士气而言，觉得是受到了无与伦比的打击。

    所以，为了防止这种情况的出现，胖虎才会组织大家利用课余的时间，在空地上进行训练赛的练习。

    这其实全部都是为了明天下午的那场和隔壁班的同学的那场棒球友谊赛。

    而就在林枫为明天的棒球友谊赛做准备，多存稿的时候，茶茶丸这边也是相当温顺的，像平常时那样趴在了台灯旁边陪着林枫一起作画，整个场面看起来十分的温馨。

    而林枫这边的画稿，目前已经存稿存到了第十三话的内容。

    第十三话的内容当中，主角炭治郎其实已经通过自己的努力，勉强战胜了沼泽之鬼，只是在向他打听关于鬼王鬼舞辻无惨的消息的时候，却并没有成功罢了。

    毕竟当初鬼舞辻无惨在将这些可怜的人变成鬼物的时候，就已经将他们的身份信息列为了禁忌。

    也就是没有任何可能通过他们的嘴里去得知到鬼舞辻无惨的下落，不然的话，他们的下场肯定会无比的惨淡。

    甚至于会遭受到更加惨烈的下场。

    而鬼舞辻无惨的威胁，其实还是挺管用的，毕竟是属于那种血脉上的纯种压制，达到了登峰造极的水准。

    而且这些被鬼舞辻无惨给变成了鬼物的人，他们的生死其实就已经掌握在了鬼舞辻无惨这个鬼王的手里。

    甚至于是鬼王都能够通过自己留在这些人体内的那一丝血脉，去感知到这些人的存在。

    虽然说感知的力度或许并没有那么详细，但是有了这一丝紧密的联系之后，也是完全杜绝了某个鬼物想要出卖鬼王鬼舞辻无惨这件事情了。

    当解决完了这边的沼泽之鬼后，炭治郎也是该去下一个指定的地点去执行任务了。

    鎹鸦给他的讯息是前往东京浅草去执行任务，那边据说是有鬼物的踪迹已经被暴露出来了。

    但是当炭治郎这个乡下人来到东京浅草这座发展十分迅速的大都市的时候，着实是被这里繁华的静香给吓了一大跳。

    这里的场景描画当中，漫画里有一幕是将炭治郎的那种惊愕还有感慨的心理活动给描绘出来，再配合上一个诧异的表情，会显得整部漫画并没有那么刻板。

    那种有些稍稍搞怪的画风，也是会引起不少读者的共鸣，说不定看到这一幕也会纷纷捧腹大笑。

