
            

                    ：[]
                ！！

            
                继续战！

    杨叶的话，让得场中所有人都为之震惊。

    就目前这种情况来说，杨叶这边还是有劣势的，最好的结局是天君等人离开，大家暂时相安无事。然而，众人都没有想到，杨叶居然还要战！

    包括林震等人都没有想到！

    对于杨叶来说，当然要战！

    并非义气用事！

    他自己也知道，自己等人不可能灭掉天君等圣人，但是，还是要战。因为他要让天族与其余的百族明白，他杨叶与人族不是好欺负的。

    我杨叶，我人族，不是你们想打就打，想走就走！

    灭不了所有人，没关系，能灭一个是一个！

    林震等人相视了一眼，最终还是选择跟着杨叶与安南靖冲了上去。如果没有安南靖与杨叶，他自然是不敢战的，很简单，人族圣人根本不可能与百族的圣人抗衡。而有杨叶与安南靖在，那就有一战之力。

    这一次，杨叶与安南靖并没有分开。两人率先冲进了那群圣人之中，而天君等人也没有在犹豫，同时出手。

    既然不可避免一战，那他们百族也无所畏惧。

    战场分为两部分，杨叶与安南靖还有天君等十几位圣人为一部分，而另一部分则是林震等人与百族的圣人强者。

    杨叶与安南靖肩并肩，杨叶看向天君右边的一位圣人，“先杀他。”

    声音落下，两人同时消失在了原地。

    下一刻，杨叶直接出现在了那老者的身后。

    背刺杀！

    而那安南靖则是出现在了老者的面前，其手中的战天猛地一砸而下。

    天君等人自然不会看着杨叶与安南靖联手将他们各个击破，在杨叶与安南靖出手的那一刻，天君便是已经挡在了那名老者的面前，其双手猛地朝上一掀，一股强大的力量震荡而出，这股力量直接将安南靖的战天挡住，而这时，旁边几位圣人同时出现在了安南靖的四周，转瞬一一

    轰！

    安南靖直接被这几位圣人联手震开。

    而杨叶也没有能够秒杀那位圣人，因为同样有数位圣人挡着他！

    轰！

    剑还未落下，杨叶整个人就被数股强大的力量给震了开来，与此同时，他与安南靖瞬间被十几道强大的气息给笼罩。

    不远处，安南靖右手突然松开了战天，接着，她右手握住自己脑后的马尾将其绕过自己脸颊，然后咬在嘴中。做完这一切，安南靖双眼缓缓闭了起来。

    而在她面前的数位圣人，包括天君神色皆是凝重了起来。

    交手数次，他们对安南靖的忌惮还在杨叶之上。

    眼前这女人，不管什么时候，都非常的冷静，这份心态，令人生畏！

    就在这时，安南靖突然睁开了双眼，这一刻，安南靖周身出现了淡淡的流光，下一刻，她缓步朝着天君等人走去，她每走一步，整个虚空的空间剧烈一颤。

    突然，安南靖停了下来，下一刻，她双手相叠，然后朝着面前猛地就是一拍。

    轰！

    这一拍，方圆数万丈内的空间在这一刻直接崩塌湮灭！空间蹦碎的那一刻，一股强悍无匹的力量直接如同暴风一般朝着天君等人席卷而去。

    天君等人脸色一变，不敢大意，连忙稳住心神，其中，天君朝前踏出一步，双手一招，然后猛地一合，刹那间，两股强大的力量凭空出现，这两股力量呈夹击之势直接将安南靖那股力量夹了起来，然而，三股力量刚一接触，天君那两股力量便是直接炸裂开来！

    而这时，安南靖突然出现在了天君等人的头顶，她伸出了右手，然后猛地朝下就是一翻。

    这一翻，仿佛将天都给翻了过来！

    下方，众圣脸色大变。

    而就在这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起。下一刻，一股神秘的力量出现在了四周。

    剑域！

    当感受到这股力量时，场中众圣脸色勃然大变。之前他们将所有注意力都放在了安南靖身上，然后忽略了杨叶的存在。此刻的他们，才猛然惊醒，旁边可是还有一个杨叶的！

    然而这时，已经有些晚了。

    天君右边百丈开外，杨叶不知何时出现在那里的那位圣人身后，而杨叶手中的剑，正插在那圣人的背后，强大的剑气在一瞬间便是已经将那圣人体内粉碎！

    又一位圣人陨落！

    然而还未结束，这时，杨叶人已经消失，转瞬，杨叶的道道残影在场中如穿花蝴蝶般穿梭而过。

    “小心！”

    天君猛然喝道，正要出手，而就在这时，安南靖已经来到了他的头顶，转瞬，安南靖一只脚直接踩了下来。天君不敢大意，其手中出现了一柄玉尺，正是那天尺！

    天君紧握天尺，体内玄气疯狂涌入其中，下一刻，其双手朝上猛地就是一挥。

    轰！

    一股白色光柱冲天而起，强大的力量直接让得这片空间都为之虚幻了起来。

    其实，这里的空间已经到了彻底毁灭的边缘。

    根本承受不了这么多圣人的战斗！

    天际，安南靖在面对天君时，也没有大意，战天出现在她手中，下一刻，她手中的战天直接化作一道光束电射而下。

    轰！

    两股力量刚一接触便是猛地炸了开来，天君正要出手，然而这时，他猛然转头，在不远处，其中一位圣人又已经倒下。

    又一位圣人倒下！

    杨叶转头看了一眼天君，嘴角泛起一抹狞笑，下一刻，他直接消失在了原地。

    天君眼瞳骤然一缩，其眼中闪过一抹狰狞，就要对杨叶出手，而这时，安南靖突然出现在了他的面前。

    “滚开！”

    天君猛然喝道，接着，其直接一掌拍向了安南靖。

    被怒喝，安南靖脸色瞬间冰冷了下来，她握着战天对着天君猛地就是一掷。

    嗤！

    战天破空而去，瞬间破掉了天君的那股力量，战天长驱直入，直接来到了天君的面前，而这时，一柄玉尺顶在了战天之上。

    而安南靖与天君同时出现在了各自武器之后，下一刻，安南靖一脚踢在了战天上。

    砰！

    强大的力量直接将那天君与他的天尺震飞了出去。

    而安南靖并没有收手，她身形一转，右手直接握住了战天，然后身体一个旋转，手中战天直接朝着那天君电射而出。与此同时，安南靖右手朝前一探，然后对着天君猛地一压，刹那间，天君头顶，一只擎天巨掌突然自空间之中钻了出来，然后猛地落下。

    天君双眼微眯，此刻他才惊醒，单独对上眼前这叫安南靖的女子时，他根本没有战胜的把握！

    一开始，在他看来，只要安南靖与杨叶不联手，就不能对他造成太大的威胁，而现在看来，并不是这样！

    收回思绪，天君双眼缓缓闭了起来，下一刻，在他周身出现了一道道白光，这些白光层层朝着四周扩散，而这时，安南靖的战天与那只擎天巨手已经落下！

    轰轰轰！

    整个星空疯狂颤动了起来，而离他们较近的一些死寂星球更是直接崩塌湮灭。

    将近十息后，场中恢复了正常，天君与安南靖此刻相隔千丈，在天君嘴角，带着一抹鲜红。

    面对眼前这个安南靖，他有点无力了！

    他根本奈何不得安南靖！

    不过，安南靖想要正大光明击杀他，还是有点难度，毕竟此刻的他，在面对安南靖时，是全神戒备的。当初的人君是因为太大意，加上杨叶与安南靖联手，才被一击必杀的！

    而他显然不会在犯人君的错！

    天君朝旁边看了一眼，其顿时心沉了下来，那边，杨叶已经杀了三位圣人！

    杀了三位！

    施展出剑域后的杨叶，那些圣人在面对他时，更加的有心无力了！在加上杨叶有人族圣人相助，可以说，在继续下去，他们这边的处境会变的很糟糕，非常糟糕！

    念至此，天君抬头看去。

    在不知名的空间之中，两位老人相对而坐。

    这两人，正是道祖与佛祖。

    道祖微微一笑，“看来，这一次你们是无法成功了。”

    佛祖点了点头，“还是有些轻敌了。”

    说着，他看了一眼下方的安南靖与杨叶，“这两个小娃，不错，很不错。特别是那女娃，假以时日，我大千宇宙又会出现一位武神。”

    说完，他起身转身离去。

    安南靖还要出手，而这时，十一名光头中年男子突然出现在了安南靖四周，紧接着，一股无形的气场笼罩住了四周。转瞬，数十道金光直接轰向了安南靖。

    轰轰轰

    一道道炸响声不断响起，而安南靖本人更是直接被轰到了万丈开外。

    万丈外，安南靖刚一停下来，其中一名中年男子无声无息出现在了她背后，下一刻，其一章直接拍在了安南靖后背。

    砰！

    安南靖瞬间再次飞了出去。不过这一次，没飞多久，杨叶便是出现在了她面前，然后将其抱住。但是，那强大的力量依然存在，这股力量直接将他与安南靖再次震退了百丈之远！

    杨叶刚停下来，他怀中的安南靖口中便是喷出了一口精血，而在她背后，有一道金色火焰正在不断燃烧着她的身体！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他体内紫气疯狂涌入安南靖体内，与此同时，他睁眼看向了远处。

    十一位圣人！

    不用想，这些是佛家的圣人。

    佛家出手了！

    这时，那为首的一名光头男子走到了杨叶与安南靖面前，“杨施主，今天的切磋就到此为止吧。”

    杨叶抬手就是一剑挥出。

    嗤！

    一道剑气瞬间将那中年男子震到了千丈开外。

    杨叶扫了一眼那中年男子等人，眼中带着一丝狰狞，“到此为止？不，我觉得，现在才刚刚开始。”

    语落，一枚血红色珠子出现在了他的面前。

    魂血珠！

    可以将他杀意提升到圣人阶的魂血珠！

    下一刻，那魂血珠直接没入了杨叶眉间。

    轰！

    刹那间，整个星空瞬间一片血红。           
            