    黄毛犹豫再三，似乎在天人交战。

    “你不动手吗？”

    秦风眯眼笑了起来，然后抄起了钢管，说道，“那就由我来动手好了……”

    说动手就动手，一棍子兜头劈下。

    “砰！”

    这家伙被砸的满脸鲜血，痛苦的惨叫。

    不过，秦风没有停下，又是将对方拎了起来，然后对准他的腹部一棍子砸了下去。

    结结实实的两下，直接把黄毛砸的昏迷了过去。

    秦风目光扫视了其他人，淡淡道：“这件事情和你们没有关系，该走的就走吧……不然，想走也走不了。”

    声音不大，却振聋发聩，宛若丧钟。

    “快跑。”

    听到秦风的话，剩下的人哪敢停留，直接仓皇逃窜，甚至连自已的摩托车都不敢要了。

    等这群乌合之众全部逃走之后，秦风扭头看向那个躺在地上的黄毛。

    “想要装死？可没那么容易！”

    他淡笑一声，取出一根银针，对着黄毛的脖颈一处穴位扎了下去。

    这一根针扎下，原本陷入昏迷的黄毛，顿时醒了过来。

    “这下可以说了吧？”秦风笑眯眯说道。

    他的脸上，挂着恶魔的微笑。

    “不说！你就算打死我，我也不说。”黄毛拼命摇头。

    “好啊，我就喜欢你这种硬骨头。”

    说着，秦风又是一钢管，砸在对面的膝盖上。

    瞬间传来的剧痛，使得对方痛苦大叫。

    “你不说，我就把你打到说。不要以为你昏迷了就没事，我有法子能让你清醒。”

    秦风一边说着，一边拖着黄毛，来到了红色敞篷跑车前。

    “师父，你找什么？”周毓儿问道。

    “有能绑住他的东西吗？”秦风问道。

    “有啊！”

    周毓儿想都不想，从副驾驶座位的收纳盒里，扔出了一团红色的东西。

    “头绳？”

    秦风差点哭了，就这点头绳，老鼠都捆不住。

    “别急，还有。”

    周毓儿又扔了一样东西出来。

    秦风定睛一看，发现这是一根光滑坚韧又晶晶亮的绳子，更像是一根长长的鞭子。

    顿时，秦风的眼神就变得有点古怪了。

    这丫头，兴趣好像有点……

    “你别想歪了啊，这是我平时用来锻炼瑜伽的弹力绳。”周毓儿红着脸解释。

    “哦！”

    秦风点了点头，然后迅速开始行动。

    他手脚麻利地绑住了黄毛的手脚，然后拉力绳的另外一段则是绑在车后的牵引扣上。

    “你，你要干什么？”

    黄毛有些惊恐的看向秦风。

    “你不是喜欢飙车吗，我让你体验一下速度与激情。”

    秦风呵呵一笑，“别担心，你不会死的。就算你只剩下一口气，我都能够把你救活。

    我其实也想看看，待会速度开到极致，你会不会直接起飞……”

    “不……你不能……”

    黄毛脸色狂变，看着秦风的样子充满着惊恐。

    “没事，放心吧。忍一忍，一切都会变好的。”

    秦风拍了拍对方肩膀，语重心长地安慰。

    随后，他对周毓儿招了招手，说道：“乖徒弟，发车吧。对，油门踩到底，弹射起步。”

    “好嘞，师父。”周毓儿拼命点头。

    车点着之后，后排气管烟直冒，发出巨大的声浪。

    黄毛面如土色，知道这车真要是开起来，自己肯定完了。

    就算不死，起码也褪层皮！

    “说，我全说了……”黄毛带着哭腔。

    不是他嘴巴不严，而是敌人太残忍啊。

    “哦？”秦风对周毓儿点头示意。

    周毓儿心领神会地熄了火，安静看秦风表演。

    “是……五爷派我来的，让我吓唬吓唬你。”黄毛颤声道。

    “哪个五爷？”秦风眉头一皱。

    “狄五……狄五爷。”

    黄毛咬牙说道，“你们之前摆了五爷一道。五爷心中咽不下这口气，所以让我们找到你们，一直盯着。”

    “那你怎么知道我的位置的？”秦风问道。

    “其实我们没有跟着你，是跟着她的。”

    黄毛一指周毓儿，然后如实道，“五爷说，跟着她就能找到你了。”

    “这个矮冬瓜，智商倒是不低。”秦风冷哼一声。

    黄毛顿时噗通一声跪在地上，求饶道：“这和我们没有关系，都是五爷让我们这么干的。求你把我当成屁给放了吧。”

    自尊？

    在活命之前是不存在的。

    “矮冬瓜让你们盯着我。是谁让你出手了？”秦风冷笑一声道。

    “我……”

    摩托男子脸色大变，浑身吓得颤抖不停，道：“我错了，秦先生，我真的错了……求你饶我一命吧。”

    “矮冬瓜在哪？”秦风冷声问道。

    这个黄毛不过只是一个小喽啰而已，秦风懒得和他计较。

    倒是这个狄五，居然还敢派人来找他麻烦？

    这不是挑衅是什么？

    巧了！

    秦风最不怕人挑衅了。

    “狄五爷……现在应该在老三棋牌室。”黄毛不敢隐瞒，立刻说道。

    “老三棋牌室？”

    秦风眉头一挑，淡淡道：“老三棋牌室什么地方？”

    “老三棋牌室是三爷开设的一个赌庄。平常这个时候，五爷应该在那里玩。”黄毛一五一十说道。

    “带我去。”秦风开口道。

    “我，我不敢……现在带你去的话，五爷知道了肯定会弄死我的。”黄毛下意识的说道。

    狄五这人心狠手辣，对吃里扒外的人绝不会轻饶的。

    “是吗？”

    秦风微微一笑，看向了周毓儿。

    周毓儿点了点头，立即一脚油门轰下去。

    这一脚油门发出的声音，差点把黄毛的三魂七魄给冲飞了。

    “别别别……”

    黄毛惨叫一声，裤子都尿湿了。

    “你要是不带我去，我现在弄死你。”

    秦风声音冰冷，漠然的看着黄毛。

    他的眼神，仿佛来自阿鼻地狱，浑身散发着一股恐怖的戾气。

    黄毛心中一阵狂颤。

    这么可怕的眼神，他这一辈子都没有见过。

    根本不像是人类所拥有。

    就在这时，他的兜里的手机忽然响了起来。

    黄毛下意识地掏出手机，看到上面的来电显示之后，脸色变得精彩纷呈了起来。

    “是五爷打来的。”黄毛颤声道。

    “接啊，干吗看着我？”秦风笑道。

    “我……我该怎么说啊？”黄毛小声询问。

    “就告诉他，事情办成了，现在就去领赏……”

