    “君上，孔子你认识吗？”

    “认识。”

    白稷无比认真的点头。

    这问题问的，谁不认识？可人家不认识他啊。

    “嘶—[笔趣阁 www.biquga.info]—”

    淳于越恍然大悟，难怪白稷对古事皆是信手拈来。毕竟是活了五百年的神仙！

    其实，有时候假的东西说多了也就成真的了。白稷说过自己没活这么多年，没人信他的。他们就觉得，白稷在泰山脚下闭关修炼是活神仙，就该活了五百年。

    所幸，白稷干脆顺着他们的话去说。

    既然活了五百年，认识孔仲尼合情合理吧？

    认识墨翟，也很科学吧？

    剩下的就添油加醋，全靠白稷的个人发挥。

    “本君一人，便是百家。便是鬼谷子，本君都曾与其一起喝过酒。老子悟道，庄周化蝶；阴阳纵横，儒墨显世。”

    白稷是唾沫横飞，一顿猛吹。

    反正这些人他都认识，至于真假也无人可辩。

    黄庭坚已是哽咽语塞，不可思议的望着白稷，“未想到，君上竟与祖师互为知己。”

    在白稷的吹嘘中，他在梦中与墨翟探讨科学。两人交谈甚欢，每每有新发现后墨翟便会去尝试。包括并不限于籍车、连弩车和转射机，都有白稷的参与。

    “为何从未听祖师言及？”

    良久后，乐季才蹙眉开口。

    “本君不愿泄露自己身份，也从未现身。特嘱咐过他，万万不可提及。便是其高徒禽滑厘都不知，尔如何能知？”

    别说，白稷吹的自己都差点信了。

    最高境界的骗子，就是要把自己也给骗了。一番AOE狂轰乱炸，还附带精神冲击，说的黄庭坚是震惊不已。

    接着徐福也送来了助攻，“难怪昔日相见，君上一眼便看出福之破绽，却不杀福……”

    “当然，你是墨家之徒，本君怎会杀你？”

    白稷理所当然的点头。

    黄天琼也是随之大悟，“难怪那晚君上未曾动手！”

    当时白稷纯粹是以为他们拿徐福亲眷要挟，所以没下手而已。不过他都这么说了，白稷自然也不会否认，非常认真道：“没错，就是这样！”

    ……

    吹也吹完了，黄庭坚再次提出自己的问题。

    “吾不明白，君上既与祖师相好，为何要助秦为虐？”

    “咄！”

    白稷故意佯装几分愠怒，冷冷道：“你可知天下一统之格局有多难？本君五百年来不断尝试，却皆一一落败。自三家分晋，唯秦有终结乱世之能。”

    “昔秦人开关延敌，九国之师，逡巡而不敢进。秦有余力而制其弊，追亡逐北，伏尸百万，流血漂橹。”

    “及至始皇，奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。”

    胖子能得这天下，非他一人之功。若无祖辈给他打下的底子，焉能吞并六国？

    这《过秦论》一说，淳于越连连提笔将这些悉数记录于竹简上。

    说的好啊！

    而黄庭坚则是一时语塞，不知该如何辩驳。

    “诸夏一统，方能真正的强盛。汝可知百年前各国征伐频频，列国子民皆是苦不堪言。而今六王毕，四海一，秦得九鼎，名正言顺。”

    “汝为墨家巨子，却要避世东渡，焉对得起墨子一番心血？！”

    白稷站在道德制高点上，对黄庭坚是一顿猛批。黄庭坚也是颇为羞愧，在他心里已经白稷视作前辈。作为祖师爷的知己好友，要是不尊敬可不行。

    “庭坚受教。只是皇帝如今大肆征伐民力，此为亡国之兆。”

    “所以本君才会出山。”

    白稷轻飘飘的开口，给自己加个扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒的人设。就连胖子意外入桃花源，也变成他精心设计的局。

    “原来如此！君上真是煞费苦心！”

    淳于越拱手作揖。

    “此次皇帝北伐匈奴，汝可知有何用意？”

    “何意？”

    白稷瞥了眼乐季，淡然开口，“化解六国宿怨，实现真正的大一统！此次将启用燕赵两地降卒，斩敌者可入秦籍。立军功者，可得牛羊驽马。最后，河南之地将会成为燕赵降卒的居身之所。”

    闻言，乐季脸色顿时一变。

    作为燕国大将之后，他想的是恢复燕国公室。要为死去的燕国子民复仇！若非他本事不够，他甚至想要效仿荆轲刺杀秦王。

    秦国若真如此，必定会有降卒愿意放下昔日仇恨。定居河南之地，安居乐业。

    降卒放牛牧马，还能保护河南之地。

    除开必要的核武威慑外，还有就是控制他们的经济命脉。比如说，以后他们收割羊毛，秦国用粮食交换。只要每年割羊毛，他们就能活的很好。

    如此过个两三代，燕赵降卒便会彻底归心。反正白稷活的时间长，他有自信能看到这幕到来。

    扪心自问，乐季这么做真的仅仅只是为了仇恨？

    并不全是，他还想着权利。

    黄庭坚听得是脸色涨红，秦国真的愿意如此？

    “本君如今为秦国国师，执掌秦剑。戎狄屡次践踏中原，抢夺粮草，残杀诸夏！本君焉能放过他们？本君只要在一日，便不允许任何人破坏大一统格局。”

    白稷为秦国铸造了锋锐的利剑，他便是执剑人。

    王翦临走前，将这把秦剑交予白稷。希望他能为秦国铸造一把锋锐的利剑，可震慑天下的神兵。现在，白稷做到了。

    黄庭坚只觉得有些口感舌燥，想去端水，右手却因为颤抖无力导致水碗打翻。

    “那其余四国呢？”

    “一步步慢慢来，届时汝等自会看到。”

    黄天琼沉默了。

    自下邳而来，沿途他们路过彭城。寻问过当地黔首，皆称亲眼目睹白稷施法取九鼎。甚至，在泗水河畔处还立了石碑。

    最让他们诧异的莫过于彭城发展。

    彭城距离下邳并不远，黄天琼曾多次路过。

    几个月前，彭城算不上富裕。可在白稷的施展下，彭城发生了变化。草帽，铁锅，炉灶，豆腐……这四样东西已风靡彭城。

    有黔首甚至组了个灶台班子，专门帮城内豪商修葺炉灶。对方自备材料，包吃不说，还得给个几十钱当工钱。

    不论是秦人，还是韩人齐人……皆都可以。白稷通过这种方式，正在一步步消除六国宿怨隔阂。

    至于六国勋贵，他们若是愿意归顺秦国，未来兴许还能拜相封侯。因为，秦国的版图会变得很大……很大！没有人治理，显然不现实。

    比如说项羽，他可以跑孔雀王朝作威作福去。只要尊秦为上，纳贡听命，随他怎么折腾。甚至，秦国还可以出兵帮他。

    也不用担心会叛乱什么的，届时胖子按个按钮，东方飞剑升空，一切也就都安静了。

    白稷清了清嗓子，他已经快编不下去了。

    “汝为墨家巨子，可曾想过令墨重回显学？”

    “想！”

    黄庭坚眼睛都红了，用力的点着头。他今年已有六十，须发皆白，却时时刻刻想着墨家大义。他看的出天下大势，却无力阻止，为了避免战火才想着出海东渡。

    而现在白稷出山，注定秦国不会覆灭。

    自然，墨家也不用走了。

    “本君与墨翟为知己，也不忍见墨家没落。这样，本君正好要建造所私塾，尔可留下传授墨经，还可传授他们剑术强身健体。”

    黄庭坚：……

    只看他苦笑着道：“多谢君上一番好意。只是，老夫好歹也是墨家巨子，教稚生……”

    “咄！此谬论也！正所谓有教无类，弟子越多未来墨家方能更壮大。”

    看看人孔子，人家有七十二圣贤，三千弟子，都快赶得上一支军队了！出去混，报自己名号，谁敢对其不敬？

    再看看墨家，之前也是显学，弟子不少。现在倒好，自上至下三百来号人。

    “本君要建造个比稷下学宫更壮观的学府，百家并存，有能者皆可执教。”

    “君上所言极是！”

    黄天琼也是用力的点着头。

    教稚生怎么了？

    从小栽培，才方便灌输墨家思想不是？

    白稷这摆明了是看关系，所以才让墨家享受好处，别人想要还没有呢！

    想想齐国的稷下学宫何等辉煌？百家争鸣，著作不断。就说阴阳学说创世人邹衍，便曾留在稷下学宫。齐国也凭借稷下学宫招贤纳士，成为中原霸主。

    黄庭坚认真颔首，“也罢！英房和玉房，汝二人便留泾阳，传授稚生墨家学说。”

    乐季眼睛瞬间瞪直了，他只是来打酱油跑龙套的，怎么突然把他拉上来了？黄天琼也就罢了，毕竟是外放灵子。他可是内传灵子，还得好好学习呢。

    “也行吧，勉强凑活。”

    白稷不挑，没忽悠来黄石公，忽悠来两弟子也行。教导稚生也不用多高学问，识字就好。

    黄天琼要多尴尬就多尴尬，搞半天他是凑活的……

    旁边的淳于越对白稷更加佩服。前脚白稷才说了要开私塾，后脚就令两位贤才留下执教。

    嘶……

    那以后会如何？

    以白稷的名气与能力，建造个超越稷下学宫的学府还真不算什么问题。届时若百家尽归秦用，该是何等盛世？

