    第364章 雪夜想展雄风，雪崩讨要遗诏

    天斗皇宫。

    “陛下，您龙体初愈，确定要吗？身体可吃得消？”

    贵妃水云媚发出疑问，明面上是关心雪夜大帝的一把老骨头，其实是提不起兴致。

    雪夜大帝年老体衰，又刚刚生了一场病，躺床大半个月，身体刚好，就召来她侍寝，而且是多女同欢。

    水云媚更喜欢龙精虎猛的年轻人，或者体魄强健的强大魂师。

    强大魂师即便五六十岁，身体在魂力不断改造，与自身锻炼下，床榻之欢时都能保持生猛状态。

    “爱妃啊，朕刚刚服用了一截千年虫草，此物是壮阳极品，等下你便知道朕的厉害了，嘿嘿，这六位是公国前不久进贡的美人儿，不是很懂房事，今晚有劳爱妃帮着调教一番。”雪夜大帝一脸银笑，伸出有些枯槁的老手，捏了捏其中一位美人的脸蛋。

    “是，陛下。”水云媚强颜欢笑道。

    雪夜大帝总是这样，不行的身体，就只能靠吃草药，让身体暂时行，今晚就想用一夜御七女来回味当年雄风。

    今晚七女侍寝，已经算少，以前十几二十个是常有的事。

    当然，多数是陪衬，雪夜大帝无法做到雨露均沾，但他喜欢这样的氛围，要的就是这种氛围与感觉。

    水云媚知道，若非雪夜大帝是魂师，总是这样玩法，他早就英年早逝了。

    即便如此，恐怕也熬不了几年。

    “陛下，皇子雪崩求见。”

    寝宫外，有内侍上报。

    雪夜大帝正在给其中一位美人宽衣，听到上报，缩回了手，面色有些不悦：“这么晚了，有什么事明日再说。”

    门外内侍掂了掂口袋中雪崩送的钱袋，又补充一句：“雪崩殿下说，有要事求见。”

    雪夜大帝想了想，道：“好吧，我去见他，且看他说什么，爱妃稍等，朕去去就回。”

    “陛下不是罚雪崩，在府中禁闭三月吗？如何又敢跑来皇宫了。”水云媚在天水学院与水家确定归附商盟后，方向调转，不再支持雪崩，即使雪清河登上帝位，有商盟做支撑，她也不怕雪清河对她秋后算账。

    “说是那样说，也不能让皇儿闷坏了。”

    雪夜大帝丢下一句，出门离去。

    雪夜一贯宠溺小儿子雪崩，哪怕只是三个月禁闭，他也舍不得贯彻责罚。

    原因很多，最主要原因是雪崩更像他，在命根子还在的时候，雪崩也是处处风流。

    而太子雪清河虽然更懂事，把心思都放在国事与学习上，学到一身文韬武略，但雪清河从小不近女色，太过冷静睿智，性子爱好与雪夜大帝相反。

    人以群分，物以类聚。雪夜大帝自然而然更偏爱与他相似的雪崩。

    另外，太子雪清河英明神武，声望极高，反衬出雪夜大帝的昏庸，也让雪夜大帝感觉到皇位受到威胁。

    要不是雪崩最近连连犯下大错，丢掉命根子的事，又被曝光得人尽皆知，雪夜大帝是不会下决心屏除培养雪崩继位的可能。

    而雪崩身体残缺，雪崩大帝对他又多了几分怜悯。

    雪夜大帝来到偏殿密室中。

    “父皇万安。”雪崩按惯例叩首跪拜。

    “起来吧，你有何要事，长话短说。”雪夜大帝心内还念着寝宫中的七位美人，不想耽搁太久。

    “是，儿臣听说，父皇有让儿臣离开天斗城的意思。”雪崩起身道。

    “嗯，是有这个意思，前些天朝议时，朕与几位重臣商议，封你为安乐王，把东南部几座富庶城池，与大片肥沃土地给你做封地。”雪夜大帝道。

    把雪崩分封到地方去，就要离开帝国权力中枢天斗城，预示着雪崩完全丧失继承皇位的可能。

    “父皇，儿臣还是想留在天斗城，给父皇尽孝。父皇以前也对我说过，倾向让我继承皇位啊。”雪崩不甘心的道。

    “朕是这样说过，但你办的事，还有你的身体状况……你已不适合继承皇位。”雪夜大帝摇头叹息道。

    “父皇明鉴，儿臣是年轻不懂事，做错了许多事，但以后知道怎么做了，而祖训律法也未曾规定，没命根子就不能继承皇位，这样吧，父皇写个遗诏，注明传位于我……”

    雪崩话未说完，雪夜大帝拍案而起：“逆子！我身体尚好，写什么遗诏？分封于你，让你远离天斗城，朕这是在保护你，为你着想，让你安安乐乐过一生。你还不明白朕的苦心吗？”

    “儿臣明白啊，可是，父皇在位时还好，一旦雪清河继承大统，他不会放过我的。”雪崩挤出眼泪道。

    他此前袒露夺嫡的动作，与雪清河形成剑拔弩张，敌对状态，如果被分封到地方，势必一辈子被雪清河压制，如果雪夜大帝驾崩，雪清河登基，他只能任由宰割。

    雪崩不想坐以待毙，考虑后，觉得必须抓住最后机会。

    听说雪夜要将他送出天斗城后，他赶紧召集幕僚党羽。

    密谋之后，便赶来皇宫，讨要遗诏。

    等到雪夜驾崩，雪崩就召集朝臣百官，直接宣读遗诏，昭告天下，名正言顺登上帝位。

    等雪清河反应过来时，已失去先机，回天无力，如果雪清河反对遗诏，那就是大逆不道的叛贼。

    夺取帝位后，再用大利益笼络商盟，例如免税，或再多给些封地，甚至可以认商盟盟主为亚父之类，慢慢稳定下来。

    雪崩知道这样风险极大，但总比整天朝不保夕，惴惴不安地活着好。

    所以，他要趁着还有机会夺取皇位，豁出去拼一把。

    “此事朕也为你考虑过，雪清河这孩子虽有野心，但历来听我的话，也颇有气度，我会要求他，善待你，而我还有其他安排，只要你不再触犯他，便可保全一生。”雪夜大帝道。

    “可是……”

    “不要可是了，朕主意已定！还有事吗？没有就退下吧。”

    雪夜大帝不耐烦地挥了挥手。

    “好吧，那儿臣全凭父皇安排，感谢父皇为儿臣之事忧心，儿臣为父皇敬酒一杯。”

    雪崩装作恭顺的样子，走到一旁桌子，抓起酒壶，倒酒到金樽上，像是不经意间，手指轻轻一弹。

    他指甲里洒出一些暗绿粉末，落在金樽里，顷刻融化在美酒中。

    (本章完)

