    “唔！”

    月笙在这一瞬间脸色苍白，额间大滴的冷汗滚落，几乎要把一口牙齿咬碎。

    撕心裂肺的疼从脚掌处传来，已经长好的畸形骨骼被硬生生掰断，疼得她觉得口中都浸上了血腥味。

    饶是月笙最能忍疼，这个时候也控制不住地叫出声来，眼中溢出了生理性的泪水。

    但是她手中的额动作却没有停下。

    撕下衣摆的布条，将被硬生生掰正的脚和鞋底贴合在一起，又用布条用力缠上。

    她的手指都在抖，一番动作下来，后背竟已经是完全湿透。

    月笙脱了力一样躺在床上，喘着粗气。

    还有一只脚，但她现在实在是没有力气了，得歇一会儿。

    麻团直接傻了：【主人你……你对自己太狠了吧啊啊啊！】

    月笙闭着眼睛，一句话都不想说。

    她对自己的这个身体还挺惊喜的。

    没想到看起来纤细，力量倒是不小，比前两个世界都要厉害。

    再加上她本来的力量技巧和上个世界学到的医学直视，居然真的能把骨节掰断——

    当然，也亏这处本来就脆弱，比人类的大腿骨胫骨之类好掰多了。

    缓了好一整子，她才在脑海中回应麻团：

    “狠吗？还好啦，我以前遇到过的疼比这疼多了。”

    麻团不说话了，半晌，软萌的声音响起：【呜……主人受苦了，需要什么信息吗？我去查！】

    说道这个，月笙还真的有问题：“这个世界没有反派？”

    麻团想了想：【还真的没有。如果说一定要有的话，那就是纪子成最讨厌的一个军阀大人，因为那位大人是刘舒的白月光，所以算是纪子成的情敌吧，实际上那个人好像根本都不知道纪子成这号人。】

    月笙“嗯”了一声。

    她不傻。经历过两个世界，她感觉到了陆安和与季渊之间的联系。

    虽然他们性格长相阅历都不相同，可是都给她莫名的熟悉感。

    最主要的是，她这样目中无人的人，居然真的会对他们心生好感——这真的是巧合吗？

    这个世界，她还会遇到这样一个人吗？

    月笙在床上躺了一会儿，终于缓过劲来，坐起身，故技重施，又掰断了自己另一只脚掌。

    她忍耐力很强，精神上尚有余力，但是这具人类的身体实在是难以承受这种剧痛，大脑直接开启自我防御。

    月笙把自己整晕过去了。

    *

    一觉竟是一直睡到了第二天中午。

    月笙醒来的时候，脚依旧是钻心的疼痛，已经不能沾地了。

    她早有预料，虚弱叫了一声，立马就有个丫鬟模样的走了进来。

    这是月笙从娘家带来的，叫春晓。

    春晓一看到自家小姐这副苍白虚弱的样子，吓了一跳。

    哪个新娘子会是这副模样呢？

    而月笙一掀开被子，两人看到月笙的双脚的时候，更是吓得大惊失色！

    月笙虚弱开口问道：“纪少爷呢？”

    春晓：“少爷一大早就走了，说要去上学……”

    月笙嘴唇一勾，心说正好。

    纪子成走都走了，那就随便她怎么说了。

    下一秒，月笙就抹了一把眼泪，哽咽道：

    “少爷不喜欢我这一双小脚，硬是要我将这双脚掰直了再与我同房，于是我……”

    “小姐！”春晓气得脸都红了，“这多疼啊！少爷怎么能这样做，再说了，咱们大户人家才裹小脚呢，像我这种粗人，想裹还没办法呢！”

    月笙忍不住看了她一眼。

    居然还有女人想要受这种罪？怕不是被奴役久了，已经习惯了吧？

    月笙叹了一口气：“反正掰都掰过来了，总不能再掰回去。春晓，你帮我出去开点外敷内服的药方子，然后把这件事告诉我公婆，说我脚养好之前，都不能请安不能服侍他们了。”

    春晓很快点头应下。

    月笙舒舒服服坐在了床上，活动着手腕和脖子。

    她把所有的原因都推在了纪子成的身上，这样一来，纪家人即便是再怎么不喜欢她，也会对她心存愧疚，甚至还会给她更好的养伤条件。

    果然，没过多久，纪母带着一大家子过来看月笙了。

    “你个傻孩子，怎么就做了这种事情呢！”纪母一副心疼的模样。

    月笙垂眸，苍白一笑：“只要子成喜欢就好。”

    纪母虽说并不满意这个媳妇儿，但看在媳妇乖巧听话又纵容儿子的份上，她的声音也软了几分。

    纪子阳和纪子妤一对双胞胎兄妹站在父母身后，盯着月笙小声讨论：

    “我还想看看裹小脚的女人脚什么样子呢，结果她都掰过来了。”

    “真是哥哥让她掰的？”

    “我觉得有可能，毕竟哥哥之前不是写了批判裹小脚的文章嘛，那篇文章还登上报纸了……”

    除此之外，还有一个更加瘦弱一点的小女孩，站在最后面，像是一只小猫一样好奇观察着月笙。

    那是纪父的私生女，纪芸，和两个双胞胎兄妹一样大，都是十四岁。

    月笙注意到和所有人格格不入的纪芸的时候，多看了两眼。

    一番寒暄之后，来看望月笙的人走了，月笙开启了十分舒心的养伤生活。

    原主这段时间在做什么？

    在每天早上给长辈请安，端茶倒水；给弟弟妹妹买纸买书买零食，还得遭受他们的阴阳怪气。

    但现在的月笙，只需要每天饭来张口就行。

    纪家人并不喜欢月笙，所以几乎也没人来看她，月笙倒也乐得轻松。

    反倒是纪芸总是喜欢过来偷看月笙，偶尔还会摘一朵沾着露水的花送到月笙的窗边。

    月笙并没有把这个小姑娘放在心上，不过有一日和那双清澈的眸光对上的时候，忽然想起来问麻团：

    “这个纪芸会怎么样？”

    麻团声音很骄傲：【以前的我肯定是不知道的，因为她只不过是个路人而已，不过现在我能回答你啦！她长得好看，后来动乱逃亡的时候，被纪子成送给了一个大汉奸，后来就成了那个汉奸的姨太太。】

    月笙捏着手里的月季，“嗯”了一声。

    *

    就这样过去了两个月，在各种珍贵药材的外敷内用下，她的脚外表看起来已经和正常的脚没什么区别了。

    这一日，月笙第一次下地，虽说那钻心的疼还是不可忽略，但是她还是很兴奋。

    被春晓扶着走了几步，她便不满足在这个小院子里乱晃。

    来到这个世界这么久了，还从没出过房间。

    她想出去看看。

    春晓劝不住，只得帮月笙穿戴好，扶着她慢慢出了门。

    这里的建筑，月笙以前只在电视上见过。街上有车子也有马，穿旗袍的女人拿着团扇挎着穿西装的男人的手臂。也有穿着灰扑扑大褂拉车的男人，和面容苍老的老妇。还有穿着军装背着枪的男人，他们大概是地位最高，走到哪里都有人点头哈腰。

    月笙觉得新奇，慢悠悠走着，连脚底的疼痛都忽略了。

    就在这时，不远处忽然传来一阵喧哗。

    月笙回头看去，街道的尽头，几人骑着马飞奔而来，为首的那个一袭黑色风衣，立领遮住了半边脸。

    就在看到那男人上半张脸的一瞬间，月笙心中一跳，眯了眯眼。

    春晓连忙道：“小姐，我们让让。”说着，扶着月笙往路边走去。

    然而，月笙却忽然扣住了春晓的手腕，冲着她眨了眨眼。

    春晓还没有反应过来，忽然感觉到手腕一阵大力袭来，硬生生让她往后退去！

    春晓惊呼一声，踉跄了几步，却见月笙竟然利用反推她的力气，往马路中间走了几步，眼看就要摔在了那飞奔而来的马蹄之下！

