    设置完机关，肖飞又挪来一块上千斤重的大石头，挡在了洞穴的入口处，还移栽了一些生命力旺盛的藤蔓植物在附近作掩护，这样即便是走到近前，都不会知道大石头后面还有一个隐藏的入口。这不仅是一种伪装，也可以防止野兽闯进去搞破坏。

    这些事情说起来简单，肖飞等人做完这些，用了足足四天时间。

    随后，肖飞和苏柔收拾了一下，就准备出发了。

    这一次，他们两人都是轻装简从，肖飞背着一个背包，背包里放了一些食物，几件衣服以及少量的药物。

    苏柔则只是随身带了水壶手杖等东西。

    除了背包，肖飞还贴身携带军刀和几把自制的匕首，以及一把从海滩上捡回来的指挥刀。

    这把指挥刀很锋利，用的材质也非常好，可在平日里就是个非常鸡肋的东西，长度太长了，砍柴切菜都不顺手，拿着还碍事，被肖飞直接扔在了角落里，之前还想过把指挥刀折断，做成两把短刀。

    现在这把刀派上用场，拿出来唬人非常有震慑力。

    一旦那伙幸存者想要对他们起歹心，也得掂量掂量肖飞手里这把刀的杀伤力。

    肖飞他们所在的位置，是在海岛偏东，到西海岸的距离着实有些远。

    两人穿过密林，又翻过一两座山头，穿过一片峡谷，终于听到了海浪翻涌的声音。

    “就在前面了。”

    肖飞和苏柔藏在一块大石头的后面，肖飞悄悄探出头去观察情况，发现海滩上竟然有十几个人。

    这些人并不是聚集在一起的，而是分成好几个小团队。

    一个着装凌乱却依旧不失华丽的年轻男人，长相比较帅气，戴着墨镜，身边还有一个满脸谄媚的油腻男人，纹着花臂，正在给墨镜男捏腿，应该是一个年轻富豪和他的小弟。

    离年轻富豪不远的地方，坐着一男两女，男的戴着黑框眼镜，斯斯文文，身形看上去比较瘦弱，其中一个瓜子脸美女身材火辣着装暴露，正依偎在眼镜男的肩膀上，看样子这是一对年轻情侣。

    在这对情侣身边，还坐着一个昏昏欲睡的泳衣美女，身上披着一条防晒用的毯子，看不清模样，不过也能感觉到她拥有让人垂涎的惊人围度。

    这个泳衣美女，似乎是瓜子脸美女的闺蜜。瓜子脸美女虽然和眼镜男依偎在一起，眼神却一直往年轻富豪身上瞟。

    另一边，还有年龄四十岁左右的一个高个男人、一个少妇和一个五六岁的小男孩，看上去应该是一家三口，少妇一袭白裙简单的束着头发，身材饱满，身上散发着一股成熟风韵，男的形象就要差很多，邋里邋遢的不修边幅，长了一脸的胡茬。小男孩的模样像极了母亲，非常清秀。

    再往旁边，居然还有三个白皮肤黄头发的大鼻子老外，他们聚在一起眼神不老实的在瓜子脸美女和少妇的身上扫来扫去，猥琐气息十足。

    “肖飞，你快看，那边那边，那个女的，是不是那个很有名的歌手潇程程？”

    苏柔戳了戳肖飞的后背，指着一个方向。

    肖飞的目光顺着看过去，看清那个女人的模样之后，激动得几乎要窒息。

    那里的大石头上，坐着一个身材高挑微胖的美女，气质出众，容貌绝美，竟然真的是当下红到发紫的偶像歌手，潇程程！

    这可是肖飞日思夜想的梦中女神，不仅仅是外貌出众，唱跳功底同样十分惊艳，虽然走的是清纯路线，但跳舞时那呼之欲出的身材，经常能让肖飞看着MV流鼻血。

    即便是流落荒岛有些狼狈，潇程程依旧像是一颗最亮的星星，让任何人都无法忽略她的存在。

    在潇程程的身边，还有一个模样清秀干净，身材偏瘦，扎着马尾的女孩子，和潇程程年纪相仿，都是二十六七岁的样子。

    看两人之间的关系，这个马尾女孩应该是潇程程的助理。

    “这些人光特么在这坐着，也不去找点吃的，等着饿死吗？”

    海滩上的一幕让肖飞有些无语。

    而看到潇程程本人后的激动情绪，很快就被肖飞平复了下去。

    如果是在平时，肖飞已经像哈巴狗一样凑上去跪舔了，可是现在他已经零距离甚至负距离接触过四个顶级的大美女，对潇程程依旧热爱，却也不至于丧失理智了。

    肖飞的视线又转移到海面上，在距离海滩差不多三公里处，有一艘豪华游轮，船身倾斜，大半部分都露在海面以上。

    在游轮的周围，有几个人的尸体在海浪中起起伏伏，正随着海水的流动逐渐飘向深海。尸体的附近有许多的游鱼上下翻腾，啃咬着尸体上的腐肉。

    隐约能够看到，有一块黑黢黢的礁石刺穿了游轮的底部，留下一个巨大的豁口，这也是导致游轮沉毁的主要原因所在。

    这些人上岸应该也有几天了，死在海上的人肯定比肖飞他们现在看到的那些尸体要多得多。

    “这么大一艘游轮，上面肯定有很多好东西。”

    肖飞看着游轮两眼放光。

    这些幸存者的状态让肖飞松了一口气，毕竟他们并不是同一个阵营的，而是分成了好几股势力。

    在肖飞看来，最能对他们构成威胁的，是那三个流里流气的大鼻子老外。

    很明显，这三个人的体型都很高大强壮，属于这些幸存者中的顶尖战斗力。

    而最弱势的，就是潇程程的那个小团队了，大明星潇程程和她清纯妹子型的助理，都是手无缚鸡之力的弱女子。

    另外的年轻情侣和女闺蜜这个小团队，男的有些孱弱；那一家三口，则有个孩子是拖累。这两拨人，都构不成什么威胁。

    “咱们过去打个招呼吧。”

    肖飞冲着身后的苏柔招了招手，两人从大石头后面走了出去。

    “Someoneiscoming！！！”

    有一个脸上带着疤痕的大鼻子老外说了一句英语，一下子站了起来，看向肖飞他们这边。

    两人距离海滩上的那些人还有上百米的距离，肖飞能够轻松看到他们身上的细节，这都要归功于他吃的那株红色植物果实。

    可是，那个疤脸老外，刚刚却是背对着他们的，竟然能一下子发现身后有人出现了。

    “这个洋鬼子不简单！”

    肖飞心中大为警惕，不过还是朝着海滩上那些人挥了挥手。

