    “这只毒虫，就是龙婆婆的杀手锏？这么不堪一击？竟然就这么死了？”

    看着被一道雷电劈成会将的毒虫焚火，陆云都觉得一阵愕然。

    说实话，对龙婆婆的这只毒虫，他真的有点兴趣。

    他还想着，看这只能释放出烈火的毒虫，能否被他的骨灵火吞噬掉，提升其火焰威力呢！

    “噗……”

    另外一边的龙婆婆，在毒虫焚火死亡的瞬间，已经一口鲜血狂喷而出。

    连话都还未来得及说一句，她已经人事不省，一头栽倒在地。

    真要说起来的话，能有这样一个结果，其实并不奇怪。

    毕竟，论及武道境界来，她仅仅不过神通二重真元境，比起陆云来，都还低了一筹。

    虚弱诅咒外加引雷术，陆云刚踏入神通境之时，便能直接秒杀法力境巅峰的朱长峰。

    而现在，在他踏入神通三重元罡境之后，他这作为杀手锏的两种法术，其威能同样也是水涨船高。

    以他现在的实力，他的虚弱诅咒和引雷术配合起来，就算是神通四重阴阳境武者，恐怕也够一壶的。

    龙婆婆凭借毒虫焚火，最多勉强与元罡境武者一战而已。

    在陆云面前，她这点实力，真的不大够看。

    毒虫焚火，可是她的本命毒虫，焚火死亡，她虽然还不至于丧命，但是昏迷不醒元气大伤，那却是肯定的。

    龙婆婆晕倒在地，依旧有着不少毒虫在她身体之内进进出出，好似将她身体当作了虫巢一般，看起来恶心至极。

    随手寻了根小树枝，陆云拨弄了一番她的身体，在龙婆婆身上，他倒是找出了不少的瓶瓶罐罐，

    只可惜，里面大部分都是一些虫食，对陆云来说，没有任何用处。

    “身为铁血宗客卿长老，这龙婆婆怎么穷成这副样子，晦气！”

    心中郁闷无比，陆云暗自咒骂了一声。

    击败龙婆婆，虽然并未花去陆云多少功夫，但是像这样丝毫战利品都没有，却依旧令得他有些不满。

    别院之外，悉悉索索。

    陆云估计，这铁血宗之内大部分客卿长老，应该都是属狗的。

    甚至于，他已经看到别院的院墙之上，冒出来好几个鬼鬼祟祟的脑袋。

    看样子，这里的一点点动静，已经将不少人惊动。

    只可惜倒在地上生死不知的龙婆婆，令的那些暗中窥视之人赶紧将冒出来的脑袋再度缩了回去。

    龙婆婆似乎真的伤的不轻，这都已经过去了好一阵，倒在地上的她，依旧人事不省，没有丝毫苏醒过来的征兆。

    “杀？还是不杀？”如何处理龙婆婆，陆云心头也有一些犹豫。

    客卿长老之间，本就不禁争斗，龙婆婆自己主动找上门来，陆云若是直接将她杀了，别人也无法怪罪于他。

    不过不管如何，陆云不过第一天成为铁血宗客卿长老而已，他若二话不说直接将龙婆婆就这样杀了，终究太过于高调，影响有些不好。

    更为重要的是，连本命毒虫都被一雷电劈成灰烬的龙婆婆，已经根本就无法给陆云带去任何威胁。

    杀？或者不杀？对于陆云来说，其实并没有多大的差别。

    或许，留她一命，陆云还可以自其口中问出一些东西，让他能对铁血宗客卿长老之间的形势，有一个更清楚的了解。

    “我还是太过于仁慈，不够心狠手辣啊！”

    感慨了一声，陆云自厨房中找到一个水瓢，舀了一大瓢凉水，直接就这样泼到龙婆婆的脸上。

    昏迷过去的人，被冷水这么以一刺激，有很大的几率可以苏醒过来，稍微有点生活常识的人，都应该知道这个道理。

    龙婆婆的情况有些特殊，她是因为本命毒虫死亡方才昏迷过去的。

    与她之前全盛之时相比，龙婆婆的身体状况肯定是虚弱到了一个极致。

    陆云的这一瓢凉水下去，是否会带给龙婆婆什么难以弥补的损伤，这却根本就不是他应该去关心的事情。

    “小子，敢毁我本命毒虫，我与你誓不两立！”

    古法还是有些用处的，龙婆婆的双目有些浑浊，不过终究还是缓缓睁了开来。

    她咬牙切齿满是怨毒，死死的盯着陆云，怒声说道。

    “龙婆婆，看样子，你依旧还不够清醒啊！”陆云笑了笑，他站起身来，向厨房之中走去。

    当陆云再次走出来的时候，他的手中已经多了一个大水桶。

    将这水桶在龙婆婆的身边放好，陆云拿起水瓢，就这样一瓢一瓢将凉水直接倒在龙婆婆的面上。

    本命毒虫死去，此刻的龙婆婆，能够勉强保住一命，就已经算是不错，想要反抗陆云，她根本就无法做到。

    本就已经虚弱不堪的龙婆婆，被这一瓢瓢的凉水倒在脸上，她的身躯竟然都忍不住微微抽搐起来。

    “怎么样？龙婆婆，现在感觉清醒一点了吗？”

    “若是你感觉还不够的话，我屋里水缸中的凉水，至少还能舀出来几桶！”

    将已经空空如也的水桶放到一边，陆云在龙婆婆身边蹲下身子，他微笑着看向龙婆婆，说道。

    “技不如人，我这次认栽，小子，你到底想要干什么？”

    龙婆婆望向陆云的目光之中依旧满是怨恨，不过她说话的语气，却是软了不少。

    “这样才对嘛，龙婆婆，好好说话不行吗？为何你偏喜欢摆出一副盛气凌人的样子呢？”

    “你难道不清楚，你现在的生死，仅仅只是在我的一念之间呢？”

    笑了笑，陆云微微一顿，继续说道：“我很不喜欢小子这个称呼，你难道不觉得这样称呼我，本身就是一种对我不尊重的体现吗？”

    “记住，我姓陆，你可以尊称我一声陆先生，知道吗？”

    “知道了，陆先生！”龙婆婆哭丧着脸，回应了一声。

    不管她心中到底怎么想，也不管她到底愿不愿意，至少表面之上，她面对陆云，终于还是选择了屈从。

    陆云一直觉得，想要以德服人，难度太高，与其如此，还不如让别人去惧怕于你。

    想要让龙婆婆服了自己，暂时那肯定是不可能的。

    既然如此，那陆云只能选择让她去畏惧自己。

