    “都挺好！”

    手机传出沙子的声音。

    “你现在在什么地方？我们去找你玩啊？今晚要玩捕鱼了！好玩吗？”

    沈勇道。

    “我在风月酒吧！鱼在池中！可以玩一把！”

    沙子道。

    “好了！马上来！”

    说完，沈勇直接把电话挂断了。

    沈勇和沙子说的是暗语，其他四人听了之后，都是一脸懵逼，并不知道沈勇和沙子在讲些什么。

    其实，沈勇一开始是问沙子周围安全吗？

    沙子说安全！

    沈勇又接着问，你的地点在哪里？需要接头一下，今晚开始对脱单会收网了，摸清楚底细了吗？能不能将脱单会一网打尽？

    沙子说，她在风月酒吧，一切都摸清楚了，应该可以一举拿下！

    “勇哥！啥意思啊？”

    叶龙一脸疑惑地问道。

    “别问了！走吧！开始行动了！风月酒吧！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我现在给兄弟们打个电话，让他们齐聚风月酒吧！”

    说着，叶龙拿出电话，就要给高鹏和魏铭宏打电话。

    “龙哥！先让他们准备待命就行！我们先去和沙子接头，弄清楚具体的状况再说！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    叶龙答应一声，便给高鹏和魏铭宏打去电话，让他们理解组织人员，准备待命。

    看叶龙动用自己的手下，关虎感觉自己也应该力所能及地做点什么，不能让沈勇看轻他。

    不然的话，关虎感觉自己都已经跟不上其他人的步伐了！

    于是，关虎主动请缨道：

    “勇哥！我们一刀砍屠宰场也想要为这次行动出点力气！不能只让正义安保公司的人付出！”

    闻言，叶龙听出了关虎的言外之意！

    叶龙心想：“这关虎美其名曰是想要出力气！其实，他内心就是嫉妒我将这次行动的功劳全占了！关虎也想要在这次行动中捞点好处！也不看看自己到底有没有那能力！以前你关虎就是我叶龙手下的一个小队长而已！现在得到了勇哥的重用，就翘起尾巴，不把我放在眼里了！”

    不过，叶龙只敢在心里这么想，不敢直接说出来。

    叶龙要是把这些大实话在沈勇面前说出来，沈勇一定会认为叶龙和关虎在内斗。

    到时候，叶龙和关虎都讨不到什么好果子吃。

    但是，叶龙又不想让关虎动用一刀砍屠宰场的势力。

    于是，叶龙笑了笑，委婉地道：

    “虎哥！杀鸡焉用宰牛刀！灭脱单会这样的小事，就不劳烦虎哥您的大驾了！只用我们正义安保公司的兄弟足够了！

    既然我们的名字叫‘正义安保’，那么维护正义就是我们的份内之事！消灭脱单会这样的社会毒瘤，理所当然应该有我们来完成！”

    “龙哥！你说的对！不过，维护正义也是大家的事，我们一刀砍屠宰场的实力，是不如你们正义安保公司的实力强！

    但是，我们也都是正义人士，我们也想为消灭脱单会贡献出自己的力量！这也是理所应当的啊！

    我不能只看着你们正义安保公司的保安去申张正义，一刀砍屠宰场的屠夫一样也是可以申张正义的！”

    关虎不服气地道。

    “关虎！你这是在和我抬杠！”

    叶龙也丝毫不示弱地道。

    “叶龙！我是在问勇哥！不是你！我早就不是你的小队长了！你不要对我吆五喝六的！”

    关虎吹着自己的长胡子道。

    见叶龙和关虎因为“申张正义”的事情吵起来了，沈勇顿时皱起了眉头。

    叶龙能听出来关虎的话外音，沈勇又何尝听不出来呢！

    “你俩吵够了没有？”

    沈勇冷声问道。

    闻言，叶龙和关虎立刻把嘴闭上，低头不语。

    “你们俩最好把以前的事情全都忘掉，不要再起内讧，不然的话，你们俩都得给我滚蛋！我最烦那种面和心不和的人！在我的团队里，一旦发现不团结的恶性内斗事件，都得给我滚蛋！听清楚了吗？”

    沈勇厉声道。

    “是！勇哥！”

    关虎憨厚地答应道。

    “知道了，勇哥！”

    叶龙识趣地道，“我和虎哥不是面和心不和，我们是心和面不和！我们闹着玩呢，闹着玩！”

    “那就好！既然我把你们俩都叫来了，我就不会只让你们其中一人出力！看到你们俩没有推来推去，而是争着要申张正义！这一点，我很欣慰！”

    沈勇道，“虎哥，你也通知屠宰场的勇士们，做好准备！等我们见到沙子，把行动计划确定之后，再开始行动！”

    “明白！勇哥！”

    关虎兴奋地答应一声，歪着头，瞟了叶龙一眼，显得有几分得意。

    “好了！时间已经差不多了！不要再耽误时间了！凤和凰跟我一辆车，叶龙和关虎一辆车，立刻前往风月酒吧！”

    沈勇站起身道。

    “是！勇哥！”

    四人立刻从小板凳上站起来，齐声答应道。

    沈勇开车带着凤和凰，在前面带路，叶龙和关虎开车在后面跟着，两辆车一前一后，急速朝风月酒吧而去。

    夜深了。

    本来就没有多少车辆的县城马路上，现在更少了，显得格外的冷清。

    可是，当沈勇开车来到风月酒吧那条街的时候，车辆却异常地多了起来，简直就是车满为患。

    沈勇没有太靠近风雨酒吧，离得远远的，停在路边，给沙子打了一个电话。

    沙子先把电话挂断，过了一会，又把电话打过来。

    沈勇接通后，问道：

    “出来了吗？”

    “勇哥！我在酒吧门口，你在哪呢？我去找你！”

    傻子问道。

    “你等一下，我让叶龙去接你！”

    沈勇道。

    “好的！”

    沙子回答道。

    叶龙很快把沙子接过来。

    沙子坐到副驾驶上，主驾驶上的沈勇差一点没有把她认出来。

    只见沙子身上穿的衣服所用的布料，还没有三岁孩子的一件短袖用的布料多。

    而且，沙子的脸上化着厚厚的浓妆，如果能完整地揭下来，都可以当成一个面具了。

    头上带着亮蓝色的头发，脚上踩着恨天高的红色高跟鞋。

    叶龙目不转睛地看着沙子，不停地咽着口水道：

    “沙子！你真是太性感了！我真的好想摸一下，感受一下美女的‘温柔’！可以让我摸一下吗？”

    说着，叶龙已经把手伸到了沙子的胸前。

