    第二天一早，白寡妇带着君临菲娜等人登上了前往中央郡的列车。

    钢之位面的列车是那种老式的蒸汽机车，随着鸣笛声响起，机车头部冒出巨大的黑烟，然后在剧烈轰鸣中滚滚前进。

    好在机车虽破，豪华包厢到还是幻境舒适的。

    君临和白寡妇坐在包厢里，君临手捧着书，看着窗外的风景，偶尔也会发呆，想些什么。

    列车在开过一段路后，很快就经过一片巨大的废墟。

    残破的城市，倒塌的房屋，仿佛末日余烬，却就在黑铁之城附近。

    “那是铁炉堡。”白寡妇道：“北江郡曾经的郡府，后来被毁了。”

    “知道，候选者干的。”君临随口道。

    白寡妇叹了口气：“那是一年前的事了，一个选民逃走，我们的人正在抓他，谁也没想到，那家伙竟然能从系统中兑换到核弹。”

    “最重要的是你们没想到核弹的威力会这么大。”君临随口道：“我猜他警告过你们。”

    白寡妇滞了一下：“是。他警告过，但我们没相信。”

    “然而你们并没有吸取教训，现在你们依然在猎杀候选者。”

    “那玩意儿很贵，不是每个选民都买得起。最重要的是……上面需要选民。”白寡妇无奈道。

    对力量的追求，无尽的渴望，使得钢之位面的大人物们即便明知道候选者不好惹，也依然招惹了。

    说白了，倒霉的不是自己。

    “没有核污染？”君临问。

    “有的，不过被自动清除了。可即便这样，还是造成了一万多人的死亡。”

    “已经算死的少了。我猜那玩意的量级不够大，当然，也和钢之位面的人体质强大有关，只要不是在核心区域，就有机会活下来。”

    白寡妇听的有些不爽：“一万多人你还嫌少？”

    “至少你的顶头上司们没被炸怕。”君临冷笑。

    白寡妇无言。

    这个话题让两人都有些不开心，便没有再继续下去。

    君临干脆捧起那本书翻看。

    见他这样，白寡妇又忍不住道：“书看完了？”

    “嗯。”君临嗯了一声。

    “讲的什么？”

    “你没看？”君临抬起头。

    “你不是提醒过我们，别看那书吗？”

    君临乐了：“这事你们到又听话了？”

    白寡妇道：“最早看过那批书的人，有人开始做噩梦了，关于魔鬼的梦。”

    迹象已经开始出现了吗？

    “怪不得。”君临点点头：“这么说我早晚也要做噩梦了？”

    “也许对你没用。”白寡妇道：“你是选民，受到至高之神的保护。幻想法则未必能影响到你。”

    “我可不这么认为。”君临把书放下：“尼古拉不会给我们豁免权，对他来说，选民和原住民没有区别，都是需要经受考验的。”

    “但你却不怕？”

    “如果我的实验能完成，或许可以对抗这种精神入侵。”君临道。

    白寡妇摇了摇头：“我不是看不起你，但你想要的太多了。你想通过它来唤醒法则体质，又想对抗幻想法则的入侵，你不觉得这有点异想天开吗？”

    “理论上说，是的。但我有完成它的自信。”君临说着这话，审视了一下自己。

    没实现。

    没关系，继续来。

    君临有时间慢慢折腾。

    他有信心完成实验的最大底气，不是生命改造，而就是绝对真理。

    白寡妇道：“所以你认为，这次幻想生物入侵，是精神入侵？通过精神入侵，侵入原住民的意识，然后将他们改造成魔鬼？”

    “电影里是这样。”

    “可问题在于，这种情况下产生的魔鬼，到底是幻想生物？还是其他别的什么？我是说，你们地球人的电影，总不可能将每一个占据别人的魔鬼都给予身份的，对吗？”

    “很好的问题。这的确是一个值得思考的问题。这个问题有两个答案，一是侵占原住民身体的，本身就是有名有姓的幻想生物，侵占只是他们穿越位面的一种方式，他们实际是借体重生。”

    “那另一个答案呢？”

    “那个就比较恐怖了。这意味着幻想生物还可以创造新的生命……福尔摩斯想结婚，他想看看自己能不能生育。”

    白寡妇吃惊的张大嘴巴：“你是说……幻想生物制造生命？”

    君临点头：“你可以理解为幻想生物的衍生物。”

    “你在飞升位面的时候没了解过这个？”

    君临便叹了口气：“要做的事太多，时间却总是太少。不过我认为，第二种可能是很大的。要证明也很简单，如果你等不及福尔摩斯，就随便抓一个幻想生物，用他们来交配，然后你就能得出结果。”

    白寡妇思考了一下，终于道：“你是个聪明人，你所想的，比我们那么多人想的都多的多。我开始理解，为什么地球的艺术作品可以这么天马行空，想象力无限了。”

    君临到没在意：“你们只是习惯性用拳头解决问题。”

    白寡妇有些不满：“和你合作可不算是用拳头解决问题。”

    “可方案也不是你们提出来的。”君临反唇相讥：“你们只是接受了我的建议而已。”

    “好吧，论嘴皮子我不如你。你还没告诉我书讲的是什么呢。”白寡妇无奈，只能继续转换话题。

    “哦，一个很简单的故事。”君临道：“镇上有一个小女孩，因为出身不好，而被同学们嫌弃并欺凌。而在一次欺凌中，同学们玩过了火，竟然导致了孩子的重伤，甚至还连累了她的家人也一起死亡。在那之后不久，孩子就召唤了地狱恶鬼前来复仇。”

    “这个故事从何而来？也是这部电影里的吗？”白寡妇不解。

    君临摇头：“不，它是自己产生的，算是设定补完吧。”

    “能找出什么线索吗？”

    君临继续摇头：“一个简单而陈旧的套路，适用于很多故事。”

    “我还以为你们的艺术作品都是创新的。”

    “哪有完全的创新，套路结合创新，才是王道。”

    白寡妇嘀咕了一句：“真有趣。为什么我会觉得这个故事有些熟悉呢？好像在哪里听到过？”

    她陷入了长长的思考中。

    窗外，风景飞速掠过。

