    第689章快走开，离我远点！

    再一次的，宫主大人觉得很是有趣，那个来到虹洲大陆的魔族说的话竟是真的。

    “魔族余孽……”

    薄唇轻启，轻柔地吐出四个字，宫主的眼中满是兴味。

    没想到，那个让魔界大动干戈，派了许多魔族前来人界各地寻找的魔族余孽，竟然就在虹洲大陆。

    这魔石之前一直没亮过，他还以为那魔族余孽并不在虹洲大陆呢。

    没想到，魔石今日却亮了起来。

    也不知为何之前一直没亮……不过，这都不重要。

    魔石亮了，那个被魔界追杀的魔族余孽，到底会是谁呢？

    越想，宫主越觉得有趣。

    这虹洲大陆往后的日子只怕要不太平了。

    不过，这念头闪过后，宫主的脚步却越来越轻快，整个人都透出一股子跃跃欲试。

    ————

    另一边，尊上的随身空间中。

    楚千璃突然重重推了夜九渊一把。

    “璃儿！”

    夜九渊猝不及防，手上的力量就这么松了松。

    他怀中抱着的楚千璃就借着这个机会，直接翻身下地。

    只是，她体内突然爆开新一波的疼痛，叫她一时腿软，竟是就这么往地上摔去。

    “小璃儿！”夜九渊瞳孔一缩，立时伸手去扶。

    啪地一下。

    楚千璃却将他伸来的手挥开了。

    咬牙撑住后，楚千璃立时冲着夜九渊疾言厉色，“快走开，离我远点！”

    “小璃儿，你……”夜九渊的眸光一下子凝了起来。

    小丫头这是怎么了？

    为何如此抗拒他？

    楚千璃此时感到痛苦极了，体内那莫名的力量冲击着，突然从心脏处扩散到四肢百骸。

    这一瞬，她觉得她要被这股力量撑爆了！

    可夜九渊，竟然还靠她这么近。

    不可以，绝对不可以。

    “你没听到我说的话么，快走！”楚千璃隐忍着痛苦，猛地一抬头，瞪着他的眸光中满是决绝。

    夜九渊突然就被她这眸光给震住了，嘴里却下意识道：“乖璃儿，别闹，是本尊有哪里做的不好吗？本尊可以……”

    “夜九渊，我没闹。”楚千璃眸光黝黑，定定地与他对视。

    对面之人，眸中难得的透着几分无措。被她打断了话语后，他眸中的这股无措就更清晰了。

    堂堂九渊尊上，即便撩人的手段越来越高超。面对她的强势拒绝，还是有些慌呢。

    楚千璃看着这样的尊上，突然觉得心软了。

    可是……她不动声色地抓住裙摆，死死攥住，声音平静非常，“你快走，我要自爆了。”

    没有原因，莫名其妙，可她此时就是要自爆的感觉。

    就算尊上是超级厉害的炼药师，只怕也没遇到过她这种情况，更别提替她治了。

    “……”夜九渊。

    明明心头还有点小无措，不明白小丫头怎么突然如此抗拒他。

    此时听到理由后，他却突然……

    “……”楚千璃皱紧眉头。

    他这是什么意思？

    她都把理由说出来了，他怎么还无动于衷？

    哦，不对，也不能说是无动于衷，他看起来……就像是被她这番话给吓住了，忘了反应。

    牙一咬，楚千璃干脆直接转身，往远离他的地方走。

    他不走，她走总可以了吧！

    总之，她绝不会伤害到他！

    因为这个笨蛋，很有可能在她自爆的时候根本不会防御……

    ——老大。

    辉月火灵草在契约空间中吓得瑟瑟发抖。

    这到底是怎么回事？

    老大怎么会自爆？

    楚千璃闻言脚步一顿。

    糟糕，她竟是把小辉月忘了。

    她若自爆，身为她的契约灵植只怕也不会好。

    霎时，楚千璃挥手就将辉月火灵草召了出来，果决道：“小辉月，我们这就解除契……”

    “小璃儿。”她话还没说完，一道低沉中透着无奈的声音就响了起来。

    夜九渊一个箭步上前，抱紧了准备决然而去，甚至连灵植契约都要解除的小丫头。

    “你这小脑袋瓜里到底在想什么呢。”

    “还说什么自爆。”夜九渊眼神微妙。

    他本是不想笑的，可这番话说出来后，他却再也忍不住了。

    “哈哈哈……放心，你绝对不会自爆的。”

    夜九渊抬手就揉起了小丫头的脑袋，笑声十分畅快。

    这个小丫头哦！

    他本来还在为她这次觉醒魔族血脉的事而担忧，结果这丫头，实在太会给他惊喜了。

    脑洞这般清奇。

    这下，他都被她逗得心情愉悦了。

    “……”楚千璃。

    什么鬼？

    她这感觉……不是自爆吗？

    可她真的觉得她要炸了啊！

    无言地承受着大手的蹂躏，楚千璃觉得她的头发要乱成鸡窝了。

    可……她默默地忍了，动也不动，只希望尊上无视她刚刚犯的蠢。

    吓僵的辉月火灵草：……

    噗！

    不是自爆啊！

    老大真是要吓死它了。

    不过，就算不是自爆，老大这情况好像也不妙啊。

    然而……辉月火灵草突然默默地拔根后退。

    老大和大魔王之间的事……它还是别掺和了。

    辉月火灵草被吓走了，而楚千璃这边，时间仿佛静止了般。

    一秒，二秒，三秒后……

    啪！

    楚千璃抬起了小手就把头顶上的那只大手给拍开了。

    “你够了啊！”

    一个转身，楚千璃咬牙怒瞪某个傢伙。

    这揉起来还没完了是吧！

    “好了，不闹你了。”一看小丫头气呼呼，夜九渊眼中含笑，立时妥协。

    然而就在这个时候，楚千璃的脸色突然陡变，闷哼一声就蹲下了。

    “唔……”

    痛，好痛。

    这一瞬，楚千璃差点痛得放声大叫，可夜九渊就在这，她还是下意识地选择狠狠咬紧牙关。

    “小璃儿。”夜九渊清楚地看到楚千璃的额上唰地布满了冷汗。

    一时间，他简直心疼得无以复加。

    可魔族血脉觉醒就是这么痛苦，全凭自身的力量撑过去。

    他根本没法帮她，更不能炼制任何止痛的丹药给她吃。

    双手不由狠狠捏紧，夜九渊眼底骤闪杀意，恨不能立时把那暗中炼制了魔元丹的人碎尸万段。

    “夜九渊……你说，我这到底……唔……怎么了？”一句话说得断断续续，楚千璃却是坚持问了出来。

    身上的疼痛让她倍感煎熬，可她的头脑却前所未有地清醒起来。

    尊上不对劲。

    她眼下都如此痛苦了，他却只是蹲在她的面前，什么都不做。

    这实在不像他的行事风格。

    等了片刻，甚至连他的回答都没等到。楚千璃猛地抬眸，与他漆黑深邃的眸子对上。

    “……”夜九渊。

    空气仿佛就这么静谧了。

    被她用执着的目光盯着，夜九渊眸光闪了闪，终于道：“开始了。”

    “什么？”楚千璃莫名。

    这没头没脑地说什么呢。

    她满心疑惑，就这么继续盯着夜九渊。却不知，她此时的变化都被夜九渊收入眼中。

    她那一双清亮漆黑的眸，此时已转变为血红色。

    魔族觉醒第一步，眼睛变色。

    越是血脉纯正而强大的魔族，眼中的颜色便越是艳丽魔魅。

    夜九渊看着她这双漂亮的血眸，忽而抬手在她眉眼上轻抚了一下。

    “小璃儿，你听好了，你没病。此时会感到痛苦，只因你继承来的血脉十分强大，此时开始觉醒了。”

    “……哈？”楚千璃傻眼。

    她都听到了什么哦。

    血脉强大？觉醒？

    记忆中完全没有这种概念的楚千璃，此时很是懵圈。

    而夜九渊则是温柔地看着她，语气平静而有力，不疾不徐地告诉她应对之法。

    “很快，你会感到体内那股陌生的力量暴动得更加激烈。但你不用怕，只要顺着心意，将这股力量发泄出来就好。”

    “本尊会一直陪着你。”

    当你的发泄对象。

    这句话，夜九渊并没有说出来。

    但当他选择陪着她的时候，就是这样决定了。

