    第四十九章 闲聊   

    怎么做个门呢？

    

    其实也很简单，身处于荒岛，肯定是要用最简单的办法。

    

    我编了些绳子，把一些木棍绑在一起，这样一个简单的门就做好了。

    

    也不用做什么合页之类的东西，就在安装门的地方挖了一个坑，平时不出去的时候就把门放里面，出去的时候就搬出来。

    

    就是这么简单。

    

    只是为了防备野兽而已，连个锁都不用加。

    

    弄完这一切，我看了看我们的食物储备。

    

    两只麋鹿，一只鳄鱼，本来也够我们一共十一个人吃三天左右的，可是这两天我们没少干活，所以吃的也多，现在食物马上就要见底了。

    

    反正栅栏也弄好了，我就寻思着，再去弄点食物存起来吧。

    

    不过，这就要等到第二天了。

    

    因为现在已经是下午了，离天黑没多久了，时间不太够用。

    

    捕猎时间不够，那这点时间也不能浪费，我突然想起来，树上还挂着一张狼皮，一张鳄鱼皮还有两张鹿皮呢。

    

    这可不能浪费了啊，我们是找到了一个行李箱，可是里面都是女人的衣服，却没有男人的，以后我们说不定就要披着兽皮生活了。

    

    这点活儿我自己干就行了，也没叫其他人。

    

    他们该休息的休息，该聊天的聊天，而我，则是把几张兽皮抱到一角，开始忙活了起来。

    

    如果是以前苏郁青一定会过来找我，就算是不能帮忙，陪我聊聊天也挺好的。

    

    不过她昨晚似乎是生气了，今天一天都没搭理我，所以我也不指望她会过来了。

    

    但是我没有想到，苏郁青不来，洛怡雯和刘倩倒是过来了。

    

    我看了一看苏郁青的方向，心里得意道：“你这女人有什么了不起的，你不来有的是人来，而且还是两个。”

    

    “浩哥，你在干什么啊？”

    

    洛怡雯和我还是有点生疏，蹲在一边，弱弱的问了一句。

    

    我把兽皮上残余脂肪刮掉，然后放在火上烤一烤。

    

    具体怎么处理兽皮，我也不太清楚，只能这么弄一下了。

    

    面对洛怡雯的问题，我随口答道：“把兽皮处理一下，以后做成衣服穿。”

    

    洛怡雯吃惊的张开樱桃小口：“你还会这种技能啊？”

    

    刘倩笑道：“浩哥可是宝藏男孩，每天都能发现新惊喜。”

    

    我摆摆手，有点不好意思：“我都奔三的人了，还男孩？”

    

    刘倩噘嘴嘟囔：“就是个比喻嘛，干嘛这么认真？”

    

    洛怡雯捂嘴偷笑。

    

    我问道：“你们两个怎么想着过来找我？”

    

    洛怡雯偷偷瞄了一眼苏郁青的方向，好奇的问道：“浩哥，郁青姐已经一天没理你了，你们是不是吵架了？”

    

    一旁，刘倩也是好奇的看着我。

    

    在她们眼中，苏郁青还是我的女朋友。

    

    苏郁青也不知道怎么想到，刘威都死了，她还是不肯把真相说出来，导致大家现在还都在误会。

    

    面对洛怡雯的问题，我苦笑道：“我也不知道怎么惹她了，反正她就是生气了。”

    

    “啊？”

    洛怡雯吃惊道：“我一直觉得你们感情挺好的，难道也会有矛盾么？”

    

    你哪来的错觉？

    

    我表情无奈：“情侣之间嘛，很正常。”

    

    洛怡雯嘻嘻笑道：“我没谈过恋爱，我不知道。”

    

    我好奇的问道：“你们圈子里帅哥那么多，洛小姐竟然没谈过恋爱？”

    

    平时看娱乐新闻，没少传洛怡雯和谁谁谁谈恋爱，我还以为她早就身经百战了呢。

    

    毕竟，娱乐圈这行比较乱。

    

    洛怡雯一手玩弄着自己的头发，有点不好意思道：“没谈过啊，这些年都忙着拍戏了，哪有时间啊。”

    

    随后，她又说道：“浩哥你别叫我洛小姐了，听着挺生分的。”

    

    “那我叫你什么？”

    我问道。

    

    洛怡雯说道：“就和倩姐她们一样，叫我雯雯就好了。”

    

    我点点头：“那好吧，雯雯……”   

    洛怡雯开开心心的答应了一声。

    

    这时，刘倩突然问道：“浩哥，你和郁青是情侣，平时怎么也不见你们亲热亲热啊？”

    

    本来和我正开心聊着的洛怡雯突然就说不出来话了。

    

    我也是挺意外的：“怎么突然问这个？”

    

    我倒是想和她亲热亲热，可是人家也得愿意啊。

    

    刘倩有点扭捏，说道：“就是好奇么，你才二十多岁，正是火力强的时候，你忍得了？”

    

    我看了一眼洛怡雯，又对刘倩说道：“人家雯雯还是一个黄花大闺女呢，我们在她面前说这个合适么？”

    

    得知了洛怡雯连恋爱都没谈过之后，我对她的印象又有所改观。

    

    别看她在荧幕上有千百种变化，不管是邪恶的幕后黑手，还是冷峻的特工，她都扮演的惟妙惟肖。

    

    可是在现实中，她只是一个比较纯洁的女孩。

    

    所以我觉得，在她面前说话得注意一点。

    

    谁知道，洛怡雯虽然害羞，可是却说道：“浩哥说说呗，我早就想谈恋爱了，就是我妈和我的经纪人不让，我其实挺好奇的。”

    

    我郁闷了，貌似我才是最纯洁的那个人啊。

    

    洛怡雯说这话，如果让她的粉丝听到，估计心都要碎了。

    

    一向以清纯著称的她，竟然说早就想谈恋爱了。

    

    不过这也不奇怪，她虽然是大明星，可也是个女孩，到年纪想找对象很正常。

    

    不过这让我怎么说啊，我也得有的说？

    

    我和苏郁青要是真情侣也行，都是假扮的，这怎么说？

    

    想了想，我说道：“这荒山野岭的，连个遮挡都没有，怎么亲热啊？”

    

    “也是啊。”

    

    刘倩点头道，没发现我是在说谎。

    

    洛怡雯虽然脸红，可是却竖起耳朵，模样非常认真。

    

    我看了她一眼，这姑娘连耳朵都羞红了，这模样真是可爱至极。

    

    又闲聊了几句，我手里的活儿也干完了，于是我们返回树上，准备休息。

    

    苏郁青这女人，看见我过来也不说话，但是等我躺下之后，她却直接一手一脚直接搭了过来，无比自然，仿佛本就该这么做一样。

    

    我也没理她，闭目休息。

    

    谁知道过了一会儿，苏郁青沉不住气主动找我了，她语气不悦：“刚刚刘倩和洛怡雯找你干什么？”

    

    

    

