    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    蔡琰很清楚自己已经不可能回到曾经那个纯净无暇的时代了，智慧是烦恼的根源，同样智慧也是解决一切烦恼的手段，蔡琰早已不是当初那个非黑即白的才女了，她已经真正的理解了世界。

    不过歉疚依旧还是歉疚啊，可李优真的不能和唐姬见面。

    “唐姬啊……”陈曦望天，这个名字他在许劭的榜文上听到过，少帝的正妃，名字恰恰就在陈芸的前面。

    “就是她了，我和她有旧，子川若是有闲暇就去帮我看看她，而以子川的能力，想要完成此事也不过是举手之劳。”蔡琰叹了口气说道，女子之身毕竟多有不便。

    就算是蔡琰，王异这等才华，先期也需要庇护在别人的羽翼之下。

    “这个很简单，我打个招呼就好了。”陈曦点了点头说道，陈曦也明白了蔡琰为什么亲自写信邀其前来了。

    “那就多谢了。”蔡琰欠身非常郑重的施了一礼，一切想说的，不能说的话，都在这一礼当中了。

    “对了，我徒弟就交给你了，有时间多教教了，宪英很聪明的。”陈曦朝着辛宪英招了招手，说实在的知识这种东西换个人也能给辛宪英教，但是有些东西陈曦教不了。

    “嗯。”蔡琰轻声应答了一下，然后对着辛宪英招了招手。

    看着乖巧的站在蔡琰身边的辛宪英，陈曦相当满意，他最担心的就是由自己来教，会将辛宪英教成疯丫头。

    “好好学，我回来会考你的，到时候答得不错，我会给你奖励的。”陈曦笑着说道，“那么……我也就不打扰了，先走了。”

    蔡琰将陈曦送出琴房。然后就让侍女将陈曦送出了蔡家，至于失礼，蔡琰要真只穿着绸衣将陈曦送出门，那才是失礼。

    陈曦走了之后。蔡琰才扭头看着身后正在捏羊发脸蛋的妹妹，“贞姬，别捣乱了，还好今天乍暖还寒，我没穿纱衣。否则我肯定收拾你，宪英不懂事，你也不懂事？”

    蔡贞姬斜视了一眼自己的姐姐，“要是当初卫仲道没死的话，你孩子也和宪英一样大了。”

    瞬间蔡琰尴尬了，良久之后才回过神，叹了口气说道，“可惜他去世了，而我不再是那个无知的少女了。”

    “所以让你赶紧找人嫁了啊。”蔡贞姬再次劝说。

    蔡琰斜视了一眼自己的妹妹，“这话你已经说了很多次了。而我也回答了很多次了，所以你也不要再动心思了。”

    “话说，姐姐，要是今天你穿的是纱衣的话，还会继续弹琴吗？”蔡贞姬眼见自己的姐姐要跑，赶紧追问道。

    “陈子川懂得非礼勿视。”蔡琰思考了一会儿之后说道。

    蔡贞姬撇了撇嘴，她就不信陈曦见到蔡琰慌乱的表情还记的非礼勿视，不过……

    蔡贞姬突然发现蔡琰回答貌似有些问题，当即朝着已经走入琴房的蔡琰追去，“姐姐。你那回答……”

    陈曦被侍女送出了家门，这才反应了过来，貌似他还真没见过蔡琰除了平淡以外的表情，记得貌似有一次抓住过蔡琰在看《素女问心经》。结果蔡琰只是抬头看了一眼陈曦，就继续神情淡漠的翻书。

    【该不会蔡琰对于自己的定位就不是少女吧。】陈曦望天有些奇怪的想到。

    “咦，那是……”陈曦望天思考的时候恰好看到一只雄鹰从天空滑过，落向城西的某处。

    “红鹰啊，看来是原本不参与送情报的观察者送来的消息，北方已经到了这种程度了吗？”陈曦神色略微有一些惊奇。说实在这些年埋下的不参与情报传送的观察者，强行传递消息的次数不超过双手之数。

    如果说是陈曦当时的要求让刘备一方的间谍非常难抓，那么间谍配备的观察者基本不存在被抓的可能，当然万事都有意外，就算是天衣无缝，偶尔也出些意外。

    不过总体而言每一次观察者亲自送出的情报，都是非常重要的情报，同样也就意味着，这一名观察者在这一地区的生活该结束了。

    陈曦还没回到家中，贾诩已经纵马从城西奔赴了过来。

    “出大事了吗？”陈曦看着在自己面前五步勒马的贾诩问道。

    “战机已经到了。”贾诩对着陈曦说道。

    “鲜卑击溃了袁谭北方的防卫？不可能啊，就算袁谭在北方只留了几千兵马，也不是鲜卑一时半会儿能彻底拿下的。”陈曦一挑眉。

    “审配抽走了整个北方的兵马，纵鲜卑入幽州，鲜卑已经进入长城，长驱直入，已经过了军都山。”贾诩对着陈曦低喝道。

    陈曦一怔，审配真的够狠啊，军都山便是居庸，而著名的居庸关就在那里，外族过不了那里就是一场小打小闹，过了那里便是一马平川，简单来说就是水银泻地，你捡都捡不回来了。

    “这是说审配可能和鲜卑联手了？与虎谋皮？”陈曦低头沉默了一会儿说道，他突然发现汉末的这些名臣在逼急了之后，没有底线起来真的非常可怕。

    “与虎谋皮？”贾诩嗤笑着说道，“到底谁是虎还是两说，现在袁谭最多是腾不出手来，等腾出来，鲜卑绝对是有去无回。”

    “还是我们太弱了，否则也不需要这样，虽说早有估计，但等真的出现了这种情况，还真是让我有些难以接受。”陈曦沉默了一阵之后说道，“可能我还是太懈怠了，否则不至于如此。”

    “看到你这个神情，我就想起初见玄德公时的情况。”贾诩笑着说道，“都是主公的错，如果不是主公不够强，天下也不至于如此，现在想想也确实很有道理。”

    “是啊，我们不够强啊，否则完全不需要使用这些手段，北方的事情交给你了，就算审配放鲜卑入关，有借鲜卑之力的意思在里面，也绝然不会放任鲜卑，双方迟早会有冲突。”陈曦尽量平静的说道。

    不过不管怎么掩饰，也藏匿不了陈曦眼底的失落，就算有最强的诸侯在所有人上面压着，就算一直都有舆论的导向，道德的引导，也总归是无法改变某些上层的固有思维——底层百姓不算人！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    PS：　　以下的不算钱……

    唐姬是少帝的正妃，是入了史书皇后纪的正妃，也即是当时的人是承认他皇后身份的，毕竟少帝刘辩就她一个正妃，所以算是准皇后，只不过少帝刚登基没多久就被鴆杀了，所以没来及的册封皇后。

    当然这不是最重要的，重要的是，董卓开始昏庸是从见了唐妃开始的，李傕从吊打雍凉变成各种作死也是从闹着强娶唐姬开始的，最重要的是第一任刘辩死后，所有打唐妃注意的人都为此付出了生命，而唐妃还平安的在洛阳乱时期回到了颍川，由此可见唐妃的可怕，少帝刘辩死前唯一的遗言就是让唐妃不要改嫁，当时唐妃已经有了刘辩的子嗣，顺带唐姬比刘辩大一些，加之唐妃离宫时是身怀六甲，估计离宫的时候也就是十六岁或者十七岁。

