    总训导官森悌举着纸糊的喇叭走到南北大街街口，两名长牌手护卫着他，头顶上不时有炮弹飞过。

    森悌缩着脖子，尽管知道眼前遮挡的长牌作用不大，他还是在心里安慰说建奴的炮弹不会伤及自己。

    “对面的正白旗兄弟们！”

    森悌大喊一声，后面跟着的那个镶白旗牛录额真跟着用满语喊叫。

    “黄台吉已经抛弃你们了，我们在瓮城上亲自数了，你们只有一千个兵，你们知道开原军有多少人马？十万！整整十万，你们的主子黄台吉正带着金银珠宝逃往赫图阿拉，留下你们这群傻子在这里死守，你们的大汗连粮食都没给你们留下一粒！”

    森悌拍拍牛录额真肩膀，对他道：

    “翻译的很快，此战之后，本官便向刘大人请求，让你来训导局，不必去朝鲜挖煤了。”

    牛录额真感激的点点头，他在后金也算见多识广，自然知道挖矿最后是什么下场。

    “好了，跟着本官继续喊。”

    森悌拿出一张写满字的宣纸，他大明官话本就不好，刚才刘招孙给他委派这个任务后，他便将招降所需的话语都写在了纸上。

    “平辽侯不止是大明的侯爷，更是建州蒙古的天可汗，比你们那个后金汗还要大，他老人家说了，不论包衣还是真夷，现在投降开原军，便可既往不咎，回了开原，给你们分田地住宅，若能斩杀牛录额真·····等下，有风。”

    一阵过堂风吹得东莞仔牙根打颤，手中捏着的宣纸随风起舞，差点没抓住飞走。

    “有风。”

    南北大街上响起充满岭南风味的喊话声，街垒后面，一些包衣兵望向周围真夷的眼神明显有些不一样。

    “牛录额真以上将官来降者，赏银千两，立即分地，分宅子，保全你们全家性命！包衣、甲兵提牛录额真人头来降者，赏银百两，分地分宅子。”

    “兄弟们，不要再给黄台吉卖命了，辽东不是他爱新觉罗的辽东，是你们所有人的，平辽侯给你们一炷香时间考虑，再不投降，到时天降神火，你们就得和城头那些乌真哈超一样，都活活烧死。开原军的火炮可是有三百门，眼下都瞄着你们，两条路，要么投降过好日子，要么跟着抛弃你们的后金汗陪葬！你们自己选！”

    森悌话还没喊完，一百步外街垒忽然炮声大作，正白旗最后五门七磅炮怒吼着朝这边轰击，好在两发炮弹都打在瓮城城墙上，砖石碎屑像下雨似得纷纷扬扬落下。

    镶白旗牛录额真连忙拖着身材瘦小的森悌往盾车后面退去。

    森悌和他主人袁崇焕一样，都是打起仗来不要命的主，他被建奴的突然袭击震怒，一边往后退，一边大声喊道：

    “敬酒不吃吃罚酒！真是不见棺材不流泪！一群仆街仔！”

    建奴在街心的炮击立即引起瓮城城头火炮还击，超过十二门野战炮同时向街心轰击，一阵此起彼伏的炮击过后，正白旗仅存的五门七磅炮被打的七零八落，操炮的乌真哈超炮手当场被打死。

    邓长雄穿过瓮城，亲自指挥接下来的巷战，见街心火炮已被摧毁，邓千总将手中令旗往前一指，大声道：

    “通过南北大街，向北攻打汗王殿！黄台吉还在赫图阿拉城中，抓住他！”

    第二千总部战兵纷纷冲出瓮城甬道，冲上遍布尸体的南北大街，火铳手每十人一组，向前奔跑几步，便站立朝远处那些晃动的金钱鼠尾辫一个齐射。

    失去炮火支援，守在街垒后面的后金兵只能用步弓阻挡开原军，不断有包衣从两边临街店铺中跑出来向开原军投降，他们拖着细长的金钱鼠尾辫一排排跪倒在房檐下面，正如当年建奴攻入辽东各城时他们争先投降的样子。

    “放下武器跪在原地者，免死，其余全部杀了！”

    邓千总一声令下，长枪兵跟在火铳手后面，踏着地上一层层后金兵尸体，快速向北边推进，这些凶悍的长枪兵，不时低头给地上受伤未死的后金兵补上一枪。

    火铳手前进到距离街心堡垒百步左右距离，两边临街二楼窗户忽然打开，飞下来一波密集的重箭，前面两排火铳手躲闪不及，在密集的箭雨中齐齐倒下一片。

    后面火铳手连忙躲到两边屋檐下，探着脑袋和上方的建奴弓手对射。

    “打到鞑子老窝了，黄台吉要和咱拼命了。”

    刘招孙立于西门瓮城之上，身边左右都是正在燃烧的建奴尸体，辅兵们还在忙着铺桥，没人过问这些鞑子尸体。

    刘招孙目光从尸体火苗上转移开来，循着远处噼里啪啦的火铳手向南北大街过去。

    “正白旗还在要困兽之斗，本官倒要看看，谁熬得过谁！让第五千总部接手，挨个房屋搜捕，让新兵们练练手！”

    传令兵立即策马奔向南北大街，向前面指挥作战的朱东传令，邵捷春战死后，他就成了第五千总部的临时千总，负责指挥幸存的一千多残兵。

    康应乾望着南北大街上不断往后推却的正白旗人马，低声对刘招孙道：

    “平辽侯，何必让战兵们白白损失性命，咱们不是已经占据瓮城城头，调来几门火炮，对着那些房屋一阵轰杀，管他几个鞑子都被打死了！”

    刘招孙和颜悦色看他一眼，笑道：

    “康大人可知，这赫图阿拉城中除了建奴八旗，还有多少汉人百姓？”

    康应乾见刘招孙又要有妇人之仁，忍不住反驳：

    “什么汉人百姓，不过都是些包衣奴才，没几个是无辜的，再说今天是百姓，明天就可能是推盾车的包衣兵。”

    刘招孙听了这话，陷入了沉思，这个时代的城池攻守战，根本不分什么平民和士兵，平民只要服有兵役，便会被叫上城头扔几块石头浇两盘金汁。这也是古代战争胜利一方动辄就会屠城的原因之一。

    康应乾见刘招孙不说话，还以为他已经默许，正要转身对远处指挥炮击东门韩真义下令，却听平辽侯道：

    “不得如此，不可妄杀城中百姓，否则本官与努尔哈赤何异！”

