    主要是这虚假的故事居然还衍生出了周边。

    自己要买了，回去怎么和师父姐姐交代啊？

    到了茶馆，祝明朗与南雨娑会和，两人分头去向群众打听情报了。

    当祝明朗看到南雨娑手上提着两个莲花灯的时候，顿时陷入到了沉思。

    “给你一个。”南雨娑开心的递给祝明朗。

    “冒牌神明的衍生物你也买啊？”

    “可那个故事真的很感人也，他们最后没有能够在一起，好可惜，如果有一位男子也这么真诚的对待我，我一定会嫁给他。”南雨娑说道。。

    “你是不是忘记我们正事了？”祝明朗说道。

    “哦……他们这是谣传！”

    “我们得去会一会那个姜王了。”

    ……

    去见帝王，自然也不能以仙人的身份，可是以普通修行者的身份要见未必能够见得着。

    祝明朗思索一番，倒是想到了一个人。

    卫王。

    这家伙不就是九帝王之一吗，虽然是最不入流的，并且极其不靠谱的。

    找到了卫王，说明了来意之后，卫王态度极其良好，看来他是真的把祝明朗当做自己的救星了。

    “本以为上仙根本没有将我这一介凡人当一回事，竟亲自来到宫中，这份恩情，我卫贤此生难忘。”卫贤感动无比的说道。

    “你的事情呢，祖庙那边应该可以解决，我和祖庙神女很熟，回头给你一道神符圣水什么的，保你此生不再遭遇各种妖魔鬼怪。”祝明朗说道。

    “当真？？没有想到上仙竟有这般能耐，我也只不过是在年少的时候瞥见过祖庙神女，只可惜像我这等废柴君王连上前参见的资格都没有……”卫贤说道。

    “我这边需要你帮我做件事。”祝明朗说道。

    “小王一定竭尽全力！”卫贤得到了祝明朗的保证，已经是受宠若惊了，也不等祝明朗说事情，立马就答应了。

    毕竟祝明朗之前还帮他解决过鬼宗的事情，随后又在落香娘娘的事情上相遇，现在卫贤已经认定祝明朗就是他的贵人。

    ……

    万里天都有九大古老的人都，并有九位帝王，也就是之前那位卖莲灯的女子所说的故事里的那九位。

    每一位帝王的背后都有神明派系。

    卫贤的卫王朝，是在碧落岛中，没落已经有很多年了，虽然背后是南天庭，但南天庭压根没有把这个王国当一回事。

    但渊源上，卫贤和其他八位帝王是很深的，所以相互之间也有不少往来。

    由卫贤来引荐两人去见姜王，这就比较顺理成章了。

    约了一个时间，大概是五天之后，会有一个迎金乌时节，在金乌神城的姜王会宴请宾客, 卫贤自然也是座上宾。

    时间还算充裕, 祝明朗便先前往了黑珊岛一趟, 打算把青红麒麟人武存还活着的事情给处理一下。

    “你在海面上等我，我去去就来。”祝明朗对南雨娑道。

    “我也要一起下去。”南雨娑已经化身为了一只小尾巴，祝明朗走到哪里, 她跟到哪里。

    “不行，下面那两个家伙挺危险的, 让它们察觉到你的身份和修为, 它们一定会暴走。”祝明朗道。

    “那我在岛上等你。”

    “恩。”

    ……

    潜入到了海底, 进入到了那片诡海。

    果然两个杠精还在相互纠缠，祝明朗觉得它们哪怕都是雄性, 也可能纠缠出感情来的。

    “两位可还好？”祝明朗游了过去询问道。

    “好的很！”麒麟魔人说道。

    “这些日子我耗尽了自己的气运和人脉，终于是得到了一个消息，老麒麟魔人, 你应该是错怪了蝾仙, 你的那位侄子还活着, 你看一看这个。”祝明朗也不拐弯抹角, 将那片恶心的新鳞递给了麒麟魔人。

    麒麟魔人一看，那双铜铃大眼瞪得更大, 里面甚至有闪电在流转。

    “我怎么说来着，我怎么说来着！”这时蝾仙嘶吼了起来，这么多年就为了一个子虚乌有的罪名被这老杂鳞困在这里, 备受煎熬不说，还差点一命呜呼, 它心中自然充满了悲愤！

    “它在哪，告诉我, 它在什么地方！”麒麟魔人显得异常激动。

    “你先冷静点，我只是得到了线索, 不代表我知道它在何处，总之它还活着，这就够了，我也只答应你们帮你们解决这个问题。”祝明朗说道。

    “小友，你若能帮我找到它，我可以将麒麟角给你，我说到做到！”麒麟魔人说道。

    “可以得到神愿的麒麟角？”祝明朗问道。

    “没错, 以我的道行，你现在阶段想要的任何东西，都可以通过我的麒麟角来得到！”麒麟魔人无比自信的道。

    麒麟魔人的道行，估计连万煞地藏龙所需要的灵本都可以获取。

    “可以考虑考虑。”祝明朗说道。

    “我曾看到了你的死灵龙在吞噬这里的骸骨, 是为了六道神涤吧，但你可知在这墓下还埋葬着一具太古魂冢？？”麒麟魔人说道。

    “太古魂冢！！”祝明朗眼睛都放光了。

    这东西绝对可以作为崇亡龙飞升的主材！

    “我表达了我的诚意，就在那红色骷髅岩的下面。”麒麟魔人说道。

    “我可以答应你，但你有没有考虑过一个问题，你的这位侄子将自己隐藏得非常好，若不是我有通天的手腕与人脉，还真无法寻到这线索，假如我找到了他，他自己不愿意见你，我该如何？”祝明朗问道。

    麒麟魔人听到这番话，神情有了明显的变化。

    它思索良久，这才对祝明朗说道：“你见过他了，对吧？”

    “你只管回答我的问题。”祝明朗道。

    “我只是想和他谈谈，总之只要你能够让我见到他……”麒麟魔人透出了几分无奈。

    “老怪物，你那暴脾气，只要是个还喘气的，看到你都要躲得远远的。你那侄子铁定是害怕你，才弄了这么一个金蝉脱壳。”蝾仙说道。

    “你给我闭嘴！”麒麟魔人怒道。

    “呵，别人怕你，老子可不怕你，有本事再耗个几十年啊，本蝾仙命长，看谁最后先沉到这墓葬里！”蝾仙不屑道。

    “好了，好了，两位都别吵了，咱们是来解决问题的。老麒麟魔，你脾气确实有点火爆了，就因为一件没确定的事情和人家蝾仙弄个你死我活的。这样，我就给你传话，你有什么话要和他说，我尽可能传达给他，然后下面的太古魂冢我也收下了，当传话的费用。”祝明朗说道。

