    第97章 你们剧本拿错了吧？

    幻影缓缓停靠在一处山庄前。

    这便是唐家！

    江辰推门下车，向眼前的山庄看去。

    飞檐翘角，古色古香，小桥流水，中式气韵十足。

    倒还真有几分百年传承的味道。

    阔气的大门缓缓打开，着装统一的佣人们站成两排，弯腰齐声道：“欢迎小姐回家！”

    江辰眉头一挑。

    嚯，够气派的！

    而唐洛欢神色淡然，显然对这一幕司空见惯。

    这时三个年轻人快步走了过来，两男一女。

    “姐，你回来了！”

    “大姐，好久不见！”

    两个俊朗的少年微笑问候。

    而那少女直接扑进了唐洛欢怀里，泫然欲泣道：“姐，三年，整整三年了，人家好想你呀~~”

    说着眼泪汪汪，好像真的要哭出来了。

    啪！

    唐洛欢拍了她额头一下，“别装了！上个月不是刚来过天海？还顺走我一套二十多万的化妆品！”

    “嘿嘿，人家就是跟你开个玩笑嘛。”

    少女揉着额头，娇憨的撒着娇。

    唐洛欢宠溺的揉揉她的脑袋，对江辰说道：“给你介绍一下，这是我妹妹，唐幼恩。”

    “那两个是我三弟和四弟，唐风、唐云。”

    江辰微笑着对他们点点头。

    不得不说，唐家的基因还是很棒的。

    这四人，男的英俊，女的貌美，颜值都是万里挑一。

    尤其是唐洛欢的妹妹唐幼恩。

    长相甜美可人，比起她姐姐也毫不逊色，甚至在某方面还犹有过之。

    胸怀大器啊！

    唐洛欢继续说道：“他就是江辰.....”

    话音未落，两个少年直接窜了过来，一左一右的握住江辰的手。

    “这位就是姐夫了吧？”

    “长得可真帅！”

    “姐夫，你这身材好棒，怎么练的？要不带带我吧？”

    “你上一边去，姐夫舟车劳顿，现在需要的是休息！”

    “姐夫你吃了吗？”

    “......”

    江辰看着热情的两人，一时间有些发懵。

    是不是拿错剧本了？

    唐家这种大家族，不都是很难缠的吗？

    不应该是唐家的人看不起他，对他进行一系列的嘲讽和打击。

    随后江辰展现自己的实力，反手就来个打脸吗？

    他心理准备都做好了，现在是什么情况......

    唐洛欢揉着眉心，无奈道：“他俩从小就这样，你千万别介意。”

    “挺好的...但怎么说呢，有些突然。”江辰有些挠头。

    上来就叫姐夫，他属实有些惊了。

    唐幼恩趴在她姐姐的怀里，一脸好奇的看向江辰。

    目光和她对视一眼，脸颊一红转过头去，似乎很害怕。

    江辰无声一笑。

    唐家的年轻人，还真挺有意思的。

    就是不知道长辈怎么样？

    这时，一对中年男女走了过来，男的威严，女的雍容。

    “爸，妈！”唐洛欢点头道。

    “回来了。”

    唐母抚摸着她的头发，笑容温柔。

    他们虽然开心，但也没激动到痛哭流涕。

    虽然唐洛欢三年没回家，但他俩其实有经常去天海看望唐洛欢的。

    没办法，谁让这是他们家唯一的宝贝女儿呢？

    唐父来到江辰面前，仔细打量了一番，威严的面庞笑容浮现。

    “不错，一表人才！我女儿倒是有个好眼光！”

    一旁的唐母也露出满意的笑容。

    这小伙确实够帅！

    唐父主动伸出手，“你好，欢迎来到唐家。”

    江辰稳稳握住他的手，不卑不亢道：“伯父你好，初次见面。”

    唐父说道：“洛欢的性子我知道，一个字：倔！在天海没少给你添麻烦吧？”

    “爸~”

    唐洛欢嗔怪道。

    江辰认真说道：“或许叫坚定更适合，她当初要没有这股坚定的毅力，我此刻也不会站在这里了。”

    “对！你说的没错！坚定！哈哈！”

    唐父拍拍他的肩膀，笑声豪放。

    唐洛欢悄悄勾了勾他的手指，眼中笑意明媚。

    江辰对唐家的好感度直线提升！

    没有为难，也没有轻蔑。

    无论是语气还是态度，都非常的舒服自然。

    这才是一个家族该有的素养。

    无论是王思明，唐洛欢，还是这些唐家人。

    不仅没有有钱人的跋扈和傲慢，反而比普通人更加重视礼节。

    然而江辰不知道的是，唐家虽然重视礼节，但唐父唐母也不至于迎到大门口。

    事实上，他们对江辰的身份，略有耳闻！

    只有平等的地位，才能获得真正的尊重。

    “一路过来累坏了吧？先进来，咱有的是时间慢慢聊！”唐母笑着说道。

    “对，你看我这脑子！走！”唐父挥挥手。

    几人向宅子内走去。

    唐风唐云一左一右走在江辰身边，询问着他的健身诀窍。

    见江辰被缠住，唐幼恩还过来把他俩赶走。

    江辰心中暗叹。

    这样的家族，怪不得能培养出一个唐洛欢！

    ......

    江辰随着众人走入唐家。

    外表是古色古香，亭台阁楼的山庄，屋内却充满了豪华的科技感。

    创新和守旧在这里得到了融合。

    一路上所有佣人和安保都恭敬的打招呼，同时目光好奇的看向江辰。

    在嘉城的家族子弟中，没人不仰慕唐洛欢。

    但二十多年过去了，她从未喜欢过任何人，更别说带回家里了。

    江辰是头一个。

    自然被这些人默认成唐家的未来姑爷。

    要是被他们知道，这两人认识还不到一个月，估计他们要惊掉下巴！

    “未来姑爷长得好帅啊，和小姐站在一起，简直是绝配！天仙配！”

    “不止是帅，听说来头也不小呢？”

    “来头？他难道是天海的富家子弟吗？”

    “不太清楚，反正身份就连老太爷都要重视呢！”

    “嘿，这回嘉城的那群‘青年才俊’，估计又要炸锅了！”

    “依我看还是姑爷和小姐更配，起码长相就看着养眼！”

    “我们唐家的颜值，就应该嘎嘎的高！”

    ......

    唐老太爷有三个儿子。

    老大唐永福，也就是现在的唐家家长。

    只有唐洛欢一个女儿。

    老二唐永禄也一样，只有唐幼恩一个女孩。

    最争气的是老三唐永寿，弄了唐风和唐云两个儿子出来。

    不过所有人都知道，唐老太爷最疼的不是两个小孙子。

    而是孙女唐洛欢！

    甚至快要说到了偏心的地步，但却没有任何人表示不满。

    因为唐洛欢实在太优秀了。

    优秀到让人连嫉妒的心思都提不起来。

    就是这么优秀的唐洛欢，如今找了个男朋友回来，谁能不好奇？

    穿过玄关，众人来到装修堂皇的客厅。

    一个须发皆白的老人，端着茶杯坐在沉香木椅上。

    这人便是唐家的唐老太爷！

    (本章完)

