    阳台上，许深抽完两支烟，他来到天天的房间门口。

    用钥匙打开门，许深一眼就看到趴在床上撅着屁股的天天，好像在哭，但已经哭得没力气了，只有肩膀在抽动。

    “许易。”许深喊道，“把眼泪给我擦干净，下来吃饭。”

    听到爸爸的声音，天天哆嗦，但倔强地没有动。

    许深恼了，直接过去把他从床上提起来。

    天天站在许深面前像个小不点，低着头，红着眼睛，不敢看许深。

    许深训斥：“哭什么哭？嗯？今天过生日，大家都在给你庆生，你躲在房间里哭像什么话！”

    天天不肯擦眼泪，也不肯跟许深下楼，哽咽：“你也知道今天是天天生日……为森么不让天天见妈妈……为森么……”

    “我说过多少次，她不是你妈妈！不准喊她叫妈妈！你听不见是不是！”许深火大。

    “她就是天天的妈妈，就是……”

    许深扬起手，脸色很难看，差点一巴掌就打了过去。

    但看在是他生日的份上，他最终缓缓收回抬起的手。

    天天这张脸和他长得太像了，几乎是一个模子刻出来的，但那双眼睛却长得很像那个女人，双眼皮、长睫毛，眼睛很大。

    天天是五年前的今天出生的，那时候他已经在美国纽约，对国内的事不闻不问。

    因为许父许母逼着他跟黎晚领证的事，他差点跟许家断绝往来，天天出生后三天他才从别人那里得知，他多了一个儿子。

    呵，一个凭空出现的儿子。

    他许深就这样当了爸爸。

    他三年没有回国，三年没有见过这个儿子，直到两年前，他不想再让自己被一个陌生女人绑架一辈子，主动反击，在做好充足的准备后，回国带走这个儿子，和黎晚办了离婚手续。

    也就是这两年，他才试着和天天朝夕相处。

    他不会照顾小孩子，天天刚跟着他的时候经常生病，他没办法，给他请了保姆，请了医生。

    慢慢学着，直到现在，他才适应和小孩子相处。

    面前的天天难过极了，小脚动来动去，但就是不愿意跟许深下楼吃饭。

    “在许家，由不得你的性子乱来。”许深再一次教训他，“你最好给我听话一点。”

    “天天想、想妈妈……”小家伙又哭了，眼泪情不自禁就掉了下来，他很难过很伤心。

    “不准再提这两个字！你妈妈早就不在了，那个女人不是你妈妈！”

    天天抽泣，哭不动了，呆呆站着。

    怎么不是。

    那个就是他的妈妈，明明就是的，他还看到妈妈给他买了蛋糕。

    许深拽着他的手下楼。

    天天重新被按在餐桌旁，他拿起筷子，一点点吃饭，不敢再反抗爸爸。

    他不怎么喜欢爸爸。

    在美国的时候他还可以跟柔柔小姐姐说心里话，但回了南城，他连一个说悄悄话的人都没有。

    陆蕾心疼孙子，但她又不敢跟自家儿子闹别扭，许深的脾气，她清楚。

    一个跟家里人断绝往来三年、连自己亲生儿子都不愿意见的男人，心是冷的。

