    “很有可能。不然的话，她邀请这么多人过来干什么？”吴博健低声说道。

    “先静观其变，目前看来，并没有什么危险。”夏阳轻声说道。

    丽莎接近了他们农牧场，不可能那么快就曝光。

    他现在也只是对丽莎有怀疑，不敢百分百确定。

    宴会很热闹，丽莎他们准备的私房菜，也特别地好吃。

    “丽莎小姐，有了这些新的食材，我一定天天去捧场。”

    “真是人间美味，我都不敢相信我能够吃到这么好吃的东西。”

    “这是一种味觉上的盛宴。”

    丽莎笑着说道：“大家喜欢就好。我们餐厅一向都是以服务顾客作为首要宗旨的。大家慢慢用餐。”

    丽莎走下了舞台，径直来到了夏阳的身边。

    其实，她已经成为了整个舞台的焦点，她走到哪里，都能够吸引大家的目光。大家还有些好奇她要走到哪里去。

    等见到她坐在夏阳身边的时候，大家恍然大悟。

    又是一个被夏阳的魅力吸引的女子。

    “夏先生，你们觉得如何？”丽莎笑着问道。

    “很好吃。”夏阳称赞道，“比农牧场的做法好吃多了。丽莎小姐真是喜欢藏拙，之前还说要挖走我们的大厨呢。”

    “可您和吴总都不同意。如果您愿意的话，我一定邀请他过来，这样的话，我们就可以做出不通风味的美食了。”丽莎轻声说道，“吴总，您说把您的大厨转给我，可以吗？”

    吴博健苦笑着说道：“丽莎小姐，他要是走了，我们农牧场内部就没有口福了。请您理解一下。”

    “我开个玩笑的。吴总您不用那么认真。”丽莎打趣道。

    丽莎的表现就像是一个活泼的年轻女孩，也没有让人看出丝毫的不对劲。

    而夏阳对她愈发地警惕。他看不出她的破绽，其实就意味着她是一个很危险的人。但她喜欢演戏，夏阳也自然乐意陪她演戏。

    丽莎是个混血儿，长相甜美，自然也有不少追求者。

    可她一向对这些追求者不假辞色。

    这一次，他们却见到丽莎和夏阳有说有笑的。

    他们第一次见到丽莎这么主动，他们的心里有着一股嫉妒的火焰在燃烧。

    “这个混蛋到底是谁？”有人沉声说道。

    “是夏阳。”另外一人咬着牙说道，“他不是都有李小燕了吗？怎么还来招惹我们丽莎？”

    “不行，我们坚决不能够让夏阳得手。不然的话，我们不就成为了笑话了吗？”

    马上有第一个勇士朝着这边走来。

    “丽莎，大家都想见见你，你要不要跟我过去？”男子笑着说道。

    “刘丰，你没看到我现在在和很重要的朋友说话么？我没时间过去。”丽莎皱起了眉头。

    “这人不就是夏阳么？他已经有女朋友了，他不适合你。”刘丰沉声说道，“夏阳，我警告你离丽莎远一点。你配不上她。”

    夏阳有些无语：“我和丽莎只是普通朋友，你那么紧张干什么？正常情况下，一个男人会那么紧张，是出于对自身的不自信。从我的分析来看。你配不上丽莎小姐。你还是放弃吧。她不可能喜欢你这样的人。”

    “胡说八道，你又不是丽莎，你有什么资格这么说？”刘丰冷冷地说道，“你最好给我离丽莎远一点。”

    “是你离我远一点。夏先生分析的没错，你压根就不是我喜欢的类型。”丽莎冷冷地说道，“请你以后不要再来打扰我了。”

    “还有，夏先生是我的朋友，你无端过来找他的麻烦，你就应该跟他道歉。”

    “丽莎，你明白我对你的心意，你怎么能够这么说？”刘丰满脸不可置信地望向了丽莎。

    “之前我就已经跟你说的很明白了。”丽莎淡淡地说道，“我只是将你当成了客人，没有其他的想法。”

    “不，都是这个混蛋。”刘丰的脸上满是怒色，“这件事情我不会这么算了的。”

    说罢，他气冲冲地离开了。

    丽莎的脸上满是歉意：“对不起，夏先生，我没想到会发生这样的情况。”“没事，以丽莎小姐的魅力，这是很正常的。”夏阳笑着说道，“不过一下子成为了万众瞩目的中心，我实在是有些不习惯。”

    丽莎叹了口气：“我自己也不想。但人太优秀了，也会有烦恼。”

    “我也深有同感。”夏阳赞同地点头。

    不远处，几人望着这一幕，脸上满是悲愤的神色。

    “刘丰那家伙被赶走了。看来丽莎对这个家伙有想法。”

    “不好，那我们将会面临着危机，我们必须要同心协力，才能够将他赶走。”

    “我们该怎么做？”有人问到。

    “既然请不动丽莎，那我们就去将他请过来。我就不相信他不用上洗手间。不在丽莎面前邀请他，就可以了。”

    “说的也是。”

    几人等待着，他们倒是没有等到夏阳上洗手间的机会。

    而是丽莎因为一点事情走开了。

    他们看到了机会，第一时间冲了过来。

    见到这么多人眼神不善地盯着自己，夏阳皱起了眉头：“各位，你们找我是有什么事情吗？我好像不认识你们。”

    “你不需要认识我们，只要我们认识你就足够了。”其中一人冷冷地说道，“我们都是丽莎的追求者。我们也知道，你对丽莎有想法。”

    “但是拜托你，你都已经有李小燕了，你还来招惹丽莎，你不觉得太无耻了吗？”

    “现在赶紧给我离开宴会，以后不要再招惹丽莎。我们就不会为难你。不然的话，纵然你是夏阳，你也不是我们的对手。”

    夏阳没好气地说道：“我和丽莎是合作伙伴关系。她这一次的食材，就是我提供的。和我合作，对她来说是一个质的飞跃。你们是想要破坏她的生意么？”

    “这些我不管，她的生意做的太好，我们就更加难以追求到她。所以你还是不要和她合作比较好。”有人冷冷地说道，“你应该听懂我们的意思了吧？”

    “嗯。但我不会这么做。”夏阳说道。

