    这话字字珠玑，就像一把无心利刃，直接穿透了风雪城主西撒的心脏，让他后背冷汗直流。

    如果是别的小势力，他根本无心担忧，仅凭自己近万的战力，再加上新建加固的高耸城墙，他完全是可以抵挡得住的。

    可是，他面对的不是别人，而是有着喋血魔神之称的贺云龙，这个所到之处竟是狼烟四起战火不休的男人！

    而且，在他身后严整以待的军士们各个都出类拔萃，尤其是站在最前沿，在贺云龙身侧的十人，更是被世人号称，贺云龙座下十大战力，实力最弱的都有五星级！

    而反观他自己这边，除了自己一个是五星级外，其他都是三星两星，甚至更低！

    “城主，怎么办？”副官小心翼翼地问道。

    “他妈的，你问我，我怎么知道？”西撒心里焦头烂额，打的话，尽管有那么多的兵力，可他也知道是必败无疑的，投降的话，等于是放弃了自己所有辛苦经营而来的土地和地位！

    而此时，在城门外，贺云龙看了一眼手表上的时间，刚好过了一分钟，当下便扭头对身后十大战力之一的向华道，“不等了，命人放火，正好试验一下从许天凡那里购置来的天火。”

    向华点了点头，随即扭过头去，朝身后喝令道，“火攻组准备！”

    顿时，后方军队里出列了一排，一字排开，肩上扛着类似火箭炮一样的武器，瞄准了风雪城墙上。

    “开火！”

    咻咻咻咻……

    霎时，20人的火攻组在第一时间火力全开，一道道火苗窜天而出，划破天际，留下一条美丽的弧线，最终，全部汇聚到了最高点后，宛如流星坠落一样，朝风雪城坠落袭去。

    然而，在降落至一半的时候，火苗忽然‘蹭’的变得十分巨大，俨然变成了大火球模样！

    “我的天！”西撒张大了嘴巴，呆若木鸡，那火球坠落速度奇快无比，让他根本做不出任何的反应。

    下一秒，一团团巨大火球便砸中了城墙！

    轰隆隆！

    一击落下，火球顿时绽放出五彩绚丽般的火焰光辉，就像是烟火般的灿烂，四散开来，灼烧溅射到周围的士兵。

    “救命……救命啊……”

    一时间，凄厉惨叫声响不绝于耳。

    “小龙，会不会太过了……”向华有些于心不忍了起来，毕竟，这些人都是人类，就这么肆意的屠杀，他还是有些接受不了。

    而贺云龙则扭过了头来，平静地说：“如果，他死和我死之间，必须得选择一个，你选择让谁死？”

    “可是……”向华没把话往下说了，他当然明白贺云龙的意思，而且，他也清楚为什么贺云龙要带军来讨伐这风雪城，是为了要扩充军备，以便日后再次决战新月国主威廉姆斯。

    两月前的那次战斗，向华也清楚的感受到了对方的雄厚军力，而从王英洲派出的间谍来报，据说那次，威廉姆斯的十万兵力还并不是他的全部！

    所以在吃了那次人数极其不对等的亏后，贺云龙便决定，对黎明大陆上各个小城小邦进行讨伐收归天梯国下。

    而眼下讨伐风雪城亦是如此，虽然风雪城只是个不大不小的弹丸之地，甚至在几个月前，连个像样的城墙都还没有建设起来，别说抵挡人了，就连其他生物的侵袭都十分难以抵御。

    不过，城里的人口却也有数万之多，贺云龙不知道也就罢了，现在知道有这么一个不起眼的小城邦，岂能放过？

    末世之中最缺的是什么？

    有的人或许会回答是食物和水，可在贺云龙这边，他觉得，最缺的十人口数量！

    因为，只要有个适宜的地方，食物是可以生产的，水是可以通过挖地下井获取的，可人不一样！

    原本世界上的人类就几乎已经死了至少几十亿，还活着的人类也在最近的几年里，饱受摧残和涂炭，有饿死的也有自杀的，也有疯了的，还有被其他生物猎杀捕食的，这样下来，就又要减少许多。

    而那些还活着的人则四散在各处，有的是在荒野生存过着如难民一样的生活，这类人，贺云龙很难找到，也不可能特地去搜索，只能等他们自己前来投靠。

    而还有一些，则依附了其他小城小邦，当然，也有到贺云龙的天梯国来的，但数量毕竟很少，而且还要经过一些培养和训练才可以投入实战。

    当然，要寄托希望于下一代的出生也是可以的，可是，那得等上多杀时间？就算是他天梯国里的人民们毫不限制的生四五胎，那也得等上十多年才能投入到战场上去了！

    贺云龙等不了，也不想等，他现在只能以战养战，通过征服他人，掠夺他人，来扩充自己的军备，来达到数量上、地盘上和军需物资上的扩张，以此再与他国进行角逐征战。

    眼下，就是如此！

    这会儿，战斗才打响了没多久，贺云龙这边仅仅只是投射了强力火焰杀伤性武器，风雪城那边就已经扛不住了，不一会儿，对方就举起了白棋，示意投降了。

    “你看，效果达到了吧？华子你记住，能用武力解决的，千万不要用嘴说！至于兵法里面的上兵伐谋，是得看情况的。现在是现在，和古代是有根本区别之分的，因为古时候很多的战略对于现代或是暗黑时代是行不通的，这当中最关键的一点便是人心。”贺云龙说道。

    向华也不知是听明白了还是没听明白的就点了点头，贺云龙也没在意了。

    这时，风雪城的门石被抬了起来，大门顿开。

    随即贺云龙大手一挥，“兄弟们，进城！”

    ‘踢踏踢踏’的马蹄声响起，军士们徐徐前进着，贺云龙自然是走在了最前头开道，他并不担心对方会对自己阴险狡诈一番，如果有，以他的身手，也不在意对方会暗算自己。

    进了城后，贺云龙命人将风雪城所有的军官士卒捆绑了起来，最后将主要一干人等架置了广场上。

    随即，贺云龙走近了身着看似华丽但却灰头土脸的西撒身旁，问道：“你就是风雪城城主？”

    西撒颤颤巍巍地点了点头，显得十分狼狈。

    贺云龙冷笑了两声，“据我间谍来报，好像你这城很有特色啊？嗯？十家商铺有七家是风月场所，而且大街小巷里头还有不少的站街女郎出来卖，是不是？”

    西撒小心翼翼地陪着笑，说：“这个……我也是没有办法才这样的，我这地儿本来人就少，要是不想办法搞点这种噱头的话，过往的佣兵团或是路人就不能久呆在我这儿了，我这也是为了增长风雪城的固定人口的数量，才这么做的，当然……也是经济也增长了不少……”

    看着贺云龙没说话，西撒心里有些害怕了，他知道这是个不好惹的主儿，当下也就没敢在说话。

    却只见贺云龙很是随意的命人搬了一张凳子来，坐在了上面，随即饶有兴致地打量着他，“你……有什么想说的么？”

    西撒愣了愣，问自己还有什么想说的？这潜台词儿不是在让他说临终遗言吗？

    这让西撒顿时就吓得双腿有些发软了起来，结巴地道：“贺、贺首领，我、我只是一个碌碌无为的人，我、我我没什么野心的，就是想趁着这末世来了，日子混得比以前滋润一些，求、求你绕了我吧！”

    贺云龙笑了，“我又没说让你死，你激动什么？”

    “啊？”西撒又蒙圈儿了，尽管他年近五十，而贺云龙才二十几岁的小伙，可眼下他还是搞不懂贺云龙到底要干嘛了，心想着刚刚毫不留情炮轰的是你，现在这会儿又是再搞哪出？

    贺云龙俯着身子，眯着眼看着西撒，“我的意思很明白了，我并不想杀你，而且，我还要让你继续当你的城主。”

    “这……”西撒迟疑了起来，面前这个年轻男人实在让他有些捉摸不透。

    “不过呢，从今天开始，你的风雪城，就属于我天梯国的了，这点，有异议没？”贺云龙问。

    这话一出，西撒反应极快地点了点头，“如果是这样的话，那太好了，我正愁着没人罩我呢，哎呀，现在我有天梯国国主罩着，那可是三生有幸的事儿啊！”

    西撒不光不用死，而且还继续担任风雪城的城主，并且还等于是找到了一个强而有力的大靠山，这让他激动得不行。

    而这些反应，贺云龙自然尽收眼底，随即他淡淡地道：“你先别高兴得太早了，我还有话没说完。”

    “贺国主，你说，你说！”西撒索性改口喊贺云龙国主来了，至于刚刚城墙上被火炮轰得差点死掉的场景，他早就忘得一干二净了。

    “我得给你提三个条件。”贺云龙顿了顿，说，“首先，你这里的人，必须得分流打乱到我其他的附属城去，而且我也会给你委派一位协同你管理城池的人才。第二，每季度来参加我天梯国的季度会议，汇报工作的同时将各类物资奉上，第三，从今天以后，这座城将不对新月国的任何一个人民开放，听明白了么？”

    西撒阅历无数，岂能不知道贺云龙提的这三个条件代表什么意思？第一个无外乎就是架空了他，而且还是明着说的，第二个条件倒没什么，至于第三个，用脚趾头都能想明白，很明显是在某种程度上制裁新月国。

    随即他立马就点头应承道：“成！只要我还能当城主，你怎么说，我怎么办！”

    “很好，你退下吧。”贺云龙满意地说道。

    “是！”

    待西撒被松绑退下后，贺云龙又对其他几个副官们处理了一番，一切忙完了后，向华走近贺云龙身旁，迟疑地问道：“不是，小龙，我没看明白啊？为什么不杀了这家伙换咱们自己人来管理风雪城？”

    贺云龙只是简单的说了一句，“人尽其才，物尽其用！”

