    见幻影兽再无反抗之力，王枫拿出匕首击杀后，准备吸收魂环时，秦明急忙喊道：“王枫，等一下。”

    “秦老师，怎么了？”

    “王枫，大师的十大核心理论中说过，第三魂环年限是在一千七百六十年，这头幻影兽身上已经出现三道银纹，明显在三千年以上。为了安全起见，你不可以吸收。”

    秦明明显对玉小刚的书非常相信。

    王枫见此，笑了笑说道：“秦老师，你说的那个魂环极限是针对普通魂师的，而我不一样。况且，你真的认为大师说的都是对的吗？”

    “他说的当然是对的。这都是经过实验证明的。”

    “不，秦老师，大师他是错的。他所说的只是针对普通魂师，普通魂师的第三魂环极限的确是在一千七六十年。”

    见秦明还想顶玉小刚，王枫连忙说道：“秦老师，你认为大师不会错，但我认为自己也不会错。”

    “秦老师，我相信王枫他不会错的。”

    独孤雁身为王枫女朋友，自然相信他。而且，王枫的能力有多强大，她是深刻知道的。

    虽然她吸收的的第三魂环也是在一千四百年左右，但王枫不一样，他不是一般人。

    “秦老师，我也相信王枫。”叶泠泠对王枫也是很崇拜，不仅仅是因为王枫实力强大，能力强大，更因为他的绝技。一个能够自创出如此多强大魂技的人，怎么可能会错。

    “秦老师，我觉得王枫说的也有些道理。那个什么大师的话，也不一定是对的。”

    “没错，秦老师，那个什么大师谁知道他是什么东西啊。虽然王枫吸收三千年的魂环有一下危险，但他可不是一般人，他简直就是个妖孽。我相信他。”石墨，石磨两兄弟一起说道。

    “既然你们都相信王枫，那就让他吸收吧。不过王枫，你记住了，如果不可行，记得要放弃，否则...唉！”

    秦明叹息一声，算是同意了王枫。

    “我知道了。我可不会做没有把握的事情。”

    王枫说着，开始引导魂环吸收。

    他自然不会做没有把握的事情。

    一个普通魂师的第三魂环极限的确是在一千七百六十年。但一个资质强大，体魄强大的魂师就不一定了。

    比如说玉天恒，他的武魂是蓝电霸王龙这种强大魂兽。如果他体魄够强，吸收个超越一千七百六十年的魂环完全没有问题。

    王枫这些年对体魄的锻炼可从来没有落下，更是创出魂力锻体的方法。

    如今他的体魄，他决对可以承受三千年的第三魂环。

    魂环引导进入身体，强大的魂力开始灌入体内。

    王枫感受这身体的变化，观察着魂环上的魂技路线。

    这种路线，王枫问过别人，他发现别人根本发现不了这种路线。目前也只有他可以见到。

    有了第三魂环的魂技释放路线，以后他在参照创造就容易的多了。

    秦明，见王枫已经开始吸收，只能够盼望他无碍。

    不久后，王枫长吸一口气，睁开眼来，感受到自己的变化，还有个和他想的一模一样那魂技，心中略微兴奋。

    “王枫，你怎么样了，没事吧。”

    见王枫起身，独孤雁担心的走过来问道。

    “你看我的样子，像是有事情吗，而且不仅仅没有事情，我的魂力还突破到了三十一级，我的第三魂技也和我想的一样，是瞬移。”

    “竟然真的没事！”

    “还突破到了三十一级。”

    王枫的变化让秦明惊讶了一下。他不由的怀疑，大师的十大核心理论莫非真的是错的。

    有些不敢相信的秦明问道：“王枫，你真的没有感受到不适吗？”

    “秦老师，我自然没事，而且我建议你回去的时候可以多看看武魂殿的书，你会发现，这位大师的很多知识和武魂殿的一样。”

    “是吗！这样我倒是要回去看一看。”王枫的话秦明记住了。

    “三千年的魂环都可以吸收，王枫，你真是个变态。”这时，御风声音怪怪的朝王枫说道。

    仔细听一听会发现他的声音有点女人的味道。

    不过众人都惊讶王枫的魂环，哪里会在意御风声音。

    “好了，现在王枫的魂环已经获得了，我们收拾一下，该回去了。”

    “是，秦老师。”

    众人准备离开时，御风发现尸体上的变化，说道：“咦，王枫，你看这魂兽尸体上好像掉出什么东西了。”

    “什么东西？”

    王枫回过头一看，见到那骨头一样的东西，瞬间愣了一下。

    秦明，几人见此，也是一愣。

    魂骨！

    竟然是魂骨。

    怎么可能，一头三千多年的魂兽身上掉出魂骨，这种如此小概率的事情竟然让他们碰到了。

    王枫走过去，将这快魂骨拿了起来，看了看，发现是一快右臂骨。“秦老师，真的是魂骨，还是一块右臂骨。秦老师，你看...”

    惊讶过后，秦明说道：“王枫，这魂骨是你猎杀的魂兽中爆出来的，自然是属于你的。”

    “而且你们要记住，谁都不可以暴露，王枫得到魂骨的事情，知道吗？”秦明看着玉天恒几人，严肃饰说道。

    虽然这只是一块千年魂骨，但也是每个魂师眼中的至宝，要是王枫得到魂骨的事情泄露出去，必定会遭人眼嫉。

    “是，秦老师。”

    众人很快，便往天斗皇家学院走回。

    路上，叶泠泠羡慕的看着王枫。

    “王枫，你的运气也太好了吧，竟然可以爆出魂骨。”

    “就是，魂骨可是魂师眼中的宝贝有的人一生可能连魂环都见不着，没想到你运气这么好。”

    玉天恒感叹的看着王枫。真是人比人气死人。

    王枫不仅仅实力强，长的帅，运气还那么的好。

    “哈哈，这个还要多谢你们陪我来，不然的话我也不会有这么好的运气。”

    一行八人很快便回到天斗皇家学院之中。

    关于王枫获得魂骨的事情被秦明下了封口令，绝不能和如何人透露。

    玉天恒几人自然知道事情的严重性，随着与王枫的接触，他们对王枫已经有了一定的好感将他当做自己人，自然不会透露。

    猎取魂环回来后，一个星期悄然过去，在回来后，王枫众人也恢复了日常训练，上课，的高校生活。

    随着熟悉，王枫渐渐与玉天恒众人渐渐打成一片，关系也越发的好。

    夜晚，独孤雁宿舍。

    此时王枫坐在沙发上，而独孤雁慵懒的躺着王枫的的怀里。

    王枫拿出幻影兽的右臂骨，把玩了会，看向独孤雁说道：“雁雁，你说，我把这块魂骨，送给你怎么样。”

    “什么！”

    王枫的话，让独孤雁愣了一下。

    魂骨，这可是至宝一样的存在。

    魂师得到它，恨不得立刻炼化吸收，生怕别人惦记。

    王枫竟然想送给她。虽然她是王枫的女朋友，但王枫这一下，还是让独孤雁愣注了。

    “王枫，难道你不知道魂骨的珍贵性吗？”

    “我知道，我也知道这魂骨很强大，而且我猜测，这魂骨的技能应该是幻影兽的种族技能瞬移。我的第三魂环的能力就是瞬移，这块魂骨与我不合适。”

    在得到魂骨时，王枫的确想过吸收，但一想到不合适，瞬间便杜绝了这个念头。

    但不炼化吸收，这块魂骨他留着也没有用。所以他才想到送过独孤雁。而且独孤雁身为自己的女人，送一件珍贵的礼物给她，很正常。

    独孤雁摇头拒绝说道：“王枫，这太贵重了，我不能要你的。”

    “雁雁，你先听我说，你现在是我的女朋友，还是我的女人，我们俩就是最亲密的人。我送这魂骨给你是有我的道理的。”

    “之前我不是和你说过吗？你体内的碧磷蛇皇毒只要有你的武魂在，她就不可能杜绝的了。现在只要你吸收了这块魂骨，你就能够将你的碧磷蛇皇毒逼到魂骨之中，这样，你就能够控制住你的毒。而且，这块魂骨是右臂骨，魂技能力应该也是瞬移，要是你拥有了这块魂骨，又将毒逼到魂骨之中，你想一想，以后你的攻击力将会变的多大。”

    王枫的一解释，让独孤雁眼睛瞬间一亮。

    要真的和王枫说的一样，那她的实力的确将会增强到一个难以估算的地步。

    “就这样决定了，这块魂骨就给雁雁你吸收了。”

    王枫不过给孤雁拒绝，便将魂骨放到她手中，命令着说道：“去，现在，立刻马上进去吸收。”

    “王..枫..”

    独孤雁泪眼婆娑的看着王枫，心中很是感动。

    她发现，王枫命令她这一刻好帅。

    “快去吧，我这这里等着你。”

    “嗯。”独孤雁点了点头，开始吸收这幻影兽的魂骨。

    这块魂骨虽然只是三千多年，但依旧珍无比。

    独孤雁一吸收魂骨便感受到强大的魂力瞬间充盈了她的身体。

    原本三十七级的魂力瞬间突破到三十八级，到了三十八级还未停止，三十八级顶峰，三十九级，到了三十九级巅峰，只差一点突破到四十级之时，方才停了下来。

    感受到自己瞬间突破三级，醒来的独孤雁惊喜不已。

    而且魂技和王枫猜测的一样，是瞬间。

