    时间很快跨过周一，周二，转入周三。

    言非凡上午相继完成了两台椎管内肿瘤穿刺注射手术后，又对唐铮的恢复情况，做了一次检查。

    这次检查在手术室内进行，需要剔除移植没有成功的肌肉束、神经和血管。

    言非凡在之前的手术中已经考虑到这种情况，多移植了百分之十的肌肉束。

    不过，移植的神经和血管没有做增量处理，就是一个萝卜一个坑。

    经过近三十分钟的手术检查，言非凡一共剔除了三十一根颜色发白的肌肉束，约占移植总量的百分之二左右。

    移植的神经和血管，检查良好。

    这个结果，让言非凡信心提振不少。

    他重新布置了一下输送养料和药水的滴注管，缝合刀口后，让助手把唐铮送回了无菌病房……

    下午近两点，言非凡在小红楼办公室，见到了按约赶来的赵晓婷，岭南文化投资的老板吴奇泽，还有他十八岁女儿吴诗咏。

    甫一见面，言非凡的注意力没放在吴诗咏那平淡无奇的大众脸上，而是放在了她的脸色之上。

    言非凡已经看过吴诗咏的资料，现今170厘米高，105斤重的她，容颜也就六七十分的水平。

    而且，别人关注她的目光，第一眼多是丢给了她脸颊的突出颧骨，留下此人尖酸不好惹的第一印象。

    言非凡看过吴诗咏照片后的直观感受是，适合出演活不过两集的反派女配角。

    见到真人后，言非凡就发现她的脸色，糟糕的很。

    灰黄暗淡，没有一点健康光泽。

    言非凡又注意到了一个细节。

    这女孩穿着修身牛仔裤的长腿，无论在走路，还是在站立，从她不太自然的发力姿势上来看，她在刻意并拢膝盖，绷直双腿。

    “不算多严重的O型腿！”

    在心里做出判断的言非凡，直接问吴诗咏，“你在节食减肥？多少时间了？”

    “言医生，我女儿是在减肥，不过不是使用的节食减肥法……”

    开口回应的是吴奇泽，介绍说：“言医生，我这女儿从小喜欢舞台，喜欢表演，不过，我以前是不同意她进入演艺圈的。”

    “只是拗不过，我就给她出了考验。”

    “半年内通过锻炼和健康饮食，把体重从140多斤降低到110以内。”

    “言医生，她只用了不到四个月，就成功的把体重降到如今这个程度了。”

    言非凡质疑道：“吴先生，你就没发现你女儿的脸色很差吗？”

    “这可不像是锻炼和健康饮食的结果。”

    吴奇泽点点头，语带自责的说：“她脸色确实很差。不瞒言医生，我见她之时，她都是化了淡妆的。”

    “这还是我这几个月，今天第一次见她的素颜，我也是吓了一跳。”

    “她说，是这几天紧张担心手术，没睡好的缘故。”

    吴奇泽担忧问：“言医生，不是这样？”

    “只是几天的紧张担心没睡好，可行不成这样暗淡无光的肤色。”

    言非凡直白的解释了一句，把目光投向绷着小脸，抿着嘴唇不说话的吴诗咏。

    “吴小姐，你脸部肤色这么差，我还怀疑你因为骨质疏松形成了O型腿。”

    “没了身体健康，可就什么都没有了，包括你的明星梦想。”

    吴奇泽也着急的劝说：“阿咏，你有什么事就跟言医生说！”

    “身体健康是第一位的。”

    “爸爸还向你保证，只要你实话实说，爸爸也不会惩罚你，要什么给什么？”

    “真的不会罚我？”吴诗咏终于开口了。

    吴奇泽举起右手，说：“我可以发誓，绝对不罚我家阿咏，言医生可以作证。”

    吴诗咏瞅了瞅自己的父亲，又看了看言非凡，低下了头。

    “一开始我使劲锻炼，吃营养师搭配的健康餐，坚持了一个月，一点效果都没有。”

    “后来，后来……”

    吴诗咏如蚊子一般，低声哼哼说：“我就采取了一个比较极端的减肥方法。”

    “啥方法？”吴奇泽忍不住问了一声。

    “那个，那个，蛔虫卵！”说完这个，吴诗咏把头垂的更低了，都垂到胸口了。

    一旁的赵晓婷，直接惊讶的啊了一声。

    “我听说过这种另类极端的减肥方法，没想到还真有人用了。”

    赵晓婷上下打量着吴诗咏，说：“三个月减去三十多斤，这方法也算挺有成效的。”

    她又好奇的问：“哎，这期间，你吃的还一直是健康餐？”

    言非凡咳了一声，打断赵晓婷的问话，看向吴奇泽。

    “吴老板，如今这种情况，你需要先带女儿检查身体，驱虫，再把身体恢复一下。”

    “如果还要做整形手术，就过一个月把身体养好了再来。”

    吴奇泽诺诺应道：“好，好，好！给言医生你增添麻烦了……”

    送走这对吴家父女，言非凡对留下来的赵晓婷道：“有事？”

    赵晓婷嘻嘻一笑，说：“跟学院请了半天假，我不用着急回去。”

    “赏个脸，晚上请你吃饭？”

    言非凡拒绝道：“我晚上有约，今晚我要作为股东参加一个重要的股东大会。”

    赵晓婷失望的叹了口气，说：“每次见你，你都是忙的很呢。”

    “哎，非凡，我需要告诉你一声。”

    “这个吴老板答应了一个大好处，承诺给我一个最差也是第二女主的影视角色。”

    言非凡轻哦一声，一本正经的说：“赵晓婷，我是不会因为他给了你好处，就给他优惠价格的。”

    “手术费，是一分不会少的。”

    赵晓婷就是一乐，说：“这位吴老板可不怕你多要钱。”

    “哎，他特意的向我透漏过，他在那个前大明星萧文进的身上，投了不少钱。”

    言非凡微微一怔，就听赵晓婷接着道：“他说，有和萧文进签署因行为不端造成巨大影响而造成的损失赔偿条款。”

    “在萧文进被抓的那一天，他的公司紧急采取行动，在全国各地向法院申请保全和查封萧文进的财产。”

    “目前从警方透漏出的消息来看，萧文进涉及了更为严重的问题，不可能出来了。”

    “吴老板说，因为他及时果断采取了行动，损失在可控之内。”

    赵晓婷分析道：“非凡，吴老板请你给他女儿做手术，又向我透漏这件事，应该是表明想和你做朋友的意思。”

    言非凡笑了笑，说：“做不做朋友可由不得他。不过，既然我接下他女儿的手术，自然会尽我所能的做好……”

    下午近四点，言非凡离开小红楼，在冯俭的陪同之下前往脑外科。

    途中，脚步匆匆的他，不时与路上的医务人员，还有患者和家属是错身而过。

    忽然之间，言非凡的眼角余光就捕捉到一个蓝色身影踉跄着朝自己冲了过来。

    言非凡霎那间警醒，在脑海中快速回放刚才的画面。

    一个身穿天蓝色修身运动服的女子，清晰的显现在他的意识世界里。

    看清这人长相，言非凡就意识到，自己与段羽的打赌，输了。

    这个家伙，正是那天追尾的女子。

    就见她左脚绊了自己右脚一下，刹不住车一样朝自己冲了过来。

    言非凡想躲开。

    只是这个女子为了逼真，是真的绊了自己一下，就看她这冲过来的势头……

    言非凡要是躲开，这个家伙就得以头抢地，摔一个结结实实的狗啃泥。

    医院可是没有缓冲的硬化路面……

    言非凡心中一软，闪退半步，伸出双手拦住了女子……

