    “哇，霖哥，这车在这里呢！”

    小胖尖叫了一声，张霖扭头一看，小胖正在一辆黑色的兰博基尼大牛，周围蹦来蹦去。

    狂赚酷炫的造型，令每个男人看到，都会心动不已。

    只是打开车门，才发现他那庞大的身躯，进去都费劲，试了好几回都失败了。

    看着里面密密麻麻的按键，就算是进去了，小胖和张霖也不知道，这车到底是怎么开的。

    他最终放弃了：“霖哥，这玩意好像不适合我，根本就进不去。”

    “那就把这车换成钱吧，等奥运会结束后，我会让他乖乖去给我们过户的。”张霖想了想说道：“到时你想买什么车，就可以买什么车。”

    小胖兴奋地猛点头。

    随后，张霖便叫了一辆拖车，将车直接拖到了他们酒店下面的停车场内。

    同一时间，加藤美芝在自家的温泉中心，洗了一遍又一遍，确定身上没有张霖的味道之时。

    她才停止了擦拭沐浴露。

    只是当她想到，张霖那吐沫飞溅到她的脸上后，她还是无法承受，全身都在颤抖着。

    “八个牙路！空格雅鹿！”

    加藤美芝爆发了，将温泉池附近的护肤用品全部推倒，狠狠地拍打着水面，直到她累得手臂，都抬不起来时，她才停止了下来。

    随后，她便立刻命令她的人：“今天晚上就派出去所有的人，就算是把明都科技，翻个底朝天，也要把剩余一半的系统资料，拿过来！”

    “嗨！”

    隔着浴室的门，她的人回应了一声，门前便没有了动静。

    说完这些，加藤美芝，这才脸色好了一些，擦拭了她那嫩白如玉的身子之后，加藤美芝又喷了一圈的香水，她仔仔细细闻了多次，这才开始穿衣服。

    即使是如此，她今天的心情依旧是十分不好。

    本以为今天，不仅可以在体育馆里，遇到一些达官贵人，将来有利于她发展关系，还可以搞定冯京阳。

    结果呢？

    达官贵人没有遇到几个，拉蒂金这个猪队友竟然还和冯京阳站在一起了！

    不过，这些对于她来说，也没有那么重要。

    拉蒂金她十分的了解，就是一个墙头草，今天和冯京阳搞在一起了，等他得不到好处后，自然又会倒向她这一边。

    倒是张霖吐了她一身的涂抹，让洁癖的她，实在是恼火。

    即使在回家的路上，她怒火依旧是没有消失。

    直到她来到她的别墅门前，听到里面她心爱的狗叫时，她的心情才好了一些。

    她走到门前，便眉头一皱，她似乎闻到了一些不太好的味道。

    难道是她的狗，在房间内大小便了？

    这不太可能吧？

    她的狗，可是经受过特殊的训练，是不可能到处大小便时。

    那是怎么回事？

    她捂着鼻子打开房门，随着自动响应灯亮起之后。

    “啊！！！”

    加藤美芝，惊叫了起来。

    她别墅的大厅里面，竟然全部被人泼了人类的粪便！

    沙发上，饭桌上，地摊上....

    甚至她最喜欢的狗身上，也都是满满的粪便！此刻那狗，还乐在其中，不停地舔舐....

    臭气熏天的气味，让她瞬间呕吐了起来。

    等她快速逃离房间之时，她的狗也跑了过来，像是过去那般，直接跳到了她的身上。

    那些粪便，全部沾染到了加藤美芝的身上。

    “啊啊啊！！！”

    加藤美芝，立刻踢开了她的狗，她想去擦拭粪便，却发现她没有什么东西可以擦，只能将她的外套直接脱了。

    “谁干的，这是谁干的！”

    加藤美芝，发疯似的狂喊着。

    可是寂静的夜里，谁又能回应她呢？

    对于洁癖的她，一刻也不想留在这里，打电话报警的同时，她准备开车回到她的温泉中心。

    可是等她的手去拉车门时，却发现她的车门之上，竟然有粘稠的物体。

    她抬起手来一看，又是她最不想看到的那些！

    “啊！！！”

    加藤美芝大叫了起来，洁癖的她，想找东西将这些擦拭干净，可这里哪有什么可以擦拭？

    正在她完全不知道，该怎么办时。

    突然两个陌生的男人，出现在了她的面前。

    “你们是谁啊？这些是不是你们干的，八格牙路！”

    加藤美芝眼神里可以冒出火来，说着她就向那俩人踢了过去。

    那俩人轻松一躲，便躲开了，随即他们两个人，一人拿着一个桶，直接朝着加藤美芝的脑袋上面浇了上去！

    闻着那臭气熏天的味道。

    “啊！”

    加藤美芝疯狂地叫了起来，那种臭味，她根本难以忍受，竟然昏死了过去。

    只不过，在她晕过去的那一刻，她听到了那两个人说了句：“加藤小姐，这是我们张总，向您表示的问候！今天这个夜晚，对您来说，会十分的美好！”

    等加藤美芝醒过来时，警察和她的人，都已经来到了，她虽然衣服被她的人换掉了，但是她依旧闻到，身上有着臭味，让她几乎要抓狂！

    回想起她晕倒之前的话，她就清楚，这一切是张霖派过来的！

    该死，该死，真该死！

    她立刻冲着警察说：“这些都是张霖让做的，你们快点把他抓起来，枪毙判刑！”

    正在等待着加藤美芝醒来，做笔录的警察，听到她所说的话，便回应道：“加藤小姐，嫌疑人刚才已经投案自首，并没有你所说的张霖，他们也已经被我们用寻衅滋事罪关押起来了。”

    “什么？自首了？他们不是主犯，主犯另有其人！是那个张霖！”加藤美芝说道：“另外寻事滋事罪，能判多少年？足够枪毙吗？”

    “枪毙？加藤小姐，我能理解你的心情，可是他们对于你，并没有造成实质性的伤害，可到不了判刑，枪毙的地步，我们已经对他们进行了，罚款2000元，拘留15日的处罚，至于你所说的张霖，请问你有什么直接证据吗？”

    “我.....”加藤美芝想要把她和张霖的矛盾说出来，可仔细一想，她才是贼，这怎么能说出来？

    “加藤小姐？你说话呀？”警察又问道。

    “没，没什么....你们可以走了！”心虚的加藤美芝，直接摇头道。

    警察也想快点结案，见她不说，也就没有问的意思，匆匆地便离开了。

    瞧着他们离开，加藤美芝的脸色，彻底阴沉了下来。

    “找人把张霖给我杀了！”加藤美芝盛怒之下，动了杀意。

    “小姐，这里是华国，不是我们岛国，杀人即使我们是外国人，也可能会被执行死刑的！”她的手下提醒道。

    “找人打断他的腿！”加藤美芝更换了条件。

    “小姐，根据调查，冯京阳过去也派人去找过他的麻烦，结果所有人都被废了，他身边似乎有很厉害的保镖，他这次来首都，真的是有备而来！”手下回道。

    听此，加藤美芝，几乎又要抓狂了！

    ”

