    ……

    ……

    整座山，都被挖空了。

    狭长幽暗且曲折的地道之后，是一处巨大的深渊，由此处上看，高足有十多丈，而下方更是深不见底。

    呼！

    燃烧的火把被丢了出去，初时，还可见，到得后来，已然只有零星火光，许久之后，方才消失。

    “如此之深，这地渊绝非人力开凿的！”

    秦金锋垂眸望去。

    山洞之内太黑，尤其是这地渊之下更是深不见底，怕不是有几十丈深。

    而且，整座地渊中都有着异种雾气在，以至于哪怕以他的目力，也只能瞥见些黑影涌动，看不到底。

    “没有发现祁罡他们，倒是有些江湖武人刚死所化的尸鬼。”

    一个黑衣刀客举着火把低声说着：

    “难不成，祁罡他们已然进去了？”

    一众龙渊卫以秦金锋为中心四向散开，警戒着，神情紧绷。

    那山洞长的可怕，而且其中尸鬼不少，且比之之前向外冲的明显强大不少，若非有着秦金锋在，只怕就得折几个。

    饶是如此，也没谁敢大意。

    “这应当是一处天然的山洞，又有后天人工开凿，地势复杂不说，还十分之大。祁罡他们只怕和我们不在一个方向。”

    秦金锋微微阖眸，复盘着自己一路走来的路线。

    眼前这处地渊不像是人工开凿，可那些繁复曲折的山洞，则必然是有人刻意为之，刻意分散来人的。

    “是否要下这地渊？”

    黑衣刀客询问着。

    “不必。”

    秦金锋踏步向前，衣衫带风，径直走向那条通向对面的石桥。

    “吼！”

    几乎是秦金锋踏足石桥的瞬间，地渊之下传出千百道声嘶力竭的嘶吼，石桥对面更是响起声声爆鸣。

    一道道黑影犹如鬼魅般窜了出来，凶神恶煞的扑向了秦金锋。

    这些尸鬼比起山谷之内的却是要精锐太多，在其中，甚至有着与他们打扮相仿的黑衣刀客。

    “老刘！”

    “二哥！”

    “小弟！”

    映衬着火把的光芒看到了那些黑衣刀客，一干龙渊卫目眦欲裂，纷纷怒吼着冲了上去。

    但他们再快，也比不得秦金锋。

    “孽障！”

    秦金锋长袖扬起，修长的五指按住了腰间的长剑，他的眸光凌厉，更带着震怒。

    一路到此，他并未真个出过手。

    与这些不死不活的尸鬼交手，简直是玷污他的武道。

    然而此时，眼见身死却无法安息的一众属下，他心中的杀意终于抑制不住！

    锵！

    剑光陡放，犹如天河开闸，仅是一声剑鸣，那涌动的寒光就如潮水般淹没了整座石桥。

    凌厉至极的剑芒乍闪即灭，扑击而来的所有怪物，就尽被一剑枭首！

    罡风漫卷间，大片的血污、残尸坠下地渊，只有四五个黑衣刀客的无头身躯掉落在石桥之上。

    “呼！”

    秦金锋胸膛起伏，压下心中激荡的杀意，冷声道：

    “聚集火把，点燃火油，送弟兄们回家！”

    “是！”

    一干龙渊卫的高手神色悲痛，却还是上前收敛了兄弟们的尸骨，为防止之后有尸鬼前来破坏，干脆的点上火油焚烧。

    火光之下，暴戾的杀意在所有人的脸上闪烁着。

    “杀了那杂碎！”

    有人低喝一声，所有人全都攥紧刀剑，随着一言不发的秦金锋走向地渊对岸。

    地渊之中，还有密密麻麻的尸鬼上下爬动，疯狂咆哮着冲向石桥。

    “不要纠缠，杀向对岸！”

    秦金锋低喝一声，长剑震起，撒下大片剑光吞吐，将暴起而来的诸多尸鬼一一击杀、击退、击飞。

    其余龙渊卫也皆内气催使，刀光如林，迎战着密密麻麻冲来的尸鬼。

    他们皆是百战精兵，又有着庞大的资源堆积出来的武道高手，不惧单杀，不惧群战，哪怕面对这些不死不活的尸鬼，也无任何惧意。

    然而，地渊中的尸鬼好似无穷无尽，且远比山洞之外的要强横许多，尤其是一些武林中人、黑衣刀客所化的尸鬼，悍不畏死之下，更是爆发出恐怖的杀力。

    一时间，哪怕秦金锋剑出如瀑，抗住了整整一面的尸骨，却还是被拖住了脚步。

    “统领，你带人先走，我来断后！”

    这时，黑暗之中又亮起了火把，周冬带着一众龙渊卫持刀杀来，加入了战团。

    “杀！”

    秦金锋脚下一震，一声长啸发出，周身赤焰如火，已然催发了真罡血气，再一剑斩出，森寒剑光犹如一轮烈日绽放。

    顷刻之间，就击杀了大片的尸鬼。

    “据石桥而守，等我归来！”

    秦金锋十分果断，眼见地渊中的尸鬼好似无穷无尽，也心知擒贼擒王的道理，长啸声未落，就要震剑杀穿尸鬼之群。

    轰！

    一声轰鸣自黑暗中响起。

    衣衫猎猎鼓荡，祁罡踏步而来，真罡催吐，叠浪一重，大伏魔拳威势展动，轰然击溃了大片尸鬼。

    也杀上了石桥。

    “所有锦衣卫听令，与龙渊卫合兵一处，斩杀尸鬼！”

    鹰目环顾，祁罡瞬间洞彻了局势，也没有丝毫停留的意思，高声吩咐的同时，拳出如山动，疾速追向秦金锋！

    “是！”

    一众锦衣卫齐声回应，十十列队，于石桥一侧迎战尸鬼，为龙渊卫减轻压力。

    呼呼~

    祁罡踏步如风，拳风激荡，所过之处，但有尸鬼冲杀，无不被打的爆碎，未多久，已随后踏足对岸。

    哗！

    一步踏足对岸，他的神色就皆是一变，感受到了灼热的气浪扑面而至，好似下到了火山口中，直面滚烫的岩浆流。

    一步之隔，眼前就似有红光闪烁。

    秦金锋立于不远处，与之遥遥相对数十丈处，赫然有着十数个‘熟人’，赫然是先他们几天踏入山洞的江湖武人。

    只是不见了为首的云杰、厉正来等寥寥几人，也不知是死了，还是逃走了。

    而更远处，若隐若无的红光之中，白骨如堆、残尸如山，暗红色的山壁前，有着一白衣女子蹲坐墙角。

    “那是？”

    祁罡的瞳孔一缩。

    在看到那白衣女子的瞬间，他的心头就是一寒，感受到了一股无与伦比的压迫力，好似在其身上看到了尸山血海般可怖的杀戮场。

    怨煞浓烈的几乎要成为实质。

    顷刻间，他周身汗毛都立了起来，如临大敌都不足以形容他此刻的心情。

    自习武以来，数十年里，他还是第一次升起如此强烈，如此不容忽视的压抑……

    “祁罡！”

    听得身后的动静，秦金锋几乎是不假思索，一声长啸的同时，身形如剑，斩开层层气浪，顶着那骇人的燥热。

    吞吐剑芒万千，直刺如山骸骨后，那始终低头呜咽的白衣女子。

    吼！

    秦金锋一动，那十多个周身赤红的尸鬼就齐齐发出一声咆哮，扑杀而上。

    这一瞬间，祁罡看得分明。

    这十多个尸鬼整个膨胀了半个身位，骇人级数的血气从他们身上喷薄而出，刹那而已，竟好似化身为横练大高手。

    “居然保留着生前的血气？”

    祁罡眸光一凝，心思转动，但他的动作却似比心思转动的更快。

    秦金锋一剑斩出的同时，他也自拔地而起，衣衫猎猎而鼓，犹如一头展翅的狂鹰，五指捏合，拉出十数丈的气流爆鸣。

    打向那十数个暴起的尸鬼。

    吼！

    拳落而飞。

    祁罡重重一拳，杀入尸鬼包围之中，鹏魔真罡催发至极限，顷刻间已将三头尸鬼尽数震飞。

    然而这些尸鬼的体魄强的非人，哪怕头颅都被打的凹陷，竟还能丝毫不减凶悍！

    “这怪物……”

    祁罡拳出如电，抗住这十几头尸鬼，注意力却有大半都关注着秦金锋。

    铮铮铮！

    这位龙渊卫的副统领，早已跨入五关，几乎要踏上独属于自己的武道之路的准宗师，这一剑，毫无保留。

    炙烈的真罡与血气交织之下，如喷薄的火山爆发！

    秦金锋所修持的真罡并不出奇，其防身、斩敌皆不出彩，可唯独瞬间爆发的推动力，能够让其人在短时间内，速度暴增。

    不止是剑速的增幅，更是速度的爆发。

    砰！

    秦金锋的衣衫都被气流撕裂出道道口子，催吐的剑芒割裂空气所发出的爆鸣都似追不上他的速度。

    这一瞬间，他好似不再是统领精兵的大将，而是一位欲要刺王杀驾的大刺客，传说中催使飞剑的剑仙。

    哪怕是祁罡，都只看到剑光一闪，数百丈距离就被其以最为蛮横的姿态贯穿，刺向了那白衣女子。

    “死！”

    秦金锋心头低吼。

    剑主敏锐，他的感知在同阶之中可算翘楚，踏足此间的第一时间，他已然嗅到了浓烈的危机，更清晰的捕捉到了危机的来源。

    这危机是如此之可怖，让他无法忽视，更让他知道，这头青女，哪怕还未真个出世，却已然是他面临的最大敌人。

    是以，他这一剑，不但催发了血气、内息、真罡，更以燃命丹为根本，施展了一门搏命秘法。

    呼！

    时光似在此刻变慢。

    秦金锋清晰无比的看到了被自己剑光撕裂的空气，一团团气爆云被他甩在了身后。

    然后，那白衣女子缓缓抬起了头。

    轰！

