    余观主所指的地方，就是那座巍峨的山峰。

    山峰如剑直插，气势澎湃，峰巅白雾缭绕，金碧辉煌的宫殿，在白雾间若隐若现，一眼望去，美不胜收，宛如人间仙境。

    像我们猪头村，其实同样四面环山，但是没法跟茅山派的山峰相比。

    这里的山峰，可以说是气势杠杠的。

    而这座大山，就是茅山派真正的茅山。

    在茅山脚下，有大理石铺路，直通峰巅。

    我们没有耽搁。

    立即拾阶而上，前往茅山派。

    “余长老，你们茅山派的修道者，他们的修为都是什么境界？”

    “他们的实力都很低的。”

    余观主看我眼，马上就开口道：“像我们茅山派，有三位长老，其中就包括我在内，另外两位是郑长老和扬长老，他们俩是茅山派的内门长老，但是，也就才筑基境中期的实力。”

    “而我们的掌教曹雨生，也才修炼到筑基境巅峰而已。”

    说到这里，他就顿了顿。

    然后才接着说道：“我说实话啊，我们茅山派上下所有人，在楚道长你面前，全部都是一群乌合之众，根本不堪一击。”

    “你们的掌教曹雨生，也才筑基境巅峰的修为？”我听着就满脸的疑惑。

    “可不是嘛。”

    余观主重重点头道：“都是群酒囊饭袋，一群上不了台面的窝囊废。”

    “卧糟，你竟然敢说你们掌教是窝囊废？”

    看着余观主，我顿时有些傻眼，“你这前后的态度转变很快啊。”

    “这不是态度转变快。”

    余观主很认真说道：“其实是这么回事，我们的掌教曹雨生啊，其实真不是个东西，像对待我们这些长老，连条狗都不如，平时要是惹他不高兴，对我们可是非打既骂，把窝囊废这三个字常挂在嘴边。”

    “在曹雨生眼里，他就没有把我们当人看待，而是牲畜懂吗？”

    说到后面，他就一脸的悲愤神态。

    咬着牙，满腔的怒火。

    “你们混得这么惨？”

    听着余观主，诉说着一肚子苦水，顿时让我同情起这糟老头来了。

    “真的是生不如死啊。”

    余观主悲愤说道：“在茅山派混，连最基本的尊严都没有，活的就像是一条狗，像我的话，早就不想在茅山派干了。”

    “可是我不敢啊，要是让曹雨生知晓，我敢背叛茅山派，绝对会吊起扒皮筋。”

    “在这之前，就有位长老，受不了曹雨生的虐待，想方设法要逃走，但是被曹雨生给逮住了，楚道友，你猜是啥后果吗？”

    “难道被吊起来打活活打死了？”我很诧异询问。

    “没有错！”

    余观主重重点头道：“而且是惨不忍睹那种，现在回想起来都让我阴影，我说实话啊，刚才在飘渺峰的大殿里，你施展雷法将我打得半死不活那刻，我跟你讲，我第一时间想的就不是报仇。”

    “而是我翻身的机会来了知道吗？”

    “这话怎么说？”

    看着这余观主，我这心里就冷笑起来。

    玛德。

    他这滔滔不绝的，不断说着茅山派的各种不好，这明摆着就是在忽悠啊。

    而且还是把我当傻子样在忽悠。

    就是不知道，他究竟按的是什么心了。

    而我这念头闪过，就见他说道：“因为楚道长你找茬来了啊，而且还对茅山派毫无惧意，要是你能把我们的掌教给宰了，那么我就彻底自由了。”

    “不过……”

    说到后面，余观主就顿了顿。

    他看我眼，才接着说道：“但是我们茅山派，也算是龙潭虎穴，我们的掌教，就有筑基境巅峰修为，何况还有两位长老，楚道长你跟我说句实话，你究竟有多高深的修为，有把握把我们掌教给宰了吗？”

    “本座从来不做没有把握的事。”

    我一脸傲然道：“要不然，我哪敢来茅山派撒野啊？”

    “那你有多高深的修为？”

    余观主看着我，再次追问起来，然后猜测道：“看你刚才施展雷法的威力，我若没有猜测错，应该也有筑基境巅峰的修为吧？”

    “筑基境巅峰？”

    我听着就满鄙视道：“实话跟你讲，本座是尊聚灵境初期的强者。”

    “聚灵境初期？”

    余观主谪咕句，看着我目光闪烁了两下，顿时满脸敬畏道：“真的不敢想象啊，楚道长你年纪轻轻，竟然有这等高深的修为了，像我们掌教在你面前，简直弱如蝼蚁不堪一击啊。”

    “不过我们茅山派，可是龙虎山的一个分支。”

    他深吸口气又问道：“要是把茅山派给端了，龙虎山肯定会疯狂报复你的，要是你身后没有靠山撑腰，楚道长你最好别乱来，要不然你很难活着离开的。”

    “靠山？”

    我嘲讽道：“我不需要任何靠山，因为我自己就是最大的靠山，至于龙虎山的报复，我完全不放在眼里，他们要是敢来招惹我，统统将他们给杀了就是。”

    “牛逼！”

    余观主看着我，顿时流淌出很敬佩的神态来，“楚道长你艺高人胆大，让我余某想不佩服都难啊，楚道友，要是你不嫌弃，日后我跟你混如何？”

    “你想跟我混？”

    横眼余观主，我便说道：“这不是不可能，但是得看你日后的表现了。”

    “楚道友你放心，我日后一定会好好表现。”

    “楚道友？”

    我瞪眼他说道：“余长老，你该叫我楚掌教懂吗？”

    “掌教？”

    “没有错。”

    我很认真说道：“从此往后，我就是茅山派真正的掌教。”

    “你还没有把我们掌教给宰了呢。”

    余观主看着我，就苦笑道：“现在就要我改口，是不是快了点。”

    “我来了，那么他就该下台了。”

    “那行！”

    余观主装模作样，恭恭敬敬喊了我声掌教。

    老东西倒是很能容忍。

    但是我敢肯定，茅山派的掌教曹雨生，绝对没有他说的那么弱。

    他是怕我逃走。

    毕竟我把他揍得很惨，一记雷法劈过去，现在他身上的皮肉都是烧焦的味道，脑袋上的头发还是一根根竖起来的。

    这老家伙对我恨之入骨，想方设法的忽悠我，就是想把我骗上茅山派。

    到时候我的生死，就捏在他们手里了。

    不得不说他很有心计。

    但是。

    这简直就是在侮辱我的智商，根本没有把我当个人看。

    而是把我当傻子。

    因为我太年轻了，以为觉得我好忽悠吧。

    而我们俩在说话之间，俨然就来到茅山派峰巅了，此刻在山门前，就有两个茅山派弟子守在门口，看着余观主狼狈不堪的走过来，顿时就愣了愣。

    “余长老你咋伤成这样？”

    守在门口的弟子，满脸诧异道：“你这是遭雷劈了是吗？”

    “你们俩给我滚蛋。”

    没好气横眼他们俩，带着我就踏进了山门内。

    然后来到了主殿。

    主殿空荡荡的，也没有看到有人，余观主就说道：“楚掌教，曹雨生在闭关修行，我这就将他请过来。”

    “去吧。”

    我挥挥手，转身迈步就在掌教之位坐了下来。

