    陆景等着救人，但也没干等着，和小侯爷聊了几句后便找了个地方坐下，继续修炼起他的御剑术来。

    没办法，谁让他现在身上有两个池子都要放水，哪个都不能放着不管。

    而他只是这么盘膝坐着，手指在袖中掐了个剑诀，外人倒是也看不出他在练什么，只当他是出手前在调理内息。

    当下倒是又有几人有样学样，也各自寻了一处僻静之地养精蓄锐。

    虽说今日来此是为了救人，并非比试，但是就和赌鬼先前所言一样，镜湖谷内虽然清静，避免了江湖纷扰，但这里生活未免有些过于平淡了，有不少人心中也早就痒痒了起来。

    这次难得谷内高手基本都来全了，就连平日里很少出门的老瞎子也被小侯爷请出山，众人聚在一起，难免就生起了互相比较的心思来。

    而就算一些不喜欢争强斗勇的人，也都不想失了面子。

    所以即便没说出口，可其实私底下已经暗暗较上了劲儿，随着众人陆续进屋，坚持的时间有长有短，长的人出门的时候昂首挺胸，而短的则低头快步。

    不过目前为止，最长的人也只是撑了半个时辰，短的更是连一盏茶都没撑到。

    直到那个老瞎子被小侯爷搀扶进屋，却是在里面待了有足足一个多时辰，这才又走了出来。

    待他出门众人也纷纷开口赞叹，“竹杖先生不愧为一流高手，内功修为当真深不可测，令我等望尘莫及。”

    然而那老瞎子闻言却摇头，“自从十二年前受那人一剑后，老朽其实已经不能算是正儿八经的一流高手了，为人疗伤还行，动起手来内息时有滞涩，已经无法发挥出招式的全部威力了，而且直到现在还在靠丁神医的药续命，已然一废人尔。

    “不过说起一流高手来，眼下倒的确有一位，而且更难得是他年纪还很轻，不到二十岁就上了天玑榜，将来必然前途无量。”

    老瞎子还没说完，已经有人向着陆景所在的方向望去了。

    镜湖谷内的纸人也不全都是与世隔绝两耳不闻窗外事的，有些人闲着没事儿，也会离开镜湖谷，到书院别的地方逛一逛，自然也听说过陆景的事迹。

    再加上前段时间陆景一直在帮吴寒送菜，所以倒是也有人认得他。

    陆景听老瞎子说到自己，起身道，“前辈谬赞了。”

    “不是谬赞，”老瞎子道，“小侯爷跟我讲了不少你的事情，其实武功还在其次，关键你的心性也很好，不急不躁，你入镜湖谷送菜有一个多月了吧，也没见你打听什么书院隐秘，或者什么提升修为的方法，这一点殊为难得，这份定力便是书院中好些个教习也未必能做到。

    “毕竟人人皆言镜湖谷是书院最神秘的所在，会来这里的人一般心中也都有所求。”

    老瞎子说到这里顿了顿，“人上了年纪话也多了，眼下还是救人要紧，下一个就轮到你了吧，且让我等见识下天玑榜高手的风采！其余事情稍后再说不迟。”

    “如此晚辈便献丑了。“

    陆景等了大概一炷香的时间，就见那屋内又有一人疾步走出，而在这之后他也抬脚走了进去。

    刚一进屋就看见了不远处的床榻上坐着的那道身影，正是已经十余日未见的绿衫少女。

    即便陆景这种不通医术的人也能看得出来她现在的情况很是糟糕。

    不但嘴唇发黑，而且就连皮肤下的血管中都隐现墨色，紧闭着双眼，若非胸膛还有轻微的起伏，就和一具死尸没什么区别。

    在陆景之前进屋的一个樵夫这会儿一只手正抵在她的后背上，脸上显出一片紫气，显然已经将自己的内力催动到了极致。

    而丁六则站在一旁，手持银针，眉头紧锁，不时将手中的银针刺向绿衫少女身上某处穴位。

    听到身后有脚步声进门他也没回头，只是说了句，“自己先待着，别出声，等下来替人。”

    陆景应了声是，就在一边站着了。

    那樵夫看起来年纪不大，也就刚刚三十岁的样子，所以内功修为也不算太强，只撑了片刻功夫，额头上就渗出了汗水来，不过或许是因为觉得就这么出去有些太丢人，他还打算再咬牙多撑上一会儿。

    却听一旁的丁六道，“别逞强，留着点内力，看这样子两轮都未必能救下她。”

    那樵夫闻言心中一惊，顿时也熄了争强好胜的念头，准备收功。

    而陆景见状自觉站到了他的身后，丁六在那樵夫撤开手掌的同时，忽然运指如电，急刺下了好几针。

    每次换人都是最危险的时候，因为之前的旧力刚撤去，而新力未至，虽只有刹那，但若是应付不好，本就已经在死亡边缘徘徊的绿衫少女很容易就会彻底失了生机。

    故而需以银针为她定住生机。

    不过这次丁六只下了四针就发出了一声轻咦，因为下一股新力来的很快，一息不到就涌进了绿衫少女全身各处经脉，而且应付起那股奇毒来也格外熟练。

    陆景先前已经帮绿衫少女护法过数次了，期间也逐渐摸索出了一些经验来，正面硬抗并不是上上之举，因为这股对一般人来说要命的奇毒却是绿衫少女修炼内功的养料。

    真的把它们都逼到某处动弹不得，绿衫少女自己的内息也会开始变得紊乱，甚至有走火入魔的风险。

    最好的做法是像搅拌机一样，用内功将它们都打散，方便绿衫少女吸纳。

    当然这次情况有点不一样，毒已经攻入心脉，这部分陆景也没什么办法，就像先前吴寒所说，只能看她自己的造化。

    陆景能对付的是她身体里剩下那部分毒素，除此之外就是和其他人一样以精纯内力护住她仅存的一线生机，期待她自己好转。

    这也是丁六一早就定下的医治方法，只可惜效果一般，绿衫少女现在已经失去了意识，根本无法正常运功。

    所以她心脉中那股毒也很难被她所吸纳。

    但是随着陆景以内功搅碎了她体内其他地方的毒，她原本散落在经脉各处的内力也像是嗅到血腥味的鲨鱼，开始蠢蠢欲动了起来。

