    紧接着，向旁边的年轻地勤人员打出标准手语，开始起飞前准备工作。

    讲道理，这还是他下团改装获取单飞资质之后，第一次带人上天，带的还是外国人。

    可惜，第一次就这么没了。

    “呃……你好，华夏飞行员，零。”

    听到这番话，巴维诺有些错愕，旋即找到安全带锁上扣好，眉宇微皱，用蹩脚的英语读出代号，向致以礼貌性的问候。

    零？

    这个代号感觉怪怪的。

    不过，这名年轻的飞行员倒是有趣。

    简单交流一番，巴维诺内心涌出一丝好感，对周海的印象些许改变。

    似乎，真如同杨院士所言，有两下子？

    “将军，你准备好了吗？”周海面色平静，神态自若，配合地勤人员的辅助，启动WS-10A涡扇引擎，右手打开蜂眼头盔开关，询问道。

    “嗡！”

    下一秒，在辅助动力带动之下的太行涡扇引擎，转速越来越快，达到慢车怠速工作状态，尖锐而低沉的引擎声响彻四周。

    正前方的地勤人员打出允许滑出旗语。

    “我准备好了，零。”

    巴维诺立即答复，而后于舱内无线电频道内，说出内心疑惑的情况：“我很好奇，你多大了？”

    “抱歉，这是机密，我们该走了。”

    周海双眼一凝，右手压杆，操控身下增强版的外销战机青鸟，滑出停机坪，向笔直而宽敞的主跑道而去。

    作为即将赶赴阿根廷的飞行教官，代号即是可以透露的机密信息，也是唯一允许透露信息。

    其他信息，譬如年龄、部队所在番号、准驾机型、籍贯等等，一律禁止透露。

    不仅如此，就连有关个人经历的信息，档案、简历、小学、初中、高中学习记录、户口本，身份证件，已经被彻底注销，普通人找不到任何一丝关于周海的信息。

    就连银行卡，也已经被修改为合法的虚假信息。

    是的，没错，存在于银行系统之中的合法虚假信息。

    涉及国家利益和军队利益，必须退让，没有情理可言。

    巴维诺听闻，怔了一下，有些无奈，完全没想到连具体年龄的信息都不能透露。

    他和以前的许多飞行员同伴，可没这么讲究。

    自己还好，稍微注意点，许多同伴属于纯粹的大嘴巴，要不然，没办法泡到妹子。

    深呼吸一口气，少将巴维诺抛弃脑海之中的想法，双眼浮现认真之色：“零，我想体验一下青鸟的性能和机动性，你能做到吗？”

    “将军，你确定吗？”

    “非常确定，我曾经是一名优秀的战斗机飞行员，驾驶过幻影3，A-4，超军旗舰载机，击落过一架直升机。”

    “如你所愿。”

    性能？

    机动性？

    这个要求并不过分，正巧，周海也想要试试。

    十数秒后，采用银白色涂装没有空军编号和八一图案的FC-20S‘青鸟’，驶过滑行道，获取地面数据和起飞许可，而后滑入主跑道。

    加力装置打开，橘红色高温尾焰喷出，高达12.5吨的最大推力，尽数作用于机体之上。

    加速，起飞！

    “轰！”

    伴随着犹如雷霆咆哮般的引擎轰鸣声，满载内油无外部挂载的青鸟，抬起机头，亦如真正的青鸟般，展翼翱翔。

    青鸟，神话传说之中西王母取食传信的神鸟！

    处于空载状态的FC-20S‘青鸟’，具备最佳机动性，滑行285米距离后，达到起飞临界速度，掠向雾蒙蒙的阴暗天穹。

    285米，短距起飞的标准距离，双座版青鸟的极限性能！

    “居然是285米？这好像是技术资料的极……”

    被飞行过载笼罩的巴维诺，看着后置舱位航电屏幕显示的飞行参数，内心微微惊讶，还未思索完毕，突然间，一股更为澎湃的飞行过载席卷而来，将巴维诺死死固定在弹射座椅上。

    瞬间，舱内天旋地转，画面高速转动，近乎模糊！

    高速爬升到一千五米高度的青鸟，向右360°横滚三圈之后，改出向下左急转，机身左侧倾斜，呈短暂盘旋姿态。

    看似盘旋，实则俯冲！

    沿着一条优美弧线高速俯冲二百余米，浑身银白色的青鸟，猛地拉高抬头，掠向布满阴云的昏暗天空。

    舞蹈！

    这是独属于战斗机的绝美舞蹈！

    姿态灵敏而快捷，如诗如画，唯有翱翔于苍穹的天骄，方能跳出。

    “横滚俯冲接左侧小半径急转，殷麦曼机动，斜筋斗，高悠悠机动顶端侧滚反向拉出……上帝，这个家伙不累吗？”

    “谁能数数他做了多少个空战机动？！”

    “将军不会有事吧？”

    “萨伯，你确定能压着打这位华夏的飞行员？”

    “马诺尔，那只是一个玩笑，你难道不懂得我们阿根廷人的风趣吗？上帝，我仿佛感觉到天空有一架无形的战斗机跟他近距格斗，简直不敢相信！”

    “不敢相信，青鸟的机动性居然达到这种程度，我以前飞的IA-58简直就是一坨屎！这还只是双座版的青鸟，如果是性能更先进的青蛟……上帝，我已经无法想象了。”

    伴随着昏暗天空之中的青鸟，跳出优雅而绝美的战斗之舞，地面一名名阿方随行军官，几乎炸锅。

    所有人拿着由成洛马提供的光学高倍望远镜，观察昏暗天空整架战鹰的表现，注意力尽数集中于身上，仿佛那是无数阿根廷男人心目中的女神——苏菲·玛索。

    高等级战争兵器的真实飞行，才能彻底展现自身的独特魅力。

    现如今的青鸟，正是如此。

    越先进的战斗机，魅力越高，就如同九十年代首飞横空出世的F-22‘猛禽’，成为全世界不知多少飞行员心目之中的梦中情人。

    当然，不同的战斗机，就像是不同类型的女性，羁傲不逊型，女王型，温柔型，柔妹子型，彪悍型，女战士型，东方温柔型。

    各种各样类型应有尽有，唯有逐一细细品味，方能得知其中奥妙。

    倘若能一一娶回家，每晚翻来覆去用工钻研，更是能达到九成九飞行员无比羡慕的境界——纵享齐人之福。