    云州厢军阵线三处有较为急促的号角声响起，云州厢军的士兵们在大风寨后阵线十丈开外停下了脚步，不再冲了。

    他们扭头看着周围的号旗，朝着号旗指挥的方向横向跑去——那里是大风寨群匪主要集中的几个点。

    同时，云州厢军的这些士兵们也都纷纷从腰带上拿东西。

    和云州骑兵一样，这些云州厢军的步兵们，每人身上也都有一条特制的腰带，腰带上挂满了黑石手雷，每人10个。

    “列阵，列阵！别乱跑！……”大风寨的传令兵们在人群奔驰呼喊着，正在竭力将阵线转过来对敌。

    从面向东方变成面向西方，似乎只是一个“向后转”的事，但人一多，事情就变得复杂了。

    特别是在战场这种纷乱的环境下，且前方还在战斗时，就更加困难了，所以才会经常有少数人马从后阵掩杀过来就能将大量军队杀得溃败的战例。

    还好，大风寨人数不算特别多，平日操练也得当、并非普通土匪，这才勉强转了大半过来，没有自己崩溃，却是乱哄哄一片。

    也是此时，又是三处号角声起，声音更为急促。

    “扔！”

    各处战线上的旗兵大喊起来。

    已经就位的士兵随着号令，一齐把手雷朝着那些个大风寨群匪人群集中的地方奋力扔了过去。那些还没跑动到位的士兵也顾不得了，直接一边跑，一边将手雷扔了过去。还有那些个云州骑兵们，专门挑选那些个弓手集中的区域，依靠骑兵的强机动性掠过，将剩余的手雷扔过去。

    数百个手雷落入大风寨人群各处，一齐爆了开来。若从天空来看，便如同时绽开无数血花。

    “自由开火！”第一波齐扔过后，各处云州旗兵大喊。

    云州厢军士兵们利索地从腰带上取下手雷，拉保险，拉栓，奋力扔出。还有些胆大心细的，早就做好了准备，把两个手雷直接绑一起了，保险一拉，一起扔了出去。

    一个个手雷在大风寨人群中炸开，伴随着接连不断的惨叫声，一个个大风寨土匪倒在了血泊中。

    “冲啊！弓箭手射！其他人全都冲！……”樊天高声嘶力竭地大喊着，推搡着身边号令兵去传递军令，但是没用了。

    这些大风寨的土匪都经历过云州保卫战，那种会在人群中炸开的东西让这些幸存者们记忆犹新，宛若梦魇一般。

    而现在，梦魇重新降临，在他们身边不断炸开，源源不断，仿佛没有尽头一般。

    看着一个个战友惨叫着倒在了血泊中，自己却连敌人的边都摸不到，只能被动挨打，且不知尽头在何处，这些本就因为战中变阵而乱哄哄的土匪们彻底崩溃了。

    “啊！……”有人大叫着，像无头苍蝇一般乱跑起来，想要找到个出路去逃命。

    可他们后边被云州厢军包围住了，前边是野王甲，往哪里逃？

    “我们没有退路了，死战，死战才有生路！”

    樊天高冒着手雷火力，在军阵中纵马疾驰，奋声疾呼，还让周围亲兵一起喊，试图重新凝聚起士气，作拼死一搏。

    但是有好心人大叫着，给他们指引了出路。

    “南边！南边有出路！大家向南边跑！”

    好心人的喊叫声很快就从云州厢军那边传到了大风寨这边，由大风寨自己人喊了起来，呼朋唤友，全都奋力朝着南边跑去——和“死战”相比，“出路”要更有吸引力得太多了。

    樊天高却还不死心，依旧到处奋力高呼，但是他很快就发现，与野王甲接壤的前阵线也受到影响，溃逃了，这些大风寨土匪们全在向南涌去，势头太盛。

    野王甲的士兵们见状，从前方追着杀，同时，那些包围他们的云州厢军们也没歇着，包围圈从北向南、随着大风寨土匪的南移收缩，紧贴身后吊着追赶，黑石手雷不断往大风寨人群中扔去。

    在这种混乱拥挤的逃命环境下，追杀者用黑石手雷的收割能力实在太强了，大风寨群匪在向南逃跑的过程迅速地一片片倒下。这又反过来进一步瓦解了大风寨群匪的战斗意志，哭喊着狼狈逃命、被收割。

    那些野王甲的士兵们一开始还追了下，后来有几个人追得太近，被黑石手雷误伤了之后，其他人也就赶紧停止、不再追了，全都撤回了野王甲村墙里，看着云州厢军追杀大风寨土匪。

    “大哥，快走吧！”周停云披头散发，骑马来到樊天高身边焦急地大喊。

    樊天高骑在马上，茫然四顾，入目的是哭爹喊娘逃命、又不断倒下的大风寨群匪。

    十几丈外，叶欢骑在马上，手指尖凝出一根没羽箭。

    他盯着这个大风寨大当家已经很久了，期间也出手过两次，但不是打歪了就是被樊天高的亲兵舍身挡下。

    这次肯定能中，叶欢瞄准过后，手指一动，没羽箭朝着樊天高飞出，要为这一切画上句号。

    但是两个手雷先一步在樊天高身边炸开，樊天高和周停云、还有周围的几个人都倒了下来，没羽箭落空而过，射中了前方的一个土匪。

    樊天高落地之后，胸口、脸上已经胸肉模糊，没了大片血肉，但却一时未死，大口地吐着血，奋力挣扎，想从地上爬起来，后边的土匪们却如潮水一般涌了上来。即便前边的人已经注意到了大当家倒下了，有意想要绕过去，但是被后面的人潮裹挟，还是身不由己地往前奔去。

    群匪们从他们的身上拥挤着踩踏而过，没几下，樊天高已成了肉泥，死得不能再死了。全身上下血肉模糊，只剩一个眼珠子睁着，仰望天空。

    ……

    李佛金骑在马上，喘着粗气，头上的风花雪月和青带早已被血染红。

    野王甲的那些士兵们损伤惨重，此刻也都驻守在城墙内，警惕地看着外面。

    在外面，那些刚才还凶悍无比的大风寨土匪们，此刻已经死伤大半，鲜血染红了野王甲周边的土地。

    那一支来历不明的援军却几乎是毫发无伤，还在围剿追杀着大风寨土匪。

    不知道是哪里的土匪先扔下了武器，随着乒铃乓啷武器落地的声音逐渐响成一片，残存的大风寨土匪们全都扔下了武器，大喊着“投降”。

    那支援军也渐渐停手，不再扔那种可怕的石头，开始分出人手上前缴纳这些战俘。

    “大风寨没了。”

    对襟白色上衣男子拎着一杆枪，来到李佛金马边，看着外面那些大风寨俘虏，甚是感慨。

    经过这一番暴风雨般的快速战斗，粗略远眺一番，如今这些大风寨土匪从之前的一千人，只剩300人左右了，还都当了俘虏。

    自此以后，曾经这支西南著名、久剿不灭的土匪，便成为了历史。

    对襟白色上衣男子感慨完后，又看向那支援军，眼神惊惧不定：粗略目击之下，这支援军的人数并不多，只有一二百左右，还没有野王甲里的士兵多呢，但就是他们剿灭了大风寨这支西南悍匪。

    最可怕的是，他们一场战斗下来几乎毫发无伤！

    虽说有背后偷袭之利，又有野王甲在正面牵制、消耗之功，但也非常了不起了。

    他们的那种石头武器更是令人印象深刻，虽说杀伤力也就相当于小法术，但在源源不断扔出来的情况下，杀人便像是割草一般，非常可怕。

    “是敌是友？”李佛金盯着那支援军的方向看了一会儿后，目光最终落在那面奇怪的大旗上，却是表情疑惑。

    她从来没有见过这样的旗帜，判断不出这些人的身份来。不过从他们身上的鸳鸯战袍来看，显然是楚人。

    “浔州，还是云州？”

    对襟白色上衣男子正待开口，提供自己的意见，那支援军中却有人靠近了野王甲的方向。

    李佛金眯眼远眺，一眼认出了那人来。

    是岩泰。

