    

    “什么忙？”

    黄飞虎深吸一口气，开口对着清虚道德真君说道。

    此刻的清虚道德真君来者不善，黄飞虎听到清虚道德真君说要他们帮个忙，一颗心不由提了起来。

    黄飞虎和黄天化对视一眼，心中也渐渐明白了过来。

    看来，他们猜测得没错——

    蛊惑他们黄家，这背后，确实是有着圣人手段。

    而清虚道德真君此番前来，说明这局，可不仅仅只是准提圣人一人布下的，只怕这阐教元始天尊，也难逃干系。

    “该死的诸天圣人！”

    黄天化眼中凌厉无比。

    他终于明白林轩那一句“圣人不仁，以生灵为刍狗”是什么意思了！

    “呵呵，我知晓那截教神秘人，进入了你们黄府。以我之能耐，倒是难以对付此人。”

    “因此，我倒是想借着你们黄家父子之手，让这位截教神秘人服下这枚丹药……”

    清虚道德真君说完，手中光芒一闪，出现了一枚丹药。

    这枚丹药，周身呈现血红之色，如同盖世邪魔复苏，仅仅是气息，便是让黄飞虎和黄天化这两尊大罗金仙感觉脸色难看，呼吸难受无比，似乎看到了无边血海正在不断翻腾。

    即便是他们拥有大罗金仙之能，在这枚丹药面前，也如同一只蝼蚁。

    “这是什么丹药！”

    黄飞虎惊呼一声，心中震撼莫名。

    仅仅是这么一枚丹药，但是给黄飞虎的感觉却好似面对一尊盖世邪魔，甚至比面对一尊圣人还要令人感到可怕。

    即便是清虚道德真君，在拿出丹药之时，也是面露凝重之色，似乎对这枚丹药极为忌惮。

    “此丹是什么丹，你二人倒也不用知晓，你且记得，此丹能伤圣人即可！”

    清虚道德真君深吸一口气，开口解释说道。

    可伤圣人？！

    轰！

    黄飞虎和黄天化二人的脑海之中轰然作响。

    感觉心神剧震，久久不能言语。

    圣人，乃是不死不灭之躯，跳出三界外，不在五行中的无上存在。

    洪荒生灵修行的无上天花板，这天地之中，能够伤圣人之物，能有多少？

    倒是从来不曾听说过有什么丹药能够伤了圣人！

    当下，黄飞虎和黄天化都陷入了呆滞之中……

    清虚道德真君看着二人这般模样，倒是没有再说什么。

    因为，这设计黄飞虎和黄天化之事，乃是鸿钧道祖的计中计。

    原本是打算直接让黄飞虎反叛，从而让大商无论是民心还是军事上，都受到重创。

    而准提圣人蛊惑黄家父子心智之后，清虚道德真君将会出面，相助这黄家父子过五关，最终投奔西岐。

    清虚道德真君，在阐教十二上仙之中，本来就是来历最为神秘之人，实力强大，在准圣之中也是属于翘楚的存在。

    但是，此番封神量劫，已经是和鸿钧既定的封神量劫产生了极大的区别。

    因此，鸿钧担心量劫有变，特地在此之前，寻到了虚清道德真君。

    虚清道德真君看到鸿钧道祖亲自造访，当场吓得浑身发抖，激动万分。

    最后，鸿钧对虚清道德真君同志表示了亲切的慰问。

    然后，担心有圣人级别强者阻挠，便赐予了虚清道德真君一枚丹药。

    同时，也告知了虚清道德真君这枚丹药的来历。

    陨圣丹！

    天道凶煞异宝。

    与镇天棺、六魂幡同出一脉。

    乃是三千大道天魔死后的精、气、神所化。

    共有三枚，可以伤害天道圣人的大道元神。

    这陨圣丹的威力可怕，圣人服下之后，虽然不会立即发作，但是其中的生死，也就自然而然落在了鸿钧道祖的手中。

    简而言之，鸿钧道祖想要圣人死，圣人也绝对不能存活。

    这天道凶煞异宝，在这个洪荒世界之中，鲜有人知晓。

    包括昔日的六魂幡，还是林轩随手扯了一块烂布做成的。

    只不过，陨圣丹，却是在鸿钧道祖手中。

    原本，按照洪荒历史演变，封神之战后，三清一番大战，尤其是通天教主门下弟子死伤无数，对元始和老子圣人，已经是痛恨到了骨子里。

    三清分家，局面已经是不死不休了。

    但是天道圣人之数，乃是天道定下的，若是天道圣人再开大战，洪荒世界难以承受。

    鸿钧老祖在为三清化解恩怨的时候，哄骗三清各将一枚殒圣丹服下。鸿钧老祖等到三清服下，才将殒圣丹的威力说出，迫使三清不再同室操戈。

    因为，若是三清之前再有什么幺蛾子，那生死，都在鸿钧的一念之间了。

    这原本是洪荒陨圣丹出现的正经事件。

    可是，这个洪荒世界，因为林轩的出现，导致了因果大变。

    鸿钧道祖担心清虚道德真君去实施自己的计划之时，会遭受截教圣人的阻拦，因此提前将一枚陨圣丹赐予了清虚道德真君，以作对付圣人之用。

    而现在，清虚道德真君，之所以胆敢对付截教神秘人，一切也都是因为这一枚陨圣丹。

    清虚道德真君从鸿钧的口中得知了陨圣丹的威力，三千大道天魔死后的精气神所化，足以伤圣人的元神。

    这种恐怖的天道凶煞异宝，难道还对付不了截教神秘强者？

    怎么可能？

    想到这里，清虚道德真君的嘴角上扬，浮现了一丝笑容。

    他似乎已经看到了，自己诓骗林轩服下此丹，然后被自己带到鸿钧道祖的面前。

    他清虚，也将会受到鸿钧道祖的嘉奖，甚至获得一丝成圣的机缘也说不定……

    黄飞虎和黄天化先是听到清虚道德真君说这丹药能伤圣人，然后又看这道德真君笑起来像地主家的傻儿子，一时间，有些呆滞。

    “黄飞虎，你且去那截教师叔厢房之内，诓骗他服下这枚丹药吧……”

    道德真君微微一笑，随后放开了对黄飞虎的气势压制。

    黄飞虎恢复了自由之身，对着道德真君怒目而视，他倒是没有出手，因为巨大的实力差距面前，即便是黄飞虎出手也没有一点用处。

    但是，黄飞虎眼中的怒火却是如有实质。

    “哼！要杀要剐，悉听尊便，我黄飞虎一生忠肝义胆，断然不会做出这种鸡鸣狗盗之事！”

    黄飞虎满脸不屑，义正言辞说道。

    对于黄飞虎而言，林轩对他有着点化救命之恩，忘恩负义，在他黄飞虎的字典之中，可没有这个词！

    “若是你不从，你的宝贝儿子……还有你们黄家满门性命……”

    道德真君似乎早就料到了黄飞虎会这般说，随后拉长了声音，阴森恐怖说道。

    说话间，黄天化感觉一股准圣之力猛然袭击自己的胸膛。

    “噗！”

    黄天化难以招架，直接吐出了一口仙血……?

