    黑暗迪迦的态度让托雷基亚非常不爽，他最讨厌别人用蔑视的口吻与他说话。

    正所谓一言不合，就有可能大打出手，托雷基亚完美的阐释了这一点儿。

    两只蓝色的爪子并拢，释放出蓝色的电流光线，冲着黑暗迪迦而去。

    面对这一击，黑暗迪迦压根就没躲，任由光线击打在身上，除了冒出一阵青烟以外，就没有任何效果了。

    托雷基亚眼神微凝，果然不简单，他只是尝试性的攻击了一下，黑暗迪迦幽冷的眸子注视着蓝黑相间的巨人，缓缓吐出一道声音：“来而不往非礼也，既然如此，你也来吃我一击。”

    说完，黑暗迪迦就悍然发动了攻击，一拳轰出，隐隐带着风雷之音。

    拳头甚至超越了音速，仿佛无视了空间距离，赫然在蓝色的托雷基亚眼中不断放大。

    速度之快，令托雷基亚都来不及躲避就被轰飞出去，在空中狼狈翻滚，最后又狠狠压在地上。

    不是他不想闪躲，令他感到奇怪的是，无论他怎么设想自己避开这一击。

    但都无法付诸出具体的行动，似乎根本躲不开，他的行动能力都被压制了。

    近乎于无解，他都来不及动用空间挪移，于是在众多奥特曼和黑暗生物的目睹下，他直接被这一拳轰飞。

    模样狼狈，泰迦有些惊讶的望着黑暗迪迦的身影，开口道：“斯国一，艾克斯，你说的没错，这位前辈的确是非常厉害。”

    他跟托雷基亚打过不少的交道了，可谓是宿敌了，深知托雷基亚奥特曼的强大。

    可以说，他从来都没有占据过真正意义上的上风，所以说对于黑暗迪迦一拳就把托雷基亚轰飞，可见而知，他有多么的震惊。

    不过虽然被轰飞，但也只是身形狼狈了一些，并没有受到实质性的伤害。

    托雷基亚从地上爬起来，若无其事的拍了拍身上的尘土，也不生气。

    看着黑暗迪迦道：“看来是我小瞧了，你可能是一只很强大的黑暗战士，正好，我缺一个可以冲锋陷阵的战士，我已经迫不及待了呢，宝贝！”

    说完，他就朝着黑暗迪迦伸手一抓，看似没有什么实质性的攻击。

    但是黑暗迪迦有种感觉，非常奇特，仿佛自己与这个世界已经不再一个唯独。

    另处一片空间，隔绝了所有的知觉，触觉，嗅觉还有味觉，感觉。

    无形、无意、无欲亦无求，听不到任何声音，但是却能够看到人的光影。

    那种隔绝的感觉尤为强烈，黑暗迪迦心生不妙的感觉，不过并不慌乱。

    脚掌一跺，黑暗之力爆发，那种隔绝的感觉如同幻影一般，转瞬消失。

    黑暗迪迦再次出现在原地，欧布、银河他们都是有些诧异，怎么回事？

    刚刚怎么突然之间就凭空消失了，随后又很快出现，不过虽然不知道是什么原因。

    但肯定都是托雷基亚干的，好在是黑暗迪迦实力非凡，强行破除了困境。

    托雷基亚神色凝重，他还是第一次遇到这么难缠的对手，恐怕他的想法要落空了。

    很明显，短时间内他不可能拿的下黑暗迪迦，而周围还有这么多的光之国的巨人。

    形式对于他来说很不利，他虽然还有后招，但是一般不会轻易使用。

    毕竟没暴露一次，没有成功拿下来想要的，就相当于亏了，他托雷基亚可从来不做那些亏本的交易。

    思来想去，托雷基亚还是决定撤了，先撤，以后再想办法，一举拿下黑暗迪迦。

    对于黑暗迪迦，他非常的想要将其炼制成侵略星球的兵器，实力愈发强大，实际上托雷基亚愈发兴奋。

    “我亲爱的大宝贝，你的实力挺不错的，就在这里乖乖的等着我，我可是很忙的，再会！”

    说完，托雷基亚就纵身飞向了天际，消失不见，彻底的融入了黑暗之中。

    没有留下任何气息，托雷基亚消失以后，六只奥特曼面面相觑，彼此相顾无言。

    突然，艾克斯奥特曼上前一步，认真的看着黑暗迪迦，说道：“前辈，请你收我为徒吧，我想跟你学习本领！”

    艾克斯语气非常严肃和郑重，黑暗迪迦有些错愕，道：“收你为徒？”

    “是的，前辈，恳请你了。”艾克斯奥特曼道。

    “em……”

    “收你为徒也不是不可以，我问你，你会喊加油吗？我打赢怪兽以后，你能喊师傅，666吗？或者师傅，牛逼克拉斯也行。”

    此时的艾克斯一脸黑人问号的看着黑暗迪迦，不明白他这话是什么意思。

    难不成是收徒的条件？想了想，艾克斯鼓起勇气道：“师傅，我可以。”

    江合道：“先别那么着急喊师傅，你先给我叫一个嘤嘤嘤我听，舒服了我就收你为徒。”

    艾克斯奥特曼看着黑暗迪迦，犹豫踌躇良久，不知道为什么，提起“嘤嘤嘤”三个字，他就觉得非常地……羞耻。

    不过想到这是黑暗迪迦收徒的条件，艾克斯奥特曼还是硬着头皮喊道：“嘤……嘤嘤！”

    声音非常小，让江合差点儿都没听清，他没好气道：“你没吃饭吗？喊话的这么小声，以后当我徒弟，难道细声软语的和怪兽进行战斗吗？”

    艾克斯奥特曼怎么说呢，有种想死的心，实在是太羞耻了，周围的银河，欧布，还有泰迦，泽塔都是目光古怪的看着他。

    “斯国一，好羞耻！”

    不过做都做了，还有什么好顾及的，心里一横，艾克斯几乎是咬牙切齿的怒吼出来。

    嘤！嘤！嘤！

    咆哮着喊出来的，如果奥特曼像人类一样的话，估计此刻此时已经是脸红脖子粗的状态了。

    真的是好！羞！耻！

    艾克斯奥特曼此刻真想找一个地缝钻进去，不见任何人，江合脸上露出灿烂的笑容，当然奥特曼的脸上，依旧一片严肃冷酷，外人是看不出来他内心的想法的。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

