    MAGA世界，梦想公司总部下方基地。

    在罗格的生物实验室里，老江的手指触摸在了火焰上，他很早之前就将灰烬宝药贩卖到苦木境，并且作为内部奖励，用给自己的优秀员工们。

    他很多次看到别人使用这种力量，但他自己用，还是第一次。

    起初只是谨慎，后面就变成了需求最好的完美主义心态。

    这会在老江的注视中，眼前那团绯红色的火焰，就如鲜活的蛇一样，在他的手指靠近一瞬，就窜起一缕火苗，咬在他手指上。

    火焰的力量仿佛被唤引，又在同时作用于老江躯体的每一个细胞中。

    疼。

    剧烈的痛苦一瞬间在江老板身体每一处升腾起来，让他肌肉抽搐，芯片中的人格行为修正立刻启动。

    痛觉神经被压制，让那股源源不断的痛苦也变的麻木起来。

    而灰烬宝药的魔力改造，不只是作用于躯体的。

    它要把灰烬中蕴藏的神奇力量，转移到鲜活的人体里，就相当于打上一个强化补丁，这种改造同时作用于灵魂。

    那些猎巫人在红月之梦中显现出的噩梦具象，就是这种灵魂改造，又长期接触黑暗魔力浸润的结果。

    对于老江这样的修士而言，他已修出神魂，灵魂远比普通人更强大，因而灰烬的灵魂改造，不会留下太明显的后遗症。

    这一点也在红月之梦中，观看如月的灵魂得到了印证。

    但...

    “嗡”

    在灰烬加身一瞬，老江的识海就开飞快的掀起波澜，就像是无光之海涌动起大海潮，一波一波的冲击，在江夏眼前形成了类似于幻象的玩意。

    他看到了一片绯红。

    就像是星辰之间的光，在最黯淡的星海里，孕育出黑暗的星云，而在吞没万物的黑暗最深处，又有光在闪耀。

    如纱一样。

    影影绰绰的看不清楚。

    老江知道，用灰烬宝药会经历噩梦，每个使用过的人都有类似的体验，但人人看到的噩梦都不一样。

    他看到的这个，就显得有些奇怪。

    随着灰烬力量的渗入，老江眼前的幻象也发生了变化，若有若无的低语声，开始在老江识海里回荡起来。

    就像是一千个人同时在低语。

    嘈杂，混乱，根本听不清楚，而且越是想听清楚，那些低语就偏偏如游戏一样，变的更淡薄，这种感觉难受极了。

    而江老板眼前的星海，也发生了更晦涩的变化。

    他看到了无尽的星环在衍变。

    就如胚胎在伟大力量的母体中，以未现之身溶于舒适的温暖黑暗，那些星环绕着绯红色的光在旋转。

    它们就像是从母体为胚胎运送养料的脐带。

    它们在变化。

    从虚幻变的真实，一团团黑色的瞳孔于星云浮现，让星环化作血肉之形，就像是一枚在星海里缓缓睁开的眼睛。

    无数晦涩的知识随着那眼睛的睁开，涌入老江脑海里。

    他像是一瞬理解了一切。

    又像是什么都没看懂。

    但这种感觉太棒了。

    老江感觉到自己在被改造，他能感觉到自己的思维已升入群星之间，他在那安静而诡异的黑色眼瞳的注视下，逐渐理解一切。

    他像是要迷失在这混乱而远古的召唤中。

    他像是要对黑暗的迷思张开双臂，彻底坠入那温暖的黑暗里。

    就像是远行的孩子，将回归母体的子宫。

    真正的回家。

    “啪”

    这行走于深渊边缘的体验还未完全俘虏老江的心神时，他翻滚的识海中，那光秃秃的群星之树就如被风吹打，挥起枝桠。

    狠狠的抽在老江即将迷失的灵魂上。

    这一记抽打，几乎是立刻就把老江从那种黑暗幻想里惊醒，他一瞬内视回看神魂形态，就惊出了一身冷汗。

    自己的灵魂已经有了异化的征兆。

    如果再晚几分钟，怕是灵魂上就会出现眼球，触须之类的古怪玩意。

    他之前听罗格说起过这些群星中的真相。

    按照黑狐狸那生物学家的说法，三维生物想要理解更高维度的秘密和知识，就得先长出特殊的思考器官。

    而他刚才借助灰烬的唤引，似乎直视了群星中最黑暗的深渊之形。

    他直视了不可名状的晦涩存在。

    San值差点就掉光了。

    “你居然还有这个功能。”

    老江感受着身体里渐渐消散的痛苦，哥顿圣者的灰烬力量已经被他汲取，魔力的改造已经完成，他一边体验着新得到的力量。

    一边对识海中恢复正常的七宝妙树说：

    “之前在和灰葬主教对抗的时候，我被红月亮的力量干扰时，你也出现了异动，所以，你对这些来自群星深渊的力量很敏感，对吧？

    你讨厌它们。”

    七宝妙树当然是不会说话的。

    这颗古怪的树，一如既往的沉默，扎根于老江的神识光海中，但它刚才的那一记抽打，确实证明了老江的猜测。

    这棵树是有古怪的。

    穿越世界只是它的一个功能，并不是全部。

    “砰”

    江夏握紧的拳头，砸在实验台上，在那里留下一个拳印，他感受着从哥顿圣者那里继承的力量，就如刘慧所说，这种血脉能力是偏向于近战格斗的。

    它的作用相当神奇。

    哥顿圣者称呼它为“战争狂热”。

    其实就是越战越勇。

    随着战斗的持续，这种力量会源源不断的加持在躯体上，驱逐疲惫，加强攻击性。

    每一次流血，每一次重击，都会强化力量，直到鏖战到压榨干净最后一丝潜能，很像是怒气，又像是狂战士们的不竭之力。

    意志不灭，战斗不休，浴血屠戮，狂战至死。

    还有附带的战斗第六感，让老江对于敌意和战斗行为的感知更敏锐。

    很实用的能力。

    看上去很适合山秋明那样的炼体者。

    但老山不要它，是有原因的。

    那个氪金战士看着大大咧咧，实际上是个很谨慎的人，大概是曾经被自家姐姐坑过的缘故，他只追求那些可以被自己完美控制的力量。

    这灰烬最大的缺点，是在战争狂热完全激活后，会减弱使用者的理智，在战斗到最激烈时，甚至会完全失去理智。

    很像是傻妖怪的疯血神通。

    激活后会获得强大的力量，但不分敌我，战争狂热的负面效果更强一些。

    如果没有人阻止的话，使用者是真的会在死战中力竭而亡的，哥顿圣者花了五十多年的时间，才掌握了这能力的精髓。

    老江现在得到的是最初级的力量，他要完美掌控它，就得花很漫长的时间，经历无数次的战斗。

    “还行。”

    江夏拍了拍肩膀，对于这个新能力比较满意。

    它可以作为一张底牌来用，搭配上同样用于拼命的神武术和舍身决，江老板甚至有信心干翻同境界的炼体者。

    然后，他的目光又落在了第二瓶灰烬上。

    江夏这会有些犹豫。

    刚才差点迷失的体验告诉他，这圣者的灰烬虽好，但不是那么容易掌控的，而眼前这团来自灰葬主教的灰烬，其力量水准，甚至超过了圣者灰烬。

    而且它是直接来源于红月亮的力量赐予。

    虽然现在脱离了红月界，红月亮的力量应该无法触及到老江，但风险还是有的。

    不过，另一方面来说。

    这种风险是值得的。

    灰葬主教可以操纵空间，根据墨菲大师的说法，在马努神父当年得到灰烬力量的最初时，他就可以在近百米的范围内自由挪移。

    而在灯塔废墟里，亲眼所见灰葬主教挥舞空间之刃，纵横无敌的场面，也让老江相当眼热。

    时间和空间。

    这两种力量，不管在哪个世界，哪种力量体系里，都是最上级。

    现在老江在练气境，就有机会触摸到这种最上级力量，这真的就是难得的天降机缘，要他放手，不可能。

    “你会帮我的，对吧？”

    江老板握紧那玻璃瓶，对识海中的七宝妙树说：

    “就和刚才一样，如果我迷失了，你会打醒我，对吧？”

    他心一横，将第二团灰烬也倾倒在眼前火盆之上，被罗格的“聚变”药剂强化过的躯体足够坚韧，能够承受短时间烧两团灰烬带来的副作用。

    在江老板的注视中，第二团灰烬燃烧的火焰，更显绯红怪异。

    它比第一团火焰更加粘稠。

    在燃烧时聚拢在一起，散发出的光，将整个实验室都倒映成如绯红色的光海摇曳时的场景，老江朝着它伸出手。

    随着手指靠近烈焰，识海中的七宝妙树的枝桠也摇曳起来，就像是做好了随时抽醒老江的准备。

    “嗡”

    第二团火焰腾起，就和之前一模一样，像是掠食的蛇，一口咬在老江手指上。

    灰烬之力升腾开。

    奇怪的是，这一次浮现的痛苦，却不如上次那么剧烈，让已经做好准备的老江愣了一下，然后，下一瞬。

    在眼前，一团绯红流光爆炸开。

    不像是深渊真容舒展着触须浮现而出，更像是一副回忆画面的展开，但也不是马努神父的回忆，而是来自于更晦涩的上级力量。

    同样是暗淡的星海。

    老江看到了如晦暗的潮汐星云，吞没星海的场景，就像是一头从群星深处迈步而出的黑暗巨兽，张开大嘴，将一整个星系吞入腹中。

    那明亮的星旋被晦暗潮汐吞没，就像是蒙上了一层黑暗的面纱。

    连恒星的光都变得苍白起来，它们就像是燃烧之后的余烬，在艰难的发出最后一点光。

    那团在星海里不断前进的星云就像是有生命一样，每吞没一个星系，它都会变的更庞大，就如在深渊中蠕行的万物吞噬者。

    它不但在吞没星云。

    还时而往更辽阔的星海丢出一团团怪异之物，其中有一个闪耀着绯红色的光，顺着老江的注视，以超越光速，如跳入虫洞一样。

    它从那吞没万物的深渊之物所在的星海消失，再次出现时，已靠近了一个小小的星系，它撞击在一个球星世界之外的行星上。

    没有引发任何撞击，就像是融入水中。

    然后那行星就绽放出绯红色的光华，照在了眼前的世界上，视线再次拉近，江夏就像是融入了那团绯红之物的视线。

    他看到了一片繁华的城市，大片大片的阴霾雾气笼罩在这海峡外的岛国城市中。

    他看到了那高耸的烟囱。

    看到了如笼罩在雾气里一般影影绰绰的城市，还有那刚开始投入使用的蒸汽火车头，还有那些打扮的和维多利亚时代如出一辙的绅士女郎。

    他看到了这正处于第一次工业革命时期的风景。

    视线在快速掠过城市，江夏甚至在一闪而逝的画面中，看到了年轻时，穿着军官打扮，正在一间小酒吧里，和两个金发女郎调情的哥顿圣者！

    “！！！”

    他知道这是哪了。

    这是未被红月亮毁灭前的红月界，这是雾之都！

    魔物之灾最先爆发的地方，末日灾难的源头。

    就在刚才！

    江夏看到了红月亮的来历，那魔物之源并不是凭空出现的！

    它服务于一个更恐怖的力量。

    它只是...

    灾难的先锋！

    一个非男非女，如怪物呜咽的声音，在老江识海里炸开，绯红色的光从他体内升腾，一瞬将他包裹起来。

    “我，看到你了...”

