    第2346章国际风云

    天竺局势，将变成南北分裂。

    一个是霉帝扶持起来的临时总统，一个是天竺民众拥护的本土领袖，还有一波处于中立的第三方军队，正极力呼吁，严禁内战，反对分裂。

    天竺的将来形式如何，谁也无法预测，张一凡一直关注着天竺事件。而此时，岛国大使开始频频出入天竺。

    霉帝航母，有两艘进入印度洋，某少将喊话，如果天竺发生内战，他们将介入维和。听到这个声音，很多人就骂了起来，狗日的霉帝主义，人家内部事情关你们屁事，吃饱了撑着。

    可惜，骂归骂，霉国还是把两大航母战斗群开到了印度洋，大有威胁辛格势力的味道。

    而霉帝也在媒体上多次指出辛格的作法，有违国际条例，他这是分裂主义。霉国务卿道：“我们希望辛格家族能面对现实，回归政府，不要再做无谓的挣扎。这种行为是不合法的。天竺中有一个政府，任何人以任何形势，或分裂，都是严重的错误行为。”

    听了国务卿这个老女人的话。张一凡在心里冷笑，真他娘的扯蛋。明明是临时总统暴政在先，辛格这是自救，照这样下去，非被他们整成恐怖势力不可。

    一旦被例入恐怖主义，霉帝就会迅速介入，然后挥指多国联合部队进行攻击，扶持临时总统建立政权。

    张一凡跟李天柱研究当今形式，认为辛格是一个值得争取的人，如果在这个时候不施以援手，将来恐怕又要给自己带来麻烦。

    李天柱道：“我将在近日出访俄罗斯，等我见过俄罗斯总统之后再做计较。”

    军委接到命令，严格守住边境，不能发生任何意外事件，确保我国边民人身财产安全。

    三天后，李天柱去了俄罗斯访问。

    张一凡留在国内，继续关注天竺局势。

    而辛格在同一天时间内提出新的口号，亚洲人的内部事务，不需要西方国家插手。

    这是他针对霉国国务卿前段时间针对他的批评指点发表的意见，再说，这是天竺内部事件，天竺人民有自己的信仰和追求，无需他人插手。

    可霉国务卿那个老女人，居然通过媒体，用这种语气跟辛格讲话。在别人听来，这根本就不是对话，而是训话。

    张一凡也在媒体上发表了言论，要维持和平稳定，不要动荡。不管从天竺局势出发，还是从整个亚洲的和平稳定出发，都不应该发生任何破坏和平的举动。如果天竺方面某些人一意孤行，影响亚洲局势，影响我国边境安定，我方将以武力的形式介入。

    张一凡的话，引起了很多国家的议论。象很多天竺的邻国，纷纷出来指天竺政府，制造动荡带来周边国家的不安宁。大家都站出来指责天竺政府，希望他们放下武器，和平解决纷争。

    大选，例来讲究民意，既然如此，还得依靠民意来解决问题。

    这下亚洲国家的呼声，日益高涨，很多国家领导人都出来指责天竺政府的错误行为。当然，谁都不愿意邻国发生战争，影响到自己国家的安宁。一旦天竺爆发战争，势将会有很多难民涌入周边国家，这将是一件很不幸的事。

    所以大家一致反对，要求他们重新回到谈判席上来，用文斗的方式解决问题。

    白宫听到张一凡的声音，国务卿再次出来指责辛格，她很严肃地道：“对于天竺某些势力的行为，我感到很失望。某些人这种分裂行为，是极端错误的。我们希望他能认清形势，不要再做错误的举动。继续这样下去将很危险，他已经走到了悬崖的边上，依然不自知。同时，也希望他能够明白，不要幻想可以借助任何国家势力，来达到分裂的目的。我更希望某些国家，遵守联合公约，不要干涉他国内政。”

    我日，老巫婆！

    有人看到电视上，老太婆的这些话后，当时就破口大骂。老太婆别的本事没有，这种指桑骂槐的本事倒是非常了得。

    大家都非常清楚她指的是什么，象她这种不要脸的人，张一凡倒是见怪不怪。她经常象女人的经期一样，会间歇性的，时不时放出一些言论。

    十一月初，辛格通过媒体讲话，愿意放弃各种计划，接受平和谈判。

    同时希望临时总统识大局，识大体，为全国人民着想，大家坐下来好好谈谈，毕竟谁也不愿意看到分裂的局面。

    辛格发表这番讲话之后，临时总统表示，除非辛格能自己回到牢里，否则一切免谈。

    而且他还把挑起内战的罪过全部推到辛格身上，说他身为一个罪人，一个囚犯，大搞政治阴谋，必须无条件接受制裁。

    他给了辛格的南方军区三天时间，如果三天之内不自首，政府军将正式发兵剿灭这些乱党。被扣上乱党的罪名，辛格再次沉不住气了，他本来就是代表人民，代表正义，没想到闹到这种地步。

    本来他已经同意了接受民主大选，与临时总统一起竞选这个总统之位，可对方却要求他自首。什么叫自首？辛格当然很恼火。

    第二天，临时总统又发表了这样的讲话，如果天竺发生内战，辛格就是罪魁祸首。挑起内战的主谋。

    与此同时，他们已经做好了战争的准备，而印度洋的两大航母舰队，也蠢蠢欲动。霉方一再警告辛格和南方军区，不许动武。

    局势越来越严峻，霉国两大航母步步进，北方军区也整顿出发，只要命令一下，天竺内战正式开始。眼看就要开战，南方军区最高指挥官决定求助于第三方军区支援。而第三方军区看到霉帝航母在行动，他们表示不参战，中立。

    没有人比他们自己更清楚这场战争，如果第三方不插手，两方势力相比北方军稍有优势。南方军的劣势在于导弹装备数量上的差距。这还不算，如果霉帝两大航母舰队插手此事，从南背两面夹击，南方军必败无疑。

    因此，在这种形势下，第三方军队拒绝加入战斗。一旦战事结束，他们才决定支持哪一方。南方军最高指挥官气得咆哮如雷，大骂其忘恩负义，忠奸不分。

    战事，一触即发。

    此刻，一直在远观的俄罗斯总统突然宣布，俄罗斯两大核动力航母，将经过印度洋进入东方大国海域，将在东方大国海域进行为期十五天的军事演习。

    这个消息发布得十分突然，因为与东方大国联合军演，又有两大超级大国参与争霸，意图就十分明显了。

    一些明眼人都知道，俄罗斯两大航母不可能无缘无故进入印度洋，而他们与东方大国之间的联合军演，恐怕只是一个借口。

    如果俄罗斯航母进入印度洋，他们钳制了霉国两大航母，东方大国再从西南出兵，与天竺南方军联合作战，将北方军夹击在中间，这样一来，用不了十天半个月，战事结束。一个崭新的天竺政府将重新面世，因此很多人都在猜测，俄罗斯此举是不是冲着霉国来的，毕竟这些霉国人的手也伸得太长了点。

    不管是不是，人家两大航母战斗群已经出发。霉国人也知道，他们不会与俄罗斯正面交战。就算是打，也必须有个平台。

    因此，俄罗斯两大战斗群，无疑是来钳制他们的。一旦他们被俄罗斯航母钳制，东方大国从西南出兵，天竺北方军危也！

    战，还是不战？众人犹豫不决！

    PS：第三更来了，求花，求花！

    兄弟们，别藏了，砸出来吧！拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

