
　　——

　　听见众人猜测纷纷，月光把手放下来，眼神缓缓看向众人，然后慢条斯理的道。

　　“这种植物在这外面还真没有。”

　　顾清舟：“没有？是说在这外面都没有吗？”

　　月光懒懒的抱着胸，语气认真而笃定：“没有。”

　　刚才那一抹荧光绿上带着仙气，绝非凡物，更不可能是在这小世界会有的植物。

　　所以。

　　月光把视线扫到陆冷那边。

　　月光垂下的眼眸微沉，透过陆冷看向另外一个地方，“那东西就在你空间里。”

　　除此之外，他们还看到月光勾了勾红润的唇畔，似乎心情还挺不错的样子。

　　“我的空间？”

　　陆冷一点儿不记得之前还有碰什么植物，他只是采摘一些灵果下来。

　　整个人并没有进入到空间。

　　月光也没有立刻否定，反而是跟他说，“你先看看。”

　　或许找一找就找到了。

　　陆冷闻言点头，然后定心凝神，将意识放入空间里面，认真的找寻起来。

　　找了一圈之后。

　　他重新睁开眼。

　　对上大家好奇的目光，陆冷摇摇头，自己并未发现什么有荧光绿的植物。

　　月光修长的手指拂过下巴，一双杏眼里面满是认真，“我确定的。”

　　“那我再找找。”

　　陆冷也不说没有，再次定心凝神，这一次找的比上一次还要认真仔细，只是空间实在太大，里面一望无垠，还连着几座山。

　　看了一会儿，便觉得眼睛干涩。

　　但是，始终没有看见月光所说的植物在哪里。

　　尤其是，漫山遍野看过去，都是苍翠苍翠的绿色。

　　十分钟之后，陆冷重新从空间里面退出来。

　　这一次还没等他说什么，其他人就已经明白过来。

　　魏朝禹在屋子里走来走去，“月光，会不会是你记错了？”

　　毕竟月光本来就是失忆者，记错一些东西也是理所应当，可以理解的。

　　月光相信自己的感觉，她不会感觉错，并且那东西，如果真的找到了，对现在的他们来说大有益处。

　　月光靠近陆冷，把肩膀初的衣服上滑落的一条丝带伸手一撩，她往后一搭，低眸拿起陆冷的手看了一下。

　　就是这个味道，错不了。

　　她眯了眯眼，陆冷竟然会在空间里找不到，那地方他可是主场。

　　只疑惑了一下，月光抓着陆冷的手，便改为握住。

　　两人掌心相对，陆冷掌心处的温热，一点点传过来，月光凝眸，然后分出一缕神识。

　　陆冷正正站得直，一副很平静很严肃的样子。

　　然后众人就看见两人食指交握在一起，月光右手引出一道紫光，迅速点在自己左手腕上。

　　紫光顺着皓白的手腕往下滑，如闪电般消逝在两人合在一起的掌心之中。

　　眨眼的功夫。

　　月光就已经能看到陆冷所见的空间中的一切。

　　她懒散的勾唇：“我来试试。”

　　看着空间里一望无际的山脉，月光挑眉，眉眼中含着不羁的野。

　　原来还挺大。

　　怪不得陆冷自个儿都要看那么长时间。

　　月光找的方式不一样，她把自己的灵感完全投入，仔细回忆着刚才触到的一点芳香。

　　然后顺着自己投入在空间里的灵感，认真的寻找着。

　　灵气四溢的空间果然与外界不一样。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她的神识，能够在里面得到很好的放松，尽管是陆冷的空间，她却没有一点不适应。

　　空间里面空气清新，一点都没有外界的那股腥臭腐朽的味道。

　　所以她的灵感还要比外面更加灵敏一些才行。

　　几个呼吸之间。

　　她把目光锁定住第三座山，这么放眼望去，满眼都是绿色，确实没办法在一下子找到。

　　月光循着气味，扫视着眼前一片郁郁葱葱的林子。

　　这里的古树起码百年以上，甚至有更长的时间，上面的年轮一圈绕着一圈，彰显着它们的生命。

　　月光眉眼里都是惊讶，这空间真是来头不小，准确来说，是那一块玉牌。

　　地底上的落叶一层叠着一层，看起来浑厚无比，有的树叶虽然干枯腐朽，却没有散发出那一种腐烂的气息。天籁小说网

　　反而异常好闻。

　　月光的视线定住，然后她传音陆冷。

　　“你用异能，把地上那几层落叶卷起来。”

　　“好。”

　　陆冷闻言，立刻掐了道风。

　　这是他的空间，他想要在里面使用异能，自然是如鱼得水。

　　毫不费力的。

　　两人看着那道风，把眼前几棵古树下面的落叶，全部准确的卷起来，陆冷轻轻一扫，树叶全部吹到一边。

　　洋洋洒洒的。

　　陆冷本来放松的脸忽然一凝，眼睛紧紧的盯着。

　　那一片的落叶被风扫光。

　　地下。

　　竟然真就露出了一点荧光绿。

　　“原来在这。”月光敛唇。

　　“找到了。”

　　陆冷看着那一大片一大片的荧光绿色的蘑菇，神色颇为复杂。

　　这明显看着就是毒蘑菇。

　　一朵朵巴掌大，密密麻麻的藏在了树根底下，它们被落叶遮盖着，若非被风卷起来，一层一层叠着，还真是难以发现。

　　令人觉得神奇的是，它们身上是荧光绿色，看着更像是透明的，原本没什么气味，可是落叶掀开之后，竟然散发着一股奇特的芳香。

　　闻着倒是不觉得难受，只是有些诧异。

　　怪不得自己找不到了。

　　即使是手指上那一点荧光绿，估计是在摘灵果的时候，不小心蹭到的。

　　连他自己都没注意。

　　“荧光蘑菇。”月光看着那一片，杏眼沁着光。

　　她看向陆冷：“你摘一朵出来。”

　　外面的人望眼欲穿，她自然是要给他们看看的。

　　陆冷依言，另外一只没有握在一起的手，摘了一朵。

　　再拿到外面来。

　　其他人得偿所愿，全部都看见了，他们所说的荧光蘑菇。

　　顾清舟：“这小东西还真是第一次见。”

　　“这不是那地方的毒蘑菇吗？？”魏朝禹不想离得太近，他怕闻一闻，自己脑海里就冒星星。

　　月光抽出神识，松开了陆冷的手，“它没毒性，反而有益。”

　　众人偏头看她，“这蘑菇能拿来干什么？？”

　　他们看来看去，除了会发一点光以外，看着更加瘆人一些，并没有什么特别的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第304章：荧光蘑菇免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">