    从远处望去，

    只见巨大的黑色天平似乎被人加了看不见的砝码，正在左右来回的下沉，

    而在天平的最顶端，

    一个仿佛小舟一样的滑轮车随着天平的左右移动而不断的滑动，从里面传来了撕心裂肺的喊叫声。

    “啊！！！！”

    尖叫声裹着风声从笑笑的耳边响起，震得他耳膜生疼, 也震得他陷入了某种迷茫……

    他们不是陪玩员吗？

    怎么喊得比我还要惨！！！

    他瞪大了眼睛看向坐在他旁边的陪玩员，

    刚刚还一脸的热情自信又大胆的陪玩员，现在已经彻底失去了表情管理，面容扭曲的连亲妈都不认识，

    而随着他视线的移动，固定在他头上的摄像头也清晰的捕捉了陪玩员惊恐尖叫的面孔，

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈！！！！”

    直播间的弹幕瞬间被刷屏。

    “刚刚吓得我尿都快吓出来了, 结果扭头就给我看这个！”

    “陪玩员不应该都是专业的吗？怎么叫的比主播都大声！”

    “我以为陪玩员胆子都很大, 这么看来跟我没有什么区别啊！”

    “主播可以啊！！！！玩着高空跷跷板还能有勇气看同伴的表情。”

    似乎是察觉到了笑笑的心不在焉, “魔法师的天秤”猛地往下一沉，承载着众人的小车随即向下一滑，笑笑所在的车头抢先就冲了出去。

    “啊！！！”

    杀猪般的嚎叫声传来，笑笑吓得手脚冰凉，连头发丝儿都要竖起来了。

    “卧槽卧槽，怎么还往前滑！！”

    笑笑人都快吓傻了，

    明明索道已经到头了，可是他身下的车像是刹不住闸一样，依然往前冲，

    眨眼间整整半截的车全都滑出了索道，

    只听到“咔哒”一声，前冲的力量才停止。

    “沃日……”

    笑笑脚丫子都麻了。

    他现在是整个人以俯冲45度向下的角度，半挂在高空中，放眼所见全是陈见海给他打下来的江山。

    “这天秤不能还往下栽吧？”

    笑笑感觉浑身的血都在快速的涌到脑子里，高空的风呲的他头皮都有点疼，

    他这个念头刚一想起, 紧接着又是一阵强烈的失重感而来, 天平的托盘又往下一落, 整个连人带车全都是几乎倒立90度的半挂在空中。

    “啊……！！！”

    跷跷板滑车上再次响起了鬼哭神嚎的叫喊声，

    接着，“魔法师的天秤”越来越疯狂，

    时而翘起，时而跌落，时而在你的心脏都快受不住的时候突然停止在半空，等你差不多缓回神之后，再猛地来個下压。

    笑笑到后期除了喊，真的是什么都做不了。

    每一次跷跷板向后下压的时候，他都觉得自己似乎要从车上被抡出去，

    而每次前倾的时候，他都好似要从前面直接冲出半空，用灵魂去拥抱这个美丽的世界。

    等到笑笑从高空跷跷板下来的时候，他的腿都软了，在座位上缓了2分钟才在员工的搀扶下站起身。

    而其他的陪玩员，也一个个相互扶着颤抖站起，一个个看上去惨不忍睹。

    甚至有一个女陪玩员直接吓的眼圈通红，眼眶里似乎有晶莹的泪花在闪烁，

    可是为了工作身份和职业尊严，

    她还是努力的露出一副“常规操作”、“不过如此”的模样, 像极了不到100斤的倔强孩子。

    “噗嗤……”

    虽然很不是人，但是笑笑看着一群陪玩员丢盔弃甲的模样，忍不住笑了。

    他这一笑，直播间的观众们也笑了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “陪玩员太可爱了，想去调戏！”

    “好家伙，我一直以为陪玩员受过专业的训练，各个都是深藏不漏的大佬，没想到他们也这么菜！”

    “我已经做好了一群王者陪玩员，面无表情的将笑笑从跷跷板上扛下来的心里准备，”

    “没想到真正的王者竟然是主播。”

    笑笑和直播间的观众们笑的开心，

    可是几名陪玩员却全都被他莫名的笑容给弄不会了。

    那个可怜的差点被吓哭的女陪玩员，也是一把将眼泪抽了回去，眼神中写满了困惑。

    他笑啥？？？

    这么好玩的吗？

    他为啥笑？？

    看着众多陪玩员不解的目光，笑笑乐的更厉害了。

    只是这一次是发自内心的快乐微笑。

    真实！！

    太真实了！

    讲真，一开始整个游乐项目除了自己都是陪玩员npc的游乐体验并不好。

    就是会觉得，除了自己是真人，其他人都是在陪自己演戏。

    但是听到其他陪玩员的惨叫声，

    看着他们也是鼻涕一把泪一把，头发被吹得乱码起早，无比狼狈的玩下来，

    这个感觉让笑笑觉得自己是真的在跟一群不认识的陌生人，尽情体验欢乐项目。

    “你们不是陪玩员吗？咋也吓成这样？”

    笑笑终于忍不住，问出了众人一直好奇的问题。

    “我们其实也是第一天玩，没什么经验……”一名陪玩员红着脸开口。

    其实他们真的不是专业的陪玩员，而是酒店的员工，按理说是没时间来玩的。

    陈见海也是突发奇想，想出了这么个好主意，每天都抽出固定量的员工来游乐园当免费的陪玩员，

    这样既算是给自己的员工放个假，让他们好好玩玩，也能让顾客不用担心自己玩孤单，一举两得。

    而他们几个作为酒店的第一批陪玩员，着实是从刀山血海的抓阄里，靠着幸运之神的buff抢到的机会。

    说是陪玩员，其实就是一群战五渣的辣鸡小萌新，所以才表现的这么菜。

    陪玩员有些沮丧。

    但是笑笑却真的非常开心，

    “谢谢你们！！”笑笑无比真挚的开口。

    “我玩的非常非常开心！”

    “我能跟你们一起合张影吗？”

    陪玩员们的眼光“唰”地一亮！！

    “茄子~~~”

    在自拍杆的镜头里，几个年轻人穿着袍子，或蹦或跳，相当开心地留下了一张合影，而之前差点被吓哭的女员工笑的尤其甜。

    “巫师先生，恭喜你成功挑战了魔法师的天秤项目，拿到了维卡姆的魔法灵器，天秤。”

    拍完照片，一名员工热情的走上来，送上了一张蓝色的星月卡片。

    整个卡是磨砂质地的，上面的星辰和月亮似乎压了一层闪粉，在阳光下面亮晶晶的，卡片的正中央还印了一个黑色的天秤图标，样子完全复刻了“魔法师的天秤”。

    “巫师先生，祝您在接下来的冒险旅途中玩的愉快！”

    离开了“魔法师的天秤”，笑笑似乎找到了新的直播方向。

    通过直播间观众们的反应来看，大家似乎对游乐场的陪玩员拥有极大的乐趣。

    “让我们看看下一个玩什么。”

    笑笑站在巫师镇，左右看了看，紧接着将目光落在了远处的一个建筑上。

    那是一个怀表造型的建筑，金色的坠链吊着古怪形状的表盘，黑色的指针在其中一点点的移动，仿佛是催眠用的怀表一样，在半空中左右轻轻摇摆。

    这个怀表没有秒针，时针和分针完全是靠着怀表自身摆动而改变位置，并且怀表上的时间与现实里的时间是重合的。

    “这是什么牛逼的设计？！”笑笑仰头看着怀表，眼底露出惊艳。

    如果是单独的一个钟表类建筑也就算了，关键眼前这个分明就是个游乐项目，能将这样的项目做成真实的钟表时间，这要怎么玩？

    “这怀表有毒！！！”

    “我感觉我能啥也不干，就这么看怀表左右晃荡一天。”

    “我赌一包辣条，这个大怀表肯定也是主题道具。”

    “我赌两包！”

    笑笑欣赏了眼前的建筑几秒，抱着浓浓的兴趣走了过去。

    不知道是自己的错觉还是那个游戏项目的声音效果。

    笑笑越是靠近“大怀表”，耳中就能听见“哒哒哒哒”的秒针移动的声音，到最后仿佛他的每一个步子都会精准的踩在钟表的时间上面。

    “魔法师的怀表：”

    “魔法的瑰丽世界中，维卡姆拨动着手中的怀表，以魔法的时间之力穿梭在星辰空间之中。”

    “随着维卡姆不断陷入疯狂，怀表的时间不断被拨动，”

    “光明与黑暗的交锋之中，混乱的时间终将回复，引领着疯狂的巫师走向宁静……”

    笑笑站在“大怀表”的介绍板前，将项目的介绍念给了直播间的粉丝们听。

    “那看来这个巫师最后的结局应该是战胜黑暗，走向光明了啊！”

    笑笑盯着“大怀表”项目介绍的最后一句，极为认真的做着分析。

    虽然说“维卡姆”这个人物只是游乐场创造出来，引导顾客消费，游玩欢乐项目的一个虚拟人物，

    但是巫师镇建造的气氛和环境沉浸感实在太强，

    再加上游乐场之前灌输在笑笑潜意识里，只要拥有3个魔法器灵就能解锁主题人物最后结局的念头，

    现在笑笑几乎已经将游乐场玩出了半个推演游戏的感觉。

    “我猜这个项目应该是大摆锤。”笑笑的神情有了一丝小嘚瑟。

    “真不是我吹，”

    “我，大摆锤之爹！！”

    “当年我和花少在银耳市，把当地的大摆锤杀了个三进三出，早就免疫了！”

    “现在所有的大摆锤项目对我来说，就是大秋千。”

    “一会儿我要是在上面喊一嗓子，皱一个眉头，我笑笑两个字倒过来念！”

    笑笑邪魅一笑，昂首阔步的走向了大怀表。

    ……

    轻车熟路的选择了陪玩员，稳稳的坐在大怀表上面，

    笑笑很是满意的在座位上扭了扭，拽了拽安全带，又将鞋带好好系紧，然后一脸轻松的看着左右的陪玩员。

    在他的左侧，一位陪玩员从上来开始就一直做着深呼吸，紧张的直抠扶手。

    看到笑笑瞅他，这位陪玩员先是一愣，旋即热情而颤抖地开口道：

    “先生，您不要害怕，我们一起陪着你。”

    我害怕？

    明明你怕的都要尿了。

    都这样了还主动安慰我……

    一时间，笑笑都不知道是应该心疼对方，还是应该给对方的敬业精神和服务意识点赞。

    “我们老板说了，这个项目比较刺激，您要是害怕了就大叫，这样感觉能好点。”

    陪玩员很真诚大方的分享着自己的小攻略。

    笑笑无奈了。

    这家老板给的是什么攻略！

    虽然说喊叫确实能释放一部分的压力吧，但是他在上“大怀表”前就已经跟直播间的观众们说好了。

    他要是叫一声，他“笑笑”两个字就倒过来念！

    10秒钟之后，随着两侧陪玩员的倒抽气，大怀表开始左右旋转起来。

    起初为了让顾客适应节奏，大摆锤类的项目摆动幅度都会很低，一左一右的荡来荡去，真的有一种坐大秋千的感觉。

    笑笑一脸宁静安详的看着左右两侧越来越高的风景，忽然脑海中钻出了一个想法：

    “奇怪……”

    “我们上来玩的话，钟表的摆动幅度和速度被改变，时间就会变得不准啊！”

    毕竟最初让笑笑惊艳的，就是“大怀表”上与现实钟表一样的时间。

    如果因为有顾客选择玩项目，就让这个时间改变的话，这可就没劲了。

    就在笑笑分心的时候，怀表越摆越高，失重感越来越强，陪玩员撕心裂肺的尖叫声在他耳边此起彼伏的响起。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “老板救我！！”

    “太吓人了！！！”

    “呜呜呜……我不想死。”

    听着陪玩员工们狼哭鬼嚎的尖叫声，笑笑差点没乐的呛风。

    大摆锤的陪玩员工明显心里素质不够啊！

    害怕就算了，

    怎么连“老板救我”这种丧尽天良的话都说出来了。

    你老板要是不压榨你，不让你加班，不让你干活，不让伱背锅，不让你憋屈，不把你当枪使就已经是个好东西了，

    妈的，还能指望他来救你？！

    呸！！

    但是说来奇怪，不知道是不是真的那句“老板救我”起了作用。

    大摆锤的摇动幅度确实是明显的放缓了，刚刚喊得哭爹叫老板的酒店陪玩员也有时间缓缓嗓子，再次做做心里建设。

    可是笑笑不愿意了。

    刚刚那个高空跷跷板多刺激，节奏和惊吓点设计的多好，

    这个大摆锤怎么软绵绵的？！这还怎么玩！

    似乎听到了笑笑心中的不满，又似乎因为整个大摆锤上只有笑笑一个人没有叫。

    下一刻，只听“咔哒”一声，

    弹簧和机关转动的声音从笑笑的座位上传来，随着大摆锤的左右摇摆，明显感觉座位在晃。

    “卧槽，凳子坏了？！！”

    笑笑慌了。

    不至于骂你们老板几句，就直接把凳子给我干坏了吧？！！

