
　　翌日，晨曦破晓。

　　但日头被厚厚的云层遮盖，让天色灰蒙蒙的，一如领军赶到城北的夏侯儒，脸色的晦暗。

　　昨夜被汉军劫营的损失统计出来了。

　　临阵被杀，不过百余人，但相互踩踏而亡近三百人！

　　粮秣与攻城器械因有专属重兵把守，故无所损。

　　但士卒所宿的军帐、马厩，以及白昼里辛苦收集的柴薪等物，皆被一焚而空。

　　最令他不可接受的，乃是祖历城池内的汉军士气大振。

　　而己方士气低迷，北营之兵皆惊悸。

　　想想也无可厚非，五千余人的北营，竟被一支堪堪两百人的汉军如入无人之境，军心岂能不堕邪？

　　呼........

　　阖目深深的舒了一口气。

　　他是此处的督将，为了给士卒们当表率，需有荣辱不惊的气度，亦要显示出败不馁的从容。

　　自然，亦少不了赏罚分明的公允。

　　再度睁开眼帘的他，盯着统领北营的部将，双眸里尽是戾气，“守御不严，畏战无能，当斩！来人！速将此人拿下，以正军法！”

　　“将军？！”

　　那名部将满脸不可思。

　　待几个健壮的士卒将他拖下去时，才反应过来，放声讨饶，“将军饶命~~~”

　　但夏侯儒不为所动，仅是默默的别过了脑袋，不看那曾随他出生入死之人的奋力哀嚎以及不甘。

　　立于侧的郭淮，亦缓缓耷拉下了眼帘。

　　其实，那部将罪不至死的。

　　能担任五千士卒的城北军营统领，他早就积累功勋至杂号将军之位了。

　　以旧日勤勉，虽守备不严而被偷袭，但仍旧可以降职编入先登营、或是夺职罚为徒隶以儆效尤等，便可抵过了。

　　然而，为今之计，他不得不死。

　　大司马曹真有令，不惜一切代价攻下祖历城池。

　　以逆蜀魏延的统御之能与万余士卒守城，他们携来的六万士卒，死伤必然会死伤惨重。

　　不以军法斩了这名部将，夏侯儒就无法让士卒们畏惧军法的严苛，无法如臂指使士卒们悍不畏死攻城。

　　杀一人，纵使死伤惨重，或可攻下一城。

　　不杀，将士以军法宽松而懈散，恐攻城无所得矣。

　　乃时也，亦命也！

　　少时，督军法的将士提着那部将的首级而归，夏侯儒乃下令传首各部，举军莫有不震竦者。

　　亦人皆可用命矣。

　　卯时，朝食毕。

　　魏军各营内皆鼓角大作，旌旗在寒风肆意席卷的风沙中猎猎，士卒们列阵鱼贯而出。

　　夏侯儒放弃了三面围困而攻，而是全军皆压在城南。

　　他要一鼓作气，将汉军的两个小戍围攻下来。

　　让将士们平缓被袭的士气低迷，让他们觉得昨夜不过是将领无能，而并非是汉军勇猛无敌。

　　“呜~~~”

　　“呜~~~~~”

　　已经在四百步外摆好阵列的魏军，吹响了凄凉的牛角号。

　　只见许多盾兵提刀横盾，在都伯与什长的号令下，离开阵列开始往前拱。紧随他们的身后是辅兵，有的背着土包，有的推着霹雳车与石砲。

　　郭淮主动请命担任了升城督，一点都不畏惧会被大黄弩狙杀，亲临战线两百步内，立于将旗下督战。

　　“咚！”

　　“咚！咚！”

　　当牛皮大鼓如雷，声声颤抖天地，所有的魏军士卒都异口同声的吼起来。

　　“战！”

　　“战！”

　　前排的刀盾兵，用环首刀敲打着盾牌，一步步向前。

　　约摸靠近城池的一箭之地，他们便在什长的鼙鼓号令下，十人一组靠拢，盾牌高举形成一个圆形的小堡垒，护住背着土包的辎重兵疾步而上。

　　不过先行发威的，并不是他们。

　　“砰！”

　　在郭淮身后的石砲与霹雳车，开始甩动长长的抛臂发威。

　　小如人头，大如石磨，无数的石头腾空而起，在半空中呼啸着，划出一道弧线之后，便犹如百鸟归巢般往祖历城池砸去。

　　有的直接飞越过了城头，落入城内。

　　有的砸在厚厚的城墙上，“嘣”的一声将城墙表层夯土砸落，裸出巨大的条石来。依着城墙的两个小戍围更惨，有个别处的栅栏都被砸断了。

　　昔日在官渡之战中大放异彩的霹雳车，委实声势惊人。

　　但实际的杀伤却是寥寥。

　　不过，郭淮也没指望这些霹雳车能建功。

　　在投石声音不绝于耳时，背着土包的辎重兵已经在盾牌的护卫下，猛然冲向前填平城池前的壕沟、陷坑或者挑开铁蒺藜等杂物。

　　奇怪的是，汉军一直都没有什么动静。

　　城头上既然没有以大黄弩狙霹雳车，小戍围内也没有让士卒组强弩阵，射杀那些清障的辎重兵。

　　亦让郭淮不由凝眉成川。

　　他大致能猜到汉军为何安之若素。

　　彼逆蜀魏延非是不屑于戮杀这些辎重兵，乃是打算等清障入半箭之地才射击。

　　在那个距离，弩箭杀伤力最大，可洞破简陋的皮扎甲抑或者轻便的木盾！

　　且此亦是节省弩箭的损耗，让城池坚守的时间更长。

　　果不其然。

　　待一刻钟过后，那些辎重兵往返第二次，步入了半箭之地，汉军两个小戍围便骤然响起了一阵鼓声。随即，前方栅栏蒙着的生牛皮被掀开，露出一排巨大的元戎弩来。

　　连矢十发，几无间隔，如蝗而至。

　　那些辎重兵犹如秋后被收割的麦稻，一层层的悲鸣着，痛苦的嚎叫着伏倒在地，有些将死未死的疼得胡乱翻滚，用自己的身体填了陷坑沟壑。

　　但郭淮面入沉湖，波澜不惊。

　　仅是一把夺过鼓槌，奋力挥汗，让战鼓如雷声声催。

　　宣告着“敢退者斩”的将令！

　　慈不掌兵。

　　若想攻城，此些障碍终要清去。

　　现今若退了，下拨再去清，便会更加艰难。

　　而且，他也不是没有准备。

　　拜昔日榆中县之战，郑璞以油脂坛子破夏侯儒前营寨的启发，他此番也将金城郡内所有的牛羊油脂悉数搜刮而来。

　　这些辎重兵填了半箭之地，足够让他实行火焚汉军小戍围的距离了。

　　“嚯！”

　　“嚯！嚯！”

　　无需郭淮亲自下令，在后阵的夏侯儒便心有灵犀。

　　让一群军士喊着整齐的号子，推着巨大的攻城塔而来。这些高达两丈有余、比祖历城墙更高的庞然大物，顶端的横版上满载弓弩兵。待霹雳车改为抛出无数油脂坛子，涂满汉军两个小戍围后，他们便尽情倾泻着手中的火箭。

　　即将入冬的时节，万物皆枯燥。

　　汉军两个以木头为主体的小戍围，火光骤起，借着强劲的寒风，火势肉眼可见的蔓延。

　　而这时，发生了令郭淮与夏侯儒皆愕然的一幕。

　　那些在戍围里的汉军士卒，竟然没有跳入护城河泅水逃去没有战事的城西，等待袍泽以绳索拉上去，反而直接聚拢在城门口。

　　且，城门还真打开，迎接那些戍围士卒入城了！

　　孤城被困，彼逆蜀魏延，竟没有将城门以石木在后堵死？！

　　不惧我军破门而入乎？

　　抑或者，彼城内商有骑，想趁我军攻城时出城袭焚霹雳车等物？

　　兀自擂鼓的郭淮，狐疑之下，不由手中动作都慢了几分。

　　但在后阵的夏侯儒已经下令，让前军所有将士都背着土包或木板，勇猛冲向前清障。

　　机不可失。

　　他不仅要趁着汉军戍围被毁，迅速将进攻城池的道路清出来；更是要趁着汉军将城门堵死之前，用攻城车去破门！

　　战机稍纵即逝。

　　一旦待汉军反应过来，堵死城门，他就只能靠云梯或长梯蚁附攻城了。

　　至于城池内有无有骑兵，又或者是军中将士昨日才抵达此处，长途跋涉的疲惫尚未休整、战力堪忧等，他都顾不得了。

　　至多，不过是多伤亡一些罢了。

　　若能破门，一切都是值得的！亦会比拉锯攻城死伤更少！

　　只不过，他不知道的是，此刻城头上的关兴却在与魏延懊恼作声，“将军，方才我军开城门迎士卒入内太快了，恐贼军会看破虚实。若是稍候片刻，且等士卒们鼓噪作声，再佯做恐伤士卒之心才无奈开城门的，是否会更真实一些？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第226章、真伪免费阅读。https://xs.23sk.com 