
　　公上晴却仰着小下巴，一脸傲骄的模样，“我爸爸跟妹妹和妈妈不一样，他是这个世界上最好的爸爸，他还喂我吃饭，妈妈和妹妹欺我的时侯，他还会帮我的，他是不是很好？

　　我以后一定要好好孝顺爸爸，一定要。”

　　巴里勒还真的是没有想到，他怔愣了一会儿，才点头，“算可以吧，他对你好就行了，来来来，让我看看，你有什么题不会做，我教你做，给为师争口气，一定考进圣斯特附小。”

　　公上晴点头，“好，不过，听说考试很难，妹妹每天都要跟家教学习八个小时的，我这样子的，也不知道能不能考得上，不过我会尽力的。”

　　巴里勒在她脑门上用指头弹了一下，“你什么意思啊？

　　觉得我不如你妹妹那家教？”

　　公上晴绕着他转了一圈，然后笑嘻嘻的问：“师傅，你读过大学吗？

　　高中毕业，还是初中毕业？”

　　巴里勒敲她的头，“别看为师现在这样，当年我也是高材生呢。”

　　巴里勒说这话的时侯，公上晴就在旁边笑，明显的不相信。

　　巴里勒挠了挠头，“当年我高考成绩，可是全国第一名，不过，我大学读了一半，退学了。”

　　“为什么呀？”

　　公上晴爬在桌子上，张着大大的眼睛，好奇的问道。

　　巴里勒叹了一口气说：“因为我觉得没意思，在这个训练场里练枪才是我该做的事儿。”

　　公上晴撇了撇嘴，“那样好的机会，哼，我做题了。”

　　小姑娘扒在桌子上，开始写题，把写着不会的题目的那张纸递给了巴里勒，巴里勒看着那些题，然后默默的把答案写在上面，每个解题步骤都写的清清楚楚的。

　　他嘴巴笨，不太会讲解，每一次都是写解题步骤，让公上晴自己看。

　　好在公上晴聪明，倒是能看得懂。

　　做了一下午题，公上晴把那些不懂的全部都弄明白了，她很开心，今天也没有练武术，没有练枪法，净做题了。

　　“走，出去练会儿枪，就该回去了。”

　　巴里勒说道。

　　公上晴跟着他一起出去，今天巴里勒给她换了一把新枪HS2000，比她之前练的SIGP250要更难一些，不过如果练好的，杀伤力更强，也更精准，可以装消声器和瞄准器。天籁小说网

　　这一次巴里勒给她把家伙装备的倒是齐全，直接递给她，然后自己也装了一把，双手抬起，用眼睛看着瞄准镜，朝着靶子射击，“就这样，一定要瞄准，手不要抖……”巴里勒一边自己开了一枪，一边跟公上晴讲。

　　公上晴点了点头，拿起自己的枪，一开始眼睛放到镜上，她都搞不明白方向了，一下子都没有瞄到靶子上面。

　　巴里勒吓了一跳，“一定要瞄准，没有瞄准别开枪，小心伤人。”

　　公上晴小小的身子却站在那里发起了呆。

　　她刚才居然从瞄准镜里看到了那天那个古怪的少年。

　　她把枪放下来，再抬头去看，却没有看到。

　　可能是她眼花了吧。

　　于是她又继续去瞄准。

　　巴里勒走过来，调整了一下她的拿枪姿势，“你要先看准大体方向，然后抬枪，再用眼睛瞄准，一点一点来，不能一开始就把眼睛对着瞄准镜，这样子你会晕，根本连靶子在哪里都找不到。”

　　公上晴点了点头，照他说的，先看好大体方位，再抬枪，瞄准。

　　‘嘭’她已经扣动扳机，子弹飞射出去。

　　可是这把枪明显比她之前练的那几种半自动式的要先把控，她年纪小，手上没有力量，这枪后坐力挺强，她的小胳膊差点被后坐力弄伤了，幸亏她反应快，向后退了一下，才缓解了那强大的后坐力。

　　这一枪开完，她的整张小脸都白了，她会不会打中人了？

　　刚才她明明瞄的很准，可是枪一开，为什么就瞄不准了呢？

　　刚刚她真的看到那边有人。

　　“师傅，我，我会不会杀死人了？”

　　小姑娘声音都抖着问。

　　巴里勒看到小丫头脸都白了，忙安抚她，“没有，没有，别乱想了，我过去看看。”

　　他安抚好公上晴，走到靶子那头，看到聂家的管家带着他家少爷站在不远处。

　　他走过去寒暄道：“聂小少爷也来训练场玩儿啊？”

　　何管家在旁边恭敬的朝着巴里勒鞠躬，轻笑道：“巴里先生也在这里啊，我们老爷让我带少爷过来练习一下。”

　　巴里勒点头，然后转了话题，问：“何管家刚才可否看到这里有人？”

　　何管家愣了一下，然后摇头，“没有，只有我们。”

　　“哦，那就好，那就好。”

　　巴里勒这才松了一口气，看来是没有人受伤的，把那小丫头吓成那样。

　　他对着何管家和那个淡漠的少年微微一笑，“你们聊，我先过去了。”

　　何管家朝他再鞠躬，等他离开，何管家才直起身子，对着聂向晨道：“少爷，老爷和夫人也是为了你好，咱们这个国家，并不是很安全的国家，持枪也是合法的，许多人都是有枪的，如果单单您不会用枪……”“会丢聂家的人，我知道了。”

　　聂向晨声音淡淡的，打断了何管家的话。

　　他自己朝前走去，向着巴里勒的方向走去。

　　大老远的，他就看到巴里勒身旁有一个小姑娘，看着衣服有些眼熟，走近一看，果然是他之前遇到的小姑娘。

　　他也不知道怎么的，居然就那样鬼使神差的朝着小姑娘走去。

　　他在巴里勒和公上晴面前停下脚步，就那样静静的看着公上晴。

　　巴里勒过来跟公上晴说没有伤到人，小姑娘脸上才渐渐的又有了血色，感觉到有人在看她，她一抬头，就看到了上次的那个古怪的少年。

　　她没有说话，只是眨巴着眼睛看着他。

　　反倒是一向不爱说话的聂向晨率先开口，“你的手绢洗过了，不过今天我没有带过来，不知道你会在这里，下次还给你。”

　　公上晴点头，依然没有说话。

　　巴里勒惊讶的看向公上晴，低声问：“你们认识？”

　　公上晴摇头，“见过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1282章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 