    度化大殿内，魂力弥漫。

    杨玄面色冷冽，望向十八位罗汉。

    他遮掩天机之后，便开始施展太阴经。

    一股恐怖的波动自杨玄身上弥漫而出。

    在他周身，有黑色佛文绽放，诡异无比。

    一道巨大的佛影有黑色佛文形成，悬浮在杨玄身后。

    那佛影高大，周身阴气缭绕，宛如魔佛，让人心惊胆战。

    突然，那魔佛猛然睁开双眼，双目中爆发慑人幽光，他对着十八位罗汉开始诵经。

    杨玄心中抵制佛门，他施展的度化经，自然也是与佛门敌对。

    从而，这十八位罗汉若是被他度化，自然是叛出佛门，与佛门为敌。

    太阴经神秘无比，来自太阴山，强大绝伦，可演化世间一切法。

    杨玄曾猜测，这门经文，很可能便是来自盘古大神。

    由太阴经演化而出的渡神经，自然高深莫测。

    甚至，已经达到了佛门二圣的造诣。

    只不过杨玄境界低，还达不到二圣施展度化经的效果。

    但对付这十八位罗汉，却是绰绰有余。

    随着杨玄身后魔佛开始念经，十八位罗汉周身佛光瞬间暗淡。

    他们脸色大变，感觉一股与他佛门佛法完全驳逆的理论强行进入他们的灵魂之内。

    挥之不去，正在蚕食这他们的灵魂。

    十八位罗汉心中惊怵，想要抵挡，根本就难以胜出丝毫反抗的力量。

    那魔佛的经文与度化经一模一样，但却完全相驳。

    只是一瞬间，十八位罗汉的双目便暗淡了，金色渐渐淡去，转而一股黑气自身上弥漫而出。

    他们已经完全被度化了。

    “我等多谢主人助我等脱离苦海。”此时，十八位罗汉齐齐向杨玄施礼。

    此时他们对佛门已经心生厌恶，自然感觉佛门便是苦海。

    之前他们在佛门便是深陷苦海，是杨玄将他们拯救出来。

    杨玄脸色平静，并没有开口，而是望向大殿之外。

    他感觉一股恐怖的力量正在逼近。

    “如来吗？”杨玄冷哼，随后猛然爆发，瞬间解开了自己的封印。

    翁！

    一股恐怖的力量自然体能猛然爆发。

    他灵魂发光，有恐怖的灵魂力量向着自己的身体弥漫而出，反哺着他的肉身。

    他肉身晶莹，有恐怖波动弥漫而出，随着准圣层次的灵魂力量涌进肉身，似乎沟通了他心脏处的盘古真血。

    盘古真血猛然复苏，一股股强大的能量随着血液在心脏跳动间涌向周身，滋润着他的肉身。

    他的肉身在迅速壮大，只是片刻间便超越了大罗金仙，但并没有停止，依然在便强。

    杨玄长发飞扬，随着他冲破封印，恐怖的灵魂力量反哺肉身，他感觉前所未有的强大。

    肉身几乎已经达到不死不灭的层次，挥手间星空破灭，移山填海。

    “这就是准圣的力量吗？”杨玄喃喃，心中豪情万丈。

    此时此刻，他的肉身已经达到了准圣的层次。

    虽然是初入准圣，但面对三界领袖，已经不是没有丝毫还手的余地了。

    轰隆隆！

    就在此时，大殿剧烈颤抖，有恐怖的力量自外面轰向大殿。

    如来出手了！

    嗖！

    此时，杨玄一飞冲霄，直接自大殿内飞了出去。

    他立于虚空中，浑身肉身晶莹，散发宝光。

    一缕缕阴气自他身上蒸腾而起，遮蔽半边天。

    随着杨玄自度化殿内飞出，整个灵山都震动了。

    他们万没想到，杨玄不但没有被佛门度化，竟然自度化殿内逃出来了。

    这让他们惊怵。

    “这杨玄到底什么情况？”有罗汉满脸骇然，望着虚空中那道阴气滚滚的身影，双目中尽是恐惧。

    此时，如来脸色阴沉，他望着杨玄，双目中有佛影闪烁，散发光芒。

    “杨玄，你果然不同凡响。”如来心中怒意汹涌，他没想到杨玄都已经落入佛门之手，竟然还能拿让他脱困。

    “如来，今我脱困，你佛门准备颤抖吧。”杨玄双目冷冽，浑身气势冲霄。

    “杨玄，你还太嫩了，你修行至今，才多少年？一百年？还是二百年？”如来声音低沉。

    “修行时间长短又能说明什么？你佛门罗汉哪一个不是修行成千上万年，结果又如何，不还是被我镇压？”

    此话出口，顿时，十八道魔气缭绕的身影自大殿内冲了出来。

    如来眉头一蹙，差点破口大骂。

    他佛门最强的十八位罗汉怎么都入魔了？

    那是他好不容易才集齐的十八位最强罗汉。

    现在怎么一个个都魔化了？

    “你们……”如来脸色阴沉，刚想开口。

    那十八位罗汉根本就没有看他一眼，直接向着大殿外冲去。

    “哼！”如来脸色阴沉，当年他们都敬他为佛，对他崇拜不已。

    现在刚一魔化，竟然就对他不屑一顾，这让他心中愤怒。

    如来脸色阴沉，就要向那十八位罗汉一掌拍去。

    “如来，有我在，你以为你还能只手遮天？”杨玄冷哼。

    顿时，一股恐怖的肉身力量弥漫而出，向着如来弥漫而去。

    只是瞬间，如来便感觉到一股压力，他猛然回头，望向杨玄，双目中爆发出一股强烈的光芒。

    “肉身准圣？”如来目光一缩。

    “那又如何？我如来能镇压你一次，便能镇压你第二次。”

    杨玄浑身气势滔天，滚滚阴气弥漫而出，四周一片苍茫，云雾缭绕。

    如来说完此话，向着杨玄的胸口一掌印去。

    虽然杨玄肉身达到准圣境，但毕竟才刚刚突破。

    而且，他以准圣之境施展佛门丈二金身达到巅峰之时，也足以媲美准圣肉身。

    面对杨玄，如来不管是肉身还是佛法，都足以立于不败之地。

    但虽然如此，杨玄面对如来，也足有一战之力。

    至少，不会瞬间落败。

    望着如来拍来的一掌，杨玄目光一闪，挥掌迎了上去。

    嘭！

    虚空澎湃，四周力量汹涌，遮蔽天日。

    整个苍穹都震动了，这一掌之下，三界皆震。

    无数修者将目光投向灵山。

    但准圣层次的战斗，准圣之下，没有谁能够看清。

    他们只感觉灵山有恐怖的佛气四溢，弥漫天地间。

    却并不知道是谁在出手。

    灵山之上的动静很大，整个三界都震动了。

    那些准圣之下的修者不知道是谁在战斗。

    但从那滔天佛光中弥漫的滚滚阴气来看。

    他们已经有了猜测。

    绝对是地府之人杀上了灵山。

    如今杨玄被如来镇压在灵山，很可能便是地府准圣杀了上去。

    毕竟，这等层次的波动，只有准圣境界才能够催发而出。

    天庭，凌霄宝殿。

    随着灵山之上的波动传来，整个天庭都震动不已。

    玉帝亲自走出南天门，向着灵山望去。

    当他看清灵山之上的情境之时，不禁脸色大变。

    “怎么会是他？”玉帝忍不住惊呼道。

    闻言，身后众仙皆脸色一变。

    从玉帝的反应来看，在那灵山战斗之人，绝对大有来头。

    “玉帝，是谁？是谁在与如来战斗？”此时，有仙官脸色凝重，急促问道。

    “杨玄！是杨玄！”玉帝脸色难看，低沉道。

    “怎么可能！”

    众仙皆惊，不敢相信自己的耳朵。

    杨玄才修炼多久？这才多长时间？

    他就已经成长到准圣境界了？

    前几天他不是还被如来镇压了吗？

    难道说仅仅三天时间，他便突破准圣了？

    这也太妖孽了吧？

    “玉帝，您看清了吗？”有人颤声道。

    “你以为我老严昏花了吗？”

    “小神不敢。”

    玉帝心中波澜不定，那个乱臣贼子，目无三界的恶鬼，竟然真的成长到了准圣境界。

    这如来将他镇压之时，他还只是大罗金仙啊。

    怎么到了佛门仅仅三天，竟然就突破了？

    这佛门是怎么搞的？

    不只是他，就连地仙界万寿山五庄观之上，清风与明月两位镇元子的弟子也深感大惊。

    杨玄的潜力太恐怖了，三界迄今为止，还没有谁能够达到这等层次的天赋。

    仅仅百余年，就从一个普通的阴灵修炼到了准圣层次的强者。

    这等速度，让人望而却步。

    就在此时，不管是天庭与地仙界几位准圣皆脸色一变。

    他们看到有十八道魔影自那滔天佛气与阴气内飞了出来。

    仔细一看，他们竟然皆是光头。

    “那是……佛门十八最强罗汉？”

    他们震惊无比。

    这十八位罗汉是佛门的招牌，如今竟然全部魔化了？

    看他们杀气腾腾的样子，似乎是要杀上佛门大殿啊。

    三界彻底凌乱了，佛门最忠诚的罗汉魔化了，这让他们摸不到头脑。

    到底发生了什么？

    所有人都不明白。

    杨玄突然暴走，战力达到准圣。

    十八罗汉突然魔化，杀气腾腾的杀向佛门大殿。

    这个天地是怎么了？

    全他娘的乱套了。

    哪怕是仙人，也忍不住爆了粗口。

    此时，灵山佛门大殿之内，众多罗汉菩萨皆满脸凝重的望着杨玄与如来的战场出。

    他们根本看不清是谁在对战，只从那滚滚阴气中感觉出对方是地府之人。

    他们可从来没敢想过，会是杨玄在与如来大战。

    此时此刻，他们所有人都已经走出大殿，立于大殿外的虚空中，脸色凝重的望着两位准圣层次的战场。

    “会是地府谁在与我佛战斗？”有罗汉凝重道。

    闻言，众人沉默。

    佛门虽强，但也就如来这一位准圣，没有人能够看到战场内的景象。

    “那是什么？”

    突然，有罗汉惊呼，脸色大变。

    闻言，所有人的目光皆望向远处，只见有黑影急促而来。

    他们个个强大，浑身波动强烈，一身魔气恐怖绝伦。

    当他们看清来人之后，皆忍不住惊呼出声。

    “是十八罗汉，是他们……是他们……”

    众多罗汉惊呼，面露骇然。

    他们……他们怎么都成了这样的了？

    这是魔化了？

    这十八位罗汉强大绝伦，是如来亲自挑选的十八人。

    他们负责度化三界那些顽固不灵的强者，从没有失手过。

    现在怎么被别人度化了？

    有佛成魔，这是什么情况？

    “不好，快躲开！”就在众多罗汉心中不解之时，突然有人大喝道。

    他们脸色一变，赶紧躲开。

    嘭！

    他们刚一闪开，佛门大殿便被一股恐怖的力量堙灭，连丝毫碎片都没有留下。

    随着佛门大殿堙灭，十八道身影出现在众人面前。

    他们个个气势冲霄，杀气凌然，一身魔气遮掩半边天。

    “看见这座大殿我就来气。”此时，一位魔佛低沉道。

    “我也是，包括这一群秃驴，我之前竟然会与他们为伍，真是深感耻辱。”

    他们声音恢弘，响彻天地，整个三界都凌乱了。

    这还是他们知道的那十八位罗汉吗？

    传说中十八位罗汉佛法高深，皆是得道高僧，个个宝相庄严，普度众生。

    现在怎么一个个魔气滔天，像是被镇压了无数年而刚出世的魔头般怨气十足。

    三界所有人皆脸色古怪，似笑非笑的望着灵山方向。

    乱吧，佛门越乱越好。

    “你们疯了吗？”此时，佛门众多罗汉皆脸色阴沉。

    他们怒目圆睁，满脸悲愤的望着那十八位罗汉。

    佛门大殿屹立在此地无数年，那是佛门的象征，是如来的道场。

    今天，竟然被这十八位罗汉给崩了。

    这让他们疯狂。

    “秃驴，我们疯了？难道你们还不明白吗？你们已经身处苦海，难以走出了。”一位魔佛冷哼道。

    “你们竟敢说我们是秃驴，你摸摸自己的头顶，看看有没有头发，你等不也是秃驴。”

    “从今往后，我自然会长出头发，与你们这帮秃驴再无瓜葛。”

    “今日，我十八人就要毁了这金碧辉煌，充满罪业的大殿。”

    说着，十八人猛然大喝，向着众多佛门罗汉冲去。

    “你等叛逆，会下地狱的！”

    “放屁，地狱是我家主人掌控的，下不下地狱，你们说的不算。”一位罗汉冷哼道。

    闻言，佛门众多僧人脸色一变。

    你家主人？

    你家主人是谁？竟然掌控着地狱？

    不对！

    突然，他们想到了一个人。

    一个此刻就在灵山之上的一个人，准确来说，是鬼。

    杨玄！

    杨玄掌控着地府，那地狱自然有他掌控。

    这十八人竟然认了杨玄为主了？

