    叶凡很头疼。

    云溪公主怎么掺和进来了。

    还邀请他去私人楼阁去做客，这不是给他惹麻烦吗。

    本来大荒少主就爱慕云溪公主，他都没去过飞仙楼，自己先去做客。

    好了。

    这些和大荒少主有点过节了。

    本来还想着看能不能结个善缘，现在，结个屁啊！

    “公主邀请，叶某人自然不敢不从，只是这魔狼族长老？”

    “叶公子不用担心，魔狼族敢在国都猖狂，下场就是一个死。这里是青天皇朝，不是魔狼族的领地。”

    “叶公子，我们走。”

    护卫这话，可谓是彻底打了魔狼族长老的脸，关键是，魔狼族长老还不能发作。

    真的在青天皇朝国都打云溪公主护卫，恐怕他就无法离开了。

    于是。

    他只能眼睁睁的看着叶凡离去。

    “轰！”

    叶凡脚下出现了天骄王座。

    他依靠在上面，斜睨空间裂缝，嗤笑道：“魔狼族长老，你可以继续逗留在国都，等本少在飞仙楼做客完，再来和你会一会，年纪一大把，还没修炼到破虚巅峰，不知羞愧还敢跑出来装逼，废物！”

    ？？？

    天地死寂。

    鸦雀无声。

    前方带路的护卫都脸色凝固了。

    叶凡这话真的是太惊人。

    这算是将魔狼族得罪的死死的。

    可是。

    没有谁怀疑叶凡的话。

    因为，叶凡坐下的天骄王座，衬托的叶凡简直就是人中之龙。

    让叶凡更加神秘。

    绝对是大势力的少主！

    绝对是！

    魔狼族虽然是大族，但却不是头部势力，这下惹到大势力少主，呵呵，麻烦了。

    说不定，魔狼族真的要倒大霉。

    叶凡和护卫消失。

    围观的都散了，但还是津津乐道。

    空间裂缝消失。

    魔狼族长老离开，但不知道是通知族内派来援手，还是真的灰溜溜逃走。

    “这个叶少，真是大气魄，不像是说大话，莫非，真的能对付半步巅峰的实力？”

    “若是如此，那就超越了绝大多数天骄了，甚至可以称之为第一人。”

    “果然，店主慧眼识珠啊。”

    万宝斋门口，主事人喃喃自语，对店主十分敬佩。

    就在叶凡前往飞仙楼的时候。

    消息也如同暴风雨。

    迅速传开。

    某一座金碧辉煌府邸之中，大荒少主正在打坐，忽而一道剑光破空而来。

    大荒少主双眸爆射两道精光。

    “当！”

    他一拳，将剑光打的崩溃。

    “庄羽，你来干什么！”

    大荒少主冷冷道。

    来人一袭白衣，背负一柄宝剑，英俊的很，气息凌冽。

    此人，乃是万剑山庄的少主。

    没等庄羽说道，忽而，一道黑色的魔气席卷而来，气息坠落在庭院，炸开，一道魁梧的声音走出。

    这个青年虽然英俊，但却有着邪气，双眸阴翳，阴冷之中带着霸道。

    此人，乃是伏魔宗的少主段十三。

    庄羽、段十三、大荒少主，三人，是比武招亲最为热门人选。

    同时三人也是最大的竞争对手。

    可此刻，都聚集在这里。

    大荒少主不解，他起身，走出凉亭，问道：“你们来干什么？”

    段十三冷笑：“你还不知道吗，云溪公主的飞仙楼进入了男性生灵。”

    “什么！”

    大荒少主脸色一变。

    飞仙楼，云溪公主私人会所，杜绝一切男性生灵。

    据说。

    青天古皇想要进去，都被云溪公主阻拦了。

    云溪公主只邀请自己的姐妹和一些皇女、郡主等女性。

    男性怎么可能进去！

    “是谁！”

    “好大胆子！竟然闯入云溪公主的飞仙楼！”

    “不管是谁，我都会让他付出代价，背后是一族，那就灭族；背后是一宗，那就灭掉道统！”

    霸道！

    这就是大荒少主。

    也是大荒古教一向的作风。

    毕竟。

    大荒古教乃是仙山腹地十大势力之一，而且排名靠前。

    庄羽笑道：“那我告诉你，那人是云溪公主邀请进入飞仙楼的呢。”

    轰！

    大荒少主双眸大睁，满脸的不可思议。

    “不可能！”

    “来，你看看。”庄羽甩出一颗玻璃球，这是修炼界用来记录影像的。

    可以理解为普通人类社会的录屏。

    玻璃球中，播放这万宝斋之前发生的一切。

    “叶公子，云溪公主邀请您千万飞仙楼做客……”

    这句话，不停的在大荒少主耳边回荡。

    嘭！

    玻璃球被捏爆。

    大荒少主脸色阴沉而冰冷。

    愤怒。

    他十分的愤怒。

    在他心里，云溪公主是自己的，自己注定是驸马爷。

    庄羽和段十三这两个竞争对手，大荒少主也不在乎。

    因为他知道，这两个不是自己对手。

    可现在。

    一个姓叶的银毛竟然捷足先登，去了连他都没有去过的飞仙楼！

    大荒少主一直想要成为第一次进入飞仙楼的男性生灵。

    可现在……

    “啊！”

    大荒少主怒吼。

    整个府邸都在摇晃，忽而，一尊破虚后期大人物出手，镇压府邸，否则，整个府邸都要毁于一旦。

    “我们过来，就是告诉你这件事。虽然我们是竞争对手，但是现在，我们有共同的对手。”

    “没错！”

    两个字，从天空炸响。

    又来了一尊天骄。

    天火圣地第二圣子冷战。

    大荒少主扫了一眼，恢复冷静，漠然的说道：“你们想要拿我当枪使，呵呵，你以为我会上当。”

    段十三道：“你能忍得了这口气？”

    大荒少主道：“云溪公主古灵精怪，邀请那叶银毛去做客，那是她的自由。当然，这个叶银毛我很感兴趣，等他离开飞仙楼……”

    冷战道：“你要会会他？”

    大荒少主却道：“不，你们先会一会，我最后出场。”

    说完。

    大荒少主一挥手，“送客！”

    坐镇附带的大人物出手，三位天骄感觉天旋地转，落在府邸之外。

    段十三冷哼：“装什么装！”

    庄羽道：“那个姓叶的要倒霉了。哈哈。希望他能扛得住荒无天的怒火。”

    ……

    飞仙楼。

    叶凡抵达这里。

    本以为很普通，但事实上，这乃是高达万丈的楼阁，高耸入云霄。

    缭绕着浓厚的雾气。

    因此。

    在远方根本看不见。

    飞仙楼方圆百里，闲杂人等都不能靠近。

    这里。

    完完全全属于云溪公主。

    听闻青天古皇要过来，还得经过云溪公主同意呢。

    而且，也只能在飞仙楼之下参观，不能上去。

    足以说明云溪公主被宠爱的程度，以及在青天皇朝的地位。

    得罪谁，也不能得罪云溪公主啊。

    “叶公子，随我来！”

    护卫招招手。

    叶凡惊讶的发现，上飞仙楼竟然要乘坐……飞梯！

    飞梯，就好像世俗界的电梯。

    叶凡和护卫并肩而立，飞梯上行的并不快，护卫解释道：“飞梯是公主设计的，目的欣赏美景。”

    “叶公子，你看在这飞梯之上，穿透雾气，可以看到方圆百里以及上千里的美景。”

    “公主是不是很聪明？”

    叶凡嘴角一扯，笑道：“聪明，真是大聪明。”

    不多时，来到了飞仙楼之巅。

    在这里，真可谓是举手摘星辰，远远地，叶凡就看见天台之上，一位窈窕的女子正在弹琴。

    悠扬的琴声，十分悦耳。

    不光如此。

    这琴声似乎有洗涤心灵的效果。

    叶凡感觉浑身每个细胞都在呼吸，飘飘欲仙；精神识海的杂念，都在消灭。

    一曲之后。

    叶凡深呼吸，拍手笑道：“公主的琴技真是了不得，此曲只应天上有，人间难得几回闻。”

    “什么？”

    云溪公主愣了愣。

    护卫们也愣了。

    “此曲只应天上有，人间难得几回闻？”

    “此曲只应天上有……”

    云溪公主不停的念叨着。

    护卫、丫鬟也念叨着。

    随后，她们都无比敬佩。

    “叶公子，你真是才情无双，一出口，就是如此美丽的诗句。”

    “这句赞美之词，我很喜欢。”

    “额，好，公主喜欢就好。”叶凡汗颜，不就是地球世俗界的一首诗词么，怎么这么惊讶。

    要是我将李白、杜甫、李清照等等诗词歌赋背一背，岂不是……

    咳咳。

    叶凡收回思绪。

    云溪公主道：“叶公子，贸然请你过来，有些唐突，还请你不要见怪。”

    “不不不，公主邀请我来飞仙楼，是我荣幸，貌似，我是第一次进入飞仙楼的男性。”

    “没错。”

    “真是荣幸之至，不过，公主也给我塞了一大堆麻烦。”

    “咯咯咯。”云溪公主轻笑，“没错，那些天骄肯定不爽，要针对你。这很有趣呢。我相信叶公子能对付。”

    “公主真是高看我了。”

    “别谦虚吗，对了，叶公子，还不知道你全名呢。”

    “叶凡。”

    “凡字为名，叶凡。好名字。但可惜，叶公子你并不平凡。”

    “事实上，我想做个平凡的人。有父母妻子儿女相伴，百年一生，不也挺好吗。”

    “修炼能长生？”

    “长生的目的是什么，意义是什么，是为了活得更久？”

    “这……”

    云溪公主一时语噎。

    长生的意义？

    对啊。

    长生的意义是什么呢。

    单纯为了获得更长久，为了不死不灭。

    那不如化作一颗石头，沉入水底，永世长存。

    叶凡看云溪公主懵了，于是自顾自的说道：“长生，有没有还是个未知数，我们修炼者，倒也不需要钻死脑筋。”

    云溪公主道：“你说的不错。”

    就在这时。

    一些骚动传来，紧接着，一道道美丽的声音出现。

    “云溪。”

    “云溪妹妹！”

    “云溪姐姐！”

    “公主！”

    一大批美人，而且那气质都尊贵的很，不是皇女就是郡主。

    亦或是青天皇朝的大臣之女。

    “你们怎么都来了。”

    云溪公主有些不满，这不是打扰她和叶凡独处么。

    一位年纪稍大的皇女笑道：“妹妹，我听说你邀请男性来飞仙楼做客，真是第一回，姐妹们前来瞧瞧。”

    “是啊是啊，看看是多么英俊的男子，能让妹妹邀请进来飞仙楼。”

    “就是这位小哥哥吗？”

    一群美人围了过来。

    叶凡很尴尬。

    他起身，抱了抱拳，不卑不亢的说道：“见过各位姐姐妹妹，在下叶凡，闲云野鹤一枚，有幸被公主邀请来做客，请各位姐姐妹妹多多照顾。”

