    意外受伤，腿很疼，生活也变得很不方便，可这些天却成了中森明菜出道以来最轻松快乐的日子。

    终于可以好好地休息了，每天都可以看自己最喜欢的电视节目，睡睡懒觉，最重要的是每天都能够得到关心和投喂，她每天都能够接到木村宏的两通电话以及让纪子小姐带来的正餐或者小吃。

    不过为了不让那个家伙再吐槽自己胖，她每次都只吃一些，大部分其实都进了助理纪子小姐和经纪人明幸芳泽的肚子。

    唯一让人遗憾的是木村宏最近要参加很多节目，加上狗仔跟踪，让他根本不敢轻易造访，要不然的话，就更好了。

    今天的中森明菜罕见的没有睡懒觉，因为有人要来看她，让她不得不提早起床。

    “叮咚，叮咚。”门铃响起，中森明菜立刻面露笑容，杵着事务所送来方便她行动的拐杖，打开了门。

    “啊，今日子酱，来得可真早啊。”来的不是别人，正是好友小泉今日子。

    看到中森明菜杵着拐杖，小泉今日子赶紧过去扶着中森明菜，一边还道歉似的说道“小心一点明菜酱，听说你受伤了，很早就想要来看你了，就是事务所安排的活动太多了，今天才有时间过来，真的是很对不起你。”

    “不要这么说，今日子酱能来我就很高兴了。”两人一个杵着拐杖，一个扶着，走进了客厅。

    将拜访的礼物送上，两人对坐在桌子前，倒上之前准备好的饮料，两个小姐妹就坐在客厅里聊了起来，中森明菜吐槽自己受伤之后很不方便，小泉今日子则吐槽起了事务所年底安排的活动实在是太多了。

    就在两个人聊得正开心的时候，公寓的门被打开了，开门声之后就听到了纪子小姐的声音“明菜桑，我过来啦，今天木村桑给你准备了很特别的食物哦，我都没有见过……。”

    换好拖鞋走进来的纪子小姐忽然看到客厅里居然有两个人，另外一个还是熟悉的小泉今日子，立刻闭上了嘴巴。

    作为中森明菜的助理，她也是唯二拥有这所公寓钥匙的人，为了不让受伤的中森明菜过来开门，她都是开门之后再打招呼的，没想到今天屋子里居然还有别人。

    可是她话都说出口了，中森明菜听到了，小泉今日子自然也听到了，她看向纪子手里拿着的餐盒，忽然意味深长的看向中森明菜。

    知道自己闯祸的纪子小姐赶紧上前打招呼“今日子桑，很高兴见到你，啊我只是来给明菜桑送食物的，送到了我就离开，不打扰你们说话了。”

    说完，将餐盒摆在桌子上，躬身致意之后，以极快的速度逃离了现场，关门声都比平时要大许多。

    看着桌子上的餐盒，小泉今日子很有意味的看着中森明菜，她似乎知道了些什么，忍不住打趣自己的好友，“刚才我听到了什么，木村桑给明菜酱准备了食物，而且看起来还不是第一次哦，你们两个难道……？”

    “没有，没有，今日子酱，我和木村桑只是朋友，嗯，关系比较好的朋友。”中森明菜俏脸微红，赶紧解释道。

    但小泉今日子显然不信，关系再好的朋友，也不会这么关心吧，还亲自做东西送来，她都做不到，更不要说一个年轻的男子了。

    所以她装作相信了的样子，点点头说道“哦，原来是这样啊，只是朋友的话，那你应该不会介意木村桑认识几个喜欢他的女孩子吧？”

    “唉，今日子酱这话是什么意思？”中森明菜似乎收到了危险的信号，很是认真的问道。

    “明菜酱难道不知道吗，木村桑可是很受欢迎的哦，有很多和他不熟悉的女孩子和我打听他，说想要和他认识一下呢，这里面啊，不知道有多少想要做木村桑的女朋友呢。”小泉今日子很夸张的说道。

    确实有一些女孩子期望通过她来认识木村宏，但是今日子也知道这些里面很多都是不安好心的，好些可能是看上木村宏了，可还有更多是想要借助木村宏的名气来提升自己的知名度。，所以她根本不可能介绍给木村宏认识。

    听小泉今日子这么说，中森明菜产生了很强的危机感，她知道木村宏的优秀，肯定是很吸引女孩子的。

    可她现在还不想直接挑破这层关系，因为她能够感觉到，木村桑似乎现在对感情的事情有顾虑，对她有一种淡淡的疏离感，似乎想要和她靠近，可又不太敢的样子。

    “明菜酱，朋友可是不会一直给朋友做饭吃的，就算再好的关系估计也不会有，机会可要把握住哦。”小泉今日子可是看出了自己好友的心思，鼓励她道。

    长出一口气，中森明菜脸上露出笑容，说道“我知道的，今日子酱，等到那时候我相信我可以的。”

    说完她拿过食盒，一边打开一边说“看看木村桑今天做了什么，正好可以让今日子酱也一起品尝一下。”

    食盒打开，里面有正餐，糖醋里脊，莴笋炒肉，蛤蜊豆腐汤还有一盘子金黄色的饼，看着像是南瓜。

    看到里面菜肴，小泉今日子忽然有些嫉妒，一个男孩子肯为了一个女孩子动心思做这样的饭菜，在霓虹恐怕也是极少极少的，因为很多男孩子甚至就连饭都不愿意做，更不要说动心思了。

    将那盘饼拿起来闻了闻，中森明菜眼神一下子变亮了许多“哇，是南瓜唉，有南瓜的香味，还有糯米的甜味，好特别的料理，我都没有见过，今日子酱，快来一起尝一尝。”

    说着拿起一双筷子给小泉今日子，两人夹起南瓜饼，尝了一口，软糯，香甜，很符合霓虹人的口味，今日子都忍不住赞叹一句“真好吃，从来没有吃过这样做的南瓜，明菜桑，赶紧把木村桑追到手，将来你们结婚了，我可以去蹭饭。”

    她这可是真心的想法，至少为了这些饭菜，也应该让明菜酱把木村桑给拿下，不然跟别人跑了，那恐怕再也没有机会吃到了。

    “咳咳，今日子酱，说什么呢。”中森明菜差点给噎到，今日子酱实在是太大胆了，居然说出这样的话。

