    第614章 林通的到来   

    一直呆在华夏国内的林通，无论用什么样的方法，都没办法联系上杜涛那群人，他有强烈的不安，总觉得应该是出了什么事情。

    

    “林总直升飞机已经准备好了，您打算什么时候出发？”

    保镖走进来的时候，林通还站在原地发呆。

    

    实在是找不到合适的人，林通只好亲自走一趟，这一次他准备充分，再也不想遇到之前那样的事情了，而且身边还带着十多个保镖。

    

    “我知道了，咱们现在就出发！”

    林通看了一下手上的碗表，也确实是到时候，如果再不出发的话，可能到达目的地的时候天就已经黑了。

    

    保镖听了之后，赶紧出去安排，没过多久，林氏大厦的顶楼上，起飞了，好几架直升飞机，朝着那不知名的小岛飞去。

    

    这些保镖，基本上都是林通的心腹，那些运送过去的设备，好多都有他们跟着，时间长了之后，慢慢的也就知道她想要做什么了。

    

    “林总这里好像是出了什么事情，您看不远处的那辆车，好像是遭到了什么暴击一样。”

    直升飞机低空飞行的时候，突然就看到了一辆越野车。

    

    林通看了一眼，立马就认出了，这是他让人运过来的，当时还租用了一辆特别大的运输机，没想到竟然被毁在了这里。

    

    “现在就赶紧过去，看看发生了什么事情！”

    林通看完之后，立马就开始紧张了起来。

    

    他投入了大量的心血，放在在这里，亲，目的就是为了能培养出来变异人类，要是被毁掉的话，他整个人都会疯掉的。

    

    直升机才刚停下来，林通就立马从上面跳了下去，就连云梯也不需要了，看到地上的尸体是，他整个人都懵了，感觉眼前一片漆黑，甚至还得有些站不稳。

    

    “这……这……这到底发生了什么事？

    人都去哪里了？”

    林通好不容易稳住了身形，直接冲着山洞上的大门怒吼一声。

    

    没有任何人回答他，所有的保镖下来之后，迅速的掏出了自己的配枪，很快就把林通给包围住了，他们还以为，这里刚刚发生了枪杀案。

    

    林通抑制不住自己心中的愤怒，直接走过去，把那道门给按开，里面一股子尸腐的味道飘出来，他差点没直接离开。

    

    听到直升机的轰鸣声时，张龙他们迅速的朝着这边跑过来，等了差不多有四五天的时间，对方的人总算是出现了。

    

    “今天来的这一位，应该就是他们那位神龙见首不见尾的老板了吧？”

    库布远远的看了一眼，问了一下，身边的张龙。

    

    张龙从来没有见过林通，也不知道对方是不是就是那个人，也说不定，这就是被派过来当炮灰的呢！   

    “咱们先不要着急，仔细观察一下再说，这个人身边带了不少的保镖，说不定就是那个男人。”

    等了好几天，总算是来人了，张龙其实也挺激动的。

    

    林通带着人进门之后，就看到躺在地上的尸体，也不知道是什么原因，都已经开始腐化了，不过额头上黑洞洞的枪口，还在那里提醒着他，这其实就是人为的。

    

    “你们四处看一看，还有没有活着的人？”

    林通其实还挺强大的，很快就接受了这个事实，立刻让保镖查看，想要知道究竟发生了什么事情。

    

    刚刚转过身去，就看到了被白布覆盖着的铁笼，这东西他当然知道是做什么用的，先开了之后，没想到里面还有一个女人是活着的，但是为了续命，她竟然直接把另外一个女人给咬死了，上面的白布被掀开的那一刻，这个女人正在机械式的咀嚼着尸体。

    

    林通看到之后，就觉得一阵生理不适，稀里哗啦的，差点把隔夜饭都给吐出来，听到动静之后，笼子里的那个女人，有些木然的回过头来，看到有人出现的时候，她脸上立刻露出了惊恐的表情。

    

    就连那些见惯了大场面的保镖，也全都忍不住干呕了起来，这样的场景，还真是毕生难忘，有些人为了活命，真的是什么事情都能做的出来。

    

    “赶紧把她弄出来，仔细审问一下，看看这里究竟发生了什么事情。”

    林通强忍着不适，吩咐身后的保镖。

    

    胃里已经没什么东西了，林通现在还忍不住吐酸水，他觉得自己已经足够强大了，没想到看到这样的场景之后，还是没办法忍住。

    

    保镖们全都拿出口罩，蒙上眼罩，做完了这一系列的动作之后，才慢慢的走过去，不敢有太大的动作，因为从那块布被掀开开始，这个女人一句话都没有说过，她连同伴都咬，很有可能，也会攻击他们。

    

    剩下的那些保镖，全都把手中的枪上膛，紧张的指着那个女人，只要她稍有动作，这些人就会立刻抢杀了她。

    

    不过她非常聪明，就算是一句话也没有说，也知道这些人能让她活下来，所以那些保镖出手的时候，她没有任何的动作，还顺从的从笼子里爬了出来。

    

    “给她穿上衣服，我不想看到这副鬼样子，实在是倒胃口。”

    林通觉得，自己说不定会有一段时间，不愿意看到女人的身体，只要是闭上眼睛，就会想起刚刚那幅画面。

    

    折腾了很长时间，总算是给那个女人穿上了衣服，收拾好了之后，才有保镖过去跟林通耳语了几句。

    

    彤彤看着眼前这个男人，她多少还是记得的，当时签合同的时候，就是这个男人出面的，没想到那些人死了之后，他竟然会过来，还以为自己会死在这里。

    

    “我来问你，这里究竟是发生了什么事情？”

    林通根本就不看坐在地上的彤彤，他直到现在，还觉得胃里有些反酸水。

    

    彤彤艰难地张开嘴，竟然发不出一点声音，她刚开始来到这里的时候，还能对着那些人破口大骂，可是没有任何的回应，有时候也可以和另外一个女人交流，慢慢的，竟然丧失了语言能力。

    

    林通一脸的嫌恶，他其实想立刻夺门而出，可是又没办法，只能强忍着呆在这里，想要问出事情的真相。

    

    

    

