    和前面三场连续的考试不同，为了让有兴趣来观摩的大名和影有时间参加，也为了让考生们有更充足的时间进行准备，最后一场的正式赛被放在了半个月之后。

    走在林中，红有些不解的问道，“以前的中忍考试最后一场，不都是有一个月的时间吗？”

    漱石压低声音说道，“可能是火影大人担心，时间太久他们会等不及吧？”

    阿斯玛显得有些紧张，“漱石，你说雷影土影他们会不会趁这个机会直接发动战争？”

    红也是担忧的点点头，“各村的影进入村子，如果他们联手发难，我们木叶很难应付过来吧？”

    漱石微微摇头，“让敌村的影进入村子，对我们而言危险，对他们来说也同样如此！”

    “各村的影能带进来的护卫数量有限，除非他们有避开结界的方法，否则他们单个的战力远远不是我们的对手！”

    “至于联合，我认为可能性并不大，各个村子之间都充斥着仇恨和背叛，他们间的关系，还没到可以交付信任和后背的程度。”

    “最关键的一点是，他们现在都知道我们木叶的军备相对落后，没理由放弃更稳妥的全境战争，转而采取这种相对冒险的做法。”

    漱石说着笑了起来，“甚至在我看来，如果不是我们木叶的声誉还算不错，加上他们也不想露怯，说不定各大忍村的影都不敢来观看这次中忍考试了。”

    阿斯玛若有所思的点点头，“也对，说起来我们这边还有玖辛奈姐姐呢，应该担心的人是他们才对。”

    漱石突然顿住脚步，眯着眼睛看向一旁，“这种行径，可是会让人误会的！”

    “有人跟踪？”阿斯玛和红也瞬间警觉，防备的拿出苦无。

    “抱歉，是我失礼了！”一个温婉少女自树后走出，一手放在胸前表示歉意。

    “是她！”阿斯玛一眼就认了出来，对方正是在此前的预选赛上大放异彩的夏日星。

    “不必介怀，不过……”漱石微微一笑，“你有什么事情吗？”

    夏日星犹豫片刻，仿佛下了某种重大决心一般，十分正式的鞠躬道，“我想拜托您，给我检查一下身体！”

    红瞬间瞪大眼睛? 出现了? 不要脸的“妖艳贱货”出现了！

    想到这里，红赶紧上前两步? 将漱石“护”在身后? 同时用充满敌意的目光看着她，“检查身体这种事情? 木叶医院就可以了，如果是因为不认识路的话? 我可以带你过去。”

    “我的情况? 不是一般的医疗忍者能看出来的。”夏日星满脸苦笑，接着用希冀的眼神看向漱石，“或许，只有蛞蝓公主纲手大人的弟子才能做到吧！”

    红有些犹豫? 她也不希望自己的阻碍影响了别人? “你真的生病了吗？”

    夏日星先是点头，然后又是摇头，“说实话，我也不确定自己现在这种情况到底算不算生病？”

    终究是心中的善意占了上风，红依依不舍的让开位置? “那……好吧。”

    见此情形，在一旁等待着好戏上演的阿斯玛不由扼腕叹息? “唉，老姐糊涂啊！”

    红恶狠狠的盯了他一眼? “不说话没人把你当哑巴！”

    “谢谢！”夏日星自然看出了一些端倪，心中对红也是愈发感激? “真是个善良的女孩！”

    说着? 夏日星再一次向漱石请求道? “请问，可以拜托您帮我检查吗？”

    漱石温和如水般的笑道，“当然可以，但前提是，请不要用这种敬称。”

    夏日星一怔，展颜笑道，“我明白了，谢谢。”

    说着，她又看了看四周，“那我们去哪里检查？”

    “这里就可以了。”

    “这这这里？”

    漱石伸出食指，指尖射出一条查克拉线进入夏日星体内。

    然后，便全神贯注的感知起来。

    “原来这样就可以了吗？”仿佛是想到了什么羞羞的事情，红和夏日星都是俏脸微红。

    半晌，查克拉线断开。

    漱石面色凝重的说道，“的确很严重，你体内的查克拉过于活跃了！”

    闻言，夏日星惊喜不已的连连点头，“没错，就是这样！”

    其实这不是她第一次看病了，可那些医生都说她很正常，如果不是知道自己这类人未来会是什么下场，她自己都快信了。

    所以，她虽然对漱石抱有幻想，但也只是抱着试一试的态度。

    可没想到，漱石只是一眼就发现了她的问题。

    阿斯玛在一旁嘀咕道，“查克拉过于活跃，这也算是病吗？”

    红也疑惑道，“对啊，这不是好事吗？我听说云隐的忍体术就是用查克拉让身体活性化。”

    “查克拉活性化当然是好事，可无法停止无法控制的就不是了。”漱石微微摇头，“她的查克拉过于活跃，就像是时刻都处在亢奋状态下的人，时间一长，身体自然会承受不住。”

    “最关键的一点是，这种查克拉活性化会给大脑传递一种错觉，让你以为自己精神百倍，可实际却是一点一点的掏空身体！”

    夏日星激动得呼吸都有些急促了，一定就是这样的！

    村子里因为修行星之秘法而死的人有很多，可大多数人却并没有意识到这一点，就是因为他们在发病前的状态都太好了，以至于很多人认为他们只是修行出了问题。

    夏日星饱含期待的问道，“那有办法治愈吗？”

    “在没有看到这种查克拉的源头之前，我无法做出准确得判断……”漱石微微摇头，“我唯一能做的，就是暂时用封印帮你抑制查克拉的活性化。不过，这样一来你那星忍村的秘术就无法使用了。”

    “源头吗？”夏日星并不在意自己身体的情况，只是眼神不断闪烁，“村子绝对不会让外面的人靠近‘星’，那就只有强行带走了。”

    想到这里，她又强迫自己冷静下来，“不行，现在的我还做不到这一点，必须耐心等待，等成为上忍之后再来考虑这件事情。”

    “所以，我不可能舍弃实力啊！”夏日星暗叹一声，然后感谢道，“非常感谢，至于封印，还是以后再说吧。”

    阿斯玛和红激动道，“你没听漱石说吗？这样下去可能会死掉的啊！”

    夏日星温柔一笑，“死？这不是每一个忍者都应该有的觉悟吗？”

    说完，她又目光坚定的看向漱石，“拜托请多等我几年，我一定会把那个源头带来给你的！”

