    第10454章受人所托！

    随着段临玉离开之后，百里红妆便迅速回了住处。

    看他这打算，在将这东西交给她之后，一切东西便都已经达成了，根本就没有必要再继续流下去。

    如果大公主真的有想开的念头，就必须得抓紧时间了，否则一旦他离开，下一次见面就真的不知道是什么时候了。

    然而，当百里红妆回到住处的时候便发现帝舞魅和北宸都不在，今日舞魅和宫俊一同出去游玩了，她便只能派人去通知北宸去一趟大公主的住处，而她自己便率先前往了。

    帝笙歌在得知百里红妆来找她时，眉头不自觉地皱了起来。

    “她来找我做什么？”

    上一次二人的交谈可谓非常不愉快，这阵子虽然有北宸在他们中间，这情况才显得没那么糟糕，但是这些天以来，她和百里红妆也没有交谈过。

    她几乎是下意识地就想着不见，只是又想着北宸既然已经提醒过她了，她也不好太不给人面子，便道：“让她进来吧。”

    “是。”

    百里红妆见到帝笙歌时便见她如往常一般雍容华贵，神色倨傲，好像生来就如此骄傲。

    想当初刚见到大公主的时候下意识地便觉得此人非常难相处，不过现如今在了解了这一段过往之后她也明白了大公主的不容易，倒是能理解几分。

    “我今日来这里是受人所托。”百里红妆开门见山地道。

    帝笙歌一听这话下意识地皱起了眉头，她和百里红妆之间素来没什么交集，又有什么人能拜托她来找自己？

    原本不以为意的帝笙歌在下一刻表情忽然变化了几分，脑海中突然萌生了一个可能。

    “受何人之托？”

    “段临玉。”

    得到这个肯定的回答之后，帝笙歌的表情有着一瞬间的凝固，没想到竟然真的是他。

    “我与他之间没什么好说的，你也无需多言。”

    帝笙歌神色冷漠，她怎么也没想到段临玉会让百里红妆前来，使得他们二人原本就尴尬的关系此刻变得更加尴尬了。

    “大公主，不论你我之间的关系如何，我都希望你能暂时听完我说的话。”百里红妆道。

    帝笙歌却是摆了摆手，根本不想听些什么。

    “我的事情就不牢你费心了，有这时间，你不如顾好你自己。”

    “段临玉准备离开了。”

    只是简单的一句话，帝笙歌的表情便定格了，她看着百里红妆，一时之间似是没明白这话的涵义。

    “你说什么？”

    “他说这些年来之所以一直留在炼丹殿是不忍见你一个人将所有的重任都扛在身上，虽然什么都做不了，但是能默默陪伴也是极好。

    如今北宸已经回来了，他也是时候离开了。”

    百里红妆眸色透着感叹，“他希望你能看看这锦盒里的东西，这是他临走之前最后一次交给你的东西，之所以交给我，是希望你真的能够看一看。”

    帝笙歌看着眼前的锦盒，原本已经准备将其丢掉的她动作已经停了下来，只是沉着脸一言不发。

    (本章完)

