    

    说话间，情绪激动的乔峰悍然出手，将智光大师擒下。

    单氏五虎见状上前便要救下智光大师，却是被乔峰三两下便打倒在地，被乔峰一脚踩住!徐长老和单正都是连忙上前劝阻!

    “乔帮主，智光大师江湖上人人敬仰，你不得伤害他性命。”

    单正叫道:“乔帮主，有话好说。我单家与你无冤无仇，请你放了我孩儿。”

    铁面判官说出这样的话，等于是向乔峰苦苦哀求了。

    乔峰热血上涌，怒声道:“不错，我乔峰和你单家无冤无仇，智光大师的为人，我也极为敬仰。”

    “你们若是要抢夺帮主之位，我给你便是了!’

    “为何要编造这番谎言来污蔑我?!”

    “我乔峰问心无愧，你们为何苦苦相逼!’

    说到最后，乔峰的声音已经嘶哑。

    众人看着乔峰那痛苦又愤怒的模样吗，都是心生同情之意。

    这时赵钱孙却是突然开口说道:“汉人未必高人一等，契丹人也未必便猪狗不如!’“你既然是契丹人，何必硬要装汉人!’

    “真的要连自己亲生父母也不认了吗?”

    乔峰睁大了眼睛，狠狠的凝视着他，问道:“你也说我是契丹人?’

    赵钱孙大声道:“我不知道你是什么人，我只知道你和那日雁门关外的契丹武士容貌身材一模一样!’

    “那一战他打得我魂飞魄散，肝胆俱裂，即便是再过一百年我也认得他!’

    “我赵钱孙行尸走肉，除了小娟别无牵挂，骗你对我有什么好处?’

    乔峰深吸一口气，放过单正的儿子以及智光大师，又问道:“后来怎样!’

    智光大师说道:“后来你也知道，你在七岁时遇到了一位少林大师，他每日传你武功，教导你成材。’

    乔峰闻言蹙眉，说道:“你也知道此事?’

    玄苦大师传他武功之时，让他决不可对外提起此事，因此世人只知道他是汪帮主弟子，并不知道他和少林寺也有极深的渊源。

    智光大师点头，说道:“那少林大师是受到带头大哥重托，请他从小教导你，不要你误入歧途。”

    “原本我们是想要你当一个普通农人。”

    “可是带头大哥觉得对不起父母，必须要将你培养成英雄人物才行。”

    听到智光大师这一番话，乔峰已经是心乱如麻。

    他一直以为自己是汉人，杀起契丹人来从不手软。

    今日知道自己身份，才知道往日一直是在残害同胞!

    这对于他而言，绝对是一个晴天霹雳!

    智光大师又说道:“你十六岁那年遇到汪帮主，他收你为徒，此后你遇到了种种机缘。’“这其中固然有你自己的气运，但是未尝没有汪帮主和带头大哥的帮助。”

    乔峰闻言回忆种种过往。

    他这一生总是逢凶化吉，又总是有机缘送上门来，一直以为是自己福星高照。

    难道这一切竟是汪帮主和带头大哥在暗中扶持?!

    智光大师叹息一声，说道:“原本以你才学，想要成为丐帮帮主是轻松寻常的事情。”

    “只是汪帮主对你颇为忌惮，因此多加试探，如此一来，确定你真的是一条铁骨铮铮的好汉，这才将帮主之位传授给你。

    乔峰闻言低声喃喃道:“我一直以为这是恩师对我的锻炼，却没想到居然会是考验!’

    智光大师无奈说道:“原本我听闻你侠肝义胆，造福于民，觉得你成为丐帮之主是-一件好事。’

    “却不想有人居然将当年往事抖露出来，令局面成了现在这个样子。”

    徐长老上前一步，对乔峰说道:“这就是当年带头大哥写给汪帮主的信，你看.....智光大师闻言却是突然伸手从徐长老手中夺过信件，说道:“我先看看。”

    说着他又走远两步，竟是趁着乔峰不备，将信件署名撕下吞入口中!

    乔峰见状连忙上前，呵斥道:“你这是做什么!’

    智光大师回答道:“你既然知道了自己的身世，必然会去报杀父之仇。汪帮主已经去世，那位带头大哥的姓名，老衲却是不愿让你知道。”

    “老衲当年也曾参与这件事情，你要杀要剐，悉听尊便。”

    乔峰闻言，看着智光大师慈悲庄严的模样，心中虽然悲愤，却也是肃然起敬。

    他深吸一口气，说道:“等我查明事情真相，再来找你!’

    赵钱孙这时插嘴说道:“也算我一个，你要杀我，随时可以动手!”

    谭公闻言大声道:“乔帮主，还请三思而后行，没必要惹起胡汉之争，令中原豪杰人人与你为敌!’

    乔峰并不说话，他只是低头看着手中带头大哥所写书信。

    这是徐长老又递上一封信，说道:“这是汪帮主手书。”

    乔峰接过信笺，细细阅读。

    “字谕丐帮马副帮主、传功长老、执法长老、暨诸长老:乔峰若有亲辽叛汉、助契丹而厌大宋之举者，全帮即行合力击杀，不得有误。下毒行刺，均无不可，下手者有功无罪。汪剑通亲笔。”

    乔峰认得汪帮主的字迹，再看落款时间，正是他继承帮主之日。

    这令他不禁心痛万分，泪水便要夺眶而出。

    徐长老望着乔峰，说道:“这件事情原本只有马大元一人知道，他严加收藏，从不对任何人提起。”

    “后来马大元身死，马夫人便寻到了这封遗书。’

    “原本老夫想着乔帮主若是可以找到真凶，为马大元报仇，这件事情就不必再提起。”“可是乔帮主你袒护胡人，所作所为，让人不得不防。”

    乔峰心有疑惑，问道:“我何时袒护胡人了?’

    徐长老回答道:“姑苏慕容世家，是鲜卑后裔，与契丹一般，同为胡虏。”

    乔峰了然，说道:“原来如此。”

    此时此刻，乔峰终于明白为什么全冠清和四大长老会反。

    原来他们早就知道他是契丹人!

    众人看到这一幕，心情都是极为震惊，又极为复杂。

    谁能想到，乔峰这样一个英雄好汉居然会是契丹人!

    谁又能想到，乔峰的身世来历竟是会如此复杂!

    就在众人为此事而触动时，突然间有一道清脆的女子声音响起。

    “各位叔叔伯伯，先夫不幸亡故，至今仍然不知道凶手是谁。”

    “但是先夫手中掌握着某些人的秘密，难保有些人为了稳固权势，而动了杀人之心!’这说话之人不是别人，正是马大元的夫人康敏。

    乔峰缓缓转头，将目光望向康敏，问道:“你怀疑是我杀了马副帮主?‘

    康敏望着乔峰，怡然不惧，说道:“妾身本不该抛头露面，更不敢胡乱加罪于人。只是先夫死得冤枉，恳请诸位念着故旧之情，为先夫报仇雪恨!’

    康敏字字句句未提乔峰，但是字字句句却明白无误的指向乔峰。

    此时众人也是齐齐转头将目光看向乔峰，心中生疑。

    乔峰的确是有动手的嫌疑。

    只是，先前乔峰的真情流露，实在不像是演戏。

    就在这时，穿着红衫的阿朱上前一步，说道:“马夫人，我心中有一個疑团，能不能请问你一句话?’

    康敏转头将目光望向阿朱，问道:“你想问什么?’

    阿朱说道:“我听夫人说，这封遗书是用火漆密封，从未拆开，既然如此，那在徐长老之前并未有人见过这封信的内容咯?

    康敏略作思索，便回答道:“不错。”

    阿朱微微一笑，又说道:“既然如此，那既然谁也不知道这信中是什么内容，又怎么会有人想要杀人灭口呢?

    众人闻言，都是觉得阿朱说的很有道理。

    康敏转头将目光看向白世镜，问道:“白长老，本帮帮规如山，若是长老犯了帮规，那便如何?’

    白世镜深深地看了康敏一眼，说道:“知法犯法，罪加一等!”

    康敏又说道:“倘若是比你白长老品位更高的人呢?

    白世镜不着痕迹的看了乔峰一眼，说道:“不分辈分尊卑，同罪同罚!”

    康敏心中满意，又说道:“起初我也和这位姑娘想的一样，但是我在接到先夫噩耗之前的翌日晚间，忽然有人去我家中偷盗。’

    众人闻言都是一惊，有人问道:“被偷了什么，可有人受伤?”

    康敏回答道:“并无人受伤，那贼子只是用下三滥的手段迷晕了我们，只是偷走了十几两银子而已。

    “次日我便接到先夫遭难的噩耗，便没有心思搭理这件事情。”

    “后来等找到那封遗书我才知道，原来那贼子是去偷遗书的!”

    众人闻言，都是瞬间明白康敏的意思，齐齐转头将目光看向乔峰。

    显然是在指证乔峰前去偷盗遗书。

    至于乔峰是如何知道遗书之事的，这天下之大，没有不透风的墙，以乔峰之能，知道了也不稀奇。

    阿朱闻言又说道:“不过时机巧合罢了。”

    康敏闻言正要说话，陆言忽然又站出来，大笑一声。

    他对阿朱说道:“阿朱姑娘，这你就不懂了。我若是想要栽赃给谁，便编排这样一个偷盗的故事，再寻来那人一样东西，而后便说这人在偷盗时不慎遗落了此物，又恰好被我捡到。’“这样一来，不就有了物证吗?’

    康敏听到陆言这一番话，心中不禁大吃一惊。

    这个说书的，怎么会知道她心中所想?!

    其他人听到陆言的话，也是纷纷点头，觉得陆言说的很有道理。

    此时众人又将目光转向康敏，脸上神色古怪，莫不是真的让这位陆先生说中了?

    康敏心中早已经将陆言骂了千百遍，她权衡再三，最终还是说道:“我那日的确是捡到一样东西。’

    说话间康敏走到徐长老身边，取出一把折扇来

    徐长老看到这折扇，心中一惊，这折扇上写着一首诗，画着一幅图。

    诗句出自汪帮主之手，图画则是出自徐长老之手。

    而这折扇的主人，正是乔峰!

    乔峰看到这折扇，再联想到陆言先前所说的话，此时已经认定，这是康敏在陷害他!只是他不明白，他从未得罪过康敏，康敏为何要诬陷他?

    当即，他坦诚说道:“这的确是我的折扇。’

    众人听到乔峰承认这折扇是他的，心中都是一惊。

    转念又想到陆言之前所说的话，难道这是康敏在有意陷害乔峰?

    徐长老看向乔峰，说道:“乔峰，物证在此，你还有何话要说?”

    乔峰坦言道:“这件事情还有许多蹊跷之处，我自会查清楚这件事情，证明我的清白。”陆言呵呵一笑，走到乔峰身边，说道:“大哥，只是一把折扇而已，他们想要凭此定罪，未免太想当然了。”

    康敏看着陆言，只觉得这天底下从来没有比陆言更讨厌的人了!

    就在这时陆言也转头将目光看向康敏，淡淡的说动:“马夫人，你捡到了这把折扇，便说我大哥去你家偷盗。”

    “可是你好好想想，以我大哥的武功，想要偷盗什么东西的话怎么可能空手而归。”

    “退一万步说，即便是真的找不到想偷的东西，那也绝不会在离开时遗留自己的东西而不发现。”

    说话间，陆言又伸手拽了拽乔峰的衣服，环顾四周，对众人说道:“大家看看我大哥的裝扮，灰布衣服，到處都是补丁，这样一个大汉手拿折扇，是不是太违和了?’

    “诸位熟悉我大哥的人不妨仔细想想，你们平日和我大哥相處，可曾见他用过什么折扇?

    “要我说，这折扇是我大哥的，但是我大哥定然不会随身携带。”

    “而有些人清楚这折扇的来历，便去偷了来，想要诬陷我大哥!”

    乔峰听到陆言这一番话，心中极为感动。

    就在众人都质疑他，怀疑他的时候，陆言还能够站在他这一边，为他据理力争。

    这个兄弟着实是没有白交!

    “没错，我也觉得我大哥是被冤枉的!”

    这时段誉也站出来，力挺乔峰!

    他绝不相信乔峰会是一个欺世盗名之人!

    众人听到陆言的话，看了一眼乔峰的打扮，又看了一眼折扇，仔细想想，乔峰的确不像是会随身带着折扇的人。

    而且他们过去也的确从未见乔峰用過什么折扇!

    如此说来，这件事情还真是有点被诬陷的意思!

    康敏看到众人脸上那疑惑之色，心中真是又惊又怒。

    她辛苦策划今日这一场戏，本来是胜券在握，却没想到被陆言给搅和了!

    正当她想要说些什么来扳回局面时，陆言忽然转头将目光看向白世镜，沉声说道:“白世镜，我大哥视你为兄弟，你为何要助纣为虐，陷他于不仁不义!”

    白世镜本来在一旁看戏，全然没有想到陆言会突然将矛头转向他。

    他毫无防备，此时不免有些慌乱，连忙反驳道:“我没有

    陆言踏前一步，以强大威势逼迫白世镜，打断他，大声说道:“我亲眼看到全冠清也上了马夫人的床!’

    当听到陆言说出全冠清和马夫人的苟且之事时，他立刻便惊呼起来!

    “这不可能!她说过以后只和我

    面对咄咄逼人的陆言，白世镜的大脑根本来不及做出过多的思考，本能反应之下，他下意识的就去解释!

    可解释到一半，他突然反应过来，立刻便闭上嘴巴，面露惊怒之色!

    只是这个时候闭嘴，显然是已经有些迟了!

