    “卧槽，你跑什么？”

    好不容易找到一个知情者，我怎么可能轻易放过？

    不多时，老道士一脸不情愿的被我拉了回来。

    “我也不让你白说，你解释清楚了，这五百块钱就是你的了！”我把五百块钱摆在他面前，沉声道：“你要是不说的话……我直接把你送派出所去！”

    “你这年轻人，不讲武德啊！”老道士不甘的看着我：“说好了只是解释一下什么叫做龙喋血啊……”

    他一把将五百块钱拿在手里，沾着唾沫星子数了起来。

    “别数了，一分不少！”我不耐烦的看了一眼时间。

    这都要八点了他要是再耽搁一会，等我找到扎纸匠，黄花菜都凉了。

    “年轻人要沉稳一点……”老道士轻抚下巴上的胡须道：

    “这龙喋血，顾名思义，就是龙吐血的地方，和落凤坡是一个道理，属于几种大凶的风水地。

    昆仑祖龙，脉达八方。

    五大龙脉中，有三条在华夏。

    三大龙脉分别是艮龙、震龙以及巽龙，这三大龙脉发于西北，走向东南——

    这就是所谓的天不足西北，地不满东南。

    三大龙脉贯穿华夏，自然有分出无数支脉。

    其中二十四条支脉有腾龙之势，但是剩余支脉的下场就只有夭折。

    龙脉有灵，诞生灵智之后，就要夭折，他们又如何能够甘心呢？

    这些死去的龙脉，形成的怨气就是所谓的龙喋血！

    这种地方煞气滔天，活人居住，必然横死，若是鬼物居住却大有裨益。

    所以一般龙喋血的地势，都有无数鬼物聚集。

    一旦鬼物聚集的多了，就会形成鬼域……”

    邋遢道士侃侃而谈，说的头头是道。

    “按照你说的，这种地方适合鬼物，为什么，我看到有阴魂消散在那里呢？”

    我想到之前在林家老宅看到的那个老妇人，她就是在我眼前消散的。

    “这不可能！”邋遢道士断然的摇头：“龙喋血之内，所有阴魂都会得到滋养，不可能无缘无故消散……除非……”

    “除非什么？”

    我和冯七异口同声的说道。

    “除非，龙喋血有主了。”邋遢道士脸上难得露出认真的神色。

    “有主？”我皱眉，龙喋血既然是风水地势，又何谈有主之说？

    “所谓的有主，就是龙喋血已经吸纳了足够的血祭，形成了鬼域，是鬼域之主，灭杀了那个阴魂……

    ”邋遢道士解释了一句：“可我从没听说哪处龙喋血形成了鬼域啊……”

    说到这里，他猛地一把抓住了我的肩膀，盯着我的眼睛道：“小子，你说的龙喋血在什么地方？！”

    “我就是随口问一问！”我摇了摇头，既然答应了黄国忠要保密，那我就不会说出来。

    “随口问问？”邋遢道士看着我，咬着牙道：“小子，你知道一个鬼域意味着什么吗？”

    “也罢……老道我关心那么多干什么！事不关己高高挂起，才是老道我的处世哲学啊！”

    不等我反应过来，他便放开我，大笑着离开了。

    “这老道士不简单，我总觉得他深不可测！”冯七等着邋遢道士的背影，神色凝重的开口。

    “七哥，你不认为他是骗子？”

    “骗子能说出那些话？”冯七盯着他的背影，缓缓摇了摇头。

    “好了七哥，老道士的事先放一边，我们还有更重要的事要办！”我晃了晃手里的纸人：“赶紧走吧，都要八点半了！”

    冯七点了点头，带着我走出了城中村。

    抱着个纸人，我和冯七拦了半天也没有一辆车愿意拉我们。

    没办法，我只有给吴三省打了一个电话。

    半个小时后，吴三省开着一辆越野车停在了我们面前。

    “姜老弟，你老抱着这纸人，不觉得瘆人啊！”吴三省心有余悸的指着我怀里的纸人。

    看来昨晚上被纸人带进坟地里的经历让他印象深刻。

    “大白天的，它还能翻出花来！？”冯七拍了拍纸人，手里捏着一根棺材钉：“今天还是我来开车！”

    吴三省巴不得不开车呢，闻言一屁股坐在了我身边。

    我笑了笑，把纸人放在了一旁的座位上。

    半个小时后，我们出了城，来到了郊区的一个小镇上。

    “这里有一个火葬场，整个小镇做的都是相关的生意。”

    吴三省把车子停在小镇的入口处，和我们介绍了一下。

    “火葬场？”听到这里有火葬场，吴三省脸都白了：“你们二位进去吧，我在车里等你们就好了！”

    “吴大哥，有时候，它们也会出来转转，说不定看你落单了，就跟你回去了……”我看着吴三省，笑着说了一句。

    “卧槽，姜老弟，你这是要吓死我啊！”吴三省被我吓得，打开车门第一个跳下了车。

    我和冯七相视一笑，其实我并不是吓唬他，这阴魂确实不会固定在某一个地方呆着，它们之中有不少还保持着生前的一些习惯。

    要是遇到那些喜欢豪车的，说不定真的会跟着吴三省回去呢！

    打开车门下车之后，一股焦臭味便扑面而来。

    闻到这股味道，我直接就趴在车旁边干呕了起来。

    一旁的吴三省早就稀里哗啦的吐了一地，只有冯七面不改色的站在一旁，似乎早就习惯了这里的空气。

    “方圆几百里内的死人都会拉到这里火化，火葬场的炉子一天到晚烧个不停，有味道是正常的！”冯七淡淡的解释了一句，然后向前走去。

    “姜老弟，七哥的意思是，这味道是……”吴三省脸色苍白的看着我，不等我回答，便又吐了起来。

    好不容易扶着吴三省跟上了冯七的步伐，恰好就碰到迎面走来的一队人马。

    他们几个人抬着一副担架，上面躺着一具盖了白布的尸体。

    “淹死的。”冯七瞥了一眼淡淡的道：“尸体都膨胀了好几倍……”

    “七哥，你就别说了，赶紧走吧！”吴三省一脸难看，感觉随时都要吐出来的样子。

    “就在前面。”冯七点了点头，抬手指了指不远处的一栋小楼。

    我顺着他的手看了过去，看着那栋小楼，我总觉得有些眼熟……

    【作者有话说】

    感谢铁粉，玉总，涵涵、十一、浅笑、沉舟、九天的打赏嘿嘿

