    摩空法舟之内，张衍正盘膝而坐，那九慑伏魔简正悬浮在前方，放出一丝丝柔和清灿的光亮，在化合了另一枚魔简之后，其更显通透，连灵性也似多了几分。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他能感觉到，这是本质上的提升，若是吞夺更多魔简，那许会有更深一层的变化，也将来会为他带来更多好处。但这势必要他去寻到其余魔藏的主人，并将其手中之物夺了过来，毫无疑问，这又是一条鼓励杀戮同辈之路。

    他微微摇，此条道路与己身不合，是故他是不会主动去做这等事的，但若将来某一日，有同样获得魔藏传承的人找上门来，他也不介意将之除去。

    而以眼下情形来看，似乎他不再去追逐力道根果，或者彻底抛弃力道功法，从此对其敬而远之，方是最为稳妥的选择。

    但他却不会如此做，修行之路，自然是机缘与危机并存，既然修行了这门功法，并修炼至眼前这般地步，那就是结下了因果，是不可能轻易甩脱出去的，下来是要想办法将之彻底解决，而不是从此畏惧退缩。

    更况且，修道路上不知有多少危机难关，今次是说服自己躲过了，那么下一次要是遇得相似险境，那是否也要躲避？

    要是逢难则避，遇危则退，那么即便在是气道一途上，也是走不出多远了。

    是以他此回不但要凭借魔性去往那处地界，将那根果摘得，未来还要想办法把此门功法修炼到更为高深的境界。

    当然，不畏艰险不等于不顾生死，迎难而上不等于莽撞冲动，这里面还是需讲究策略方法的，要是真碰上难以力敌的对手，他也不会死拼到底，大可等实力足够之后再来对付。

    将魔简重新收起，他把心神一定，便入至定中。

    晃眼间，又是三载过去。

    这一日，张衍从定中退了出来，环视一眼，此时他能够感觉到，法舟之中灵机又比原来浓盛了一些，连生灵也是多了许多，而有化形丹的助力，一些开了灵智的妖修也化成了人形。

    不过此辈却是被严格控制在一定数目之内，这等丹药虽是对其修行有大助力，但对未来修行其实有碍，且此类妖修一旦多了起来，灵机消耗也必增大，那便是断了那些后辈之路。

    实则这也是无有办法之事，便是在一处灵机丰盈的界空之中，只要不是目光短浅之辈，同样也不会让修为高深之人无休止的增加下去，譬如原先九洲补天之议，便就定下洞天人数，以免灵机用尽，而现在山海界还用不着如此，但在将来必也会设法加以限制的。

    其实但凡一个宗门在一处天地内传承长久，除非另有什么通天手段，比如昀殊界有至宝在手，那多半是会做出如此选择的。

    可即便是昀殊界之人，也未享受到数十下界带来的好处，其中大半灵机还是被那至宝收去了，从这方面来说，他们并非是此宝之主，反而在某种程度上算是受了此宝驱驭，变得身不由主，要想改换这等局面，除非是下大决心大毅力将之甩脱，不然修道路上会面对重重心关障碍，对道途将很是不顺利。

    过有一会儿，他缓缓自蒲团之上站了起来，神情之中露出思索之色，在定坐之前，他本是打算一直等魔性快要找寻根果之地前方才出关。

    按理而言，以他修为本不可能出现偏差，可此刻到得那处的时机未至，却是早早醒来，这应是冥冥之中感应到了什么变故，故是自我示警，这不能不加以重视。

    而摩空法舟之内没有什么能威胁到他的，因此若有危机，那一定是来自外间。

    心念一转，借用摩空法舟身躯往外观望，初时没有现什么异状，但是过去不久，那视界之内却是出现了一驾**筏，而且看去漂浮不远处，随着自己这边行进在不断接近之中。

    要是在一处界空之内，这是十分正常的情形，可换到了这里，却是极为不对。

    需知虚空元海乃是断续不定的，也没有距离远近之分，在此中飞渡，除非本就是抱团在一处行走之人，否则相互之间是绝然不会照面的。

    如今这艘**筏非但被他撞见了，而且看去还近在咫尺，那就只剩下了一个可能，这摩空法舟被一头虚空异类捕获了，并落入了其肚腹之中，此地相当于一个单独界空，才会有此景象。

    此等异类他不是一次遇上了，先前乘坐大鲲横渡虚空之时也曾有过照面，那时他修为尚低，事实上什么都没有望见，只是模模糊糊感觉到了一个无边无际的存在，根本无法用言语描述其之大小，而这次连感应都无，显然这头虚空生灵比上回撞见得更是强大。

    此物无法被直接杀死，因为你所能感应到得只是其极其微小的一部分，只要触及不到本体，便是法力耗尽，也伤不得它半分。

    而且这里过去未来早已混淆，只要你未曾真正修炼到万劫不坏之境，或是在修为层次之上不曾过此物，那便会被困死在此，直至灵机本元耗尽，最后化作其身躯一部分。

    然而在得知自己遭遇到这等情形后，张衍神情很是从容，早在出来之前他已是明白，只要在虚空元海之中行渡长久，那极可能撞到这等情形，特别是这等虚空异类很少能够提前察觉，非是诞于虚空元海之中的生灵，不知不觉之间便会进入其身躯之中，是以早便做好了应对之策。

    只是此时此刻，他却现了另一件事，即便在虚空生灵躯体之内，那魔性感应居然也未曾失去，仍是与原来一般清晰，心中不禁有了一推论，恐怕自己只要真正感应到那根果所在，不用其余手段，也能从此间出去。

    不过这毕竟是冒险之举，是以只是转了转念，就放在了一边，还是决定动用原来手段。

    但在此之前，他却想到那法筏上去转一圈，此物看来也是出自修道人之手，说不定能顺着这线索找到对方出身的界空所在。

    他收回意识，自摩空法舟之上出来，遁身至那法筏之上，感应了片刻，却没有现任何生机存在，当已是被这虚空生灵同化了，很明显此物只对生灵感兴趣，否则这座**垡也将会不复存在。

    稍加打量了一下，法筏之上有十八重殿阁，另有角楼别院百余座，器局宏伟，庄肃严谨，原来设布的阵禁仍是保持完整，但是此刻不见任何动静，这也是极正常的，这里所有灵机早已被侵夺干净了，再无法动起来了。

    他腾空而起，先是来至最为宏广的大殿之内，望了一眼摆放在此的玉榻席座，便起法力，试图观望此间过去，可方才如此做时，却觉有一层莫大阻碍，想了一想，差不多已是明了其中因由，这应是此间之人亡后已与那虚空生灵混合一体，故是无法再窥望了。

    这也无有关系，这么大的法驾，必是有文书玉册存在的，而虚空生灵既然没有毁去这处，那么这些东西当也应是保存下来了。

    他回至外间，四下一顾，目光很快落定在一处形似经阁之地，于是遁空过去，但是方行不远，却是察觉到法力消耗竟是原先数倍，他目光微闪，明白这应是在虚空生灵身躯之内所致，这里终究还是凶险之地，不适合久待。既然如此，他索性也不去慢慢探查了，心意一动，背后五色光华一转，就将这座法筏整个收了进去。

    随后转身回得摩空法舟之内，伸手入袖，自里取出一只琉璃瓶，去了塞口，倒出了一滴大鲲赢妫精血出来，并起法力一激，将此中气息催出来。

    虚空生灵极不好对付，但却有一个可以非常好列用的弱点，就是其却对同类极度排斥，甚至尽可能互不照面，有这滴精血在，哪怕他什么事都不做，也能从此间脱离出去。

    只是片刻之后，他忽觉身上一轻，试着转运了一下法力，也不似方才那般耗损严重，这说明他已然是从那虚空生灵的身躯之内出来了。

    他微微一笑，将那精血重新收好，催动摩空法舟继续前行。

    莫看此回他应对轻松，可这全仰赖前人所留经验。这便是有传承的好处了，明确知道该如何对付这类危险，而那等底蕴稍弱一些的，就算个人实力也不差，在同样危机之前，解决的手段相对单薄了。

    他此刻回头来再看，当年骊山派玉陵祖师迟迟不肯飞升他去，固然有照拂宗门之意，恐怕也是对飞升之行充满疑虑。

    茫茫虚空元海，杳然无尽，稍不小心，就是身死道消，甚至连转生的机会都没有，的确是可畏可怖，也该是慎重一些。

    更何况这位真人不似溟沧、少清、玉霄等派还有上界接引符诏，其最终敢于迈出这一步，应是从玉霄派那处得了许多行渡虚空的方法，甚至是另一处界空所在，却也不知其最终会到得哪里。

    …………

    …………(未完待续。)