    看着地上这黑乎乎还在滴滴滴的玩意。

    没有等几个人反应过来。

    ‘轰隆！’

    伴随着一声震耳的爆炸声，一团火光在五个人的中心爆开。

    如果是正面的话，那凭借着大盾还是能够扛得住这遥控炸弹伤害的。

    但这个时候王一凡则是屁股对着遥控炸弹，而其余人则是脸贴着。

    如果是现实的话，那肯定就直接成碎片了。

    可这毕竟是游戏，不会有那么限制级的画面出现，所以呈现出的效果，那就是大盾还立在原地。

    接着五具尸体被强大的冲击力给直接掀飞了。

    众人眼前的游戏界面右上角，接连刷出了击杀的标志。

    一个遥控炸弹，五杀！

    “卧槽！这什么情况！？”

    “那小黑盒子是个炸弹？”

    “我人麻了！”

    “这是个什么鬼？这炸弹威力这么大！？”

    宋仁包括张义等人全部都是一脸的懵逼。

    什么情况？

    直接被炸飞了？

    刚刚对面丢了三四个手雷过来，完全没有一丁点的伤害跟威胁。

    这玩意是个什么东西，怎么伤害那么高！

    直接让他们五个人全部都蒸发了？

    而那边防守方的人也是一脸的激动，显然没有想到竟然这样完成了一波大翻盘。

    位于楼下的诡雷跟ROOK也是第一时间来到了炸弹拆卸器的旁边，千钧一发之际将炸弹给拆卸掉了。

    “完了，我们被处刑了！说不定还有可能沦为网上的素材！”宋仁面色发苦。

    原本他以为会是一场大秀。

    前半段的剧情完全是按照他的模板来的。

    但是万万没想到，这剧本的结局出了一点幺蛾子。

    而事实也正如同他想的那样，一楼的网咖大厅里面，很多因为没位置的人，都是选择坐在一些空位上面边看边等。

    这一幕展现出来，直接让无数玩家给笑喷了。

    “笑死我了！这应该是《彩虹六号：围攻》里面的第一个五杀吧？”

    “哈哈，明明是那个BANDIT电击哥的五杀，但为什么我的关注点全在这个进攻方的小队身上？”

    “+1！简直太搞了！”

    “不过这个火车战术也并不是无敌的啊！”

    “那肯定不是无敌啊！而且跟以往的FPS游戏完全不同，《彩虹六号：围攻》里面道具还有干员的技能，以及场景的环境破坏都会对战斗造成很大的影响啊！”

    大厅里面不少喜欢FPS游戏的玩家都是讨论了起来。

    尽管只是简单的一场游戏，可已经有很多FPS玩家感觉到《彩虹六号：围攻》这与众不同的乐趣点了。

    以往的FPS游戏里面，拼的还是一个枪法，可是在《彩虹六号：围攻》里面，他们则是看到了更多策略上的博弈。

    游戏里面防守方那边以BANDIT为首，完成了反败为胜，士气大涨。

    同时他们懂了一些游戏的基础内容，车库这边能够被直接砸开的石膏墙，都是需要进行加固。

    并且因为上一局他们是通过二楼悄咪咪的扔下来遥控炸弹才反败为胜，所以现在也要稍微注意一下楼上。

    虽然进攻方没有遥控炸药这种玩意，但却有个FUZE而且还有手雷这种东西。

    “阵容这一块咱们调整一下吧。”作为防守方的大佬，BANDIT提出了一个意见。

    本来就是开黑，再加上之前那出色的表现，其余人都是表示听从指挥。

    很快防守方的阵容就确定下来了。

    能够放置信号骚扰器让电子设备失灵的干员MUTE。

    能够扫心跳的光头墨镜叔叔pulse。

    上一把大秀的电击哥BANDIT。

    提供视野的女武神黑眼。

    以及一个基本除了玩家实在是不知道选什么干员，最后耗尽时间由系统默认选择的新进干员。

    对于阵容的理解，例如防守跟进攻的团队，到底需要什么样打法，目前玩家们完全不清楚也没有什么套路可言。

    但没弄明白游戏机制跟搞清楚套路，这并不代表玩家们就没有了什么骚操作跟想法。

    至于进攻方宋仁他们这边，依旧还是采用了一个老套路。

    “听我说，我觉的我们战术跟阵容没问题，只是打法有问题，这把干回来！”宋仁作为一个拧绳哥，给团队的众人我进行拧绳。

    尽管上一把遭遇到了一个遥控炸弹的袭击，但宋仁坚信那只是一个意外。

    只是他们稍微疏忽了一下，才导致没有能够很好的应对。

    而这一次他相信，拥有了更成熟经验的他们，一定能够好好应对。

    “对面这一次车库门加固了啊！”

    “诶！我这车子怎么花了，动不了了？”

    虽然有了之前的进攻经验，但对于芝加哥豪宅这张地图，几个人还是有一点懵懵懂懂。

    要么是迷路，要么就是车子被打爆，或者被干员的技能给干扰了。

    读秒过后正式进入游戏，跟之前一样打爆外面的摄像头，大盾跟闪盾走一二位继续朝着前面推进。

    只不过这一次的车库房就不是那么好进的了。

    大小车库房的石膏墙，全部被铁板进行了加固，并且通了电。

    要走的话，只能够从旁边的木门走。

    虽然挺符合开火车的的特点，但在门口用IQ扫描的宋仁犯了难，因为通过扫描来看这门口是有着两个陷阱。

    大盾硬吃的话，也不知道会不会死，毕竟他们对这些游戏机制什么的还是有一点不太了解。

    而将木板打掉开枪清理也不是不行，关键是他们这边唯一装备里有手雷的就是乔依的大锤，但这一局带的偏偏是震撼弹。

    其余人根本就没有手雷这个道具，只能够打碎木板用枪清。

    但狭小的空间，让宋仁有一点发憷。

    毕竟不知道里面到底什么情况，清陷阱的时候大盾这边没法立盾保护后面，这样搞不好就容易被偷一个人。

    “乔依把这墙砸开！”看着旁边的白墙，宋仁眼前一亮，表现出智珠在握的样子下达指令。

    听见宋仁的话，乔依沉默了一下。

    “乔依？乔依？”宋仁看着愣在那的乔依连喊了两声。

    没作声，乔依默默的走到墙边上，挥舞着手中的大锤砸了一下，然而墙壁完好无损。

    “咳咳……没玩过大锤，不清楚技能，这墙不能砸啊？”宋仁咳嗽了两声化解了一下尴尬。

    “现在咱们怎么搞？”张义问道。

    “问题不大，先绕一绕时间还早，肯定有其他的路。”宋仁发出了提议。

    众人依言开着静步，还是开火车式的队形朝着车库旁边走去，穿过了一个庭院很快众人发现了一个通往地下室的楼梯。

    穿过楼梯通往地下仓库的路被门障封住了。

    宋仁扫描了一下，确定没有里面没有什么电子陷阱之后，跟团队中的众人商量着战术。

    “还是老套路大盾闪盾走一二号，后面的稍微再慢一步，然后长驱直入一把拿下！”

    “但这一次我们要分散开一些，同时注意头顶的情况！”

    门口众人悄咪咪的布置战术，十分有代入感的压低了声音。

    但宋仁他们没有注意到的是，门障下面还有一堆破碎的木板。

    至于无人侦察车？

    跟第一局一样，就开始的时候玩了一下，真正打起来所有人都忘记还有这玩意了。

