    第二天下午快下班了，杨厂长秘书早就通知黄三藏下班后杨厂长找他有事，收拾好就在停车处等着。

    黄三藏坐着杨厂长的绿色小吉普来到一座独栋小别墅前，看着那墙上的大红五角星，心中暗忖，这应该就是大领导家了。

    杨厂长和陈秘书寒喧了几句，黄三藏跟着杨厂长随着陈秘书来到会客厅，里面已经坐满了人，“大领导，这就是黄三藏同志！”

    “嗯！不错，有股年轻人的精气神，怎么？我看你一点也不紧张嘛！”

    “战战栗栗，汗不敢出！”

    “哈哈哈！不错！不错！我可不是什么封建帝王，没那么可怕！

    今天找你来也没有什么别的事情，一是想见见你，看看想出这么天才想法的人是何许人也；

    二来就是想把你的这套办法推广开来，就想问问你还有什么补充意见吗？”

    “这套办法推广开来是很容易的，但是要常抓不懈，让工人养成习惯；

    第二个是每个厂的情况不一样，不能一窝蜂的上，要慢慢的从易到难，由浅入深的开始。”

    “不错！这个事情你是深思熟虑过的，这才是老成谋国之言啦！”

    “今天找你们来不是喝酒的！就是想把这个‘五常法则’推广开来，就按照这个小同志的办法去做！”

    一会儿陈秘书过来汇报饭菜准备好了，黄三藏多少有点脸的，准备往外走。

    “嘿！别走啊！今天我要敬你一杯酒，你这个办法价值连城啊！”

    “这！这不合适吧！”

    “合适的很！你是大功臣嘛！”

    黄三藏和大领导互敬了一杯后也不敢大吃大喝，吃完饭后大领导用自己的小车把他送回了家，杨厂长他们留下来有要事密谈。

    “谢谢师傅！您往后左转就能调头！”黄三藏下车后给司机指路。

    刚好抬头就看见秦京茹微笑着站在院门口等着自己，接过包就问：“今天怎么这么晚回来？那小轿车谁的？”

    “嗨！和杨厂长出去有点事！一个大领导的。

    傻媳妇！天这么冷了以后就不要在门口等了，着凉了我会心疼的！”

    “吃饭了没？”

    “吃是吃过了，没吃饱！”

    “怎么？谁请吃饭还不给吃饱！”

    “嘿！在大领导家可不敢吃饱！”

    “正好！我今天做了大米饭！”

    “真是个贤惠的好老婆！木嘛！”

    “讨厌！”

    搂着秦京茹往自家走去，刚才的一幕都被阎埠贵看见了，“这是攀上高枝了，好家伙！小轿车都坐上了。”

    回到家坐好刚端上饭开始吃，就听到敲门声，“谁呀？”

    “我！刘光天！黄科！晚上开全院大会！”

    “知道了！”

    “小茹！晚上你去听听吧！我就不去了，等一下多穿件衣服！”

    “诶！”

    “来！多吃点肉！怎么这么久肚子里都没动静！”

    “讨厌！”

    8点多全院大会就结束了，一会儿秦京茹推门进来。

    “怎么回事？”

    “嗨！傻柱偷了许大茂家的鸡赔了5块钱！”

    “哦！嗯？”经典的棒梗偷鸡事件发生了。

    黄三藏沉思起来，“要不要去点醒他？

    可他是个白眼狼啊！嗯？等等？”

    原来如此！棒梗被认为是白眼狼最大的原因是傻柱养活了他们一大家子。

    那么事情的真相果真如此吗？

    精略估计一下（大人小孩平均），他家五口人平均每人每顿2个棒子面窝窝头，那么一顿是10个，三顿是30个，6个窝窝头一个饭盒吧，需要装5个饭盒，再加上菜，需要6个饭盒，傻柱要敢天天这么干，结果就是“复三日，柱被逮，毙！剧终！”

    贾家其实不太缺粮食，每月缺口大概10斤左右，易中海还会不时的接济，缺的其实是营养。

    傻柱只是天天拎一个饭盒，其实大部分都是大锅菜，领导也不敢天天大吃大喝，只能说有油水，能时不时的沾点荤腥，5、6年的时间里还有一半时间是困难时期。

    傻柱并没有掏钱养贾家，想想也是，他工资37.5减去25（5块钱是一个人最低生活标准），还剩12.5，自己生活喝酒，他过年还能穿新衣服吗，他只是慷公家之概，顶多帮点粮食。

    棒梗拖欠学费就很能说明问题，穷人改变命运的方式就是读书，欠什么债也不会拖欠学费的。

    他小的时候家里卖了谷子或猪的第一件事情就是去学校补交学费，秦淮茹真的是没钱了，足以证明傻柱没怎么给过她钱。

    偷拿傻柱的零食当然不好，可傻柱能有什么好东西呢？都是食堂顺的花生米，副食品供应正常要等到67、68年左右（老阎算计花生瓜子说的），而且还要票，要么就是大白菜芯。

    这些东西是免费的吗？当然不是，是他母亲赌上名节，忍辱负重强颜欢笑帮人收拾家务甚至洗底裤，被占小便宜换来的（傻柱摸脸）。

    许大茂找人羞辱他的时候突然惊醒了。

    －个老光棍、小偷、品德败坏的人并不是在无私的帮助他家，而是要淫其母。

    这个时候如果此人还能兴高采烈的、感恩戴德的接受，自己只能说：佩服！佩服！小弟甘拜下风！

    于是，棒梗炸了，再也不偷傻柱的了，也不吃他的东西了，八年时间还有三年时间在乡下。

    其实那八年时间傻柱和秦淮茹已经处于事实婚姻状态。

    任何时候都是一个拼爹的时代，他无爹可拼，只是个普通人。

    投靠许大茂也是不得已而为之，当他第一次把工资和获得的好处给他母亲的时候内心一定是喜悦的。

    当傻柱给他介绍工作的时候，也就顺水推舟的接受了，他已经受够了社会的毒打。

    他只是个随波逐流的小人物，没对傻柱做过什么伤天害理的事情，还真够不上白眼狼的标准。

    最起码孝顺她的母亲，在乎家人的感受。

    “就算是一条内裤，一张卫生纸都有它的用处”。

    曹孟德有云：“吾任天下之智力，以道御之，无所不可。”

    六夷之英主苻坚敢用人才，成就大业。

    点醒他能不能成才就看他自己的造化了。

    “走！小茹！去你姐家坐坐！”

    黄三藏坐在秦淮茹家盯着棒梗看了他一会儿，“许大茂家的鸡是你偷的吧！”

    棒梗傻眼了。

    “我给你讲个故事吧！宋代有个叫范仲淹的人，从小家里穷，每天晚上用一把米煮成稀饭，等第二天早上就凝结成块了，然后就用竹片划成四块，上午两块，下午两块，然后日夜苦读，最后考上了进士，做了副宰相的高官。”

    “男子汉大丈夫即使下顿饭不知道在哪里，也不要去偷拿别人家的东西。

    懂了吗！傻柱家里的也不要去拿，因为败人品！”

    “人常说穷人的孩子早当家，可你当了吗？

    你看看人前院的刘铁柱，只比你大两岁，人一有空就捡破烂补贴家用，而你呢？

    有空就带着妹妹疯玩。你再看看你家，全是女人，就你这么一个男丁，你妈的本事就这么大！

    你是要成为一个顶梁柱还是小偷？

    响鼓不用重锤！你明年就要上初中了，都是半大小子啦。

    你每天吃着傻柱的一点点接济很光荣吗？男人一定要有骨气！”

    “你书读的不好，其实还是有一条光明的路，你年纪到了还可以参军，你是有优势的。

    在部队里干好了可以提干，即使退伍回来也会安排工作，部队的作风是不拿‘群众一针一线’，到时候招兵的人随便打听一下，还能要你！”

    “那我应该怎么办？”

    “去找许大茂道歉！把傻柱的5块钱要回来，承诺要靠自己的双手把这5块钱赚回来还给他。

    把钱还给傻柱，承诺不再拿他的东西。

    做到了这些，我就带你去老莫见见世面，不要总混在这小池塘里当泥鳅！

    男人做错了事要勇于承担！

    我等你十分钟！你做不到的话就当我什么话都没说！”

    说完，黄三藏静静的看着棒梗。

    棒梗看向他母亲，

    “去吧！和人好好说！”

    秦淮茹也感动不已，从来没有人教儿子这些人生的大道理。

    贾张氏知道这也是为了孙子好，不说话了！

    不到十分钟，棒梗跑了回来了，眼神也有些变化，“小姨父，我怎样才能赚到5块钱？”

    他也想去老莫见识一下。

    “以后有空就跟着前院的刘铁柱去捡破烂。”

    “啊！”

    “能做到吗？”

    “能！”

    “好！看你表现！”

