    嗯！

    王昊确定了，当他猫着腰，用林忠的身体，挡住自己的脑袋以后，那种安全感，要比之前更充足了几分。

    很快，前三后四，七个身穿奇装异服，戴着墨镜、手套、口罩、面具，甚至还有假发的人，就这么从前、后两个方向，把林忠、王昊，以及正坐在车里给自己止血的徐长青，都给围了住。

    只是七个人吗？

    不！

    侧里的一栋高楼方向，也有一名同样把自己包裹严实的壮汉，大摇大摆的走了出来。

    都不用说别的，光是一看那家伙满身高高贲起的犍子肉，王昊就可以确定以及肯定，这就是扔锤子的那家伙。

    “你是周先生的孙子，站直了！”

    “我……”

    王昊刚想说话，林忠又补了一句：“把东西亮出来，让这帮人过过眼。”

    “……”

    你这是嫌我死的还不够快吗？

    但不管怎么说，很认真的思考了一下眼下的形势，王昊无比悲哀的发现了一个事实。

    那就是，尽管这八个家伙，这一个个的包裹严实，把自己的身份给隐藏的非常好，但是……既然这帮人都已经动手了，肯定已经做好了要灭口的准备。

    毕竟，敢跳出来明抢四象锁和钥匙，明摆着就是对彭祖秘境志在必得。

    失手了，下场就是像林忠说的那样，毁宗灭派。

    所以……

    万一要是让这帮人给得手了，那肯定是得杀人灭口。

    抢都抢了，还在乎多杀几个人吗？

    要是不灭这个口，万一留下什么破绽被看出来，再叫人给顺藤摸瓜，找到自家大本营，这该怎么办？

    所以，双方之间的关系，只能用四个字来形容——不死不休！

    于电光石火间，飞快想通了这里头的门门道道儿，王昊深深的吸了口长气，当即也不再犹豫。

    缩头，那是为了不想挨那断头一刀。

    既然现在不管伸头还是缩头，这一刀最后都躲不过去，那还有什么好说的？

    “看好了，这是拼好的四象锁，去彭祖秘境的地图，就藏在这玩意儿里。”

    分别朝着前、后、侧三个方向，把自己拿在左手的那块青铜板给晃悠了两下，王昊又抬起了他的右手。

    一瞬间，所有人的目光，全部都集中到了王昊的右手上。

    只见一把由金、银、铜三个部分所组成的钥匙，此时此刻，正被他托于掌中，在那阳光照耀下，熠熠生辉。

    “同样还是看清楚了，这把钥匙，就是开启彭祖秘境的钥匙！”

    “杀！”

    前方，正面对着林忠的三个人里，占据着中间C位，脸上还扣着一只悟空面具的瘦高个，在看到了王昊手里的四象锁和钥匙以后，二话不说，直接大手一挥。

    紧接着，站在他身边，一个戴着墨镜、口罩遮住脸的女人，以及戴着一只八戒面具的胖子，就齐唰唰的动了，带着一阵劲风，朝着林忠的方向便扑杀而去。

    很显然，这八个人，并不是同一团体，至少后头堵着路的那四个人，就没有别的动作。

    虽然对于被刺杀这种事情，王昊这辈子，还是第一次经历，但这却并不代表，他看不出来那四个家伙是什么意思。

    摆明了，就是想玩一把鹬蚌相争、渔翁得利的把戏。

    反倒是侧里站出来的的那蒙脸壮汉，这会儿朝着前头、后头分别看了一眼，尤其是当他看到，林忠已经和那个身份不明的女人，还有那戴着八戒面具的胖子打在一起后，立马就毫不犹豫的，朝着王昊所在的方向走了过来。

    “锁、钥匙，交出来，我不杀你。”

    “……”

    冷淡的扫了这壮汉一眼，王昊把右手的钥匙揣进口袋里，手腕一翻，只听咻的一声，就有一道冷芒，朝着那壮汉的脖子疾射而去。

    显然是早有防备，壮汉左手一抬，只听“叮”的一声，那根被王昊打出的银针，就被弹开了。

    仔细一看，原来这名壮汉的左手上，居然套着一只黑色的金属手套。

    只见那副手套五指末端，还有五只锋利尖爪。

    “还真是没想到，你居然也算有两下子，只不过很可惜……你是个学医的，我是练武的。本来你就打不过我，更何况，我的修为比你还高出了一截儿。”

    “……”

    有些无语的看着那位蒙面壮汉，王昊默默的叹了口气。

    与此同时，他把左手拿着的四象锁，也塞进了防弹衣里头，正好挡在了他的心腹之间。

    算是当块护心镜吧！

    “我看起来，就那么好欺负吗？”

    事情发展到这一步，到了眼下这个份儿上，王昊很清楚，怕也没用。

    壮汉是什么修为，之前在那一针之下，他已经试出来了。

    但是……

    应该能干得过！

    王昊活动了两下脖子，在原地跳了几步，简单的暖身结束后，他淡定的朝着那蒙面壮汉勾了勾手指：“打不打得过，这得打过以后才知道。”

    “自己找死，那我就成全你！”

    壮汉足下发力，内气迸发，就这么猛的一发力，只见对方脚下，那片已经被风雨侵蚀多年的水泥地面，当场就炸出了一圈圈蛛网般的裂痕。

    而在这股反作用力之下，这个蒙面人也好似一阵疾风般，飞快朝着王昊扑了过来。

    人还在两米开外，左手就猛的朝前一掏。

    只不过，让所有围观者没想到的是，面对这一记凶狠、野蛮至极的黑虎掏心，王昊居然一不闪、二不躲，愣是挺起胸膛，就这么主动朝那只金属利爪迎了上去。

    “我……”

    差点儿气得当场骂娘，面对王昊这种“主动送死”的行为，蒙面壮汉愣是狠狠一咬牙，强行朝侧里拧身与王昊擦肩而过。

    “你……卑鄙无耻！”

    “你骂谁呢？”

    拍了拍自己防弹衣里头兜着的青铜板，王昊很无辜的两手一摊：“你想打我，那就来啊，只要你不怕把这破玩意儿给打坏了。”

    “你……”

    “行了，别你你我我的，现在我问你事儿。”

    深吸一口长气，王昊眼神儿渐渐转冷：“你知不知道，高空抛物，这是犯法的？还有，扔下来个五十多斤重的大铁锤，你这是存心想弄死我啊！”

