    衣着华贵，养尊处优的赤切国王子名叫萨隆。

    他之所以对陈铭充满了敌视，自然是因为塔加地区一事！

    若非陈铭搅局，塔加地区的地下矿产被激活后，赤切国可是能获得巨大利益！

    正是因为眼前这个陈铭，所以导致赤切国到嘴的肥肉，竟然消失了！

    所以，萨隆憎恨陈铭，可谓是理所当然的一件事！

    怒火万丈的萨隆，在远处瞪了陈铭一眼。

    他并没有上前来训斥陈铭。

    他并非是冲着陈铭而来，而是恰好路过这个地方而已！

    见到浑身上下萦绕着怒火的萨隆，陈铭嘴角勾起了一抹微笑。

    他打算利用萨隆的怒火，搅动一下如今的局面，看看能否发现一些不寻常的事情！

    陈铭微笑看向青莲，并没有刻意压低说话的声音，“你刚才不是问，这猫咪为什么一直在呼呼大睡吗？”

    青莲正紧盯着萨隆王子，担心萨隆王子上前来与陈铭发生冲突。

    见到萨隆王子只是路过而已，青莲松了口气。

    但没想到，陈铭在这时候说出这件事。

    “这猫咪，吸收了塔加地区地下矿产的能量！”

    “它现在正在消化那些能量，所以才会一直呼呼大睡！”

    “啊？”青莲被吓了跳，她万万没想到，这只小猫咪竟然如此厉害！

    当然，她不仅仅是被这件事吓了跳，她隐约感觉到，陈铭是故意在说这件事，陈铭似乎是有意在挑起战火！

    果然，本就愤怒的萨隆，他听见了陈铭说的话！

    顿时间，他身上的怒火腾的一下窜起来！

    本是路过的他，在这时候停下脚步！

    他直勾勾盯着陈铭肩膀上趴着的那只猫咪！

    刚才他没有在意那只猫咪，如今，他仔细感受了下！

    萨隆被吓了跳，那只貌不惊人的猫咪体内，竟然真的蕴含着恐怖的能量！

    不用说，猫咪体内蕴含着的庞大能量，绝对就是从塔加地区的地下矿产里面所吸收的！

    在这时候，萨隆按捺不住了，他黑着脸直勾勾盯着陈铭，“我以赤切国王子的身份向你下令，交出那只猫咪！”

    陈铭嘴角勾起微笑，他的计划成功了！

    见到陈铭在笑，他似乎是在嘲笑自己！

    萨隆王子更是无比火大！

    他咬牙切齿地低吼！

    “你身为人类，竟然勾结异变物种！”

    “虽然你不是赤切国的人，但你现在位于赤切国！”

    “所以，你理所应当受到赤切国律法的管制，请你交出那只异变物种！”

    见到萨隆王子气势汹汹，青莲慌忙帮陈铭辩解，“萨隆王子，这猫咪不是什么异变物种，它只是宠物而已……”

    “这里没有你说话的份！”萨隆直接朝青莲挥手，“你给我走开！”

    萨隆王子如此嚣张跋扈，令青莲也火大无比！

    “这里是八荒城，并非是赤切国！”

    “你少在这里装腔作势！”

    青莲板着脸朝萨隆王子咆哮，“我八荒家族被各方势力盯上的时候，你们赤切国怎么不说八荒城是你们的地盘，然后派兵过来保护我们！”

    “现在，我八荒家族的危机解除了，你们赤切国第一时间现身，想要拿回八荒城的统治权！”

    “你们什么责任都想不承担，却又想获得各种好处！”

    “你们赤切国的脸皮，还真不是一般的厚！”

    被青莲吐槽，萨隆王子更为恼怒！

    没等他开口反击，陈铭微笑起身，朝他们摆了摆手，“你们不要因为我而伤了和气，既然赤切国不欢迎我，那我走就是了！”

    话音刚落，陈铭整个人凭空消失！

    虽然萨隆王子依然愤怒。

    但是，对于陈铭选择遁逃一事，他还算满意！

    青莲则有些摸不着脑袋，刚才分明是陈铭故意在挑事！

    现在冲突发生，他怎么会选择离开，他看起来不像是一个怕事的人啊！

    就在青莲疑惑之际，身着黑袍的妮可，与一袭红衣的红莲从远处走来。

    妮可代表夸亚组织，红莲代表八荒家族，而萨隆王子则代表赤切国，他们三方势力，接下来会对通天塔展开探寻！

    “陈铭呢？”红莲本以为，陈铭是和青莲在一起。

    “他，他刚刚离开了……”

    “离开？”

    红莲搞不懂，青莲所说的离开是什么意思。

    妮可也皱起眉头，陈铭说是要一起调查通天塔，他怎么会离开。

    萨隆王子在这时候开口，“你们两个商量好了吗，既然如此，我们出发吧！”

    红莲点了点头，她觉得陈铭突然离开，肯定存在某种理由。

    既然陈铭不与他们一起前去调查通天塔一事。

    虽然有些遗憾，但没什么大不了。

    然而，妮可皱起眉头！

    她冷漠地朝萨隆王子开口，“不好意思，我们的队伍里还差一个人，那个人不到位的话，我们不会出发！”

    “还差一个人？”萨隆王子黑着脸猜测起来，“你说的那个人，该不会是陈铭吧？”

    得到妮可的确认之后，萨隆王子怒火万丈，“你们夸亚组织到底是什么意思？”

    “那个陈铭犹如是扫把星，他所到之处，哪一个地方不是灾祸连连！”

    “现在，你们居然打算拉拢他一起去调查通天塔！”

    “夸亚组织，你们到底是什么意思？”

    面对萨隆王子的质问，妮可面无表情不为所动，“我接到的命令就是如此，夸亚组织认为，这次的行动陈铭必须参与其中！”

    “很好，真是好极了！”萨隆王子怒极反笑，“我搞不懂你们夸亚组织是什么意思，既然你们夸亚组织要联合陈铭一起行动，那你们慢慢等吧！”

    “红莲，我们走，我们一起探索通天塔一事！”

    面对萨隆王子的邀请，红莲后退一步，表明了态度！

    顿时间，萨隆王子有种遭受了莫大羞辱的感觉，他怒不可遏！

    “夸亚组织，还有八荒家族，我记住你们了，你们不要忘记，通天塔乃是位于我赤切国境内，我现在剥夺你们针对通天塔的调查权!”

    “你们没有资格调查通天塔，你们胆敢对通天塔展开调查，势必会被赤切国的大军围堵封杀！”

    撂下这样一番话语，萨隆王子气急败坏地离开了！

    而这一幕，被位于远处的陈铭看得一清二楚！

    从这种局面来看，夸亚组织十分在意他！

    夸亚组织是想要算计他吗……

