    语言，并没有多么神秘，其实就是智慧生命用来交流的方式。

    任何的交流方式，都需要介质。

    人类用声音交流的介质是空气。

    因此，正常情况下，存在大气的行星上，如果蕴育出了生命，那么这些生命也会渐渐进化出用声音交流的能力。

    每一种交流方式，都和生物的身体感官有关。

    人类除了可以用声音交流之外，还可以使用肢体语言，而肢体语言使用的感官器官是眼睛，通过视觉传递信息。

    如果一种生物，进化出了发射电磁波的器官，那么也将出现更加快速的交流方式。

    无论使用什么方式进行交流，只要想把信息记录下来，那就必然会产生文字。

    军科院的电子信息部门，用了三天的时间，把陨石微生物基因里记录的所有信息都找了出来，并给出了一份更详细的报告。

    “从碱基编码分析来看，陨石文明留下的信息，应该是以文字作为载体……“

    鲁修文一边看着分析报告，一边向军事科研班的学员讲解：“陨石文明在微生物基因编码里留下的文字，大概有两万个字，或是词。

    “其中不重复的独立单字或单词，超过2000个。从这个特征来看，陨石文明的文字，重复率并不高，不属于英语类的字母文字。”

    “怎么看出来不是字母文字的？”牛大志好奇的追问。

    “这还不简单吗？如果是字母，就只有26个，怎么出现2000个不重复的单字？就算陨石文明的字母特别多，有100个字母，那也就是100个独立不重复的字母，不会是2000个。除非这文明脑子有坑，弄出来2000个字母。”伊芙摊手解释道。

    “好，没有英语太棒了。”牛大志立时鼓掌叫好。

    伊芙捂着额头，露出一副已经没法拯救的表情。

    “如果是2000个字母，以这种庞大的字母库，单个字母应该会有单独的意义，这其实已经和单字没有区别。英语之所以单个字母不具备含义，就是因为字母库太小，需要多个字母才能表达含义。”鲁修文补充一句。

    在场的除了生物研究院的教授之外，还有几位宇宙社会学的教授。

    在外星文明的研究上，郎同光是更专业的。

    他取出一份资料，发给面前的几人，讲解道：“其实，在拿到军科院对陨石文明留下信息的分析报告之后，我和几位同事立即做了文字对比。

    “这份就是我们用几份汉字论文做的单字统计，由于陨石文明信息分析中显示，总共有两万字。

    “所以，我们挑了几篇两万字左右的论文做统计，结果就是，论文中独立不重复的单字，数量在1000个到1400个之间。

    “英文的论文就暂时不考虑的，不重复的独立字母只有26个，加上阿拉伯数字数字是36个，没有参考价值。

    “我们做的汉字文献单字统计，做了一百多份，结果都在1000个到1400个之间，平均下来是1200个单字。

    “样本是足够的，所以基本可以确定，以汉字撰写的文献，在2万字篇幅下，不重复的独立单字平均1200个。

    “这和陨石文明的2000个不重复独立单字，有一些差距。不过差距不到两倍，这个差距在外星文字的研究上，其实并不大。

    “因此，从出现的独立单字数量来看，陨石文明所使用的文字，和汉字有相似的特征。

    “可以初步确定，陨石文明的文字库，应该比汉字大，他们常用的文字数量也比汉字多。

    “根据这些文字特征，进行破译，会简单很多。”

    方源思索片刻后问道：“要多久才能破译出这些信息的含义？”

    “这个还无法确定，由于没有一个基础点，要用穷举法进行破译，难度很大。而且，更困难的是，即便是穷举法，也没有一个标准答案，即便破译出了结果，也无法确定破译的结果是否正确，这才是最困难的地方。”郎同光解释道。

    “没有更好的办法了吗？”方源觉得军科院的技术手段，应该不至于此。

    “办法当然是有的，可以通过猜测，先确定一部分文字……”

    郎同光接着解释：“比如，通过分析，我们已经基本可以确定，陨石文明是所有的文字，和汉字有很多特征相似。

    “那么，我们就可以更进一步猜测。陨石文明所留的文献里面，重复最多的字代表什么含义？

    “比如汉字文献里面，重复最多的字，一般是‘的’字，第二的是‘是’字。

    “那么，我们就可以继续猜测，陨石文明的文字里面，是不是也有‘的’这样的字。

    “如果有，重复最多的那个字，是不是就是‘的’，或者是含义相近的字。

    “当然这只是猜测，因为汉语中的‘的’是个助词，本身没有含义。

    “我们还不能确定陨石文明的语言中，也有这样的无意义助词。

    “所以，这个猜测的过程需要进行验证，才能确定是否正确。”

    鲁修文接过话头道：“确实，对于外星文字的研究，难度确实比较大。它还不像甲骨文，甲骨文还能通过文字的形状猜测其含义。

    “现在摆在我们面前的是一串没有含义的编码，要通过编码的特征猜测文字的含义，难度确实大。”

    方源一边思考一边点头道：“确实，不过，也可以先猜测一下陨石文明有可能留下什么信息，再和进行编码破译。

    “比如，陨石文明在毁灭时，最想要留下的信息，开篇应该先介绍他们的文明。然后应该还会讲述文明灭亡的原因，是被高等文明毁灭的？还是在宇宙天灾中毁灭的。

    “先对信息的内容进行推测，再进行文字破译，应该会容易一些吧？”

    郎同光点头赞同道：“这个思路是对的，不过还是需要超级计算机来进行破译，人类的大脑优势是想象力，但在计算力上，还是计算机更有优势。”

    “应该不用太长时间，一两个星期，应该就能得出结果。”鲁修文说道。

    