    此时此刻，所有人都心惊，莫名心颤。

    呆呆看着擂台上的那个少年。

    冠军！

    冠军竟然出自一个五国的少年。

    这……

    难以置信。

    不少武者一开始还陷入震撼中无法自拔，可渐渐的，他们都忍不住对激动起来。

    特别是五国之人，此时此刻，有一种情不自禁想哭的冲动。

    “秦尘！”

    所有人都呆呆看着秦尘，内心情绪澎湃，无法遏制。

    就是这么一个少年，崛于与五国，从预选考核开始，一路第一，无人能阻止他的脚步！

    就是这么一个少年，在擂台赛上，一路狂胜，无可匹敌！

    也就是这么一个少年，连败玄州盖世天骄，未尝一败！

    更是这么一个少年，在万众瞩目之下，击败了可怕的血魔教魔厉！

    那最后一战的惊艳，让所有人都永生难忘。

    这样的一个天才——

    擂台赛第一，名至实归。

    这一刻，所有五国之人都为之呐喊，这是一个见证历史的时刻，而他们，都是历史的见证者。

    即便是曾经对秦尘有不满的五国天才，此时此刻，也为他激动。

    “秦尘么？”

    幽千雪静静的傲立在人群之中，看着那个辉煌的男子，那个唯一站在擂台中央，享受无尽瞩目目光的男子，一颗宛若万载冰雪般的心，莫名的动了一下。

    这一刻，她想起了血灵池洗礼之时，对方偷窥自己洗浴的场景。

    脸上莫名的像是有火在燃烧。

    如水一般娇柔的身子，也是莫名的发烫起来。

    但是很快，她清醒过来。

    轻唾一声，抬起了低下的头，一双眼眸，变得无比坚定和璀璨。

    “这一次，我又输给了他，只拿到了前六，但是下一次，我一定会奋起直追的。”

    幽千雪眸中，前所未有的光芒在燃烧。

    不仅是她。

    赵灵珊、紫薰公主、王启明、赵维四王子、萧京、甚至于宇文风，一群人都内心波动，无法平静。

    五国之人激动，大威王朝诸多弟子和强者，却是面容无光，眼眸鹰鸷。

    “竟然是这小子夺得了冠军，为什么。”

    华天渡眼眸阴冷，带着无边的怨恨，他的伤势，到现在还未愈合，双拳紧攥，充满愤怒。

    周围的诸多玄州强者，也都内心失落。

    堂堂大威王朝玄州天骄，竟然没夺到冠军，反被一个年龄远小于他们的五国小子夺走，这不得不说，是一个巨大的耻辱。

    但是回想之前的对决，他们的内心同样感慨、震撼。

    尽管有多么的不甘，多么的不爽。

    但无可否认。

    最后的那一场决赛，太过精彩。

    即便是一些武宗强者们看到这一幕，都为之热血沸腾。

    这叫秦尘的少年，给他们展示了一场无与伦比的对决，让他们知道，什么才叫真正的妖孽。

    以十六七岁，对战二十三四岁，以玄级中期，对战半步武宗。

    此刻站在他们面前的秦尘，创造了一个神话。

    诞生了一个奇迹。

    “嗡！”

    古南都上空，黑色人影缓缓降临，深邃的眼眸，看向场上诸多武者。

    “恭喜之前获胜的前十二名选手，你们将有机会，获得古南都的传承。”

    话音落下。

    咻咻咻！

    一道道白光迅速绽放而下，笼罩住场上先前的另外十一名优胜者。

    魔厉、帝天一、冷无双、华天渡、幽千雪、宇文风、鬼影、孟兴珏、王启明、司徒胜、韦青山。

    十一道身影，在白光的笼罩下，出现在了擂台之上，他们身上先前的伤势，尽皆痊愈，同时，如同众星捧月一般，围绕着秦尘。

    “轰隆！”

    如此同时，天空之中传来一道惊人的轰鸣之声，无尽的天空之上，像是从白天一下子来到了黑夜，无数的星罗密布的星子，出现在天际，交织成一个巨大的棋盘。

    “这……天怎么黑了。”

    “发生什么了？”

    “天空中出现了许多星辰，怎么像是棋盘的模样？”

    人群震动，纷纷惊呼。

    天空之上，一座浩瀚的宫殿浮现，紧接着，十二道白光冲天而起，秦尘等十二名选手，纷纷沿着星路，进入那宫殿之中。

    消失不见。

    “嗯？秦尘他们消失了。”

    “应该是进入了眼前的宫殿之中。”

    “这究竟是什么宫殿？”

    人群彼此议论纷纷。

    一些大威王朝之人，则纷纷向周围的五国之人进行询问，毕竟古南都遗迹，在这五国，已经出现了有近百年的历史，或许这五国之人，能够知道些什么。

    但让他们遗憾的是，即便是五国之人，也完全不明白这突然出现的宫殿究竟是何物，以往历届的古南都大比，所谓的传承，都是今日古南都中进行接收，而像今天这样的情况，还是第一次出现。

    就在众人疑惑、不解之中。

    秦尘几人，却是出现在了宫殿中央。

    呈现在他们脚下的，是一片一望无垠的星空。

    秦尘等人站在在这天空之中，一个个惊诧莫名，环顾四周。

    四周，尽皆漆黑的星空世界，浩瀚、飘渺，即便是秦尘，也为之心醉，震撼。

    “这里究竟是什么地方？”

    感受着周围那浩瀚的星空世界，秦尘心中震撼，这古南都，来自远古，显然是某个远古势力所建立。

    但是这种将星空浓缩的手段，还是令他震撼，这根本不是九天武帝能够做到的。

    莫非这古南都的来历，甚至比九天武帝都要可怕？

    秦尘心中震惊万分。

    相比而言，魔厉他们虽然同样震惊，却因为没有秦尘了解的多，反而平静许多。

    在他们眼中，八阶武皇，恐怕就已经是逆天的存在了，至于再往上，他们同样无法窥探，自然不知道深浅。

    嗡！

    正当所有人都震撼之时，古南都意志那巨大的人影，出现在了这片星空之中。

    “恭喜你们，成为了这一次擂台赛的优胜者，为了今天这一刻，我等待的实在是太久了。”

    隆隆的声音中，带着寂寞，带着沧桑。

    众人都是静静站立，没有说话，仔细聆听。

    古南都意志继续道：“你们应该很好奇这里是什么地方吧？此地，乃是我古南都先辈大能，所留下的星空奕局！”

    星空奕局？

    众人疑惑。

    “我古南都，其实是天武界远古时代，人族最为强大的势力之一……”

    隆隆的声音回荡，古南都意志缓缓道来，终于交代出了一段惊人的历史。

