    第979章 剑拔弩张   

    陈庆发指眦裂：“堂堂赤焰山庄少主，竟然甘愿俯首做小，简直荒唐！”

    

    蓝飞燕没说话，好似淬毒的眼神，盯着苏九。

    

    她凭什么？

    就凭那张脸吗！   

    赤焰没搭理陈庆。

    

    捏住萧晋源的腮帮，迫使他张嘴，将匕首伸进去，用力一绞。

    

    噗嗤！   

    鲜血喷出，染了满脸。

    

    一团肉就这么被挑出嘴里，丢在地上。

    

    “唔……”   

    萧晋源眼底布满血丝，疼得头抵着地面。

    

    十指在地上抠，指甲盖都掀翻了，血肉模糊。

    

    “少主——”   

    萧木凄惨的喊了声，怒目冲向了赤洵，“我跟你拼了！”

    

    然，他自己左臂断裂，右手伤口深可见骨，根本翻不起浪花。

    

    赤洵迅速侧身，扭住他的手腕的瞬间，匕首往前一抵，落在他喉咙上。

    

    萧木额角暴起青筋，两眼猩红，痛苦的道：“赤少主，我的命你可以拿去，求你放过我家少主！”

    

    语毕。

    

    他猛地低头，将喉咙往匕首上一扎！   

    幸好赤洵反应快，抽掉匕首的瞬间，一掌朝着他左肩劈了下去。

    

    刺啦——   

    匕首锋利的刀刃，仍然割破了他脖子。

    

    伤口不深，并不致命。

    

    萧木摔在地上，鼻子都撞断了，脸上全是血。

    

    赤洵有些气结：“你疯了？

    你以为你死了萧晋源就能生？

    告诉你！不可能！”

    

    这是一句实话。

    

    萧木知道，但他若不能救少主，还不如死！   

    陈庆默不作声的往后退。

    

    来到监管者身边搞事：“墨无溟劫狱你们现在不抓还想等到什么时候？

    他带人上来，分明就是图谋不轨的，等他把我们一个个除掉，就会带着这些人对付地下城的！”

    

    这些是他瞎几把猜的。

    

    不过不要紧，只要监管者相信就行了！   

    监管者互相看了看。

    

    倒不是担心他们对地下城不利，而是想知道对方劫狱带走的犯人，藏在哪里。

    

    黑鹰被杀，飞驹上位，若是他们提前找到犯人，说不定还能立功！   

    思及此，他们敛起了看戏的心态，居高临下的态度：“若是你将劫走到犯人交出来，我们或许可以饶你一命！”

    

    这大概就是不知者无畏吧？

    

    以至于带着人从后面赶过来三层监管者听见这话，纷纷打了一个冷颤！   

    前面带路的是之前守门，吓得跑走，报信的两个监管者！   

    他们俩跟飞驹报完信，飞驹就带着武者和监管者，急匆匆往入口赶。

    

    本来还奇怪这么大会功夫，应该杀过来了，结果就看见几个四层的监管者把他们堵在了主街道上。

    

    三层监管者太清楚墨无溟的变态了！   

    听见四层监管者的话，直接大喊：“不要废话！直接开打！”

    

    语气里带着慌乱，紧张还害怕。

    

    为首的飞驹，长剑一挥：“杀——”   

    长长的主街道上。

    

    迎面而来的是手持利剑的监管者和武者。

    

    气势汹汹，杀气腾腾。

    

    即将展开一场混战！   

    北门众人不自觉地紧张起来。

    

    这毕竟是跟地下城对战，挑战地下城权威啊！   

    就在这时——   

    蓝飞燕在一旁阴毒地开口：“谁杀了苏九，我给他一瓶四品中期生骨丹，三颗四品后期爆炎丹！”

    

    没有武力又如何？

    

    她可以让别人去杀！   

    她得不到的东西，别人也休想得到！   

    

    

