    这说的是人话吗？

    怎么听都怎么让人想要吐血。

    什么叫要是失败了，就当他看错人了？

    当他什么都不懂吗。

    按照他现在这种被敌对程度。

    如果真的碰到了那所谓的考验，失败了之后，那都不一定能够把命拿回来。

    毕竟咋说来着。

    圣体的本本源那可是雄厚的很。

    先不说修炼吞天魔功的那群魔崽子。

    就只说那一群馋他身子的。

    毕竟圣体的血，从古至今一直都是传说之中的宝药。

    有的时候。

    甚至都怀疑，如果他被那些快要死的老不死抓住，会不会直接把他榨干炼药。

    “这这……”

    “这也太不讲理了！”

    “强者就能这么不讲理吗？”

    叶凡看着对方远去的身影，有些瞠目结舌。

    但是在仔细一想。

    确实没毛病。

    强者就是这么不讲道理。

    那真是忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    气的叶凡狠狠的一跺脚。

    “轰！！”

    土地寸寸开裂。

    一条又一条的沟壑纵横在大道中央。

    有许多在一旁偷偷偷窥的家伙缩了缩脖子，然后向着远处退去。

    “圣体已经成为心腹大患。”

    “快点回去报告圣子。”

    一个又一个的人悄咪咪的离开。

    大人物也大欺小不可能。

    但是。

    当初神王放话的时候，仅仅只说不能以大欺小。

    但是同时也说了。

    有谁能够在同阶之中将叶凡打败，他也不会说什么。

    也正因为老神王的发言。

    东荒之中一个又一个的圣地，甚至于都有些沸腾起来。

    别的不说。

    那什么到道一圣地，阴阳教啥的，都已经将他们最杰出的圣子派出来，想要将叶凡的头颅斩下。

    这是一种示威的方式。

    对于这些一直在门派之中修养的圣子级别人物来说。

    他们在同境界就是无敌。

    整个圣地如此之多的资源，仅仅只有他们几个能脱颖而出，这就已经说明什么了。

    自然是摩拳擦掌。

    一个又一个想的那是十分的美好。

    所以说。

    叶凡也是陷入了美好的烦恼之中。

    对他来说。

    这些人都是来送宝贝的。

    虽然不能把他们弄死，但是可以借着老神王的威势，让他们派人来赎人。

    一来二去的。

    这不就算是赚钱了吗？

    结果。

    确实也是如他所料。

    有些所谓的炮灰前来消耗一下他的体力，也是见识见识他的底牌。

    但是事情还没完。

    当他正在准备收拾一个又一个的大礼包的时候。

    老神王突然把他带上了。

    毕竟再怎么说，姜太虚那也是名传千年的大人物。

    更何况。

    他的命都算是叶凡救得。

    加上这一次有着林峰插手，自然也没有让他的老情人被别人偷袭而死。

    而且老神王也是一个明白人。

    他知道仅仅凭自己，是不可能让叶凡有着更好的未来的。

    毕竟他姓姜。

    而叶凡姓叶。

    最好的方法就是给叶凡提供一个庇护。

    自然而然的。

    叶凡也算是体会到了一番老人家的爱。

    “什么？”

    “要给我娶媳妇儿？”

    “神王不是在闹着玩儿的吧？”

    叶凡一脸的问号。

    他想不到哪怕是到了修行界，竟然也有被催婚的一天。

    而且最尴尬的是。

    看这情况估计他算是得入赘了。

    这就有点儿离谱了。

    “对呀。”

    “我没有说错。”

    “老神王就是要给你娶媳妇儿。”

    一边说着，李黑水的脸上竟然还有着羡慕。

    “那可是风家的圣女。”

    “那漂亮的脸蛋儿，那前途后翘的身段儿，简直就是极品。”

    一边说着。

    李黑水一边拍着也反着肩膀。

    “叶兄弟你可是有福了。”

    “要知道，风家可是顶顶有名的圣地。”

    “虽然没有极道帝兵。”

    “但是传承几十万年，谁都不知道他的底蕴到底有着多么的深厚。”

    “一旦你娶了她。”

    “身份简直就要上天了有没有？”

    “这种好事儿，那可真是别人羡慕都羡慕不来的。”

    作为十三大寇的后人。

    李黑水那也是色胆包天。

    更何况他的修行境界一直都不弱。

    哪怕是在圣子圣女中。

    虽然不是最顶尖的那一小撮，但是绝对也能够排的上中上。

    再加上他们特殊的地位。

    哪怕是站在东荒最顶级的圈子里，那也不会有什么跌份儿的事情。

    只不过。

    因为他们的祖辈儿干的事情太离谱。

    再加上他们从小无法无天。

    自然跟东荒这群所谓的圣子圣女尿不到一个壶里去。

    也算是小小的排斥。

    所以说，他们虽然也会找他们喜欢的圈子加入，而叶凡就是他们认定的兄弟。

    “还是不要的好。”

    “我可没有这么大的福气。”

    叶凡无奈的苦笑。

    这样的人物，哪里能看得起自己这些穷酸。

    “如果不是神王，我是真的不愿意掺和这些呀。”

    “彼之蜜糖，我之砒霜。”

    “两个人不合适呀！”

    叶凡从小对于门当户对这两个词，就理解的十分的透彻。

    自然也明白。

    凭自己现在这个境界。

    如果真的跟人家结了亲，那后果自然不会太好。

    但是。

    这却是神王的一番好心。

    哪怕是他不太喜欢，那也不能抚了老神王的面子。

    看到叶凡这么明白。

    李黑水也从刚刚那种玩乐的心态之中，慢慢变的严肃起来。

    “你说得对。”

    “说实话，其实我也不看好你们之间的缘分。”

    “甚至于大多数都知道。”

    “因为风家的圣女实在是太过于骄傲了。”

    “站的地位太高了。”

    “有一种居高临下的感觉。”

    “这种感觉我们兄弟很不喜欢。”

    “这种小娘们儿可不是善茬。”

    “可惜这门亲事是老神王与风家圣主定下的，咱们倒也没什么可以说的。”

    说到这里的时候。

    李黑水向旁边看了看，好像是做贼似的，悄悄的靠近叶凡，然后轻声的说道：

    “实话告诉你。”

    “虽然上面有着老神王压着。”

    “但是估计你这门亲是很难成了，我从我爷爷他们那里得到消息。”

    “估计他们要悔婚。”

    “所以你得早早的做好准备。”

    说到这里的时候，李黑水也是有种义愤填膺的感觉。

    “哼！”

    “臭娘们儿，不知好歹。”

    “没有体验过民间疾苦，哪能知道我叶兄弟是真正的潜龙？”

    “等到时候兄弟你起来了，哪怕是她来跪求，咱们也不要他，我最看不起的，就是那些所谓的神女这幅高傲的样子了。”

    “呵呵呵呵……”

    “如果他们真正的强大，那就算了。”

    “但是不上不下，还如此的高傲，那就是他们有些拎不清自己的地位了。”

    “说到底。”

    “那些所谓的圣女，不都是为了联姻，或者加强宗门的凝聚力嘛。”

    “真是有些不知所谓。”

    “看看真正强大的那些圣女，比如说瑶池圣地的圣女，他们虽然地位更高，但是却从来不摆架子。”

    “更没有那种所谓的骄傲。”

    “相比之下，我们更想把他抢过来。”

    从小他们十三大寇的子孙，便立下宏愿，要将各门派的圣女抢过来。

    毕竟他们的祖辈儿干过这样的事儿。

    他们自然也不能差。

    而且。

    对于他们的想法，他们也是从来都没有掩饰的。

    不过他们能够分清，哪个能够惹得起，哪个惹不起而已。

    虽然他现在牛皮吹的邦邦响。

    但是。

    如果瑶池圣女真的在这儿。

    他绝对会是第一个怂。

    这一次聊天过后，神王姜太虚果然带着也去给风家圣主祝寿。

    那一副场面儿。

    几乎可以说，是前期最为盛大的场景之一。

    毕竟这时候来的，那可是真的高朋满座，而且风家也是展示出了自己的底蕴。

    三千悬空岛。

    那是真的家大业大。

    因为叶凡着源天师传承。

    自然送的，就是自己最拿手的原石。

    而且还是带石皮的。

    不出意料。

    又是有人出来装逼打脸。

    想要狠狠的把叶凡的面子，踩在脚下。

    但是最可惜的是，他们根本不知道源天书的强大，也不知道叶凡的天才。

    毕竟有着源天书。

    怎么能够切出别的呢？

    一连串的操作，直接就将所有人的眼球给刷爆了。

    吸引了无数人的眼球。

    也算是让那些大人物投下了视野。

    总算是涨了一波面子。

    但是说到定亲的时候，果然如同李黑水说的那样。

    直接就被风家圣女否决了。

    而叶凡自然而然的也是接过了这一个话茬。

    当然了。

    他倒是也没说什么三十年河东三十年河西。

    双方都留着面子呢。

    如果他真的说了这句话，那才是做了错事儿呢。

    在那之后。

    说话也算是和平解决。

    不过。

    神王却也是个能处的。

    后来就张罗起了叶凡渡劫的事情。

    说真的。

    圣体修行实在是艰难。

    不知道消耗了多少资源，叶凡才突破道宫巅峰。

    如果真的让他自己突破。

    就光那些资源，就够他攒很久很久的了。

    所以说。

    提供资源的事情由神王姜太虚牵头。

    特地用化龙池。

    就是为了替叶凡突破四极大关。

    因为对于圣体来说。

    四极境界，就是最大的阻碍。

    不进体现在资源上。

    更是体现在了渡劫的难度上。

    要不然，也不会有叶凡的关注度了。

    果然。

    叶凡渡劫的关注度，那可以说是被整个东方完全的瞩目。

    大多数人都是来凑热闹。

    毕竟事不关己高高挂起。

    而且好多人一辈子都渡不了一次雷劫。

    倒也不是他们度不过去。

    而是他们连渡劫的资格都没有。

    所以说。

    真的碰到雷劫，别说是年轻一辈儿的，就算是老一辈儿也都来凑热闹了。

    年青一代天骄也都来了。

    他们也是来观摩雷劫的情况。

    其中到底有着多少是来观礼的，多少是心怀鬼胎的，那就不得而知了。

    反正表面上其乐融融。

    渡雷劫的时候很刺激。

    那一道又一道的闪电雷霆，那确实让人激动。

    甚至于。

    好多年轻一辈的，心性不行，意志不坚定的，已经被雷劫吓破了胆子。

    基本上已经废了。

    当然有坏处也好处。

    一些心性不坚定的被清除出去了，自然有一些心性坚定的更进一步。

    在这个其中。

    摇光圣子还有姬皓月他们，收获自然也是满满的。

    这种级别的雷霆。

    哪怕是他们也很难遇到。

    更何况。

    叶凡展现出来的那一种战斗意见就让人心惊。

    原本就是圣子级别。

    现在吸收了如此之多的资源，在雷劫中磨砺。

    恐怕渡劫后。

    这个东荒，估计很难有年轻一辈能压制的他了。

    然而。

    圣体就是太逆天了。

    先不说帝尊的圣体大帝。

    就光荒古前的九位大成圣体，就让很多人心惊。

    至于说所谓的圣体大劫。

    估计。

    里面很可能有着帝尊在搞鬼。

    毕竟这个阴谋家那可是想将整个世界炼制成武器的。

    虽然扑街快。

    倒也是不掩饰他终极阴谋家的地位。

    圣体雷劫来的凶猛。

    甚至后面就连先天道图都出现了。

    那大道烙印。

    简直给叶凡整得欲仙欲死。

    而且。

    相比于原著。

    这一个先天道图更加离谱。

    每一个都有些天地自然，山川草木。

    甚至于。

    为了灭杀叶凡。

    一连降下了九道。

    这也就是叶凡用绿铜压制住了妖帝圣心。

    要不然。

    估计整个东荒都没了。

    断路难以接续。

    只不过，这一次姜太虚是铁了心的想让叶凡成功。

    直接就自斩本源。

    而且，那是真的下狠手。

    那一副模样，真是把众人吓得不清。

    尤其是姜家。

    他们是真的害怕呀。

    自己家好不容易迎回来的无上神王，竟然为了区区圣体自斩本源。

    就离谱！

    叶凡也很争气。

    也没有矫情。

    直接就接受了神王的馈赠。

    一步一步的接续断路。

    这一次，他走的更加得快。

    也更加的稳。

    甚至于，不知不觉间，他竟然凭借着自己的肉身将先天道图烙印了一部分。

    虽然现在没感觉。

    但是。

    未来必定大放光彩。

    遇强则强。

    叶凡相比于原著强了无数倍。

    自然而然的。

    雷劫也强大了无数倍。

    以至于。

    他还是最后被天劫给纹身了。

    在他的本源地，留下了天劫的痕迹。

    重伤吐血。

    这几乎就变成了叶凡的专属。

    而且。

    似乎是度过了大劫。

    也似乎是因为妖帝圣心。

    他那金色的血液，竟然有了一些药香。

