    孙志平到达现场后。

    立刻跟负责抓捕的特警队魏建树长开始交涉。

    “你好魏建树同志，抓捕的准备工作做的怎么样了？”

    特警队长魏建树脸色凝重的说道：

    “为了确保群众安全，避免毒贩子狗急跳墙，我们已经疏散了周围群众。”

    “同时，两名狙击手已经在制高点就位，还有四名特警拿着冲锋枪占据有利位置，守住了毒贩所在房子的出口。”

    “现在毒贩子已经发现我们包围了他们，正在做最后的挣扎，我们已经做好了抓捕的准备。”

    “我们接到命令，在确保我们队员人生安全的前提下，尽量抓活的，这样我们才能端掉整个毒品犯罪网络！”

    “如果毒贩子负隅顽抗，情况危急的话，我们将会现场予以击毙！”

    “现在，我们按照领导的指示，在等唐易大师，看有没有什么要交代的。”

    听到魏建树的话，孙志平举起手机问道：

    “大师，我们可以开始抓捕了吗？还有什么需要注意的吗？”

    唐易说道：

    “我已经算过了，毒贩子准备好了浓硫酸，会在你们破门而入的一瞬间泼洒过来。”

    “但他们只有一瓶，只要躲过去，后面就没有了。”

    “至于手枪，在他们头目的手里，只有六发子弹，打完就没有了。”

    “知道了这些，具体怎么做我想就不用我说了吧。”

    听到唐易的话，魏建树脸色轻松了许多，说道：

    “不用说了，真是太感谢大师你了！”

    “只要知道了毒贩的火力配置情况，我们就能保证完成任务！”

    如果不知道毒贩有多少浓硫酸，不知道他们有多少颗子弹，那么他们的抓捕工作就会非常被动。

    只要判断失误，便意味着巨大的风险。

    现在知道了，他们就有办法把毒贩的火力消耗完，然后轻松抓捕他们。

    说完，魏建树立刻开始根据唐易所说的信息开始研究部署。

    此时，直播间的网友们已经炸了。

    “我滴个个乖乖啊，两名狙击手，神仙也救不了他们啊！”

    “四名特警拿着冲锋枪守住房子的大门，这阵仗也太大了吧，跟大片一样！”

    “该死的毒贩子那一点可怜的火力，还被大师算的准准的，还负隅顽抗个什么劲儿？直接投降好了！”

    “好家伙，满大街的警车，这么大的阵仗，今天我算是跟着大师长见识了！”

    “大师真是犯罪克星啊！”

    “……”

    很快，特警队员展开了抓捕行动。

    整个抓捕过程可谓是惊心动魄，看得直播间的网友目瞪口呆。

    因为有唐易的指点。

    清楚的知道毒贩子的火力配置，整个行动非常顺利，没有一名特警队员受伤。

    毒贩子那边。

    特警消耗完他们的浓硫酸和子弹后，除了一名持刀反抗拒绝投降的被击毙，其他人都乖乖束手就擒了。

    看到毒贩子被顺利抓捕，直播间的网友们纷纷发出了弹幕。

    “这些该死的混蛋，这下花生米吃定了，以后再能不祸害人了！”

    “还好有大师在，总算是有惊无险，没有一个人特警受伤。”

    “是啊，顺利的抓捕了这些人，袁勇泉下有知，也会很欣慰吧。”

    “最重要的是，这些人被抓捕后，警方会把整个制毒贩毒的网络端掉，能避免很多人被毒品毒害！”

    “大师也太牛逼了吧，连毒贩子有即刻子弹都能算出来！”

    “大师，YYDS！”

    “……”

    所有毒贩被押走后，孙志平对唐易说道：

    “大师，刚刚我接到消息，我的同事按照你说的，在鼓楼街玻璃厂家属院4号楼601室找了毒品，整整384公斤啊！”

    “要是这么多毒品流出去，后果简直不堪设想！”

    “大师，你这是为社会做了一件天大的好事啊！我代表警队，代表人民群众谢谢你！”

    唐易淡淡一笑，说道：

    “小事一桩，不必挂怀。”

    直播间的网友则被震惊坏了。

    “卧槽，384公斤毒品，简直太可怕了！”

    “这绝对是一个大型制毒贩毒集团！”

    “大师真是做了一件利国利民的大好事！”

    ……

    ……

    而在这边发生了如此惊心动魄的抓捕行动的时候。

    另一边。

    当年因为偷吃了哥哥一根棒棒被父亲打了个通宵的吴仁已经开车回到了老家。

    经过一番波折。

    总算是找到了当年的老小区，找到了老房子。

    当他走进熟悉的房子时，看到一个香案摆放在中间，上面有一个香炉，里面点着三炷香，还有一些祭品。

    上面还有一副相框，里面有一张黑白照片，虽然照片上的人面容苍老，但吴仁还是一样就认出来了，那正是他的父亲。

    “嗯？这是谁？”

    “这人好像是吴仁啊！”

    “对，是吴仁回来了！”

    “他还知道回来啊！”

    “现在回来有什么用！”

    “哎，可惜了，老吴临走前还在念叨着他呢，结果还是连最后一面都没能见到，带着遗憾走了。”

    “……”

    看到他进来，屋子里前来吊唁的人认了出来，议论纷纷。

    吴仁现在眼里只有他遗像上的父亲，没有理会众人，缓缓走了过去。

    平时只需要几步的路，此时却感觉犹如天涯海角那般遥远，吴仁觉得双腿有千斤重，艰难的迈着步伐，双眼通红，浑身颤抖着朝着遗像走去。

    当他走到遗像前后，再也忍不住了，扑通一声跪了下去。

    “爸！儿子不孝，儿子不孝啊！”

    说完。

    趴在地上，边磕头，便捶打着地面，啕嚎大哭起来。

    “爸，当年的事情你为啥就不告诉我呢？！”

    “你要是告诉我了，怎么会有这样的事情发生啊！”

    “爸，对不起啊，我对不起你啊，我来晚了，来晚了啊！”

    就在这时。

    一个身穿孝服，脸上带着痴傻之色的中年男子走了过来，跪坐在了吴仁身边，拍着他肩膀说道：

    “弟弟，不要哭，不要哭了啊，要乖哦！”

    吴仁抬起头，抹了一把眼泪，看向这个中年男子，带着哭腔问道：

    “哥，你还认得我？”

    “认得啊，你是我弟弟吴仁啊！”

    说完。

    中年男子从兜兜里掏出一颗棒棒糖递了过来。

    傻呵呵地笑着说道：

    “呐，吃颗糖吧，别哭了，爸爸说了，等你回来了，一定要把这颗糖给你的。”

    吴仁接过糖。

    却再也抑制不住内心的伤心。

    一把抱住他哥哥啕嚎大哭起来。

    “哥，对不起，对不起啊！我对不起你，也对不起爸啊！”

