    “阿嚏！”

    “阿嚏阿嚏！”

    G-3支部，办公室。

    库洛莫名其妙狂打了几个喷嚏，他揉了一下鼻子，看向窗外，呢喃着：“哪个美女想我啊？”

    “嗯？”

    一旁的莉达停止进食，警惕的看向库洛。

    美女？

    不可能，她天天盯着这么紧，库洛身边的女人有多少她很清楚，尤其是那些看起来像是别人老婆的美女，那是重点盯防的对象。

    怎么可能会有女人。

    “哪个老海贼吧。”莉达说道。

    “我这段时间干掉的老海贼已经很多了，都是在这附近的，至于远的，只要不来我这，不惦记我，我就懒得管。”

    库洛拿起桌子上的打粉棒，将秋水上举，白色如毛球一样的打粉棒在刀刃上掸了掸，道：“你就不能想我点好？”

    莉达撇撇嘴，塞了一口零食。

    “库洛先生。”

    克洛推门进入，道：“卡斯发来消息，已经确认了拉亚王国出现的侵略者。”

    “哦？哪个？”

    “是德雷斯罗萨，为首的是潘沙·大卫。”

    这话，让库洛掸刀刃的动作微微一滞，他看向克洛，问道：

    “德雷斯罗萨？大卫？你开什么玩笑？德雷斯罗萨离我这的距离可是很远的，他能打到我这来？”

    克洛推了下眼镜，道：“我也很疑惑，但这是真的，经过卡斯确认，潘沙·大卫已经干掉了拉亚王国的国王，正式接手拉亚岛了。”

    “哟嚯，之前怎么没看出来，那小子倒是挺有征服欲，不过是他的话，应该不会对平民做什么，用不着管。”库洛惊讶了一下，继续掸着秋水。

    刀肯定是要保养的，这又不是罗鬼那种特殊的刀，有血就能保持锋利，其他的刀不管是什么，基本是要保养的。

    至于大卫的事，那是他们王国的事务，自己只是个海军，没资格管也不想管那么多。

    他要打战就打战呗，那种人的性格，内心肯定有自己的想法，毕竟大卫又不是平庸之辈，否则的话，他也不会选他当国王。

    “饿了，让桔梗做点好的。”库洛对着克洛吩咐道。

    “我想吃水水肉！”莉达举手道。

    库洛翻了个白眼：“七水之都离这里这么远，哪能那么快就能吃到，等几天。克洛，打个电话，让人购买一下七水之都的食材，还有他们的海盐。”

    “是，我明白了，库洛先生。”克洛点了点头，出了办公室。

    就算是平时，这点小要求都没问题的，而且莉达自己会擅自购买，毕竟飞马岛她是有分成的。

    而这一次库洛白拿几百亿，是真的有钱，完全不虚。

    他们三个候补自己分成，库洛就拿了二百五十亿，再加上又磨了一笔三百亿的钱，让本部沾了二百亿，又白嫖一百亿，总计三百五十亿，责任还分摊出去了，这种事，多来几遍他也是愿意的。

    “我老有钱了，吃什么都不虚。”库洛得意道：“莉达，你随便吃，你要是能吃空我...”

    “嗯？”莉达眼眉一挑，看了过去。

    “不，没什么，当我没说。”库洛想起了什么，闭上了嘴。

    就这货的果实能力，加上她本身就精通‘生命归还’，还真的不会吃撑，给她时间，多少钱都能吃光。

    ……

    几天后，依旧是办公室。

    库洛此时正进着餐，桌上已经摆好了紧急送来并且被桔梗料理好的水水肉，旁边则摆着名贵的龙虾与鱼，都是从比较远的地方送来的，用的是快艇，是专门那种负责运送如同蜗牛壳一般的快艇，速度很快，从运送角度来说，还是挺实用的。

    在旁边的沙发那一边，莉达则在大快朵颐，茶几上全都是空的餐盘。

    “库洛先生。”

    克洛推门而进，身后还跟着几个人，“卡斯他们回来了。”

    说着，他让开了身形，露出了身后的卡斯与威尔伯，以及...

    正吃着水水肉的库洛看着后面进来的一人，愣了一下，“大卫？”

    卡斯和威尔伯进入办公室，统一朝着库洛敬礼，道：“库洛先生！”

    同时，他们旁边那个唯一没穿海军制服，而穿着一身华贵衣饰的大卫谦卑的俯身，将右手放在了心口，施礼道：“老爷，好久不见。”

    库洛皱眉道：“老是叫我老爷做什么，你现在可是国王啊。”

    大卫摇摇头，谦卑道：“我的国王位置是由您选拔出来的，我的武器也是由您赐下，您给了潘沙家族新生，对于潘沙而言，您就是潘沙的老爷。”

    “别介，我只是一个海军，你治理你的王国，和我没什么关系。”

    库洛说道：“好好努力吧。”

    “谨记于心，老爷。”大卫再次俯首。

    库洛翻了个白眼，算了，这人怕是改不过来称谓了。

    “对了，你来这干什么？”库洛说道：“你最近做的很大声势啊，从德雷斯罗萨到G-3这么远的距离，愣是给你打通了，你怎么想的，以德雷斯罗萨的体量，很吃力吧。”

    大卫张开嘴，突然又想到了什么，沉默了下来。

    不能说，现在不能说。

    虽然他很想告诉老爷，自己在完成神圣的使命，一切都是为了老爷的‘世界和平’。

    可现在不是时候，他并没有完成老爷的夙愿，甚至连一个小目标都算不上。

    现在自己的国度别说和平了，矛盾隐患这么大，说了只是自取其辱，只是在侮辱老爷的夙愿

    这种程度，老爷肯定是不放在眼里的。

    “还请见谅。”最终，大卫嗫嚅着低下了头。

    “啊？”

    库洛有些不明所以，这货道什么歉啊？

    “哦！！何等的谦卑！

    卡斯在那激动道：“库洛先生！库洛先生！大卫是很努力的，为了他的目标，为了让其他落后岛屿的人们过上如德雷斯罗萨一样的日子，他完全不怕牺牲，只为了那个‘统一的世界’！”

    “可惜的是德雷斯罗萨的物资已经不够了，虽然我和威尔伯各自捐了一份，但依旧是不够，能不能让基地的海军为此捐一份呢？如此宏大的理想，我想正义之人，一定会愿意贡献自己的一份力的！”

    你在这瞎凑什么热闹？

    库洛挑了挑眉，德雷斯罗萨一路打到G-3，那地盘就算是一条线，也是大的不得了，而且还要和德雷斯罗萨的生活保持同一水平。

    先不说他手下愿不愿意，就是把G-3全体海军的月薪贡上去，这三瓜两枣沉水里也不带响的。

    “等等...”

    库洛想到了什么，掏出一根雪茄点燃，看向大卫，“德雷斯罗萨没钱了？”

    “实在是羞耻，但的确是这样，老爷。”

    大卫俯身道：“德雷斯罗萨扩张的太快，目前的资金，确实没办法再供我进行后续的路。”

    “我有钱啊！”

    库洛一下来劲了，他伸出三根手指，“你们缺投资吗？这样，三成，包括德雷斯罗萨在内，给我三成的地产，我给你投资怎么样，我有三百五十亿！”

    他这纯属狮子大开口，德雷斯罗萨本身就并非小国，而一个小国就能卖五千亿，当然，买的是整个小国的地和王位。

    而现在德雷斯罗萨的地盘肯定很大，库洛要三成地产，纯属是在漫天要钱。

    但是，也可以等大卫坐地还价嘛。

    谈生意嘛，就是你来我往的。

    “真的吗？！”

    大卫睁大眼睛，“老爷你愿意支持我吗？！没有问题，三成地产，完全没有问题！”

    这话让空气一阵凝滞。

    不仅是库洛，就连莉达和克洛都诧异的看了过去。

    “诶？”

    库洛伸出手指的动作愣住，有些懵。

    他答应了？

