    “我带来了尊贵无比的颉利汗的声音，只要您能给他献上马邑郡尉刘武周的人头，您就会得到他兄弟般的情谊……”

    这是个粗糙的好像石头一样的突厥人，带着浓重的草原气息，突然来到了李破的面前，提出了一个听起来极为荒唐的要求。△，

    颉利可汗，在突厥语中，其实可以称之为西方汗，和他相对应的，则是突利汗，又称东方汗。

    这是突厥大可汗鉴于突厥疆土太过辽阔，而设下的两个小可汗，分别治理东西两方的突厥部族。

    他们一般都是大可汗的兄弟子侄，身上流淌着突厥人中间最为尊贵的血脉。

    在突厥分为东西两部的今天，颉利汗的权力，自然比不上突利汗，但论起和王庭的亲近程度来，往往颉利汗要略胜一筹，毕竟，西域在突厥人眼中，是散发着金子般光芒的地方。

    他们无疑就是突厥汗国中的藩王了，而且，他们往往还是突厥大可汗之位最有力的竞争者，也是第一和第二顺位的继承人。

    对于突厥的政治体系，李破不太熟悉，却也绝不陌生。

    像颉利汗这么有名的突厥实权人物，他自然是知道的。

    只是莫名其妙就在这里，你说你离着十万八千里的突厥西方汗，巴巴的来到马邑，想要郡尉刘武周的人头。

    刘武周能耐不小，将人都得罪到那么远的地方去了，他不是也派了刺客去刺杀人家了吧，要是那样的话。对刘武周还真要刮目相看了。

    到了这个时候，李破也没能想到。这是他送人家的王冠惹的祸，而且吧。中间还有人不欲多生事端，小小歪曲了一下，于是就成了这么一个结果。

    扫平赤六安部的罪魁祸首没事儿，马邑郡尉刘武周却是首当其冲的成了替罪羊。

    而且，远在圣山脚下的颉利汗能够这么快的派出使者，找到云内，也少不了突厥汗账中那位胖子大罗便的帮助。

    显然，人家想的很周到，不但要讨好颉利汗。还要顺便看看云内这位隋人英雄是不是个威武不能屈，富贵不能淫的家伙，如果李破选择向颉利汗低头，痛快的答应了这件事，那么，人家可就立功了。

    一石二鸟，谁说突厥人脑子笨了？

    当然，关节之处在于，攻击赤六安部的是谁。那也不用多提，是隋人的恒安镇军，还是马邑郡尉刘武周，谁说的清楚呢？

    反正。颉利汗盛怒之下，立即派出了使者，在胖罗的指引下。来到了云内。

    这个过程有点复杂，也是稀里糊涂。就算再给李破十个脑袋，他也想不清楚。没办法，有些事情就是这么的莫名其妙。

    看着抬头挺胸，满身傲慢的突厥使者，李破想笑，却抿紧了嘴角，让阴云尽量掩盖住自己的真实情绪。

    他环顾左右，大堂中有三位校尉，李五，步群，还有尉迟。

    他不会私会什么突厥人，给可能得到消息的部下以错误的信息，所以，如今军中三位最为重要的将领，都被他叫了过来。

    只是没想到，听到的这样一个让人摸不着头脑的请求，只是，突厥人的气焰，太高了些，要知道，几年之前，突厥可汗还跪在大隋皇帝面前，称呼大隋皇帝为圣可汗呢。

    几年过去，对大隋的边将，突厥人却有了颐指气使，如对臣下的气派。

    颉利汗可能派来了一个很有勇气的家伙，可他并不个一个好的使者。

    勇气这东西，在外交中往往代表的就是强硬，或者说是强势，也许，突厥人感觉这很恰当，可一旦面对的是不想屈服的人话，结果便会非常的糟糕。

    这是个将目的和过程弄颠倒了的家伙，抓不住重点，是外交使节的大忌，更何况，他对恒安镇军根本就是一无所知。

    没什么好说的，这年头比较盛产这种没有目的性的使者，换句话说，他们一般想的不是怎么达到出使的目的，而是专注于出使的过程。

    而更为可笑的是，往往他们回去，都会受到赞誉，实际上，他们大多数都没有达到出使的目的。

    当然，这些都无关紧要，而来人的傲慢，也确实挺刺激人的。

    尉迟先就恼了，当李破看过来的时候，这个黑大个当即便道：“将主，此人如此轻慢，着实可恨，不如让末将杀了他，也好让突厥人晓得，我恒安镇不可轻辱。”

    颉利汗的使节，当即就扭头瞧了过去，轻蔑道：“我带着可汗的善意而来，请不要拒绝他，不然的话，所有人都会被可汗的怒火烧成灰烬。”

    无疑，这是个拼命给自己棺材上钉钉子的家伙。

    李破适时摆手，让都被激怒了的几个校尉稍安勿躁，终于开口问道：“这里是大隋的云内，不是突厥汗账，颉利汗的怒火烧不到这里，我的怒火却能把你烧的灰都不见，好了，不要考验我的耐心，我想问的是，颉利汗为什么要刘武周的人头呢？”

    使节感觉很受伤，所以也很愤怒，但显然，他也并不想把性命丢在隋人的地方，他做出一副你有权知道原因的样子，微微垂头，抚胸道：“那个可恨的家伙，将一顶王冠送去了王庭，但那顶王冠，本来属于……一位非常尊贵的人。”

    “王冠已经回到了可汗手中，但亵渎了它的人，应该受到严厉的惩罚，而作为马邑郡最有权力的人之一的您，应该也想杀死这个背叛了大隋的人吧？而且，还能获得可汗的情谊，我想，您能够做出明智的选择才对。”

    李破终于恍然大悟，作为执行者的尉迟，也听的目瞪口呆，觉着将主祸害人的本事，真不是旁人能够学的来的。

    李破忍着笑，“好了，回去告诉颉利汗，大隋的事情就不劳他费心了，如果他想要什么人的人头，让他自己来取，我想，在草原上有着很大名声的他，怎么会将报仇的事情交给外人来做呢？”

    突厥使者最终碰了一鼻子灰，带着满腔的愤怒被强行送走了。

    他不知道的是，他带给了李破一个很重要的信息，刘武周跟突厥人勾搭了一番，反而把人家给得罪了。

    这真是一个不错的消息，想了想，如果他是颉利汗，这个时候应该是派人去见刘武周了，然后让刘武周来取他的人头，这样一来，刘武周那厮肯定屁颠颠的再派来些刺客才对。

    不过突厥人脑子有点愚，肯定想不到这么绝妙的主意。

    用一顶王冠，绝了刘武周的念想，效果果然好的不得了，当初送出王冠的时候，其实他就存了这样的心思。

    来自西域国王的王冠，刘武周但凡跟突厥有了来往，几乎不用考虑，肯定要将这东西送出去，除非刘武周太过爱财，不然的话，这几乎是百分百会发生的事情。

    赃物啊，再送回到失主手中，还被人认出来了，那乐子可就大了。

    果然，刘武周一下就掉进了他挖好了的坑里。

    当然，效果好到了突厥来人悬赏刘武周人头的地步，对他来说，也算是意外之喜了。

    之所以他没有答应，也很简单。

    没有突厥人的掺和，刘武周这人在马邑，也就无足轻重了，他也没那个心思跟突厥人虚与委蛇，到不如干脆的拒绝，借此让部下们明白，他跟突厥水火不容的心思。

    此事在他看来，也就告一段落了，至于什么颉利汗的怒火，他是一点没当回事儿。

    这个冬天的后半段，李破几乎便住在了云内城中各处的军营当中，和恒安镇军将士同吃同住，督促军中将领，持续的严明军纪，操练兵马。

    一直到十一月快要进入腊月的时候，陈圆带兵返回了云内，太仆杨义臣的平乱大军，解散了。

    太仆杨义臣无奈的返回了东都，去接受东都群臣七嘴八舌的质询和为难，当然，东都的形势这个时候也已经极不乐观。

    张须陀战死了，河南东部战局彻底糜烂，翟让，李密的瓦岗军驻军郑州，对洛阳虎视眈眈，调杨义臣回去，其实也是为了洛阳防御战在做准备。

    让李破感到有些惊喜，也随之压力大增的是，出去一千兵马，回来的时候却变成了三千人。

    这些新增的兵马大多都是河北人，还有一部分山东人，这些人之前大多都是府兵，后来陆续加入了叛军当中，在被杨义臣击败之后，归于杨义臣麾下。

    杨义臣一走，他们也没了着落，他们既不愿回去家乡，也不愿再跟在乱纷纷的这个王那个王身后作战，于是便被陈圆劝着，跟随他回到了云内。

    尤其让李破没想到的是，陈圆竟然还带回了一个人，李破的小翅膀，终于体现出了点威力，让这人的命运给扇歪了。

    （月票月票，连续更新五个月，一天最少两更，这是阿草最勤勉的记录，看这样子，还将继续下去，哈哈，阿草自豪中。

    作为奖赏，今晚阿草要去看场电影，好长时间没享受过悠闲时光了，今晚的一章更不更呢？）(未完待续。)u

    
