    之前那个地方……已经确认过了。

    琳的一颗绒球正在虚民的营地之中，处理着许多的信息，目前，琳给这里的各种‘门’都起了个编号。

    像是一号门，二号门什么的简单编号。

    教长进去的那扇门有着许多非细胞类生物，已经能确认是属于连接世界的一颗恒星巴士身上。

    而玛雅所进去的二号门，则连接到虚空之中，那里有着一些恒星巴士的体内石块和小块的内脏器官。

    然后，琳还在那里发现了一些事情，就是在那里偶尔会出现一些被传送过来的物体。

    这些物体通常是岩石什么的，出现的频率完全不固定，而出现的位置也不固定，但通常都会在整个碎石区的范围之内。

    偶尔会在外面数百米外出现，但都不会太远……

    好像是有谁在往这边传送这些岩石，除了岩石外还有些别的东西，像是金属，结晶，甚至是……生物。

    琳在最近的一次见到了生物，这些生物并不是单个的，而是一群。

    它们位于一块直径十米多，由液体组成的球状物之中，都是非细胞生物，那团液体当然也不是水，是别的物质的液体。

    不过到虚空之中后，它们很快就冻结了。

    但琳研究了它们，发现这类生物是……教长曾经见过的生物，教长在造脑怪的记忆里看到过类似的生物群。

    在那个记忆中，造脑怪在不同的地方蹦跳着，有些在地面上，有些也在地下。

    这种生物就是在一个地下洞穴蹦跳的记忆中出现的……这类生物居住在粘度很高的液体之中，在里面游荡并不断制造出新的液体来扩大自己的地盘，教长是这么描述它们的，而在研究之后，琳也觉得它们有这种能力。

    也就是它们是属于连接世界的生物，这里的这些石块还有别的东西，可能都是从连接世界传送来的。

    但是。是连接世界的哪颗恒星巴士传送来的呢？

    琳现在还检测不了这些东西是从哪里传送来的，通常是可以检测的，特别是刚传送过来的东西，都会留着一些痕迹表示它是从哪里来的。

    不过这些痕迹好像被抹除了一样。这让它们像是凭空出现的，而不是传送来的。

    那就只有通过别的方式找了……如果是某个恒星巴士正在不断地把它体内的器官，岩石，还有生物传送到这里的话，那它显然会慢慢地……崩溃。

    就好像一个生物慢慢把体内给掏空一般。现在这里的东西不多，以目前这种频率来看，可能要传送很久很久才会导致一颗恒星巴士的崩溃。

    但不知道在这之后它会不会增加速度，所以琳需要一直在这观察，同时迅速地确认连接世界所有的恒星巴士。

    如果那有哪颗恒星巴士处于慢慢崩溃的情况，应该在表面能看出来，如果都看不出来那就只好挖进去了。

    那比较麻烦，所以现在不实行。

    并不是挖掘过程麻烦，而是挖掘过程中遇到的生物很麻烦，连接世界的这些恒星巴士的地底和地面上差不多。聚集着复杂的生物群体，这些生物群体可能一直延续到很深很深的位置。

    琳有稍微探测过一下，琳认为地下生物比地表的还要危险许多，所以目前就先在地面上探索。

    接下来……琳继续观察着各种情况，同时开始实施之前的计划，把碎石区的各种恒星巴士器官残余给运到琳的恒星巴士那里去。

    但目前还没有办法运输，因为琳并不能传送那个位置的东西，也不能传送连接世界上的东西。

    可能是距离太远，或者有别的原因，琳觉得最大的可能是连接世界的恒星巴士‘封锁’了别的传送。

    应该是琳的恒星巴士比较年幼。它的传送能力可能会在老年的恒星巴士前受到‘压制’。

    它们显然有阻止传送的能力，虽然按照尔什的说法来看，连接世界的恒星巴士已经进入了一种濒临死亡的无意识状态，但它们还是会做很多事情。

    但是如果能了解它们是如何做的。那琳就应该真正的完全了解传送了，现在还有很多……并不明白的地方。

    不过，如果是在碎石区那边制造一个门的话应该可以连接上连接世界，在建造好后再把器官运过来就行了。

    这种固定的门和直接远距离传送不同，它们不会那么容易被‘封锁’。

    琳觉得主要还是因为远距离传送的时候，恒星巴士要感知目标位置的缘故。

    在琳关注着这些事情的同时。琳也注意到印加虫群的部分部队到达了三号门的附近。

    那门里面有着什么呢？可能还需要比较久才能知道了。

    因为印加虫群的这支部队被全灭了。

    学者它们的探索队伍，教长，还有玛雅都是使用金属的躯体来代替自己在连接世界前进的，所以一路上没遇到什么问题。

    不过印加虫群则没有这么做，所以在一路上它们遭受到了不少生物的攻击。

    虽然一路上抵抗着攻击直到快到门的附近，但是还是在一次新的袭击中全灭了。

    ……一直留在这里的那个暗影怪是这么说的。

    但它并不想使用‘机械化’的方式再度展开旅途，而是表示要出动更多的部队。

    琳觉得这样可能结果还是会差不多……但也没什么关系。

    于是，印加虫群让更多的部队来到了这里，然后继续出发去目标门的位置。

    这次它们所能到达的距离比之前更短了，琳感到这里的生物还真是相当的危险，的确即使是瘟疫真菌也很难在这里繁衍开来，不过可以占据一部分区域。

    印加虫群并没有放弃，实际上这些部队也就是几十个兵种而已，所以它们再次加多部队准备出动。

    但是这次，在印加虫群离开营地之前，就遭受到了攻击。

    当然这不是针对印加虫群，而是针对整个营地，这似乎是这营地建立以来第一次遭受到了这种攻击。

    攻击营地的生物……琳觉得还是和梦食有关系。(未完待续。)

