    “这个胖子……又在偷看别的女孩了。”

    察觉到马红俊猥琐的目光后，被打的那几名男青年中又忍不住发出了声音。

    马红俊却对此不屑一顾，懒洋洋的说道。

    “对啊，我就看，我不仅敢看，我还得过去跟那个妹子打招呼呢，人家可比你们身边那个妞更成熟。”

    说完, 马红俊竟然又看了一眼苍晖学院的那位女魂师，接着就直接向刚刚走进酒店的紫陌走去了。

    见到马红俊的态度，叶知秋又惊又气。

    “真是嚣张，岂有此理，让你们的老师出来……”

    “想见我们的老师，你还不够资格，我们就足够对付你了。”

    戴沐白难得找到装逼的机会, 他当然是意气风发, 还想在朱竹清面前好好表现表现。

    这个时候, 刚刚尽兴的马红俊，竟然真的去搭讪一个人坐在角落里的紫陌了。

    感觉到有人靠近，紫陌微微抬起俏脸，然而她的目光却早已经偷偷打量过了这小酒馆里的所有人。

    “没想到这里竟然这么多魂师，应该是两个魂师学院的人，一个史莱克学院，一个苍辉学院。”

    接着紫陌的目光就落在了迎面走来的马红俊身上，同时也看了几眼戴沐白。

    “一个胖子，一个黄毛，就是他们俩了，错不了。”

    紫陌心中暗自沉吟，接着她又用余光看了一眼唐三。

    通过和唐三的对视，紫陌更加确定了她接下来要做什么。

    胡列娜似乎看出了什么？她眼神怀疑的看了唐三一眼，可能是发现那个陌生的女魂师似乎和唐三认识了。

    “那个胖子真恶心，又去招惹陌生的女孩了。”

    小舞在一旁撇嘴。

    唐三神秘一笑, 说道。

    “那个身上有纹身的黑裙女孩不是普通人，马红俊这下应该要惨了。”

    就在唐三说完这话后，马红俊发现对方也在看着自己，很是高兴的说道。

    “妹子，一个人吗？不如让我陪你喝几倍，我叫马红俊，外号邪火凤凰……”

    “邪火凤凰，就你……”

    紫陌用很不屑的眼神看着马红俊。

    “当然了，我就是邪火凤凰，我很厉害，妹子以后只要跟哥一起，保准不会吃亏。”

    马红俊并没有看出来紫陌的异常，竟然直接打算去勾肩搭背。

    可就在这一刻，马红俊好像发现了不对，他的那双眼睛满的就瞪大了，因为他看到紫陌手中茶杯中的茶水，已经变成了黑色的。

    “噗……”

    接着，马红俊还没有反应过来，那黑色的宛如墨汁般的毒水就全部泼在了他的头发和脸上，一下子就把他淋成了一只黑色的落汤鸡。

    “什么，好痛，这竟然是毒，你这个娘们儿, 竟然想害我。”

    感觉到自己十分疲惫，脸上还有剧痛，马红俊立即就想找回面子，可还没等他释放出武魂，一股火辣辣的疼痛就瞬间在他脸庞上和头发上燃烧了起来。

    “哇哇哇哇哇……”

    马红俊当场就开始在地上打滚，他还从来没有经历过这样的疼痛。

    这一幕让在场的所有人都始料未及，一双双眼睛瞪得大大的，谁也想不到，刚刚还意气风发牛逼轰轰的土鸡凤凰马红俊，一下子竟然会变成一个在地上打滚的可怜老母鸡。

    是的，马红俊这时候确实很可怜，他一边在地上打滚捂着脸庞，一边还在喊着。

    “戴老大，救我，救我呀，我的脸上好疼，好像是在被火烧。”

    “什么，你……”

    戴沐白这时候才发现，刚才那个叫紫陌的女孩，手里好像拿着一个奇怪的东西。

    没错，那正是防狼喷雾。

    防狼喷雾的浓烈辣椒水，自然能把它原本毒的威力发挥到最大。

    “你是什么人？竟然敢暗算我兄弟，看我的虎掌……”

    看到马红俊在地上痛成那样，戴沐白这个当大哥的自然要出头，在冲到紫陌面前后，他便抬起了宽大有力的虎掌，准备抓住紫陌纤瘦的胳膊。

    可就在这时，紫陌另一只手中却突然拿出了一个戴沐白从来没见过也不认识的东西。

    那是什么呢？当然是唐三送给她的电击枪了。

    就这样，戴沐白还没有碰到紫陌，紫陌就按动了手中的电击枪，瞬间一股强大的电流遍布了戴沐白全身。

    “啊……”

    这一瞬间，戴沐白嘴里发出了一声杀狗般的嚎叫，那叫一个凄惨又无力。

    接着，在所有人的注视下，戴沐白那头凌乱的黄毛一下子就完全竖起来了，而且是直直的全部竖了起来。

    这一幕连眼前的紫陌都被震惊到了，她看着被电击枪击中的戴沐白那完全竖起来的黄毛，心中忍不住说道。

    “没想到，唐银他……竟然没有骗我，这……这还真是怒发冲冠呀。”

    这奇怪又突如其来的一幕，此时也立即吸引了整个酒馆里所有人的注意，不少人都有些目瞪口呆了。

    因为他们还从来没有见过这样的场面。

    一个人的头发能被完全电得竖起来，而且整张脸庞也会变黑了。

