    “来这里三个月了，还是第一次和当地人打架。”斗篷男子完全没有半点惊慌，反倒感觉是有点遗憾的样子，捏了捏拳头：“就是太弱了点，能去给哥找几个强点的对手吗？打你们不过瘾啊。”

    “强你妈！”巴布鲁和几个同伴同时动手了，几柄尺许长的刀子带着寒光，迅雷般从四面八方捅了过去，可下一秒，他们眼前就失去了目标。

    砰砰砰砰砰~~~~~

    预料中的大战并没有生，几乎没人看清那斗篷人的动作，几条硕大的黑影就已经被打飞了出去，似乎仅仅只是轻轻几拳的事儿，这几个在绿洲中称王称霸的泼皮就已经飞出去了老远。

    斗篷人明显手下留情了，只是断胳膊断腿儿，或许是感受到那巨大的实力差距，巴布鲁这次连个屁都没敢放，跌跌撞撞的和几个同伴相互搀扶着赶紧离开。

    旁边小店老板心疼无比的看着四周被打坏的桌椅，也有受过巴布鲁欺负的人忍不住提醒，“外地人，赶紧走吧，你打那个是瓦齐纳领主的侄子，一会儿肯定带卫队来找你麻烦！”

    斗篷人嘿嘿一笑，掀开了头上的斗篷：“是吗？那看来有场好架可以打了。”

    看到原本藏在那斗篷中的脸，四周围观的人们顿时一楞，这是一个看起来很阳光帅气的青年，但最重要的是，他拥有一身让这些黑人们无比羡慕的黄色皮肤！

    黄皮肤……

    在图坦卡蒙帝国，绝大多数是黑人，当然也有一部分白人，黄皮肤的人基本在黑暗时期已经绝迹了，随着和联邦的合作，也渐渐出现了黄皮肤的人，绝对是所有黑人们最不愿意去招惹的存在，肯定是从自由联邦那边过来的什么公子哥或者贵族老爷！

    图坦卡蒙帝国不同于强大的凯撒，和自由联邦之间的国际关系一直都被定义为从属，一方面是因为这里距离自由联邦比较临近，大量的进出口贸易早已让帝国方面产生了依赖心理和实际需求。

    同时，他们也更受慑于联邦强大的武力，还对自由联邦的花花世界和充裕的物资、漂亮的女人垂涎三尺，而一但帝国的上层痴迷于这些东西的时候，曾经建国时的雄心壮志也就开始逐渐消散了。

    因此两边的外交关系可谓是非常的紧密，图坦卡蒙帝国几乎是完全摆出一副奴才的态度，在向联邦索要一些物资和私人好处的同时，对联邦的一切要求几乎都是言听必从，对自由联邦的来者更是如同菩萨一样供着，就算是个最普通的自由联邦平民，只要来到图坦卡蒙帝国，几乎立刻就会拥有让人难以想像的社会地位和安全度，任何敢主动去挑衅这些联邦黄皮肤贵客的本地人，都肯定会被帝国的卫队追杀到至死方休！

    因此联邦也很乐意将一些优秀的精英人才送来这边历练，毕竟在图坦卡蒙帝国的沙漠中，变异兽的种类、数量乃至进化程度都要远远高于联邦的荒野，更有历练价值，而且在帝国各大城市，只要这些前来历练的精英人稍微付出一点代价，当地政府都会很给力的给予各种支持，性价比高。

    摩尔登·波特，这次就是专门来图坦卡蒙帝国历练的，听说这边怪才很多，战斗力更是惊人，这对出身自波特这种空手格斗世家的摩尔登来说简直就是最向往的格斗圣地。

    可惜来这边三个月了，除了在野外和变异**手，愣是没遇上一个敢对他挥拳的黑人，联邦的黄皮肤在帝国中的身份让他完全无架可打，人家不动手还笑脸相迎，身旁三十平米内时刻一片欢声笑语，他总不好一拳就给别人打过去，搞得自己手痒得不行，结果昨天才想到弄个斗篷把自己套上，今天果然就碰上事儿了。

    小店老板更是欲哭无泪，本来还想拽着对方要赔偿店里被打坏那些桌椅板凳来着，可一看是个黄皮肤，自己就先怂了。

    没想到摩尔登随手扔了一个金币给那小店老板：“陪你店里的损失！”

    映射着阳光的符纹金币看起来格外扎眼，周围无数人都是一阵亮晶晶的羡慕目光。

    要知道，整个帝国的高档生活物资、武器资源等等，大多数都是来自于联邦，而要想从联邦商人的手里购买这些稀缺物资，除非是用非常值钱，甚至过交易物数倍价值的东西去交换，否则就只有用联邦金币才能买到了，图坦卡蒙帝国的纸币？人家联邦那些商人根本都不认的！

    这也是联邦逐步控制图坦卡蒙的策略，货币政策，旧时代盛行的招儿，在这个时代同样好用，尤其是这种金币是带有符纹技术，更是增添了高端洋气上档次的感觉。

    这在图坦卡蒙是绝对的硬通货，而且还高度稀缺，这么一小块金币，怕都够买上十间这样的小店了，一文不值的东西能在帝国呼风唤雨，组建联邦策略的成效。

    四周围观的人更多了，叽叽喳喳的议论个不停，摩尔登则是饶有兴趣的打量起那边背着棺材的小光头。

    这家伙从进门后到现在，不管是面对刀疤男的挑衅，还是后来自己出手，由始至终都带着一点歉意，如果不是知道在图坦卡蒙这里没有佛教徒，还真觉得这小光头是个僧人。

    他背后的那口棺材是有点古怪，无论什么年头，背着这么个东西都很古怪，只是摩尔登却没有太在意，只是一点光泽而已，他可不是图坦卡蒙的土包子。

    小光头望着摩尔登鞠躬致谢，摩尔登走了过去，笑嘻嘻的和他打了个招呼：“嗨，小兄弟，会喝酒吗，我请。”

    小光头摇了摇头：“我不会喝酒，给我一点水和干粮就行。”

    “那来点驼肉，那玩意难吃的要死。”摩尔登毫不掩饰自己的鄙视，这鬼地方真是太无语了，联邦的策略太成功也不好。

    小光头有些不好意思的摇摇头，“我不吃肉。”

    “很酷啊朋友，”摩尔登是个自来熟，“话说，你背这么大个东西在沙漠里走不累啊？”