    凛冬补给区。

    吃完晚饭，封棋与沐晴来到补给区的12号街区。

    这里一整条街都是商店。

    科技武器、冷兵器、野外生存装备……领域战团需要的所有物品都能在这里买到。

    这些商店普遍都是战团总会在运营。

    盈利赚取的利润也主要是用于补给区的建设、维护。

    例如补给区的物价补贴，24小时运转的维护机器人，亦或是每次攻略一座新的领域场后对补给区的扩建工程。

    这些工程都耗资巨大，除了各大城市的补贴外，战团总会也会往里面投入大量资金。

    来到一家名叫“黑旋风”的租赁商店前，封棋停下了脚步。

    拍落身上的积雪, 他与沐晴推门而入。

    商店内的温度与外界形成鲜明对比。

    门铃声响起吸引了工作人员的注意，坐在柜台内的身影当即抬起头来。

    管理租赁商店的是一个约莫30余岁的女子，她的脖颈上有明显的大片烧伤红印，长发用丝巾扎起于脑后，身上透露着精明能干的气质。裸露的右臂上纹着一个战斧印记，脖子上还挂着一枚银质吊牌, 上面也有战斧印记，可见她曾是领域战团的一员。

    战团徽章是战士曾经戎马前线的证明, 更是退役战士心中的至高荣耀。

    发现有顾客上门, 女子站起身露出了微笑：

    “有什么需要？”

    面对询问，来到柜台前的封棋当即点头：

    “店家，我需要一辆雪地车，两套便携帐篷，一箱A类食物……”

    封棋述说的同时，女子掏出仪器开始记录。

    在封棋述说完毕后，她微笑开口道：

    “其他东西都有，便捷帐篷我这里缺货，但我可以给你去附近的店铺调来，你想在什么时候取货？”

    “最快能在什么时候？”

    “一小时后。”

    “好，我在这里等等。”

    听到封棋的回答，女子显得有些诧异，却也没有多问。

    她在这时掏出联络器，开始吩咐员工按照封棋的需求清单整理商品。

    趁着还有时间，封棋与沐晴开始参观商店。

    这家租赁商店与封棋之前去的那家不同, 上次去的那家商品普遍都是牺牲，亦或是退役老兵留下的装备。但这家租赁商店内的货物普遍比较新, 并且许多商品都贴有商标。

    其中有有他的学生须鸿云，背后的碎空集团的商标。

    等待中，一小时很快过去了。

    所有物品被装上雪地车，封棋清点无误后再次来到柜台前。

    身为穷B，他自然是没钱交付租金与购买商品的钱。

    这方面封棋已经很有经验了，当即现场认证了虎魄研究院的权限身份，然后将这笔款项签在了虎魄研究院名下。

    有后援团的情况下，消费商品就是那么朴实无华且枯燥。

    完成租赁与购买手续后，封棋开着雪地车驶出黑旋风租赁商店。

    外面大雪纷飞，拍打车窗，雪刮器自动启动。

    车辆驶上主道后，封棋打开导航地图，径直驶向了迷雾领域场所在的方向，驶入了大雪与夜色中。

    抬头透过透明天窗望向夜空。

    北境的夜空有一种洗涤心灵的美，满天星斗似触手可及，能清晰感觉到宇宙的浩瀚与个人的渺小，敬畏自然的心情油然而生。

    低头望向副驾驶，刚吃完晚饭不久, 沐晴似乎又饿了, 拆了一盒压缩饼干在小口啃吃。

    封棋在这时踩下油门。

    发动机轰鸣运转声中，车速陡然提升。

    许久后，车辆驶出了凛冬补给区，呈现在面前的是三条主道，各自通往不同的前线领域场。

    封棋选择左侧的主道，踩下了油门。

    在他的暴力操控下，雪地车的速度一提再提。

    这里的道路没有任何限速规定，开多快完全取决于驾驶者。

    只要觉得自己命够硬，即使给座驾安上火箭推进器都不会有任何问题。

    封棋就觉得自己命挺硬。

    更重要的是坐在副驾驶的吃货命比他更硬，即使雪地车达到峰值车速与障碍物相撞，他们也能安然无事。

    既然无后顾之忧，车速，起飞！

    沿着主道行驶了一段路程后，由于后面的路段没有维护机器人清扫积雪，路面被积雪覆盖，好在有立在道路两旁的标识牌，不至于驶出主道。

    行驶途中，封棋再次与沐晴讲解起凛冬补给区的历史。

    期间沐晴也会好奇提问。

    这趟行程少了当初独自前来时的孤独感，有沐晴在身边，给了他些许安心。

    雪地车行驶了数小时后，前方道路再次分叉。

    如果将凛冬补给区形容成树的根部区域，那么出了补给区的主道就像是树的主干，期间会不断拓展蔓延出分支道路，分别通往不同的领域场区域。

    这一点倒是和游戏中的副本有些相似。

    每个领域场，就像是一个不同的副本小世界。

    前线战士能在领域场内找到各种用于实力提升、装备升级的材料，等物品。

    唯一的区别在于每個前线战士的生命只有一次，不能像游戏那般有重新来过的机会，所以进入领域场时，战士的内心必然会有强烈的压抑感。

    雪地车继续行驶了一段路程后，封棋忽然发现身边没有了轻微的咀嚼声。

    转头望去，他发现沐晴已经睡着了。

    她的睡相十分呆萌，身体蜷缩在副驾驶上，嘴巴微张，时而还会砸吧一下，似乎睡梦中还在享受美食。

    转头望向道路，雪似乎下的更大了。

    车灯照射到的地方，只能看到纷飞的雪花，雪刮器也像是踩下了油门，来回清扫的速度不断加快。

    不知开了多久，封棋的视线中隐约浮现微光。

    视线穿过迎面而来的飞雪投向远方，他看到一座纯白色的领域场屏障伫立视线尽头处，两侧延展不知几里。

    “学姐，要到了。”

    “了解！”沐晴在这时睁开了眼，很有精神地点头道。

    “你刚才是困了？”

    “不困，这是一种休眠状态，能够显著降低我的饥饿感，以及体能消耗，接下来要战斗，我得多保存一些体力。”

    听了沐晴的解释，封棋恍然。

    仔细想来也是，以沐晴的身体素质，就算是一个月不睡觉也不会有任何影响才对。

    睡眠对普通人而言是为了缓解身体疲劳、恢复机能，乃至给身体排毒的过程，但沐晴的身体完全可以省略这些步骤。

    继续行驶了一段路程，封棋发现主道旁边竟然有大量便捷帐篷，更远处还停靠着一支车队。

    只是车队附近并没有人影存在。

    “看样子已经有领域战团在里面执行任务了，我们也下车吧。”

    说着，封棋将雪地车驶出道路停靠在了路边。

    与沐晴下了车，他们来到后备箱处开始整理需要携带的物品。

    一切准备就绪后，他们来到了纯白色的领域场屏障前。

    谷虦

    迈步往里走去，短暂的阻力过后，崭新的世界浮现。

    波动领域场是少见的精神系领域场，这个世界的构造与现实世界完全不同。

    呈现在眼前的是一个完全被白色液体覆盖的海洋世界，进入领域场后他们也浸泡在了白色液体中。

    这种乳白色的液体有些类似于现实世界中的空气，填充了这个世界的每一处角落。

    呼吸间，液体顺着口鼻进入身体，挥发成灵气扩散周身。

    这里的灵气质量并不高，但胜在灵气含量极高。

    这个世界没有路，他们只能以划动四肢的方式游动前进。

    很快视线中就出现了领域生物。

    这是一种类似于水母的生命体，它们的身体呈半透明，内部闪烁着一颗元素核心。

    这类元素生命的属性能够通过元素核心的颜色来辨别。

    似乎发现了有外来入侵者，这只形似水母的元素生命身体拉伸，逐渐变成了球形态，体积也是膨胀了数倍。

    这时它体内的红色元素核心开始绽放光芒，紧接着一团火焰透过它半透明的躯体朝封棋与沐晴袭来。

    热浪滚滚而来，空气中的灵气液体有着极强的助燃效果，火浪在飞行中逐渐形成火海。

    沐晴在这时动了。

    只见她举起了拳头，然后朝元素生命挥去。

    轰！

    瞬间澎湃的气血透体而出，将火海扑灭，气血浪潮丝毫不减继续推进将元素生命覆盖。

    当气血消散，元素生命已经消失不见，被气血当场消融。

    插曲过后，封棋与沐晴继续前进。

    沿途他们遇到了许多元素类生命，这类生命不同于拥有血肉的领域族群，元素类生命是否有智慧这一点至今还没有资料能够证明。它们更像是存在于许多领域场内的领域怪物，行为毫无逻辑，且极具攻击性。

    它们的特点是攻击力极强，但防御力极低。

    对血肉系生命，元素类生命天生带有敌意，前进途中他们没少遭到元素类生命的袭击。

    但没有一只元素类生命能够扛住沐晴的一拳。

    游了数个小时，封棋并未感觉到疲惫。

    这个世界的灵气含量极高，每次呼吸都会有灵气进入体内，滋养身体。

    除了危机四伏这个缺点外，这里绝对是一处修炼宝地。

    沿途封棋还发现了许多悬浮在空中的元素水晶。

    关于元素水晶的来历，封棋学习领域学知识的时候看过相关介绍。

    根据资料说明，这类元素类水晶普遍是元素类生命死亡后脱落的元素核心缓慢吸收天地灵气后演化形成。

    他们这次到来的目的不是采集资源，对于灵矿等资源封棋没有过多的关注。

    倒是沐晴试着吃了一块，但她似乎对元素结晶的味道并不满意。

    不知游了多久，沐晴忽然开口：

    “阿棋，前面有强烈的灵气波动，似乎在战斗。”

    听到沐晴的提醒，封棋的视线投向远处，但由于距离太远，他并未发现前方有什么异况。

    “走，去看看。”

    随后两人加快了游动的速度，往传来灵气波动的方向快速而去。

    进入波动领域场前，他们发现领域场外有领域战团留下的车队，就证明现在这座领域场内有战团在进行采集，或是其他行动。

    封棋觉得前方发生的战斗，极有可能与他们有关。

    游了许久，封棋看清了前方的景象。

    只见无数半透明，形状似章鱼的元素生命正在与前线战士发生激战。

    这些章鱼生命的攻击极其诡异。

    触手晃动间，波纹朝前席卷，被波纹直面侵袭的战士会七孔流血，忍不住抱头哀嚎，显得异常痛苦。

    这些形似章鱼的生命显然就是波动领域场的主人“波动族”，与资料图片上的长相完全一样。

    与其交战的前线战士都穿戴着统一制式的装备。

    这类装备并非是普通防具，看起来并不厚重，甚至可以说十分轻薄。

    对于此类装备，翻看资料时封棋有过详细了解。

    此类装备被称为“精神防具”，主要作用是抵消精神向伤害。

    精神系是人类现阶段涉足较浅的领域，对于精神向打击，现代修炼学没有完善的应对方法。

    但敌人不会给人类成长的时间，精神系领域场也会扩张，人类还是需要直面精神系生命。

    为了解决这个问题，人类在完善修炼学精神系内容的同时，利用领域场产出的特殊属性灵矿，研究打造出了一批精神防具。

    就此，精神防具成了前线战士驱散精神系领域场时必备的装备。

    前方与波动族交战的领域战团成员穿戴的正是此类装备。

    从战况来看，人类这边明显占据优势。

    波动族在战团的默契配合下，不断减员，但人类这边也会有成员一个不小心遭到精神重击，一瞬间陷入呆滞，实则已经脑死亡。

    “学姐。”

    封棋在这时转头望向沐晴。

    他在这时候出手显然不合适。

    毕竟血源形态下的他比波动族还像是反派，贸然出手说不定吓得前方领域战团成员集体调转火力朝他出手。

    有外人的情况下，显然是沐晴出手比较合适。

    沐晴在这时点头，玉色流光逐渐笼罩体表，呆萌的表情瞬间变得严肃。

    短暂蓄力后，她就像是踩在了火箭推进器上，身形化为玉色流光陡然冲向了战场。

    很快来到激战上空。

    正在激战中的战团成员与波动族纷纷转头望向沐晴。

    只见沐晴在这时挥动拳头。

    刹那间玉色流光拳影四射，立于交战中心区域的沐晴就像是一台无限火力的炮塔，拳影所过之处波动族生命被瞬间吞噬秒杀。

    意识到了沐晴的威胁，波动族成员纷纷调转目标，朝沐晴发出了精神冲击波。

    当精神力冲击波汇聚，掀起恐怖的精神风暴，瞬间击中沐晴。

    沐晴顿时停下了挥拳。

    看到这一幕，附近的战团成员纷纷面露担忧。

    在他们的认知中，被精神冲击波集火，即使不会脑死亡，也会彻底变成白痴，毕竟精神防具的效果有限。

    突然出现的友军现在情况不妙。

    此时无数精神力量在沐晴体内交汇，不断被剔除杂质，转化为纯粹的精神力扩充沐晴的精神识海。

    识海中血色海洋翻涌……

    很快，沐晴睁开了眼，只见猩红色氤氲雾气在她眼中流淌，双眸逐渐有神。

    远处看到这一幕的封棋，脸上浮现果然如此的笑容。

    当初沐晴饮下领域弱族提供的“任务清单药剂”，并将药剂效果瞬间消化时，他就意识到沐晴的特殊体质不但消化食物快，还能消化精神向的力量。

    所以看到沐晴遭受精神冲击，他并不担心。

    事实正如他所猜想的那般，波动族对沐晴发起精神集火冲击，就如同给沐晴打上了一针肾上腺激素。

    让沐晴变得更强了！

