    二长老他们满意的走了，去找被选中的弟子开思想会议了，将其中的利害关系给他们挑明，让他们明白外出历练需要注意的事情，也提高他们对外面的人的警惕性，不然太过单纯，被人给卖了还帮别人数钱，那就玩完了，昊天宗也会被人耻笑不懂得教导自己的子弟。

    下午，众人带着礼品上坟山祭拜昊天宗上任宗主，也就是唐啸、唐昊、唐月华三兄妹的父亲，这里是历代昊天宗先人的墓葬群，每天都有两个宗门子弟在坟山上打扫落叶，这是昊天宗自成立的那天起就有的规矩，就连唐啸、唐昊两兄弟小的时候也在山上打扫了三年，才被人换下去。

    蜡烛、香点燃后，就扎进墓碑前的土地上，礼品摆上，三个酒杯里由他们三兄妹及二儿媳阿银依次倒酒后，四人站立在那里，齐刷刷的给父亲三鞠躬，感谢父亲的养育之恩。

    礼毕之后，唐啸站了出来，高声说道：“父亲，今日我和二弟唐昊以及他的妻子阿银，三妹月华来看你了，自从十五年前您的去世，二弟又刚好离开宗门，无法参加您的葬礼，直到如今才有机会来给您上柱香，跟您说说话，您一直念叨着宗主一脉不能到我们这一代就断绝了香火，同时一定要把爷爷找回来。

    今日我们上山来祭拜您，就是想告诉您两个消息，一是二弟有孩子，我们宗主一脉是有香火传承下去的，二是爷爷他消失了四十年，如今也重新回归昊天宗了，而且爷爷还已经突破百级成为一位高高在上的神祇。”

    站在一旁的二长老说道：“正哥，你放心吧，你大儿子执掌宗门这么多年来，兢兢业业，奉公守己，以至于疏忽了自己的婚姻生活，不过你放心，我们会让他在这两年找个年轻姑娘成家，然后生几个大胖小子，这才是真正的给宗主一脉开枝散叶，继承香火。”

    唐啸听到二叔又拆他台子，还是在他死去父亲的坟墓前说这事，明摆着是害怕下一任宗主位置被二弟唐昊的儿子唐三继承，你都没有见过唐三，怎会知道唐三就一定会对昊天宗的宗主之位感兴趣？再说了我才68，又不是生不了孩子了，非要在这里说这个事，不就是找个姑娘生小孩吗？这又不是做不到的事情。

    唐昊可不管二长老在那喋喋不休，直接在墓碑前跪了下来，重重的磕了三个响头后，说道：“父亲，当年是我不对，是我太过冲动，现在我回来了，我会多照拂昊天宗的，不会让我们昊天宗从此落魄下去。”

    唐啸将唐昊拉起来，说道：“二弟，起来吧！当年的事情就不用再说了，回来就好。”

    阿银站了出来，恭敬的对着墓碑又鞠了三个躬，说道：“公公，我是您的二儿媳，请您老人家放心，我一定会给唐家多生几个孩子，让唐家人丁更加兴旺。”

    唐月华笑着说道：“爷爷，要不你来和父亲说一些话，我们就先下去了。”

    唐月华看到在一旁的爷爷一直都没有动静，想了一下原因，觉得自己这么多人在这里，爷爷可能有些不好意思，就提出了这么一个建议。

    唐晨直接拒绝了，说道：“不用，我没有什么可以说的，你们就安心的的在这里等待一会，等香都燃烧完了，再给你们父亲烧纸钱，我们就下山去吧。”

    唐晨很清楚，儿子死了十五年，而和自己也分开了二十五年时间，最后自己还活着，他先走了，即便当年有很多要讲的话，也早已随着时间而流逝，如今来到这里的时候，只能是无言以对，想说的话都说不出口，唯有一声叹息概括全部。

    见到爷爷一句话没讲，他们也不强求，大家都已经不是那个十来岁的人了，知道每一个人的感情的表达方法都不一样，自然不会因为爷爷一句话不说，而感到厌恶。

    十分钟后，香燃烧殆尽，唐月华和阿银两人就拿着纸钱，放在蜡烛上面点燃后，扔在地上燃烧起来，直到将所有带上来的纸钱全部烧完了，他们一行人就下了山，至于祭品之类的，则留在这里，会有打扫坟山的弟子前来处理掉。

    下了山后，唐晨就把唐啸叫到自己的房间，将他自己修改过后的九天玄功传授给了唐啸，这个经过他修改过后的版本是最合适他修炼的，经过他的推算，也是最适合昊天锤武魂的魂师修炼，当然每个人的体质都不同，资质也各不同，他们的修炼速度也不一样，要想达到更大的作用，自然是要根据自己的资质或者修炼速度，在进行修改。

    唐啸在唐晨的监督下，修炼了昊天宗版本的九天玄功，三十六个大周天之后，唐啸睁开了眼睛，吐了一口浊气，他能感觉到自己的魂力一下子提升了5%，这可比他自己的修炼速度提升了十倍不止，同时身体强度提升了20%，灵魂之力增长了10%，这两项可是让他钦佩不已，要知道这后两项能增长，是要靠自己拿出时间进行单独修炼才能增长的，而现在，仅仅一部修炼功法就能三者兼修，简直就是不可思议。

    唐啸震惊地说道：“爷爷，这个修炼功法您是如何创造的？实在是不可思议，魂力、身体强度、灵魂之力竟然能够三者兼修。”

    唐晨笑着说道：“这本功法不是我创造的，而是炎黄殿殿主黄天冕下创造出来的，这本功法据我所知，传授了数千人修炼，我和你二哥也是修炼的这本九天玄功，只是后来我根据我的修炼速度和资质，将九天玄功改良了，现在你修炼的就是我改良过后的昊天宗版本的九天玄功。”

    唐啸惊讶的说道：“竟然是炎黄殿殿主创造出来的修炼功法，还传授了四千人修炼，怪不得炎黄殿的势力这么恐怖，原来他们的人修炼了这本九天玄功，只是爷爷，你私自传授给我们，会不会被炎黄殿殿主责罚？”

    唐晨摇了摇头，说道：“不会，殿主对这些都不在乎，况且这本功法是他几年前创造出来的，按照殿主的才能，他已经创造了更好的修炼功法，所以他已经看不上这个版本的功法了，也就不是很在意这门功法的流传出去。”

    “原本是这样，炎黄殿殿主不愧是斗罗大陆第一神祇，胸襟果然不凡，才能也无限，怪不得能数次上榜，还都是榜首的位置。”

    唐啸倒吸一口冷气，接着说道：“那爷爷，您等会也传给五位叔叔这个版本的九天玄功吗？”

    唐晨点了点头，疑惑的说道：“是的，什么了？”

    唐啸沉思了一下，说道：“爷爷，希望您在传授他们功法时，加个限制，就是不能让他们随意将功法流传出去，因为他们极有可能会传授给外出历练的弟子，要是这些弟子在外历练出啥事的话，功法流传出去，那可就糟糕透了。”

    唐晨听到这，笑着说道：“原来是这个原因，你放心吧，我会警告他们的，我觉得你们还是要努力修炼，这些不用太担心了，抓紧时间修炼吧，即便不是我们修炼出去，也极有可能会是其他人流传出去，比别人多修炼一些时间，也让你们比他们更加强大。”

