    画面里。

    苏离在装好子弹后，立即就是发起了进攻，朝着dsb的一号选手喷了一枪后，立即转头，几乎转身的同时，另一枪就仿佛喷了出去。

    两枪都是秒喷，没有任何开镜，精准爆头。

    这画面，两人几乎是同时被击倒，就仿佛一瞬间喷倒了两个一样，具有极大的冲击力。

    尤其是看苏离的第一视角，让他们更是无比的享受，这两枪打的，要不是看的比赛，他们准以为是苏离开挂了。

    这一波操作，导播甚至还觉得不过瘾，紧接着又给了一个慢动作的回放，让观众们看了直呼牛比。

    “大神就是大神，全枪械的神。”

    “我靠，大神这双喷玩的也太帅了吧。”

    “这喷子的准度就两个字，夸张。”

    “谁还敢说大神不行的！”

    粉丝们怒吼，他们沉寂了有一会了，此刻终于可以活跃起来，和黑粉们对线了。

    “不急，你们注意一下，不要让对面的人绕过来就行。”

    见队友想要帮忙，苏离说道。

    他并没有机会去补被自己击倒的两人，但他们的队友也不可能有机会来楼顶拉人，迟早要流血留死。

    “救不了你们两了。”

    dsb队伍语音，三四号玩家无奈道。

    他们看了下地形，想要去一号楼楼顶拉人，是基本不可能的事情。

    “你们两先走吧，保分要紧。”

    此刻，dsb的队长也冷静了下来，他虽然不甘心落地成盒，但也知道，这种局面下，他们面对国宝tv的队伍已经完全处于劣势。

    一开始，他们只是单纯的以为可以点苏离的菜，没想到，却被这个“菜”给反点了。

    因此，再待下去，很有可能被对面一队的人给围攻，直接成为第一支被淘汰的队伍。

    届时，怕是要成为饭桌上的笑柄来谈。

    “他们想跑了。”

    苏离时刻在观察对面剩余两个玩家的动向，很快就察觉出了对方的意图，示意队友进行拦截。

    “不可能让他们离开的。”

    刘宏冷笑了一声，他手里已经有了一把m762，此刻也正往敌方的退路摸去。

    “我在二楼给你们架枪，这到嘴的肥肉岂有不吃下的道理。”

    玄玄子捡到了一把98k，装着四倍镜，在窗口架着能撤离的位置。

    见对方已经没空压自己的起身，苏离将楼顶的两人补掉。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，30000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，30000元。”

    两个主播，都只是给自己爆了不少的钱，并没有其他的技能奖励。

    苏离略感有些失望，这棒子的可榨取价值也太低了吧。

    不过。

    毕竟系统的规则里面讲的也很清楚，知名度玩家只是保底提升金钱的数量，至于其他的奖励，也仅仅只是会增加其爆率。

    并不是说百分百会爆出技能书这种稀有的奖励。

    苏离迅速将盒子里的ak换上，然后从楼上跳了下去。

    来到了二号楼的位置。

    对方剩余的两人，已经没有退路可退，都只能躲进楼里，想靠守楼来抵挡他们的进攻。

    “小心一点，别莽。”

    苏离等队友都过来后，提醒道。

    毕竟不是青铜白银的玩家，贸然冲上去并不理智。

    “我爆闪，你们三一起冲。”

    随后，苏离说道。

    队友点了点头，没有异议。

    “回头。”

    苏离说完，一个震爆弹朝二楼的楼梯口丢了上去。

    三个队友听到他的话，操控着角色躲避了这一闪，然后迅速冲了上去。

    随后，二楼激烈的枪声响起，没过多久就停歇了下来。

    “玩家xuanxuanzi使用m416击倒了玩家dsbu。”

    “玩家erwaya使用akm淘汰了玩家dsbi。”

    “你这个闪丢的也太准了，直接炸在了他们脸上。”

    “哈哈，我们冲上去这两人一点反应都没有，被白傻了。”

    玄玄子他们脸上洋溢着兴奋的笑容，这一波灭队，让他们出了一口恶气。

    不会真以为他们队是好捏的软柿子吧。

    “都说了对面要丢闪了，你们两怎么不躲。”

    dsb队，其队长虽然早早的就落地成盒了，但依旧在指挥存活的两命队友，见对方被白到成盒，不禁斥声骂道。

    “我们已经反应过来了，但对面丢的这闪角度太刁钻了，没办法。”

    两个队友无奈道。

    他们又不傻，但就是躲不开能怎么办。

    而且，队长这语气，着实让他们心里很不爽。

    大家都只是同一个平台的主播而已，凭什么可以用这种语气命令他们。

    打完这对抗赛，连见面的机会都不会有了。

    而且，你自己第一个落地成盒，还有脸逼逼赖赖。

    也不嫌丢人。

    当然，这样的话，他们也只是在心里想一想，并不敢说出来。

    毕竟，他们在国内的平台粉丝不如队长，明面上还是不敢招惹的。

    “xig　tong！”

    队长感到极其的憋屈，尤其是成为第一个落地成盒的队伍，更是让有一种莫大的耻辱在身上。

    更关键的是，他们是被自己完全瞧不起的人和队伍淘汰，这一想，就感觉脸被人狠狠的抽了一巴掌一样，贼吉尔的疼。

    “你们也太废物了吧，居然被一个菜鸟队伍给淘汰了，还被一个白金崽杀了两个，真给我们国家丢人！”

    dsb旁边坐着的就是贝比队，其队长看到dsb队伍被淘汰后，不禁嘲讽道。

    “没错，给他们落地和菜鸟刚枪的机会，没想到这么不中用，却给对面的白金菜鸟队送了四分。”

    贝比队的队员也嘲笑道。

    他们虽然有过合作，但并不代表他们的关系就好，不过是利益罢了，如今dsb被淘汰出局，对他们来说，自然就失去了价值。

    “关你们屁事，你们有本事，就去把他们灭了。”

    dsb的队长心情本来就不爽，此刻听到贝比队的讥笑，当场怒声道。

    看其架势，要不是现在还在打比赛，他都想撸起袖子，跑过去揍对方一顿。

    “呵。”

    贝比队的队长不屑的撇了撇嘴，“不烦你们费心，我们这就给你们表演一下，虐菜该怎么虐。”

