    第3644章  大事不好   

    听到了雨令的询问，恒彦林恍惚了一下，旋即便是回过神，然后就冲着雨令轻轻地摇了摇头，而后便是张开嘴巴，出声说道：“没有什么，只不过是有一点期待而已。”

    

    “期待？

    期待什么？”

    雨令听到这话，当下，面庞上所呈现出来的困惑之色就变得更加浓郁了，旋即便是出声询问道。

    

    听到雨令口中询问的话题，恒彦林嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，而后便是冲着雨令轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“期待前往中心城。”

    

    “期待前往中心城？”

    

    雨令听到这话，更加的觉得懵圈了，旋即眼珠子便是微微转动连起来，而后他便是发出了一阵“嘿嘿”的猥琐笑容，然后就对着恒彦林出声说道：“所以，让你乱了心神的那个妹子，真的是在中心城啊！”

    

    恒彦林闻言，不过是瞥了他一眼，没好气地出声说道：“懒得理会你！”

    

    恒彦林当然是没有说那么多废话，毕竟这种事情，真的是没有必要说出来，而且也不好说，还不如不去解释的为好。

    

    更何况，眼下恒彦林已经是百分之百的确定了，穆诗姗口中所说的是真的。

    

    既然穆诗姗口中所说的是真的话，那这就代表着眼前的这个世界很有可能是虚假的。

    

    当然了，恒彦林当然不相信这个世界是虚假的，但是恒彦林心里头非常的清楚，就算这个世界不是虚假的，但是肯定是有着一套运转规则在的，这套运转规则必定是会阻碍着他与穆诗姗的。

    

    所以，在没有调查清楚一切真相之前，这个事情自然是越少人知道越好。

    

    而且，老实说，雨令说的倒也是挺对的。

    

    中心城，的确是有一个女孩子正在等待着他。

    

    想到了这里，恒彦林当下便是深呼吸了一口气，双眸都是睁大起来，同时五指微微一握，攥紧拳头，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中响彻开来，自言自语地给自己加油打气：“加油，恒彦林，你一定可以的。”

    

    看到恒彦林居然还给自己加油打气，这让雨令更是瞪大了双眼，简直就像是丈二的和尚，摸不着头脑一样，觉得极为的神奇，而后他便是摇了摇头，看着恒彦林，满脸都是痛惜之色，对着他惊叹痛批道：“真的是见色忘友，见色忘义啊！”

    

    听到雨令口中所说的这些话语，恒彦林没好气的翻了翻白眼，眸子里透露出了嫌弃的目光，而后张开嘴巴，出声说道：“懒得跟你说那么多废话，走了！”

    

    说完这一句话，恒彦林转身便是准备离开训练广场。

    

    看到恒彦林准备离开离开，雨令当下便是急忙大声问道：“你要去哪里啊？”

    

    “找人报仇。”

    

    “找人报仇？”

    

    雨令听到这话，双眼顿时就绽放出了明亮的光芒，旋即脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他便是如同一只离开弓弦的箭矢一样，转眼之间就来到了恒彦林的身边，紧接着便是张开嘴巴，出声问道：“怎么说怎么说，你这是要找谁报仇呢？”

    

    听到雨令的询问，当下恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，异常英俊的帅气脸庞上便是有着一抹诧异之色浮现而出，而后看着雨令，声音充斥着困惑的语气向雨令问道：“怎么一回事呢？

    你不知道？”

    

    “不知道什么？”

    

    听到恒彦林口中的话语，雨令一下子就变得茫然起来。

    

    看到雨令的脸庞上所呈现出来的茫然之色，恒彦林也是终于想了起来，当下便是恍然大悟，而后点了点头，张开嘴巴，出声说道：“好像的确是这个样子，你这几天没有在战队里，所以你也不清楚他们到底发生了什么事情。”

    

    “你是说他们被云花战队埋伏在龙鳞窟里身陷危险，差一点全军覆没的事情吗？”

    听到恒彦林口中所说的这一番话，雨令在这一刻也是终于明白了恒彦林要说的是哪一个事情了，当即便是出声问道。

    

    听到了雨令的话语，恒彦林当即便是轻轻地点了点头，旋即便是开口说道：“恩，的确是这个事情，原来你知道啊！”

    

    “所以你这是想要去找云花战队报仇？”

    看着恒彦林，雨令挑了挑眉毛，出声问道。

    

    恒彦林没有出声，只是继续向前走去，保持着沉默。

    

    看到恒彦林没有出声，而是保持了沉默，很显然就是已经变向的回答了雨令这个问题。

    

    看到恒彦林真的是想要去找云花战队报仇，这顿时就让雨令变得有一些着急了，当下急忙出声说道：“不行不行，不行啊，你不能去啊，这可不是一个好事情啊！”

    

    听到雨令口中所说的话语，恒彦林不过是翻了翻白眼，并没有搭理他。

    

    看到恒彦林好像是执意要前往云花战队的总部找他们报仇，当下雨令便是快速走出了两步，然后拦在了恒彦林的身前，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“小林子，你听我说，现在可不是可以报仇的时候。”

    

    “为什么？”

    恒彦林见雨令拦住了自己，面无表情地站在原地看着他。

    

    见恒彦林这样看着自己，不知道怎么说，雨令都觉得有一点毛骨悚然，不过他还是耐心下来对着恒彦林开口说道：“小林子，我知道，云花战队搞的那些事情，对于你来说，你非常的气愤。”

    

    “我当然是气愤了，如果不是这王八蛋云花战队的话，我至于失去诗姗吗？”

    

    听到雨令的话语，恒彦林在心里头暗暗想道，旋即他的内心也是有着极为愤怒的情绪涌动而出。

    

    想到这里，才发现原来让穆诗姗从这个世界上消失的罪魁祸首竟然是云花战队！   

    之前恒彦林还没有想到这一茬呢！   

    越想越气，让恒彦林的双眸之中都是已经有了杀机在溢散，而且变得越来越浓郁。

    

    看到恒彦林眼中溢散的杀气，这让雨令的眼神一变，暗道不好。

    

    

