    陆晓别墅的书房内，刘伟正在谈看法。

    他也算全程参与第一次和苹果公司接触了，知道苹果公司的态度，也知道夏为科技现在的技术情况。

    只是刘伟的看法不太乐观，他很肯定地说道：“陆总，这次对方可能不会接受我们这边提出的任何条件了，很可能会全面抵制X助手。”

    陆晓来了兴趣，缓缓道：“说说看，怎么能断定对方肯定会拒绝我们？”

    刘伟点点头，开始发表自己的观点。

    在最开始不知道X系统能够上线iOS版本时，刘伟以为想要登录iOS系统，肯定需要苹果公司的支持，但这次和对方代表谈判时，才知道原来iOS系统已经被攻克。

    这可是对方的根基，苹果公司的人也不是傻子，自然会研究夏为科技的X系统助手，凭什么能做到现在的功能。

    最后就会得出结论，他们的系统很可能已经被攻陷。

    既然如此，就更不能和夏为科技合作，帮着夏为科技推广软件。

    国外的人也不是想不到有朝一日，真的所有智能设备都拥有X系统助手，一朝改头换面，成为另一个系统，彻底抛开原本的iOS底层系统。

    刘伟分析一通，陆晓都没有反驳，因为对方说得很有道理。

    除非外国人服软，选择成为夏国企业的附庸。

    但这可是市值万亿美刀的企业啊，怎么可能轻易服软，对方也许会利用各种手段阻止X助手推广。

    甚至会推动一些法案出现，使用X系统助手就是违法违规。

    至于技术手段屏蔽X助手，在陆晓看来，几乎不可能做到。

    现在就必须考虑真的全面冲突后，应该如何应对国外势力了。

    “不管如何，我们都需要有两手准备，合作可以敌对也没问题，反正我们的大本营在夏国，所以不怕他们掀桌子了。”陆晓说道。

    刘伟只是脸色严肃，没有认同也没有反对。

    作为科技领域的创业者，刘伟太知道这件事的后续影响了。

    之前夏为科技的一些做法就很出格，完全是绕开现有规则，利用互联网搭建了云服务平台，货币交易渠道。

    现在连唯一净土iOS系统，也可能沦陷，对方会急眼的。

    刘伟没有聊软件的事，而是问道：“假如对方用其他事威胁我们怎么办，比如让无数手机企业的硬件断供，一些特种机床禁售，化工器材禁售...。”

    别提什么天基武器，这只是一个大杀器罢了，国外的很多势力也掌握大杀器。

    大家的大杀器不同但效果其实是差不多的，都能大规模毁灭人类。

    所以很多时候只能维持斗而不破的局面。

    就像是前段时间，陆晓折腾出全球防火防灾协会，最后吸纳了无数势力，即便以前有过矛盾的势力，也一样吸纳进来了。

    陆晓沉默了一会儿才说道：“如果事情真的这样发展，那只能用X助手当筹码，多争取一些利益罢了，最后还是要制定全新的规则，大家一起发展。”

    所谓制定全新规则，还不是分蛋糕。

    比如夏为科技的X助手抢了对方的市场，但最后需要选代理人，分配许多利益出去，这才能做到平衡。

    想要完全摆脱，除非夏国在各行各业取得全面领先，甚至要忍受阵痛。

    比如某些行业落后一段时间，到时候也许大家用的手机、电脑，就不是和国外持平的内存和CPU了。

    陆晓看向刘伟，笑道：“假如让你接管夏为科技平时的管理运营，有没有信心抗住压力？”

    刘伟的反应让陆晓很满意。

    他洒脱地笑了笑，说道：“其实也没什么，大不了又回到几十年前那样，但我们肯定会比几十年前好太多，这些年也积累了不少啊。”

    陆晓点点头，说道：“可以，就是要有这样的心态，我们不怕冲突，到时候见招拆招，我的主要精力会投入到科研上，公司的正常运营管理，就要拜托刘总了。”

    这次算是正式邀请刘伟脱离咪哈游，进入总部夏为科技。

    接下来陆晓和刘伟谈了很多，都是关于夏为科技的情况。

    刘伟这才了解到，夏为科技的具体内情，原来夏为科技直到现在，也还是皮包公司啊。

    当然刘伟对夏为科技最神秘的研发部，还是不清楚，心里依旧觉得夏为科技拿出的技术，应该是j方或者某些秘密实验室拿出的技术。

    对此陆晓自然不会去解释。

    可不只是刘伟在怀疑X助手是某些秘密实验室或者j方技术，其他公司和普通人，此时也都是如此认为的。

    真正知道内情的，其实只有少数人。

    在陆晓和刘伟等人商量以后的应对时，苹果公司总部也在召开股东大会。

    库克正在主持大局，董事会正在讨论马克从东方带回来的消息。

    原本董事会的人都以为就算让夏为科技上线iOS版本的X助手，也需要他们的配合，结果谁能想到，对方已经不需要他们，就能推出X助手呢？

    这是非常危险的信号。

    会议室内，还有苹果公司首席技术总监，他负责向董事会成员介绍这种情况到底意味着什么。

    国外的无数技术高手，这段时间没少研究X助手。

    虽然依旧没有破解X助手，但也有一些人猜测，是不是底层系统被更改了，既然能全面隐藏系统盘，至少掌握了核心代码，那猜测系统被更改也很正常。

    路易斯正是苹果公司的技术总监，他脸色沉重道：“各位先生，经过我们近一个月研究，已经大体能推测出根植在微软系统和安卓系统上的X助手，其实是掌握了核心权限，甚至能任意修改原本的系统。”

    “发生这样的事，只可能是一种情况，那就是夏为科技已经破解微软的系统！”

    “其实这点微软本身也很清楚情况，在2003年，微软尝试进入夏国市场，为了市场推广，曾经开放过最初版本的系统源代码，微软公司是第一个与夏国签署查看操作系统源代码协议的商业软件公司，当时是只能协议查看，并且因为代码量太多，其实也没有太多手段复制。”

    “十五年过去，win系统换了很多代，但GSP（源代码协议）一直存在，夏为科技很可能是从这个地方，窥探到了微软的核心，最后制造出了X助手。”

    其中有位董事会成员不解道：“看到源代码后，就能修改导致现在的微软公司都无法获得权限吗？”

    路易斯摇摇头道：“一般情况下是不能的，其实看一个软件的源代码，并不意味着能随便修改，源代码相当于是软件构建方式的蓝图，就像是我们修建大楼，打下的地基一样，更改地基也许会导致大楼崩塌。”

    “现在X系统助手完美融合在win系统当中，很可能是他们重新修改了整个系统，整个计划也许持续了十年以上！”

    “安卓系统的情况差不多，因为源代码也是公开的，所以对方能深度定制出安卓版本的X系统助手。”

    “但我们iOS情况其实不一样，当初夏国也想查看源代码，但我们没答应，只同意把所有数据储存在他们那边。”

    “按理说他们也是没办法查看我们源代码的，不过事情也有例外，我们系统也存在漏洞。”

    “今年二月，我们的很多源代码就在网上被GitHub泄露了。”

    GitHub其实就是给程序员存代码的，也可以分享代码，算是全球程序员交流的地方。

    路易斯叹息道：“当初GitHub泄露我们的代码，我们立刻让对方屏蔽信息，但也有很多人复制了代码，这给我们造成很大的麻烦，让我们的系统更加容易被越狱。”

    董事会的无数人都脸色严肃。

    iOS系统并不是铁板一块，他们只是很多服务，都依赖官方的服务器，对黑客高手来说，一样可以进入iOS系统后台。

    只不过这么干用处不大，因为就算获得系统权限，其实也不能对系统进行多大的修改。

    还是那句话，成熟的系统框架，是没那么容易被重新打乱重建的。

    能看到iOS系统代码，不代表着能制作出X系统助手。

    这在路易斯眼中就很神奇，夏为科技简直就厉害的不科学。

    直到云服务出现，他觉得掌握了一点精髓。

    这次自然也要说出自己的核心看法。

    “这次对方既然已经公开掌握iOS系统的X助手，那意味着我们的系统也被重构了，按理说这是不可能的事，但现在出现，唯一能够解释的原因就是对方利用了远超我们想象的超算计算。”

    “甚至掌握了弱人工智能，这才能这么快速轻松地重构我们的系统，最近对方的云服务技术，正好能解释这一点。”

    “想想看，数亿台设备贡献算力，这非常恐怖！”

    库克见自家技术总监对夏为科技的技术满脸推崇，不悦道：“说重点，我们应该如何应对，我们不能屈服，我听说过东方有句话叫做引狼入室，要是我们答应对方的条件，就是引狼入室了。”

    路易斯来之前也想好应对，解释道：“现在的唯一办法，就是我们全面升级新版本系统。”

    “就算X助手兼容我们上个版本的系统，新版本系统，应该是可以不兼容X助手的，我在微软的朋友也告诉我，他们最近每天都在加班。”

    “就是为了升级系统，更改许多东西，彻底做到X助手不兼容。”

    这自然是可以验证的，比如新的系统做出来，用现在的X助手安装包尝试安装。

    虽然没办法破解X助手安装包，但反向试探还是没问题的。

    只要发现X助手安装包无法生效，新系统也就成功了。

    最近微软和谷歌比较安静，就是因为在内部研发新版本系统，准备釜底抽薪，彻底断绝X助手在海外的布局。

    “不过就算是升级系统，原本已经升级的X助手电脑，也脱离掌控了，就算是重新更新，已经安装X助手的电脑，也不能自动更新，也就是说微软和安卓彻底失去了以前的用户。”路易斯提醒道。

    无数苹果公司股东闻言，心里已经有答案了。

    他们不能和夏为科技合作，甚至要排斥夏为科技的X助手。

    但现在最要紧的问题，还是对方已经破解了iOS系统，就算他们不同意，夏为科技一样可以悄悄上线，让苹果用户自行下载更新。

    只不过没有苹果公司官方支持，扩散会慢很多。

    库克是很有决断的人，开阔性没有当初乔布斯时期强，但守成是没问题的，苹果公司在他手里，市值翻了无数倍。

    最终他拍板道：“马克那边继续和夏为科技谈，尽量拖延时间，我们要和谷歌和微软暗中成立攻守同盟，一起应对这次危机，不能阻止对方暗中侵入我们的系统，那我们就要从其他方向入手。”

    路易斯也接到了任务。

    库克很严肃地对他说道：“我不管研发部要花多少钱用多少人，必须尽快升级系统！要全面排斥X助手！”

    “诸位，这次是生死之战！任何手段，我们都要尝试使用，就算花光公司账户里的钱，也一定要守住阵地！”

    所有董事会成员内心咋舌，要知道现在苹果公司的现金储备，可是高达2800亿美刀呀。

    用这么多钱，应对夏为科技，应该是没问题的吧？

    所有人心中其实也没底。

    毕竟前段时间夏为科技太妖了，好多公司都在他们手中吃瘪，甚至联邦都讨不到好。

    库克雷厉风行，其他人负责通知马克总部的决议，并没有告诉马克总部一开始就不打算和夏为科技合作。

    还让马克继续和夏为科技谈判。

    另一边库克秘密约见微软和谷歌总裁一起打高尔夫，一定要讨论出如何应对夏为科技这波攻势。

    三家公司的市值加起来都快三万亿美刀了。

    是老鹰国最强大的几家软件企业。

    他们的联合夏为科技很危险，这一切，陆晓暂时还不知道。

    他将谈判还有暗中推广iOS版本X助手的事，都交给夏为科技的新任CEO刘伟负责。

    自己却是被导师喊到家里面谈，要忙其他的事。

