    董小玉还是第一次出现在众人面前，王宗给几人介绍后，九叔点点头说道：“难得你一个女鬼这么热心，若是真能除掉这槐树精，我可在观里给你供香火。”

    其实九叔并不是冥顽不灵见鬼就杀，董小玉没有缠着谁，没必要开杀戒，而且这种供香火对于孤魂野鬼可是有莫大的好处。

    不同于普通的烧香烧纸，被有道的道士长期供奉，说不定还有机缘附身神像成为一个神。

    “我受不得香火，也不用道长供奉，我喜欢王宗，想要跟着他。”

    这么温婉的董小玉竟然这么直白！

    四目听了只是嘿嘿笑，秋生文才两个心里一阵发酸，怎么漂亮的不管人还是鬼都喜欢王宗？

    而九叔也并没有嫌弃董小玉要缠着王宗，王宗三把火这么旺盛，董小玉根本不敢近身的，除了王宗自己堕落，一点事没有的。

    四目催促道：“王宗，快答应吧，多了一个暖床的，还能除妖，你功德无量。”

    王宗给四目翻了个白眼，这女鬼是暖床的么？分明吸人阳气的么！

    “董小玉，这点免谈，这槐树精明天我们都料理了，不劳您大驾了。”

    王宗又一次拒绝了董小玉，但董小玉没有一点哀怨，还是温婉地说道：“我并不是携恩报私，只是我愿意帮你，也希望你能带着我。”

    说完董小玉直接攀上槐树东南边的一个枝头，充王宗说道：“这一枝就是槐树精华所在，只要破了这一枝，槐树就没了变化，也能被烧死。”

    王宗有些疑惑，怎么董小玉这女鬼啥都懂呢？

    还没发问，突然一股阴风吹起，这董小玉哀嚎一声直接从树上掉落了下来。

    王宗就在树下，赶忙接住董小玉，董小玉一脸灰白道：“我被槐树精阴煞风所伤，形体无法维持，怕要散了。”

    不会吧！槐树阴风这么强么！

    九叔点点头道：“这阴煞风了不得，凡人有炉鼎护卫倒也罢了，但鬼魂被这风一吹很快就要消散。”

    王宗急了：“有办法么？”

    就算他再不待见这女鬼，也不希望董小玉因为帮自己就魂飞魄散呀，良心实在过不去。

    九叔掏出一个小葫芦，说道：“这时候随便风一吹她都要散掉，先在葫芦里存身，这事完了找个栖身之物，慢慢养伤就是。”

    九叔说的倒挺有信心，王宗看向董小玉，问道：“此法你可愿意？”

    董小玉点点头，九叔揭开葫芦盖子，董小玉感觉到一股吸力，直接被吸了进去。

    九叔塞好塞子，说道：“事不宜迟，快些将这槐树料理了吧。”

    王宗上树根本不需要梯子，直接攀援而上，很快到了那东南枝上，狠狠地一跺脚，但踩下来时却感觉到踩到了铁板上，很是坚硬。

    果然有古怪，但王宗可没有退缩。

    直接脱了鞋，脚上暗劲发动不断踩下，在踩了十来脚时，这个枝头终于咔嚓一声掉落了。

    王宗正要落下，突然一阵阵哀嚎声响起，这槐树枝杈开始像枯萎的花儿一样，各种往下掉。

    很快哗哗声响起，这些个枝杈都是连根断裂一个个掉落在地，要不是王宗在地上滚了一圈泄去力气，怕又会受伤。

    “叮，击杀丰昌镇槐树精任务完成，获得先天丹药聚魂返阳丹一颗。”

    本以为这槐树枝叶掉完就算了，没想到很快树上出现了一个半人高的洞口，里面传出来女子的呼救声。

    这是怎么回事？

    王宗又打着火把攀上去，顺着洞口往里面一看，只见十来个女子蜷缩在里面，个个精神萎靡，只有两三个还有动静，呼救声就是她们传来的。

    这应该就是丰昌镇被掳走的女子了。

    王宗很快探手进去将一个女子拽上来，抱着落到地面。

    众人都围过来问情况，一问之下，这些果然就是丰昌镇被掳走的女子。

    她们被虎头帮廖沛迷晕后不知怎么的突然就到了树洞里。

    有个白衣男子自称南槐神，每日送吃食进来，而且强迫这帮女子与他欢好，日日不息，变成了这幅憔悴模样。

    王宗听完咂舌不已，一对十的每天犁地，竟然是地先受不了了。

    九叔让文才和秋生去镇里报信，而王宗则一个个把这些女子们抱下来。

    得亏烧树没有烧成，否则这十来个女子一起被烧死，那罪过就太大了。

    等人的时候九叔一直在研究之前槐树那东南枝，看了半天后对四目说道：“师弟，你看看，这个是不是南槐阴木？”

    四目接过研究半天后，一拍大腿说道：“就是南槐阴木，这不瞌睡送来了枕头么！”

    什么南槐阴木，这俩在打什么哑谜？

    九叔看王宗疑惑，解释道：“槐树聚阴，有些槐树年头久了会在向南的枝头上长出阴木，最适合鬼物栖息，不就是给董小玉准备的么？”

    这么巧么？

    王宗刚刚查看聚魂返阳丹的时候，发现这丹药也是给鬼物准备的。

    聚魂返阳丹，服之可巩固神魂，若是鬼物服用则可在魂魄中生出一点阳气，有莫大好处。

    难道董小玉也是气运之子么？

    王宗神魂无恙倒是没有任何问题，所以这丹药服了也没用，这不明显的留给董小玉的么。

    不过，今天能顺利除掉槐树精还真的感谢董小玉，这女鬼两次提醒王宗也没有要求啥好东西，王宗内心还是有点愧疚的。

    等回去后给她好了。

    很快镇里来人把十个女子接了回去，槐树被镇民们烧了个干干净净。

    而王宗一行人也不算白忙活，镇上又凑了一条大黄鱼和两百大洋，对于九叔王宗这些高人，他们可不敢不表示，说不得以后还要求上来。

    当夜休息一晚，第二天一大早就出发，中午回到了任家镇。

    先到了一眉观修整。

    把秋生和文才打发走，只剩下王宗四目，九叔将这次所得摊开在三人跟前。

    “三根大黄鱼，两百大洋，怎么分？”

    四目呵呵一笑：“我没出什么力，我就两百大洋了。”

    说着把两百大洋划拉到自己怀里，这大洋碰撞声听的四目赏心悦耳。

    剩下三条大黄鱼，王宗直接全都拿起放到自己跟前。

    “师伯，说好的，一人一半，我应该拿一条半，你还欠我两根大黄鱼，这样我都拿走，你还欠我半根。”

    九叔看着王宗的动作是一阵肉疼，欠债还钱天经地义，但知道是一回事，看着金条从自己跟前溜走又是另外一回事。

    “但，你帮我把董小玉安置在南槐阴木里，那半根大黄鱼免了。”

    王宗说完，九叔还是一脸苦相，看着王宗和四目跟前一堆钱，他当然开心不起来。

    王宗呵呵一笑，将一根大黄鱼直接塞进九叔怀里。

    “这根算一个条件，以后我跟我师父的事情，师伯就不要插手了。”

    贪财的九叔下意识地把金条拢到自己怀里，然后才反应过来王宗说了什么。

    “你！”

    九叔指着王宗，小胡子都要吹起来。

