    第19章 前往蓝霸学院

    时间如掌中细沙，还没等细细感受，一年的光阴就已经过去。

    在这一年里，任方朔除了每周的一节武魂实战课外，其他的时间他就一直陪在小舞身边，使得小舞每天过的都很开心以外，自身的实力也提升了很多。

    现在的她已经凝聚出了第二枚有着五万年年限的万年魂环，自身魂力也从原来的十九级直接飙升到二十五级，战斗力更是比之前提高了一倍，全力出手下，就是拥有高级兽武魂或器武魂的四十五级强攻系魂宗也不是对手。

    与此同时，唐三对小舞的感情也更深了，两人之间的切磋更是一直没停止过。

    不过按照任方朔的要求，小舞每次和唐三交手时都只用了一成实力，所以每次两人都能打的有来有往，甚至有时候任方朔还让小舞故意输几次。而这也就导致了唐三即使已经输了一百三十八次，而且次次都被小舞打的鼻青脸肿的情况下，他也一直都以为小舞的实力并不比他强，毕竟他最大的手段暗器可一次都没有使用过。

    至于玉小刚，任方朔自然也没有让他闲着。这一年里，任方朔时不时的就带着小舞把玉小刚拉出来一顿暴打。

    而且因为小舞有了第二魂技，瞬移的存在，小舞已经完全可以自己完成不落地连招，连击次数也从最开始的八十变成了二百八十，同时也发泄了一下白天不能全力出手的郁闷。

    只是这样小舞是痛快了，玉小刚却被揍的开始怀疑人生了，虽然他的身体并没有受到什么实质性的伤害，但每次那种不能反抗，不能喊叫，就只能被动挨揍的感觉实在太痛苦了，他想了许久也不知道是什么人要这么折磨他。

    玉小刚心里怎么想的任方朔并不知道，即使是知道了他也不会在意。

    这程度对于玉小刚来说都算是好的了，以后还有任方朔会有更“美好”的体验让他享受。

    碰！

    落地声在职工宿舍的一片空地上响起，一个身形比较消瘦的少年趴在地上。要不是有他自己的手挡着的话，他的脸早就和地面来一个亲密接触了。

    “嘻嘻，我又赢了。小三，这已经是第一百三十九次了哦。”

    距离少年不远处，一名梳着一条蝎尾辫的可爱少女站在那边笑着说道。

    “是啊，小舞你太厉害了。”

    听到小舞那可爱的声音，浑身疼痛的唐三撑起身子看向小舞的方向夸赞道。

    看着唐三那狼狈的样子，小舞心中越发不屑，连自己一成实力都承受不住，这个家伙还真是逊啊。

    “好啦，你先回去休息一下吧，我也回去了。”

    朝唐三挥了挥手，小舞转身就往宿舍走去。

    “明天就学院就放假了，也不知道方朔哥哥会带自己去什么地方去玩。”

    小舞想着，心中满满的期待。只是她还没走几步，唐三的声音突然响起，“等等。”

    “怎么？你还想来吗？”

    小舞转过身，语气有些不耐烦的说道。

    “不是，我是想……”

    唐三迟疑一下，然后看着小舞那娇嫩的俏脸说道：“你假期有空吗？我想请你来我家坐坐。”

    唐三说完这话，小舞表情微微一愣，显然没想到唐三会说这些，“你说什么？”

    “我是说，我想请你到我家做客，可以吗？”

    唐三站直身子再次说道。

    “……”

    小舞没有说话，就在她不知道该怎么回答唐三的时候，任方朔的声音突然响起，“可以，小舞你去吧，小三是个好人。”

    小舞一听，顿时有些不满的看了任方朔一眼。

    任方朔笑了笑，在给小舞传音几句后，他将再次目光投向前面的唐三说道：“小三，我把小舞交给你了，你可要保护好她。”

    唐三听到任方朔这么说，脸上顿时露出兴奋的神情，“谢谢任哥的愿意相信我，我一定会保护好小舞的。”

    任方朔点点头，在将唐三打发走后，小舞这才鼓着小脸不开心的看着任方朔道：“哼，方朔哥哥坏，为什么要人家去陪那个家伙啊，一点都不好玩。”

    任方朔摸了摸小舞的小脑袋，温声道：“小舞乖，这都是为了以后的计划。而且接下来我还需要你这样做……明白了吗？”

    听完任方朔的话，小舞亲昵的蹭了蹭他的大手，“小舞明白啦，人家肯定会把这个唐三忽悠住的。”

    看着小舞那乖巧的样子，任方朔的脸上露出一个满意的笑容。

    第二天，唐三和小舞一同朝圣魂村的方向走去。

    在目送两人离开后，任方朔也起身朝着天斗帝国的帝都，天斗城而去。

    天斗城，蓝霸学院。

    作为一座近几十年来刚刚成立的新学院，蓝霸学院的规模和师资力量却一点不比隶属于天斗皇室的天斗皇家学院差。

    此时，蓝霸学院内的一间木屋内，一道倩影正在对着窗外愣愣出神。

    女子看起来不大，也就刚到三十岁的年纪。黑色的皮衣将她那火爆的身材包裹在内，让人很想扒开内部，看看里面的绝色风景。

    她，就是蓝霸学院的院长，拥有龙类武魂天火烈龙的八十九级强攻系战魂师，柳二龙。

    “唉……”

    看着天边的云朵，柳二龙不由得叹了一口气，如宝石般明亮的大眼睛中透露着思念。

    “哟，这是谁让我的二龙如此难过啊，看我不去收拾他。”

    就在柳二龙陷入回忆时，一声带有磁性的声音在她身后响起。

    听到那无比熟悉的声音，柳二龙娇躯一颤，有些不敢相信的看向身后。

    只见一名身高一米九，俊美的有些不真实的男子正站在那里看着她，脸上还挂着一抹令人着迷是笑意。

    “方朔哥，真的是你吗？”

    柳二龙声音有些颤抖的说道。

    “不是我还能有谁。”

    任方朔笑道，同时缓缓张开双臂。

    “方朔哥，你终于来看我了，我好想你……”

    在确定不是幻觉后，柳二龙在也无法克制住自己的感情，红着眼眶是她立马扑上去紧紧的抱住任方朔的身体。

    任方朔没有说话，就这么静静的搂着她纤细的腰肢，让柳二龙发泄。

    自从帮助柳二龙认清玉小刚之后，任方朔也陪着柳二龙生活了一段时间，在那段时间里，任方朔除了让她和比比东成为好姐妹以外，他还将柳二龙的火龙武魂进化，并把她的火属性变成了极致之火。别看她现在还没有成为封号斗罗，但实际上，她的战力绝对能吊打像独孤博那样的封号斗罗。

    (本章完)

