    这不是他第一次交女朋友，毕竟家世环境，这年头还纯洁无暇的公子哥，上哪找去啊。

    　　说实话。

    　　这个女朋友是倒追李秋阳的，是二中的校花。李秋阳觉得不讨厌，就答应交往了。

    　　交往的第二天。

    　　李秋阳跟她接吻了，女生嘴上淡淡的唇膏味，他的内心毫无波动，甚至还觉得有点索然无味。

    　　李秋阳坐在床上，不知道为什么，就看向了对面的少年。

    　　他的目光落在少年那薄唇上。

    　　颜色有点红，看起来还有点柔软的样子。

    　　苏寒盛似乎注意到了他的视线，露出一个冷冷地神情。

    　　李秋阳对人笑了笑。

    　　但在苏寒盛的眼中，这个笑容包含了不怀好意。

    　　李秋阳看见了苏寒盛跟一个女生在一起走，在对方离开后，他靠在墙上问：“她是你女朋友？”

    　　苏寒盛皱着眉头，看着他。

    　　李秋阳就知道，可能不是了。

    　　他露出一个玩味的笑容：“苏寒盛，你该不会被谈过恋爱吧。”

    　　苏寒盛嘲讽地说：“只有像你这种轻浮的人，会把谈恋爱的次数习以为荣。”

    　　李秋阳看着少年清冷挺拔的背影，不知道为什么觉得心里有种莫名的烦躁。

    　　他跟校花谈了一个多月的恋爱，就分手了。

    　　原因是因为校花说他一点也不爱她。

    　　李秋阳有点不耐烦地冷漠道：“你想我怎么爱你？”

    　　校花愣了一下，然后捂着脸哭了：“李秋阳，你没有心，我诅咒你，以后遇到自己喜欢的人，只能看着她跟别人在一起。”

    　　那时候的李秋阳怎么会知道，后来一语成谶。

    　　李秋阳觉得二中也就这样。

    　　他心想着，什么时候干脆转学算了。这里没什么认识的人，圈子里的人也在笑话他想不开来这么个地方。

    　　李秋阳坐在墙头上。

    　　玩味地看着少年被几个人给堵了路。

    　　还真是有意思。

    　　苏寒盛平时明显没怎么锻炼，而且还是几个人一块围堵着。他脸上都沾了灰尘。

    　　李秋阳到最后，还是看不过眼，跳了下去。

    　　两个少年一前一后的走着。

    　　苏寒盛沉默了好一会儿，跟上来，说了一声谢谢。

    　　李秋阳道：“他们怎么会找你麻烦，你得罪他们了？”

    　　苏寒盛道：“嗯。”

    　　他表情看上去明显是不愿意多说。

    　　但是后来，李秋阳也知道了为什么苏寒盛会被找麻烦。原因是上学的时候，几个人把一个老太婆哥撞倒了。他跟人理论，然后就被记仇上了。

    　　李秋阳心想，这个人平时看上去不是挺冷漠的吗，怎么这会儿又爱多管闲事起来了？

    　　再后来。

    　　两人之间形成了微妙的关系，算不上多好。但也算不上多差，李秋阳有时候会叫苏寒盛打球。

    　　苏寒盛对他比对其他人，算是话多了一点。

    　　就那么维持到了高三。

    　　李秋阳第一次邀请苏寒盛去家里做客。

    　　苏寒盛在看到他家的大房子，露出一个略微讶异的神情。除此之外，就没有其他的了。

    　　李秋阳把少年给带进了自己的卧室里。

    　　对他来说，卧室是一个很隐私的地方。

