    “这个怎么样？”宋希云拿起一个檀木的梳子询问司北辰。

    “不错。”司北辰收敛起眼底的情绪，淡淡应了句。

    “你每一个都说好。”宋希云嘟囔了句，将梳子放下了，继续看。

    “……”

    司北辰的额角跳了下，如果他要是对女人的东西见解太多的话，她才该生气吧？

    宋希云挑挑选选，最后拿了个复古的脚链，说是能招来桃花。

    宋希云觉得韩欢欢现在就缺朵桃花。

    两人挑好东西后，司北辰就带着她去登记了。

    “我们不用拿东西吗？”宋希云好奇的看着司北辰带着她上楼。

    “不用，他们会送过来的。”司北辰启唇。

    “服务这么好？”宋希云感慨。

    “嗯。”他可是这里的黑卡会员，这点服务还是可以享受的。

    两人回到别墅后不久，他们的东西也就送上门了。

    宋希云拆开包装，她的东西都在。

    她把她母亲的那个遗物和之前的一起收了起来。

    怀表直接给了司北辰了，脚链都放到了一边，等着明天拿去给韩欢欢。

    而她今晚拍下来的那个钻石其实算是半成品，她还需要去切割打磨。

    一个作品的问世，除了设计，制作工艺也十分讲究，如果工艺马虎，再好的设计也凸显不出来。

    这个作品对宋希云来说很特殊，所以她想要自己动手。

    以至于接下来的日子她几乎整天都泡在工作室里。

    司北辰知道她忙，也尽量没去打扰她。

    一转眼就到了大秀当天。

    作为大秀展示作品的作者，宋希云自然是要打扮一番的。

    不过为了不伤到孩子，宋希云选择的依旧是平底鞋，脸上也只上了一点淡妆，看上去清新淡雅。

    而莫筱筱明显是经过精心打扮的，一袭淡粉色的长裙将她整个人的气色都衬的粉嫩起来。

    可以的妆容让她的五官显得越发的立体，往会场一站，到时候吸引了不少男士的目光。

    “希云，你的作品到底怎么样啊？你可是去看了莫筱筱的，说实话，确实很不错，你这边怎么一点反应都没有啊？”站在她身边的范卿卿开口。

    “她是名牌大学毕业的，水平自然不会差。”宋希云一边说，一边看着入场的方向。

    大秀马上就要开始了，可是司北辰还没有到。

    她之前给他电话，那边一直提示语音信箱，也不知道是不是在开会。

    “我跟你说话呢？你好歹也看我一眼吧？”见宋希云这么不在状态的样子，范卿卿伸出手在她面前晃了晃。

    “我听着呢。”宋希云收回了视线。

    “你在等谁啊？我看你一直都盯着入口的方向。”范卿卿也探头看了看。

    “没什么。”宋希云的心底染上了一丝不安。

    一直到大秀开始，司北辰都没有出现。

    宋希云打电话那边也一直无法接通，最后在廖素儿的催促下，只好关掉手机入座了。

    因为一直都在司北辰，宋希云压根就没好好看台上的秀，一直都在走神。

    公司这一季的主推产品已经展示完了，马上就要走宋希云和莫筱筱的了。

    聊总监把宋希云和莫筱筱都叫到了后台。

    “马上就要到你们了，都准备好了吗？”聊总监询问了一句。

    “都已经好了。”莫筱筱应了一句。

    她的模特就站在她的身边，她设计的是一款女士项链，线条流畅，造型饱满，上面的钻石也都是珍品，为作品增添了不少风采。

    “希云，你呢？”廖素儿注意到她的神情有点不对劲。

    “我……我出了一点状况，我的模特可能来不了了。”宋希云开口。

    “什么？你怎么到这个时候才说？”廖素儿的脸色沉了些。

    “对不起，总监，我以为他能赶到的。”宋希云道歉。

    她昨天晚上交代了，今天早上出门的时候，也跟司北辰确认过了。

    可是不知道为什么他到现在都没有出现。

    “希云姐，这可是大秀，不是彩排，你怎么能在这个时候掉链子呢？”莫筱筱故意开口。

    宋希云也没有给自己做辩解，定定站在原地。

    “什么模特赶不过来，我看她估计是看了筱筱的作品不好意思的拿出来了吧。”其他等候的众人笑道。

    “是啊，从设计到现在，她可是一次都没有拿出来，还说什么是设计高材生，该不会是徒有虚名吧？”

    “……”

    听着众人的嘲讽，宋希云也没做任何解释。

    ”吵什么吵？大秀还没结束呢。”廖素儿扭头吼了一句。

    现场总算是安静了下来。

    “去看看现场还没有其他多余的模特，看看能不能过来应个急。”廖素儿开口。

    “总监，这边的模特都是提前预约的，而且我们这边都是女模特，希云姐要的好像是男模特。”莫筱筱说了一句。

    廖素儿的眉头不由的蹙了起来，宋希云的设计她是看过的，确实是需要男模特才能带出来。

    “总监，你看不能和工作人员商量一下，把我的那轮取消吧。”宋希云沉默了下，开口。

    “取消？”廖素儿的深色稍稍变了变。

    “嗯。”宋希云点头。

    纵使再有不干，她也只能这么做。

    她已经等了这么久了，不能再拖下去，不然就会耽误了后面走秀。

    一侧的莫筱筱听到了她这话，眼底豁然滑过一抹亮光。

    看来连老天都在帮她，宋希云要是连展台都上不去，又怎么和她挣呢？

    “好吧，我去……”廖素儿迟疑了下，还是同意了。

    “很抱歉，我来晚了。”然而廖素儿的话还没有说完，一道低沉的声线就打断了她。

    众人一回头就看到季风快步走了过来。

    “很抱歉，路上遇到了一点事，所以来晚了，现在还来得及吧？”季风走到了宋希云的身边，缓声问了句。

    “你……”宋希云一脸意外的看着季风，这家伙怎么来了？

    “来得及，给他补个妆，不过衣服还得换换。”廖素儿开口。

    “走吧，这种事，设计师应该是最有发言权的。”季风牵住了宋希云的手。

    直到这个时候，宋希云才回过神来，去给季风找衣服去了。

    “好了，大家都散了，管好自己手上的事。”见事情解决，廖素儿说了句。

    众人纷纷鸟散去做自己的事情了。

    莫筱筱站在原地，看着宋希云和季风，垂在身侧的手紧紧握成了拳头。

    这边，宋希云正在给季风选衣服。

    “你怎么来了？”宋希云到现在还有点没回过神来。

    “我来后台逛逛，刚好谈到你们的对话，所以就自告奋勇了，有没有被我的英雄救美感动到？”季风冲她挤眉弄眼。

    宋希云看了他一眼，真的不知道该说什么好了。

    “这一次，真的谢谢你。”宋希云开口。

    “不用客气，不过我可事先说明，我的出场费可是很贵的。”季风笑道。

    “能有多贵？”宋希云看了他一眼。

    “嗯，怎么说也要请我吃顿饭。”季风故作思考后说道。

    听着她这回答，宋希云真的是笑了：“好，等到走秀结束，我一定请你吃饭。”

    “那就这么说定了，可不要反悔。”季风定定的看着她。

    “不反悔。”他帮了她这么一个大忙，一顿饭是应该的。

    “好了。”说话间，季风已经给季风给装扮好了。

    她要展示的是一对袖口，外加一枚男士戒指。

    那戒指的款式和宋希云手上的那么一枚有点像。

    这原本是她要送给司北辰的礼物，不过似乎是不能在第一时间给他带上了。

    “这戒指不错，要不把我的出场费改成这个枚戒指好了。”季风开口。

    “这个不能给你。”宋希云想也没想的拒绝了。

    “怎么？给你老公的？”季风随口说了句，可是他没想到的时候，宋希云居然点了点头。

    “那你一直等的那个模特不会也是他吧？”季风已经能够猜到了。

    “嗯，不过他出了一点问题，没办法赶过来。”宋希云开口。

    “那我现在这样岂不是你的临时老公？”季风想了下说道。

    唔唔……

    宋希云的嘴角抽了抽：“你乱说什么，差不多就可以出去了。”

    “开个玩笑而已。”季风脸上的笑意深了些。

    “以后不要开这种玩笑了，别人会误会的。”宋希云警告了他一句。

    “好了，知道了，走吧。”季风也没再继续这个话题。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    后台出口已经排了不少人了。

    设计师会和模特一起上场，还需要一个短暂的作品介绍。

    莫筱筱已经先出发了，宋希云能够给外面的掌声，不有的紧张了起来。

    这还是她第一次以这样的方式出现在大众的面前。

    而且秀台下还做了那么多设计界的大佬，完全就不能出一点错。

    “不用紧张，跟着我就好。”察觉出了宋希云的紧张，季风冲她笑了笑。

    “嗯。”宋希云点头。

    当他们前面的那一对走出去后，宋希云深吸了口气，也和季风一起出去了。

    在台上和台下的感觉完全不一样，看着地下的人群，还不住闪烁的灯光，宋希云一时间有点晃神。

