    第459章权衡利弊

    白雪不知道说什么好，之前她决定信任他之前，还权衡利弊了很久，可他就这么把他所有的财产都给了她。

    她爱的比他少，比不上他。

    不过以后她会努力，努力对他毫无保留，努力更爱他。

    照片看完，宋轩低头吻去她的泪水，哄她：“这些都是我心甘情愿给的，而且你愿意收我高兴都来不及，所以你别哭了好不好？”

    白雪一边点头还一边掉眼泪，宋轩无奈的笑了一下，拉着她走到另一面墙前，这面墙没有照片，但是下面有一行字：得偿所愿，人生圆满。

    这面墙下面也放着个小小的礼物盒，刚才没注意到是因为这盒子实在是有点小，她被那边的大礼物盒吸引了注意力。

    她蹲下去，拆开盒子，里面是一个首饰盒，她打开首饰盒，里面是一枚钻戒。

    她回头朝宋轩看去，宋轩的手里不知道什么时候多了一束红玫瑰，他单膝跪地，脸上带笑，看上去从容不迫的问她：“白雪，你愿意嫁给我吗？”实际上握着玫瑰花的手都在轻微的颤.抖。

    白雪眼泪留的更凶，她扯了一下嘴角，似乎是想笑一下，可实在是笑不出来，还忍不住抽泣出声。

    白雪有点懊恼，她现在的样子肯定很狼狈。

    但她还是接过了花，哑声说：“我愿意。”

    宋轩眼睛里迸发出喜悦，此时时甜甜从阳台进来，鼓掌欢呼。

    纪扬跟白雪妈妈随后进来，也都在笑着。

    白雪听见时甜甜的声音，循声看过去，看见她的那一瞬间破涕为笑。

    宋轩站到她旁边，揽着她的肩膀，笑的开心。

    白雪唇角的笑在看见她妈妈的时候僵了一下，但很快又笑开。

    她回头看向宋轩，宋轩摸了摸她的头，低声说：“以后我们就是一家人了。”

    白雪又忍不住了。

    这句话比任何话都戳她的心，她从小的愿望就是有个家，现在终于实现了。

    宋轩没有叫别的人来，叫的都是白雪在意的人，他家里的人跟朋友他一个没叫，可见他事事都以白雪先。

    但中午的午饭，宋轩叫了他爸妈还有顾云枫他们。

    时甜甜跟纪扬也去了，既然去了，就不可能不跟顾云枫打照面。

    时甜甜带着纪扬去了顾云枫在的那个包厢，这个包厢里都是宋轩的朋友，时甜甜带着纪扬推门进来的时候，他们正在聊天。

    顾云枫他们抬头看过来，看见时甜甜领着一个男人进来，顾云枫的眼神沉了下来。

    他倒是对自家妹妹有喜欢的人这事有所耳闻，只是没想到今天这种日子她会带那个人过来。

    白雪对于甜甜来说多重要他心里清楚，如果不是已经认定这个男人了，今天她不会带来。

    时甜甜进门之后就走向了顾云枫，笑着打招呼：“大表哥。”

    顾云枫淡淡的应了一声，却没看她。

    他的视线正放在纪扬的身上，因为是拱了自家白菜的猪，所以他是带着挑剔的目光看他的。

    可饶是这样，他还是不得不承认这男人皮囊长得不错。

    (本章完)

