    64、丰富的资源

    “好的，人手我会马上调拨，而且我也会唤醒一名精英级的人才来带领工程部，并且设立后勤部门，这样一来你们行政部的工作量也会减轻。”唐骁点头说道。

    他采取的就是这种逐步分权的方式来确保手下的人不会一家独大，他之前唤醒卡尔斯-沃顿加入参谋部也是同样的打算，打破参谋部里面祁剑一个人说了算的局面。

    随着殖民地的摊子越来越大，部门也会越来越细化，权力也会越来越分散——除了他自己。这也是为什么他宁可自己苦点累点也不愿意唤醒一个人来作为自己的副手的原因。

    克莱门特却并没有想这么多，她很高兴的看到自己这边的压力减少，于是继续汇报：“此外比较大的缴获还有两架牧师级穿梭机。这种穿梭机并没有超空间航行的能力，但是却可以很方便的在太空和星球之间往返，长度20米，一次可以搭载36个乘客。有了这两艘穿梭机，母舰和黎明星球之间的人员流动也更加方便了。”

    “另外还有一架奥雷克式战斗机，这架战斗机是因为有损坏所以放在机库里面维护的，战斗机已经交给了池教授他们用作试验机。除了这些之外，也就还有一些日用品了，因为武器库被村特炸掉，所以也没缴获太多的武器。啊对了，还有60000多乌皮乌皮币和10000多银河共和国信用点。”克莱门特一边翻着记录一边说。

    “这帮家伙穷鬼啊！拥有这么大一艘巡洋舰，居然只有这么点现金。嘁，难怪铤而走险过来攻击我们。”唐骁撇了撇嘴，“那么俘虏呢？”

    “俘虏了库肯和他的大副，以及110名船员。另外村特在巡洋舰上也解救了17个平民，大多都是酒吧里面跳钢管舞的还有唱歌的。”克莱门特回答。

    唐骁点头说道：“明白了，准备一下明天开始公审吧。母舰就不用回到黎明星的同步轨道的，继续保持在外太空，这样方便之后建造更大规模的太空站建筑。我们在恩多气态巨行星的四号卫星上不是发现了巨量的金属矿吗？就把母舰停靠在黎明星球和四号卫星之间吧。”

    克莱门特说道：“没错，那颗卫星在银河共和国的记录当中叫做多尔（Dor），根据我们的扫描，这颗卫星上面的金属储量至少可以再建造1000艘库申母舰这么多！而且还有大量稀有元素。只不过开采难度有些大，目前我们的稀有元素主要还是在那颗海洋卫星上提炼的。”

    唐骁微微一笑，现在看来，所以说恩多星系虽然以后会成为一个可怕的战场，但是这里的好处是显而易见的。在《星球大战》历史当中，恩多战役之所以爆发，就是因为银河帝国在这里建造了可怕的超级武器——死星二号。

    要知道死星二号可是一个直径200公里的超级要塞！而银河帝国之所以选择在恩多星系建造这个超级要塞，就是因为这里丰富的资源储量！

    恩多气态巨行星上几乎取之不尽的氦-3可以用作飞船的核聚变反应堆的能源，海洋卫星Kef-Bir里面有多种多样的稀有元素可以提炼，宜居卫星恩多星球同样有大量资源也可以开发出来供工人和军队居住，金属卫星多尔上面蕴含的巨量金属和各种稀有金属可以满足建造的需要。

    更何况位于银河系外环西境，这个变幻莫测的莫德尔星区，平时基本上很少有人光顾，可以悄悄的建造而不用担心被人发现。

    而现在，恩多星系这个得天独厚的环境，属于唐骁，属于第四文明了！

    第二天，唐骁和村特、尤里、维塔利等人一起乘坐刚缴获的牧师级穿梭机准备去到黎明星球。

    在路上唐骁问尤里，到底发生了什么事情让他那么紧张。

    尤里-奥洛夫依然后怕无比，一说到这个话题，他用颤抖的手为自己点着一根烟，狠狠吸了一口才说道：“我们从塔图因逃跑的时候，因为没人会开飞船，所以维塔利误操作，在没有导航的情况下启动了超空间引擎……结果……”

    他的脸色变得有些发白，颤抖着说道：“我发誓我看到了！一只章鱼！起码有几百公里长的章鱼！！就在超空间的裂隙当中！”

    “我想我也看到了。”维塔利叼着烟呆呆地看着机舱天花板。

    “那是我们运气好，这种生活在超空间裂隙当中的生物甚至可以摧毁一支舰队！然后我赶紧又开启超空间引擎，再次在没有导航的情况下跳跃这才跑掉。而且我们运气很好，两次没有导航的超空间跳跃，都没有撞上一颗星体的质量投影从而把我们撕成碎片……”跟着他们一起的特鲁达老头说道。

    唐骁也苦笑一声，拍了拍尤里的肩膀，“这次没有你带来的质子鱼雷，没有村特发来的信息，我们也许可以击退库肯，但是却绝对无法抓住他，也不可能俘虏这一艘巡洋舰。”

    “最重要的是那些战士们的牺牲，管理者。我知道的，我们脱离超空间跳跃的时机并不好，而那些战士是用他们的生命来为我们争取了回到母舰的机会。”尤里有些没上没下地拍着唐骁的肩膀，而唐骁也并没有在意这个。

    尤里又抽了一口烟，淡淡地说道：“但是我不喜欢这样，管理者。我不属于这里。我不应该属于一场战斗。”

    “呵呵，我明白的，你应该是战争之王（Lord of war）啊！哈哈哈。”唐骁揽住尤里的肩膀狠狠晃了晃，随即他的声音低沉下来，“经过这一次战斗，我们将不再惧怕任何人！”

    “我怎么觉得你是在说假话。”

    “啊，被你发现了，就是假话。有银河共和国和即将爆发的战争横在面前，再怎么谨慎也不为过。所以，我们需要帮助。”唐骁说道。

    “你已经有目标了？”

    “嗯，一个很麻烦的家伙，但他确实可以给我们带来巨大的发展契机。不过最近那边也没什么消息传来，所以我们现在还是先在家发展一下。塔图因那边你抽空再去看看，如果不行的话，我会找人为你开拓新的武器市场的——这个银河系，永远也不缺乏斗争。”

