    储物柜整体为淡蓝色，在手电筒的照射下，边缘的涂层已经剥落，其中泛出淡淡的铁锈，上下两层，上层分为四个小隔间，下层统为一个大隔间。

    北川寺面无表情地打开下隔间的柜门。

    那里，坐着一个抱着头满面惶恐的苍白皮肤青年，似乎是察觉到北川寺的动作，他恐惧地抬起头。青年的眼珠中只有眼白，血盆大口中溢出乌黑的液体。

    怨灵青年竟然尖叫一声：

    “不要！中岛！！！”

    北川寺似有所觉，他猛地扭头！

    不知何时，北川寺身后竟然突然出现一个人影！

    人影提着的消防斧刃闪烁着森冷的寒光，对着他的头部狠狠砸落！

    这是什么时候过来的？！

    北川寺下意识要躲，可很快他又想到什么，眉毛一挑，死气弥散消失，满面平静地看着消防斧落下。

    那闪烁着森然冷光的血红色消防斧从北川寺的身体凭空穿过，狠狠地砸进柜中青年的头部。

    消防斧是用于逃离火灾现场破窗、砸开障碍的的用具，所以并不锋利，用‘切开’这个词语也有失妥当。

    斧面狠狠地砸开青年的头部！

    你能想象那种场面吗？

    青年的骨头，以及头部各种各样的内容物如同花生酱一般四溅而开，连身子都被砸得变形，手指与大腿还因为反射神经在微微抽动。

    苍白皮肤青年的身体瞬间被砸开一大半，可想这个人用上的力气之大。

    北川寺甚至能清晰地听见提消防斧男子手腕脱臼的声音。

    “...没事，都只是残像。”北川寺摸了摸不知不觉中紧紧揪住自己领口的西九条可怜平静地说道。

    西九条可怜还只是个小孩子，就算她作为‘灵’能感应到对方只是人思念的残像，可看着背后这道人影那种残虐嗜杀的感觉，她还是觉得十分害怕，刚才就小身子一颤，一直揪住北川寺的脖子。

    在北川寺的安慰下，西九条可怜的身子放松了，她重新趴回北川寺的肩膀，小脑袋扬起，似乎想看看这个‘残像’接下来想干什么。

    但北川寺干脆地将她的眼睛捂住，任由她怎么伸手拍打都不理会。

    在北川寺的注视下，这个提着消防斧的男性残像先是将苍白皮肤的青年剁得的血肉模糊，随后整个人才恍恍惚惚地站起来。

    北川寺这时才看清这个提着消防斧男子的全貌。

    这是个年轻人，应该是被害者日记上写着的‘中岛’。

    他白色的夏装衬衣胸口一大块沾满了血液，滴答滴答地滴落而下。神情恍惚，喉咙挤出嘶哑非人的吼叫声，眼珠猩红，四肢垂落，可怖的黑影萦绕在他的头部。

    杀掉最后一个幸存者后，中岛将尸体拖出，直接撞碎了窗户，整个人带着倒栽葱一样地坠落。

    伴随着‘嘭’的闷响声，北川寺恍惚回神。

    他回头看去。

    刚才进入画室的时候没有看清楚，原来在储物柜旁边的窗户已经被撞碎，但由于爬山虎攀援其上，重重叠叠地挤进来盖满了缺口，这才让北川寺没有看出大概来。

    北川寺用脚将灰尘擦开，地面上是清晰可见的风干的血痕。

    面前的最下层储物隔间已经被四溅的血液染得通透，风干的小肉片四处散落着。

    其中，半本被血液粘合染红的小日记本格外显眼。

    北川寺将其捡起，翻开。

    这张日记本的封皮已经被撕开，裸露出其中的内容。

    上面用布满血迹的扭曲字体写着：

    中岛他、他是怎么知道我在这个地方的？！

    手机电话也打不出去！信号好像被屏蔽了！该死！这里不是临近八山市吗？

    中岛竟然...他竟然追上来了！不行！我不能坐以待毙，我现在就得把右边的口子堵上，我要逃。

    后面的日记已经完全被血液模糊掉，再也看不清楚字迹。

    北川寺又翻阅了日记前面的内容。

    这本日记的主人叫做铃木，是一个心灵景点探索团队负责后勤的人，平时有做记录的习惯，中岛是他们这个团队的领头人，除开铃木、中岛，这个团队还有负责采购的小山，中岛的女朋友吉田。

    他们探索了挺多心灵景点建筑，最后却都在须茶高中翻了车。

    看着上面铃木在日记本上留下的惊惧的血手印，北川寺拿起手机，就着闪光灯拍摄了一张照片。

    可是有点奇怪。

    北川寺疑惑地挑了挑眉毛。

    手机上面并没有成像，有足够的光也只能拍出诡异的黑影来。

    “应该没坏吧？”北川寺尝试了一下其他功能，又登录了一下网页。

    这里...有问题。

    看着手机上的一幕，北川寺双眼一凝，眉头紧紧地锁起。

    ......

    与山口英助、田中高志他们汇合并没有花费北川寺多少时间。

    山口英助在一边拿着手机，看着上面滚动着的白花花弹幕向另一边的田中高志提问题。

    见到北川寺从走道那边过来的时候，他们俩也是眼睛一亮，走过来对他打了声招呼：

    “怎么样？北川小哥？有什么发现吗？”

    “没什么。”北川寺扫了一眼他们倆，又摇了摇头，指向黑漆漆的楼梯间道：“现在就去四楼吧。”

    “好。”两个灵异论坛主也没废话。

    整个须茶高中直播活动才刚刚开始呢，他们也不能一直在这里耗下去了。

    山口英助收起手机，几人捏住手电筒，不发一言地向楼上走去。

    一时间楼梯中只有呼吸声与错落有致的四道脚步声清晰可闻。

    这多出来的一道脚步声田中高志与山口英助其实都心里有数。

    这是他们在活动栋最后的安排，真正的演员上场。

    听着自己背后不远处的脚步声，走在前面的田中高志与山口英助心中一动，嘴角一勾，但都不发声。

    这下还不把北川寺吓个半死？

    正当他们心中暗自满意背后工作人员敬职敬业的时候，山口英助的手机突然传出一阵嘟嘟嘟的声音。

    这是用于他们与工作人员交流的特用手机铃声。

    山口英助也有点纳闷儿。

    怎么这个时候给自己发了条短信？

    他翻出手机，停下脚步。

    这条短信内容浮现。

    ‘快逃！英助、高志！那栋楼真的有什么东西在！工作人员早就已经紧急撤出来了！直播也早因为一些未知原因断开了！’

    发短信的时间是在十点四十。

    那是一个小时之前。那个时候他们还没进入活动栋。

    气氛——陡然死寂！