    长安贡院，据说是科考的地方，十分的庄严肃穆。

    王维王右丞，就是这贡院的院长……地位很高，相当于教育部长什么的。

    按照东方未明给的提示，王远兜兜转转终于来到了贡院门外。

    尚未进门，就听到院内传来了朗朗读书声，在门外往里看去，只见院子里坐满了玩家，正抱着书本在哪里肯。

    这劲头，若是用来高考而不是打游戏，早他妈考上清北了。

    王远天资虽聪慧，但却并非一个喜欢刻苦努力的人，习武有这么多人盯着都敢偷懒，习文这种事，更是尽可能的能不学就不学，要以现在的说法来讲，那就是一个超级大学渣，如此不学无术，悟性只有十点，不是没有原因的。

    “嘶……”

    看到这浓重的学习氛围，王远倒吸了一口凉气，气质不符啊气质不符，可为了能学九阴真经，王远还是迎着头皮走了进去，穿过庭院，来到了一个身着官服的NPC跟前。

    此人显然就是传说中的王维了。

    “王大人！”

    王远双手合十，冲王维施礼。

    “原来是牛大师！不知牛大师来此有何贵干？”

    王维自幼学佛，对佛教中人还是相当尊敬的，见王远这幅打扮，连忙还礼问道。

    “哦？王大人认识我？”王远倒是非常意外。

    按理说，王维算不得武林中人，王远即便有天下第一的称号，对王维作用应该不大才是。

    “当然！”

    王维道：“牛大师可是当今唯一一位佛法达到无色无相境界的高人，王某一直想讨教一番，可惜没有机会，今日得见深感荣幸。”

    “额……”

    听到王维的话，王远老脸直接就红了。

    想不到这王维竟然是因为自己佛法高深才认识自己。

    “不知牛大师来此何事？”王维再次问道。

    “那个……”王远犹豫了一下，纠结着说道：“我想学习读书写字！”

    喵的，王维这模样俨然是自己的死粉，作为佛法十层的大高僧还要来学堂读书写字，当真是丢人至极。

    “哎呀！”

    王维闻言感慨道：“想不到牛大师这般佛法修为，也要来学习读书，果然佛海无涯，学无止境，大师的境界，王某远远不及……”

    这王维拍的彩虹屁，当真是让王远尴尬不已，不知道是在夸自己还是骂自己。

    “王大人，可否指点一二？”王远不好意思的问道。

    “求之不得！”

    王维惊喜道：“能够指点牛大师，真是三生有幸，不知牛大师经史子集要学哪一类？”

    “啊？有区别吗？”王远疑惑。

    “当然有啊！悟性不同，所学经典也就不同，牛大师悟性多少？”王维问道。

    “咱能不提这事嘛？”王远满头黑线，这王维真是哪壶不开提哪壶。

    “这个必须得提，不然我怎么指点呢？”王维道。

    “唔……”王远气若游丝道：“十点……”

    “啊？”王维有些不可思议，再次问道：“多少？”

    “十点！”王远怒，看来这王维非得要把自己扒干净了才行。

    “哎呀呀呀……”

    王维惊叹不已道：“当年六祖慧能亦是目不识丁，却修的无上佛法，想不到牛大师竟和六祖慧能如此相似……”

    “目不识丁……”王远快哭了，原来在王维眼里，悟性十点只是目不识丁。

    “那我应该读什么书呢？”王远不堪羞辱，焦急的问道。

    “这个嘛……”王维道：“牛大师你知道的，以我这个层次，恐怕难以胜任您的导师……”

    “你的意思是教不了？”

    “恩！你概括的很对！”王维道。

    “我……”王远泪流满面。

    这特么都什么玩意啊，堂堂贡院院长，教不了一个目不识丁的学生，这不扯淡吗？

    不过想想也没毛病，人王维什么身份？国家教育部部长，是真正的文化人！王远现在水平也就幼儿园肄业……让教育部长去教幼儿园，的确不太好使的样子。

    “牛大师您也不要自卑！”王维道：“只要你悟性达到二十点，我就可以指点你了！”

    “呸！”

    王远心里暗骂：“但凡有十五点悟性，就不会来找你！”

    “可我现在需要五点悟性……”王远从怀里掏出一张百两银票递给王维道：“王院长你是不是随便指点两下，让我解燃眉之急？”

    “这个嘛，也不是不行，不过比较难……”王维随手将银票收进袖口，摸着胡须道。

    “我懂！您开价！”

    所谓大音希声大相无形，十层佛法的和尚说话也是极其的市侩。

    “不是钱不钱的问题！”王维摆摆手道：“主要是得你自己努力才行。”

    “恩？此话怎讲？”王远茫然。

    王维如实道：“寻常玩家让我指点，我只需要收钱就可以直接卖读书熟练度……五百金就能涨一点悟性，至于大师你嘛……我想卖你也买不了，只能和那些不舍得花钱的玩家一样死读书。”

    说到这里，王维指了指面前正在抱着书朗读的玩家们。

    “那倒没关系！只要能提升悟性就行！”王远义正辞严道：“知识这种东西，自然是自己读到才算是自己的！”

    “好！”

    王维点点头道：“牛大师果然境界高深！这本书我就送给你了！”

    言罢，王维小心翼翼的从袖口里掏出了一本线装书，然后郑重其事的放到了王远的手里。

    王远接过一看，差点没当场骂出来。

    《三字经》（幼儿注音版）

    类型：经

    效果：最多能提升五点悟性。

    物品背景：最基础的学习教材，熟读可提升悟性，多读书，多投票，多打赏。

    当前阅读等级0/100。

    ……

    三字经，幼儿注音版……王远头一次感觉到自己被人如此的侮辱。

    “牛大师啊！”

    王维语重心长的拍着王远的肩膀道：“细细研读，等你阅读等级达到一百级后，你的悟性就能提升了……我给你找个位置……”

    “我能带回去读吗？”王远连忙问道。

    贡院呢读书的玩家这么多，人家读的都是《左转》《中庸》之类的高深典籍，自己却要抱着一本注音版的三字经在这里朗读，王远虽然不怎么要脸，也觉得丢不起那人。

    “轻便！”王维笑了笑，非常人性化。

    “告辞！再见！”

    王远收起《三字经》头也不回的出了贡院，这破比地方，以后再也不来了。

    