    

    
                第3829章

    
                九个人界依附着灵界而生。

    
                周元这才发现自己搞错了，有点尴尬，随着金铭的缓缓道来，他才彻底明白了这个世界的前因后果，也明白了妖仙那几个九品修士弄出的笑话。

    
                原来，这个世界的构成非常朴素，九个人界对应一个灵界，按道理也是九个灵界对应一个仙界，当修士修为到达一个层面就会飞升。可惜目前还没有其他灵界这一说。

    
                至于魔界，就是和灵界相对应的一个上界，可是实力远比灵界强，因为魔界按理说应该和仙界对应，里面有魔仙存在，实力远远不是灵界能够媲美的。

    
                但魔界又不如仙界，因为到达魔仙之后，虽然能够在此界停留，但最终还是得飞升到仙界，而灵界就不可以，得道之后必须立即飞升。

    
                至于曾经出现的魔界入侵，就是魔界打开了一个位面通道，直接来到了人界，想把人界变成自己的下界。

    
                这块人界属于灵界的下界，灵界当然不会同意，所以在上一次魔界入侵的时候世界派使者前来，帮助人类解决大难。

    
                同时不管是妖兽还是人类，都是灵界的主人之一，因此为了平衡人界的实力，那些灵使也是会考虑到妖族的繁殖力。

    
                上一次万年大劫的时候，就是灵界使者前来帮助人类活下来，只是不知道此次会不会来，对此金铭给出了自己的答案就是不会来。

    
                每次灵界的使者来到这里都是要付出一定代价的，有的是为了自己下来寻找什么东西，有的是带着任务下来，但金铭敏锐的发现，他们中间的间隔是严格的一万年。

    
                也就是说前一千年刚刚下来过，此时不会再下来，毕竟这些灵使不过是稍微强大点的修士，也是要遵循法则的。

    
                有的灵使下来甚至需要通过转世等高难度法则的利用，有些灵使是通过跨界传送阵，有的灵使是直接破界飞过来。

    
                但都有一个共同的特点，就是下来异常艰难，这是一个逆法则的过程，灵界修士的实力远远高于人界，如果此时下来滥杀无辜，谁能拦得住？谁能反抗？

    
                因此自然法则规定不能有灵界修士下来，凡是下来的都必须付出大的代价，就是在这里，这不能施展超过一定实力，不然就难以瞒天过海，被法则发现。

    
                法则虽然五神智，但可以自行处理背叛法则的人，这就是为什么灵界修士不敢随便下界的原因，当然，或许还有其他因素的限制，金铭并没有一一说出。

    
                周元听了金铭的话大有感触，原来，他之前所猜测的很多事情都错了，比如他所猜测的那位存在，或许只是一个灵使，而关于这个人界，他是无权过问的，说到底他也是个打手。

    
                周元甚至提出了自己的看法，他认为有一个至高的存在操控着这一切，可金铭听后哈哈大笑，给出了自己的反驳，他认为这个存在是不可能的，因为没有人能超过法则的限制。

    
                周元不与他争辩，他通过龙脉之力看到的那个男子，绝对不简单，也绝不是灵使着一简单身份，能委身于命运，能身份这么简单？

    
                周元虽然闹了许多笑话，但也基于猜测的缘故，现在和金铭相互印证之下，他也有自己的一套理解，并不是把金铭说的全都赞同。

