    LGD：

    上单凯南，打野巨魔，中单卡密尔，下路寒冰，女枪。

    WE：

    上单纳尔，打野盲僧，中单瑞兹，下路维鲁斯，锤石。

    “龟龟，还真是凯南上单，卡密尔中路，lgd这是让卡密尔以后可以三路摇摆？”面对双方阵容的完全确定，娃娃在一阵惊呼以后，也是发出了灵魂质问，“关键是卡密尔好打瑞兹吗？”

    这句话也是lgd这把摇摆的核心，虽然lgd这一手中单青钢影看起来很夺人眼球，但是好不好打瑞兹，确实是解说和观众更加关注的一点。

    “不好说。”米勒摇了摇头，先来了一句经典不好说，然后又面对镜头一本正经的开始分析，“就正常对线来讲，瑞兹前期仗着手长的优势肯定能小压一手卡密尔的，但是我们也没有见过青钢影中路对线，也不知道实战效果，因此还是要从这一局比赛才能看出lgd这手黑科技到底是不是有什么特殊的奇效。”

    “没错，还是要看这一局双方实战的效果。”长毛一副深以为然的模样，但随后又画风一转，“不过lgd敢这么选，肯定也有一点道理，因此我是比较看好lgd这局中单卡密尔玩出有别于上单和打野的效果。”

    .......

    大屏幕的额画面在经过一段广告载入以后，画面也是在万千观众期待的目光里终于进入了召唤师峡谷。

    作为今天决赛的第一场比赛，无论是lgd还是we，双方都还是很重视的，比赛一开始，在导播镜头里，两边的选手也是瞬间进入状态。

    在双方各自购买好装备以后，也是双双奔赴河道。

    只不过在上帝视角的镜头里，两边的站位却是各有不同，we的上中两个人直接掐死了上半野区两个入口，而下半野区下野三人组却抱团进入了河道。

    这样的动作让解说席上的三位解说有点没看懂。

    “we这下野三人组是想要事情吗？”解说席的三人看着上帝视角下的画面，忍不住面面相觑，“关键是上中都不在啊，这个应该不会吧。”

    可是很快三人的动作又让解说迟疑起来。

    只见在河道卡好时间的we下野三人组在稍微等待来了一会儿，确定lgd没有人往河道靠拢的情况下，开始往lgd下半野区走去。

    “诶，不会吧，we这三个人还真的敢进lgd野区？”米勒忍不住惊呼，但看了一眼屏幕，又接着说道：“不过lgd这边站位很分散啊，这波we三人抱团进野区，lgd这边还真的要小心啊。”

    只见上帝视角下，和we一样的上半野区站位，lgd的上中也是卡好了上半野区的两个入口位置，然后打野的苏言站在红bf后面草丛的对角，而下路双人组则是站在下路的三角草丛。

    这样的站位很明显是被we研究过的，因此we这个下野三人组才敢这么入侵！

    也就在这一秒，we的三人组已经摸着河道墙壁马上进入lgd的下半野区入口，可就在即将进入的时候，走在最前方的锤石却停了下来，然后对着隔墙的草丛直接丢出了q技能！

    碧绿的铁钩从墙壁探出，然后直接钩入草丛，看着从身旁擦过的钩子，这让站在草外的苏言顿时吓了一大跳！

    “我靠，有人！”

    话落，we的三人组在没有q中人的情况下，也是以为没人直接露出了身形，然后就是转角遇到爱。

    本以为q空，入口没有人的we三组人看到就站在拐角看着他们的巨魔，也是下意识的心跳加速了一下，然后气氛就瞬间尬住。

    而巨魔紧接而来的原地踢踏跳舞动作更是让we三人组感到了什么叫做尴尬。

    康帝恼羞成怒的朝巨魔丢出天音波，而苏言完全就没有走位，直接被天音波命中，因为他相信盲僧不敢踢上来。

    事实也是如此，虽然看见天音波精准命中，但看着巨魔丝毫不顾及的动作，和完全不见踪影的lgd下路双人组，再加上锤石没有技能，康帝还真的不敢按下二段q踢上去。

    不过虽然不敢踢上去，we三人还是在原路撤回的时候，在f6和红bf之间的位置留下了一个入侵眼，想要在前期洞察巨魔的位置。

    可就在三人前脚撤退，苏言后脚就挥舞着棒子出现在了we插眼的位置，然后按下了这局出门特意带的扫描透镜。

    “康忙北鼻！”

    在苏言的呼喊下，Imp过来吃掉了这个眼位带来的经验和十块经济。

    “芜湖，起飞~”开局领先十块钱的imp也是开心的飞起，虽然一个假眼的经济还没有一个补刀经济高，但是这种白朴的快乐还真不是一个小兵能带来的，起码值一个法拉利！

    这样一幕被返回的we三人组看在眼里，直接就血压上升了，他们这波不仅没有达到开局设计的效果，反而被苏言给套路了一手。

    谁能想到这局巨魔出门竟然带的是扫描？

    “这个人有点搞人心态啊。”康帝苦中作乐，带着调侃的语气说道。

    ........

    “龟龟，这波we三人组好难受啊，想要搞事情，被言子哥误打误撞给发现了不说，还白朴了一个眼位。”娃娃看着屏幕的一幕，也是心疼了we一波，真是倒霉催的。

    “这还是次要的。”旁边的米勒见状，补充道：“关键是这一波we三人入侵被发现，pyl却趁着we下半野区防守空隙的机会，反而在we下半野区留了一个假眼视野，这一波对于we来说，不仅没有达到预想的目的，反而损失了一些东西。”

    本来这一波we三人组入侵，肯定是赛前研究过lgd正常的站位的，然后想要利用锤石的一级先手打出一点东西出来。

    谁想到这一把苏言这把这么奇葩，开局不站草丛，也不站入口，而是站在了龙坑上面的拐角位置。

    这种离谱的站位几乎在职业赛场里很少出现，因为这样的站位很容易让站位的一方处于视野盲区，然后被对方卡视野阴掉，但是谁能想到这一把不仅出现了，还让巨魔没有吃到锤石的钩子，导致后面哪怕装在一起了，锤石也没有了后手控制。

    当然，这也就算了。

    毕竟we三人组在进行这一波尝试的时候就有了心理预期，很有可能抓不到人，但是只要能抱团放个入侵眼位去看巨魔前期的位置也算是完成了开局设计。

    但谁又能想到，苏言的巨魔不仅开局站位奇葩，就在出门选择也奇葩的带着是扫描，直接让we入侵的视野前脚插下，后脚就被排掉了。

    因此这样的情况发生在谁的身上，都很容易让人致郁！

    当然，这还是建立在we并没有发现还有人趁着他们入侵露头的机会，已经反手在他们野区放置了入侵视野，不然we三人组心态更炸。

