    看到徐扉胸前那琳琅满目的高级符箓。

    上杉甘树嘴角抽搐，有些眼花缭乱，也有点发懵。

    避水符，辟火符，轻身符，御毒符，破瘴符，盾甲符，灵甲符，明神符，隔音符……

    总之，已经种类繁多到看不见下面的衣服了。

    这还怎么杀？

    黑帆杀人手段繁多是没错，但都是针对低境界修士而言的。

    徐扉这些符箓的功效全加在一起，堪比开上了自由高达！还他么是流星装备的！

    这种情况下，就算派出一百台扎古I也没意义啊。

    当务之急只有拖延时间，紧急呼叫沙扎比…呸，呼叫白帆的人员前来支援！

    “杀了他们！咳咳咳…”

    大喊一声，上杉甘树岣嵝着身体，跌跌撞撞的向门口跑去。

    两排西服男接到命令后，立刻齐刷刷的看向徐扉和苍。

    吼…吼……

    一声声非人的低吼从他们口中发出，西服男们的形体逐渐膨胀、扭曲起来。

    他们有的面目狰狞，有的毛发旺盛，有的布满鳞片，有的齿爪锋利，有的圆润短粗……

    式神嘛，外观方面主要是由符咒所召唤来的灵体决定。

    所以其中也不乏有变成小狐狸或小狸猫的式神。

    那娇小可爱的样子，萌的徐扉都有些不忍下手了。

    “扉哥，行吗？”苍有些不放心。

    如果是付哲星或上官日天，对付这些虾兵蟹将自然没得说。

    徐扉毕竟只是个新晋超凡者。

    “苍兄弟，扶桑的人形符纸一般什么价格？”

    伸手拍向腰间的储物袋，徐扉拿出来一张红彤彤的符箓。

    他捏在指尖对苍轻轻甩了甩，示意他安心。

    “目前的市场价是120枚下品水晶一张。”苍简单的回答道，搞不懂他问这个干啥。

    “唉，那就赔了啊。”徐扉摇了摇头，有些惋惜。

    手中这张赤火符，至少价值25枚中品水晶，按照1：100的比例，等于2500下品水晶。

    眼前冲过来的低阶式神，满打满算只有19只……

    由于自身体质的问题，担心符箓暴走。

    徐扉没敢念出相应的口诀，只是凝神静气将体内能量灌入其中。

    待式神们即将临近两人时，赤火符的表面纹理骤然亮起，发出了赤红色的耀眼光芒……

    轰隆隆！

    三层的窗户无一例外，全部爆碎。

    耀眼的火光冲天而起，直接将活动房的屋顶掀飞了。

    震耳的爆鸣声辐射向四周，吓了正在干活的工人们一跳。

    “咋了，咋了？”

    “吓特么我一大蹦，差点摔下来！”

    “我草，那边爆炸了！赶紧报警！”

    “快快！赶紧的，灭火器！大家伙去救火！”

    “你傻啊！救人就行，别管火了！没准还有二次爆炸！”

    一群建筑师傅有的拨打电话，有的寻找器具，有的迈开腿向出事地点跑去。

    可当他们刚开始行动，突然一股无法抵抗的困意迅速侵入大脑。

    恍惚间，众人四肢乏力意识模糊，眼皮逐渐合拢在一起。

    扑通，扑通。

    除了特定的几人之外，所有建筑工师傅都倒了下去。

    “咦？你们怎么了，我天！什么情况！哎哟妈，瓦斯泄漏啦！”

    看着七扭八歪躺倒在地上众壮汉，阿猪张大了嘴巴惊叫出声。

    付哲星撇了撇嘴，心道且怪叫什么？没见这些人鼾声如雷吗？

    时间太寸了，修为刚刚恢复，便看见火光冲天。

    大梦咒施展完毕，付哲星收起印决，向上官日天正色说道：

    “上官兄，徐扉那边可能出事了。我们一个人背……”

    “我知道！先行一步！”

    没等对方把话说完，上官日天便一个纵身起跃，向前方飞驰而去。

    “等等……”

    付哲星先是一愣，随即额头上青筋绽放，满面怒火。

    这个急性子！猴急个什么！

    徐扉有那么多高阶符箓护身，除非白帆成员到来，否者不可能有事！

    转身看向傻笑的巴巴裘斯和惊慌失措的阿朱，付哲星微微咬牙。

    他细长的胳膊上筋肉鼓动，一手拎起一个。

    完全无视两人大喊大叫的同时，将他俩叠罗汉似的扔到背上后，迅速跟了上去。

    工地活动房前，此刻正在上演一出《全武行》。

    “啊！”惨叫声响起。

    一名工作人员从上杉甘树头顶飞过，砸进了后方的铁皮桶中。

    嗡嗡。

    短刀出鞘的声音在四周同时响起。

    十几名工作人员，应该说是黑帆成员，拔出长约两尺的小太刀指向徐扉。

    呈淡蓝色刀身上有细小电弧流转，刀柄由符咒包裹。具有防导电、投毒和阻断人体能量运转的效果。

    这是‘黑帆’专门用来对付超凡者的制式武器。

    众人眼神微眯，视线一刻不敢离开徐扉。

    他们的额头上冒出丝丝冷汗，正在努力克制紧张情绪，以及寻找一拥而上的机会。

    黑帆是杀手组织，并不擅长正面对敌。

    他们通常都会使用，狙击、投毒、爆炸、制造事故等方式杀死低阶超凡者。

    如果徐扉同样是普通人也就罢了。

    超凡者的反应、速度、力量和身体强度超越他们太多，不免会产生心里压力。

    杀手大多不怕死，但大多都怕白死。

    没有给对方寻找破绽的机会，徐扉率先行动了。

    他双足发力，冲入人群当中。

    一记弓步冲拳直接打飞正前方挡路之人。

    临近的两人心头一惊，立刻举刀就砍。

    徐扉双臂交叉于胸前，跨步上前的同时双臂快速分来，以肘撞向对方胸口。

    胸骨折断，两人的刀还未来的及挥下，便人事不知了。

    八极拳·挂踏伏虎，是为贴身碎骨的对敌招式。

    扣步转身，用力踩碎偷袭者的脚趾，徐扉挥肘向上，击中来人下巴。

    侧身方向，响起两道破风声。

    徐扉左手成掌，插入来人关节处，阻止刀刃落下。

    然后右手为刀，猛砸敌人脖颈，紧接着又化刀为拳横轮出去，打碎了另一人的牙齿。

    突然，徐扉心头一紧，赶忙将意识融入胸前的盾甲符中。

    铛铛！

    两颗子弹接连打在半透明的光盾上，弹飞了出去。

    “呼……”

    心有余悸的喘了口粗气，幸好这俩狙击手距离自己不远。

    要是超出三十米范围，没有被识觉发现的话，或许他身上已经多出两个大窟窿。

    目前徐扉的修为太低，被枪械打中依然会死。

    噗！

    附近的厂房上，突然喷涌出汩汩鲜血。

    一名狙击手突兀的倒在了血泊之中。

    苍趴伏在房顶，慢慢捡起被称为微声射杀之王的SV-99，开始寻找下一个猎物。

