    龙玥道：“家里大事他做主，小事我作主，这种是大事了。”

    “什么是大事，什么是小事，难道不是你说了算吗？

    这种时候你可不要忽悠我啊，咱们这么多年的姐妹情了，我可是知道你家庭地位挺高的。”

    龙玥看了一眼慕南瑾，这么多年夫妻，她自是知道他在想什么，舍不得女儿呗，小时侯就是他一手带大的，这又离家好几年，自是不舍这么快就把女儿嫁出去。

    她轻轻咳了一下，“其实，也没你想的那么高。”

    安小北霸道的很，“你们俩夫妻少给我磨磨唧唧的，是今天就要，还是以后再说？

    我们家可不想再等了。”

    龙玥吐槽，“你怎么跟个土匪一样，是不是要动手抢啊，现在是谈论这些事情的时候吗？”

    “我早就想谈论了，我迫不及待。

    快快快，说出你们的想法，有什么要求尽管提。”

    “安小北，你越来越不讲道理的，我不嫁女儿了。”

    “什么叫不嫁，你能留一辈子吗？”

    “怎么不能留了，想留就留。”

    “女大不中留，你没听过这话吗？”

    慕嫣双手插入发丝，整个人靠在沙发上，装死。

    吵吵吵，这种事情有什么好吵的，真是愁人的很。

    你们吵归吵，千万不要扯到我头上好吗？

    我很无辜的。

    陆伊人刚好看到这一慕，忍不住笑道：“你们俩这是干什么，你们看看小宝哦，都被你们逼成什么样了，可怜的哟。”

    大家的目光齐刷刷地看向慕嫣，慕嫣抬手捂住自己的脸，“你们别看我，别看我，你们聊你们的，反正都和我无关，你们开心就好。”

    “怎么能和你无关，小宝，告诉干妈，你愿不愿意嫁给修沉，不要怕，大胆的说出你的想法，干妈会帮你出头的，谁都别想动你一根手指头。”

    慕嫣不说话，而是背过身去，趴在沙发靠背上。

    所有人：……这一招还真的是绝了。

    苏子矜道：“看看小宝多嫌弃你们，你们一个个还是闭嘴吧，人家小两口的事情自己会解决的，还没到你们上场的时候，别讨人嫌了。”

    慕南瑾冷哼了一声，“等你嫁女儿的时候就知道是什么滋味了。”

    “我家棠棠还小，这个问题我还要等好多年，大哥你就扎心了，嫁了大女儿，还有一个小女儿，操不完的心。”

    安小北：“苏子矜，你少来拱火，别说的我们没女儿的都是强盗，天天算计着怎么抢别人家的女儿。”

    “难道不是吗？”

    “那可不是抢，那是人家心甘情愿的。”

    “反正在我看来，性质都差不多。”

    陆伊人听不下去了，“你们一个个的怎么这么无聊啊，这种事情有什么好讨论的，不管是儿子还是女儿，长大了想怎么样就怎么样吧，管那么多做什么，我女儿要是看上谁，打包送走，省得在我眼前招我烦。”

    这话萧天凌听不下去了，立马反驳，“陆伊人，你少胡说，我们说好了的，女儿的事情我来管，我作主。”

    “我说过这样的话吗？

    没说过吧。”

    陆伊人指了指自己的鼻子。

    “不要耍赖。”

    就在这时，小辈们从房间出来了，陆云蔚恰好听到父母的谈话，傲娇的道：“我跟你们说哦，我自己的事情我自己作主，谁都做不了我的主，妈妈不行，爸爸也不行。”

    “反了你，终身大事你也想自己做主？”

    “就是这件事情要自己做主啊？

    其它的事情我都可以让步。”

    萧天凌瞪大了眼睛，“你是不是真的交男朋友了？”

    “哎哟，老爸，这不是你该关心的事情，我告诉你，我可能会交很多男朋友的，每一次你都这么担心，我怕你心脏承受不住，咱还是不管不想好了。

    我要是遇到了想结婚的，自是会带到你面前让你看，其余的那都是玩玩的，你就睁一只眼闭一只眼。”

    “这是什么迷惑发言，对待感情要认真，你不要去玩弄谁的感情。”

    萧天凌真的是头大的很，这孩子性格到底像谁，陆伊人对待感情也是极其认真的，他就不用说了。

    “嗨，老爸，你思想观念太古板了，该改改了。”

    陆云蔚拍了拍自家老爸的肩膀。

    龙玥道：“云蔚你教教无忧，她都没什么恋爱的心思，一直说自己不想嫁人。”

    “大伯母，这我可教不了，这是从娘胎里带来的，无忧姐姐就没有爱情细胞，男孩子根本撩不动她。”

    “你自己觉得你这样的想法很好吗？

    小姑娘在外面还是要矜持一点。”

    萧天凌一个头两个大。

    “老爸，你哪只眼睛看到我不矜持了？”

    萧天凌无话可说，陆伊人看他一脸黑，踢了一下他的裤腿，“不会说话就不要说，天天被自己女儿怼到哑口无言。”

    “妈妈，你不要挑拨我和老爸的关系啦，我们很好的。”

    陆云蔚从身后抱住萧天凌的脖子。

    又哄道：“老爸，别气，别气，我是站在你这边的，我和妈妈不是一伙的。”

    “你爸是在气你。”

    陆伊人无语的很。

    “哪有，爸爸从来不会生我的气，妈妈你胡说。”

    “好无聊啊。”

    慕无忧看了一会大家唱的大戏，直接靠在慕嫣的身上。

    “起开，别压我。”

    “你可以转过来了，没人说你了。”

    慕嫣这才转过身，慕无忧立马靠在了她的肩膀上，朝着她挑眉，“姐姐，今天是不是很开心？”

    “你这不是废话吗？”

    “我也替你高兴。”

    慕无忧本来在笑的，不过想到萧睿彻底的没机会了，她又忍不住微微叹息一声，这种事情真的是讲究缘分的，有缘没分也是没办法的事情。

    这下萧睿哥哥应该可以彻底的死心了。

    “你叹什么气？”

    “没什么。”

    慕嫣掐着她的小奶膘，“小小年纪，别给我老气横秋的，看着就烦。”

    “你才回来几天，就开始烦我了，我还是不是你最爱的妹妹了？”

    “你什么时候是我的最爱了？

    我怎么不知道。”

    “姐，你怎么可以这样对自己这么可爱漂亮的妹妹，你良心不会痛吗？”

    

