
对于这种诡异的气氛，沈耘其实是有感觉的。

只是即便感受到了，他现在也没有心情去理会这些有的没的。对敌方指挥官深入的了解，让沈耘知道这场演习绝对不简单。

这是他入伍之后第四个年头，而这次演习也是他亲自参与的第二场。

之前他仅仅是一个小小的排长，驻守在已经规定好的区域。

如果不是因为特殊情况，他指不定会被龙飞云带领的特种部队给收拾了。

而这次，他却是以一名参谋人员的身份，直接坐在蓝军司令部里，为己方的军事主官提供作战意见。

身份的变化，带来的是对于演习认识层次的提升。

整个战场在沈耘的脑海里，就像是一盘棋一样，他的目标只有一个，那就是付出最小的代价，将对面的那只老狐狸揪出来。

如果是放在以前，沈耘指不定会为损失任何一名战士心疼呢。

夜幕缓缓拉开。

辽阔的天穹月朗星稀，高胜杰带来的气象参谋在晚饭之后，向司令部的诸多军官通报了他对未来一个月的气象预测情况。

根据气象班带来的检测数据，加上从国家气象中心获取的大数据进行分析，演习的二十天里，其中有一半的时间在下雨。

在正式的参谋会议没有召开之前，居然就得到了这样的消息，不得不说，接下来这场仗怎么打，确实是个问题。

“老天可是将演习有利因素给了红方，这次咱们到底要怎么打，可是个问题啊。”

沙盘已经做好，对着眼前复杂的地势，郎天平皱了皱眉头。

高胜杰也苦笑起来：“是啊，咱们一个高炮团，一个装甲团，本来是攻敌的利器。现在因为这个天气和这里的地形条件，可是要丧失一部分的战斗力了。”

“估计咱们的对手也会算准了这些因素，这次演习，完全就是一场硬仗啊。”陆青的发言引得在场所有人连连点头。

“当务之急，咱们要先把兵力安排到合适的攻击位置。”

郎天平指着沙盘：“一团和二团，现在要担任主要的攻坚任务，我的意思是，先把他们放出去。”

说完这句话，郎天平抬头看着一众参谋们：“你们现在，有没有合适的推荐位置？”

高胜杰此时并没有作声，同样看着这些忙碌了半天的参谋们。现在这个情况，显然他也在对手底下这些参谋们存了考量的心思。

率先开口的是师部的作战参谋，这位中校的眼镜镜片很薄，根本就掩盖不住他从眼睛里散发出的博学和睿智。

“报告司令员，我这边有几个位置可供参考。”

郎天平示意他使用指挥棒在沙盘上指点，这位中校没有犹豫，结果指挥棒便在沙盘的其中一处位置点了一下：

“33052号区域，距离司令部直线距离43公里，最短行车时间一小时十二分。这里距已经侦查到的敌方前线仅有七点五公里路程，地势虽然富有变化，但恰好利于隐蔽靠近。”

在沙盘上直观的景象可以看到，这里确实是一处驻军的好地方。

沈耘也不得不赞叹，师部的能人确实不少，而且准备也绝对不会比他们一团的参谋们少。

这个位置让郎天平眼睛一亮。

“不错，这个地方确实可以善加利用。还有吗？”对于这位参谋，郎天平心里满怀着期待。

“还有就是56551区域，这里是我预想中适合协同作战展开的地方，从这里到75212区域，整个路段只有一处五米宽的河流需要工兵搭建浮桥。”

这个地方与沈耘所想不谋而合。

只此两点，就已经能够说明这位中校的水平。

“还有吗？”郎天平继续追问，但这位中校却摇了摇头：“其他的几个区域，如果没有下雨的话，倒是可以用一用。但掺杂了气候条件，就有些不合适了。司令员，我的建议只有这些。”

尽管有些小小的失望，但郎天平还是向这位中校点头赞赏。

虽然只是一个小小的动作，但对这位中校来说，便已经足够了。作为一名参谋人员，他已经做到了最好的自己。

“其他人呢？”

有了前车之鉴，后边的参谋更加积极起来，这不，又有一位参谋人员起身汇报。

“报告，我建议，咱们的高炮部队，现在就可以前往52640区域待命。该区域地势平坦便于移动，还有树林可以隐藏。”

“并且从这里可以找到通往任何敌方前线的道路，不会受到下雨天气的影响。”

这也是个好地方。

看着这些参谋们争相发言，沈耘一一对照自己心中所想的地方。他忽然有种感觉，自己或许在这次参谋会议上，根本就插不了嘴。

不过也不急在这一时，沈耘只是默默将这些人提及的地点记在心里，以供后边使用。

将师部带来的参谋们问了一圈，到最后只剩下他们十八个各团抽掉上来的参谋了。

虽然郎天平并没有说话，但是眼睛在他们身上环视，显然是需要他们也各自发表一下意见。

这可就非常难办了，这又不是在写什么文章，前人述之未尽，还可以再搞点什么花样出来。

在战场上合适的驻守和攻击位置就那么多，想要多弄出几个来，要么就是有独辟蹊径的想法，要么纯粹就是为了哗众取宠。

在首长面前，哗众取宠能有什么好处？

除去沈耘，其他这些参谋面露难色，纷纷略为低头不敢直视郎天平的眼睛。

等待仅有一分钟，见没人说话，郎天平直接点将：“沈耘，你说。”

这可是一下子把沈耘推到了风口浪尖上，几十双眼睛齐刷刷地看向沈耘，让原本准备立刻回答的沈耘稍微作了一个沉思的动作。

稍微让别人感受到自己还有些作难，沈耘这才开口报出了几个连贯的位置编号。

“42571到42586，60337到61011，这些区域，都可以作为一团二团临时驻守的区域。”

沈耘的意思，显然是要把两个团化整为零，而且从位置上来看，似乎还有准备分兵攻击红方首尾的意思。

但，这些地方真的能够驻扎人手吗？

所有人都看了看沙盘上对应的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9525705"  chaptername="第三百九十三章  作难的回答">加入书签</a>
</div>
