    作为一个低调的人，怎么能不让动静大一些呢？

    玄净如此想着，耳边突然传来金刚九环禅杖器灵的声音。

    “玄净高僧，现在趁天地异象暂未散去，淬炼佛经成佛门至宝！”慧清大师传音说道。

    玄净闻言眉头一掀，暗自点头，尔后在璀璨的金光之中, 快速划动，四周风云突变。

    正欲散去的佛门异象，那朵朵莲花祥云，溢彩流转，霞光万里。

    所有人都期待着，这神秘高僧到底长什么模样，此刻被突然变化的情况给惊住。

    “哗啦啦！”

    随着玄净身前数百张金色纸张翩翩起舞，这片天地的化怨气汇聚而来, 助金色纸张更加不凡。

    白崖寺的佛门气运如灵，它化作气运祥龙，缭绕而上，相助玄净淬炼法宝。

    “吼！”

    龙吟声如惊雷，传荡开去，莫说普安县，就是远在数千里之外的城池都能听到，可谓惊人。

    “这是？”

    有人不明所以，发出惊呼。

    因为众人感觉压力倍增，以为是这位神秘高僧想要惊退众人，不想被人看见真面目。

    但很快就有人透过金光，隐约看到了翩翩起舞的数百张金色纸张。

    每一张，品相都极好。

    “那纸张怎么很像我们道教刻画符箓丹书的九天纸？”其中一名道教道士发出惊疑声。

    九天纸，顾名思义，采于九天之上的云彩之中，用道教特殊术法淬炼锻造，一张的价格，很是惊人, 可以在京都长安外城购买商一所精致的别院。

    能上达九天之上的人, 无疑皆是上三境的道修。

    让上三境的道修去干淬炼锻造纸张的事情，无疑是大材小用。

    也正因如此，这纸张的价格连城。

    如今，那隐约之间，竟然有数百张？！

    这未免太惊人了吧？！

    有道教道士附和道：“当今世上，除了长安三大道观，以及龙虎山之外，恐怕再无人可以拿出这么多九天纸来！这神秘高僧怎会拥有这么多？难不成是佛道兼修不成？”

    如果不是本身是道修，很难囤积这么多的九天纸。

    这个时候，从长安城的方向飞来了几道身影，穿着是天罡道袍的衣裳，为首者是名老者，他出现后与三大学宫院长以及三大寺庙方丈点头示意。

    随后张望四周，见到熟悉的人都会颔首一番，最终把目光放在了那金光璀璨之中。

    这位老者是天罡道观的一品天师，乃道首袁天邈的师弟，人称花胡子, 至于真名由于不如称号响亮, 久而久之，在场的只有几个老古董知晓他的名号。

    花胡子此番前来，是奉了师兄之命，前来邀请佛门这位神魔高僧，去白玉京一聚。

    当这位天罡道观的二当家，透过金光看到那数百张金色纸张时，觉得有些眼熟，旋即嘴角抽搐了下，这里面大部分不是自己被师兄罚去九天淬炼的九天纸吗？

    怎么会在这里？

    莫不是道首师兄，早就与这神秘高僧有联系了？

    带着怀疑，花胡子转头看了一眼身后的两名年轻男女。

    这两人，分别是有着仙公子之称的李青桥，不仅仅是道教当代年青第一人，也是诸多势力中的年青一代第一人！

    另外一人，身穿着白色的道袍，扎着道士头，神情冷漠，仿佛拒人于千里之外，身材匀称，除了胸前不够给力之外，两条大长腿尤为吸人眼球，道袍都遮挡不住她的这个优势。

    此女道士，正是道首的小徒弟，杭小瑜！

    杭小瑜顺着师叔目光望去，看到那些纸张，心中一动，这正是自己用十两银子‘卖’给玄净小师弟的九天纸。

    花胡子眼力极好，捕捉到了杭小瑜刹那的愣神，问道：“小愣青，这神秘高僧拥有的九天纸的事情，你知晓吗？”

    “啊？我没有，我不是，师叔你不要胡说。”杭小瑜否认三连。

    花胡子苦笑地摇了摇头，这个小师侄，哪都好，就是不会说谎，一说谎就脸红心跳语速加快。

    一旁的仙公子李青桥，看了一眼自己的小师妹。

    经历过一场大战之后，李青桥似乎收敛了当初的意气风发，越发内敛，对于感情也是隐藏得更好了一些。

    花胡子收回目光，望向那刺目耀眼的佛光，喃喃说道：“以九天纸作为淬炼法宝的基础，这点很聪明，而且出自贫道之手的九天纸，起码比别人的高上一个档次！”

    花胡子的声音不大，但在场的上三境高手都能听到，听闻这话，皆惊诧不已。

    惊诧有两个原因。

    一是这神秘高僧竟然敢在众目睽睽之下淬炼法宝，就不怕引发别人的贪婪吗？

    二来，竟然胆大用借助暂未退去的佛门异象来炼宝，这无疑有点是向老天借东西。

    常言道苍天无情，就不怕引发天罚，遭遇反噬吗？

    “如果被他锻造成功，这法宝最起码是地级法宝，甚至天级都有可能！”凌霄学宫院长阙阳伯如是说道，似乎是有意为之，他突然又补了一句：“听闻刚出世的法宝是无主之物。”

    阙阳伯的话所有人都能听见，并未隐藏什么。

    此话一出，所谓人为财死鸟为食亡，有不少人眼底闪烁起贪婪起来。

    鲜少有人，不会对法宝眼红心热。

    花胡子看了一眼阙阳伯，他看出了这位凌霄学宫院长与神秘高僧之间，似乎有着一丝不合。

    阙阳伯似有所感，回望过去，四目相对，转瞬消失。

    众人的目光纷纷回到寺庙高空中的中心，正是佛光闪烁的那里。

    明眼人一听阙阳伯的话，都听出了弦外之音，杭小瑜没有听出来，但是她就感觉那凌霄学宫的院长，不是什么好人。

    在朝廷人群中的裴灵薇，莫名有些紧张起来，她是聪明人，方才凌霄学宫院长说了一句后，她就注意到了不少人的目光改变。

    重金之下必有莽夫，更何况可能是天级法宝呢？

    裴灵薇担忧这位刚刚救世的神秘高僧，转瞬就成了众矢之人，这是一件极为悲哀的人性之事。

    如今天下危机解除，难免不会有人心生诡异想法。

    “爷爷，阙院长似乎与神秘高僧有矛盾。”裴灵薇走到裴德元身后，低声说道。

    裴德元不动声色地点了点头，朝廷要他来的意思是拉拢神秘高僧，在这之下，谁若动神秘高僧，就是与他为敌，与监察院为敌，更是与朝廷为敌。

    身旁头戴帷幕的白衣女子，也听到了裴灵薇所说，她缓缓别过头来，轻声说道：“待会先看一看。”

    “是，三公主。”裴德元点头应是。

    裴灵薇顿时急了，张了张嘴，却被裴德元举手制止，“灵薇你的心性就要学习下三公主，太过鲁莽。”

    “爷爷我……”裴灵薇见祖父别过头去，也不好再说什么，只好闷哼一声，走到另外一边，替法海师父的神秘高僧师傅担忧起来。

    白崖寺中。

    以法明为首的白崖寺佛门修士，张望着玄净所处的方向。

    法明举头环顾一周，发现不仅仅是儒家道教武道的人有所心动，就连佛门之中，也有人有此意。

    最明显的是法昌寺的弘慧，只见他瞳孔微眯，不知在想着什么坏心思。

    “师傅，这帮人未免太不要脸了吧？！小师弟可是刚刚解救苍生，镇压数个阴宫鬼殿，他们就想夺小师弟之宝？”玄渡怒气冲天地说道。

    法明摇了摇头，制止其他想要说话的人或妖，道：“阿弥陀佛，要相信人心，更要相信玄净可以处理好。黑暗永远只是一时的，阳光始终会照亮大地，善哉善哉！”

    法明如此说了，其余人或妖也不好再多说什么，不过他们都抱着一旦有不对劲，就冲天而起保护玄净的念头。

    “轰隆隆！”

    这个时候，佛莲祥云还没有彻底散去，天地间的梵音已经消失，现在取而代之的是惊雷炸响的声音。

    一道道锯齿版的雷电劈闪在佛光金团之中，被那高大伟岸的身影所驱使，将道道天雷作为铁锤，竟然捶打起一张张九天纸！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    清脆的金属交击声不绝于耳，火光四溅。

    那一张张九天纸在捶打之下，慢慢地叠在一起，欲要成为一本书籍法宝。

    看到这里，凌霄学宫的阙阳伯眼底闪烁起了寒光，他看了眼已经落在寺庙里，那只本体为蛤蟆手中的震仙书！

    这淬炼的法宝，是模仿震仙书成宝的方式而来！

    阙阳伯脸色变得难看起来，此刻响起的敲打声，就如同巴掌般，落在他的脸上。

    儒家至宝，竟然被当成了参考物。

    这对于儒家来说，就是一种羞辱。

    另外两大学宫的院长也有很大的意见，但出于以阙阳伯为首的情况，并没有出言质问阙阳伯，而是抱着怀疑责备的目光。

    阙阳伯仿若不知，直勾勾地望着那以天雷为捶打的神秘和尚。

    在佛光之中的玄净，已经将九卷经文捶打在了一起，就只剩下第一卷。

    因为第一卷之前出世过，此番诵念对其并没有什么加持，得不到专属的佛光照拂，造就了不及其它卷好的情况，所以淬炼起来要更花时间。

    玄净右手捏着一道天雷，左手抓着《楞严经》的卷一，抓着天雷的右手猛然落下，就真的如同挥锤一般，一下接一下地落在金色纸张上，铛铛声不绝于耳。

    随着淬炼的时间，佛莲祥云越来越稀薄，取而代之的是令人压抑的朵朵铅云。

    那密布的乌云之中，电闪雷鸣，仿佛天都要塌下来了一般。

    这变天的速度，格外之快，不到几个呼吸的时间，佛莲佛云终究散去，只剩下乌云。

    玄净还处于金光之中，他正加快速度，甚至右手捏着四道天雷，淬炼起这第一卷起来。

    “嗡嗡嗡！”

    捶打之后，九天纸的金色更加明亮，与那已成佛经的其余几卷越发接近。

    “哗啦啦！”

    天空开始飘起了雨，豆大的雨珠滴落下来，好在众人都是修士，雨水并不能落在他们身上。

    “玄净高僧，可以汇聚成宝了！”金刚九环禅杖的声音响了起来，可以从这道声音中听出，慧清大师的激动。

    “吼！”

    白崖寺佛门气运如灵化作的祥龙也咆哮起来，表示着它的激动。

    玄净右手一把直接抓住十来道天雷，等待着时机，敲打下这最后一下。

    “轰隆！”

    天雷炸响，时机恰当。

    玄净直接挥动天雷，砸向最后一张九天纸，只听一道‘铛’的清脆金属交击声，还伴有四溅的火光。

    “阿弥陀佛！”

    白崖寺上空，响彻起了诵经念佛的声音，接着那本佛经闪闪发亮，比笼罩玄净全身的金光还要璀璨刺眼，就连一品高手都忍不住地眯起了眼睛。

    这时，突然有人动了！

    是儒家的一名修士，并非来自三大学宫，只听他喊道：“我等助高僧退敌成功，这法宝就当是给我们这些人的酬金，在下先收下了！”

    “无耻！”

    “枉为读书人！”

    “阿弥陀佛，施主真乃铜墙铁壁！”

    人群中，顿时有人发出愤然的声音，接着又有几道身影窜出。

    有人附和那第一个站出来的人所说的话。

    有人嘴上说着要替天行道，实则大手也是向那佛经法宝抓去。

    蛊、蛮族两族的人，心性单纯，一开始凌霄学宫院长阙阳伯说的那话，没有听出弦外之音，但现在看到有人出手抢夺法宝，顿时明白过来。

    “哼！此乃高僧之物，谁敢夺，就是与我蛮族作对！”蛮族族长怒吼一声，带领着众多族人冲天而起，挡在那团佛光面前，将抢夺之人一一击退。

    蛊族也没有闲着，在蛊族族长的带领下，拦下了几人。

    一时间，白崖寺上空似乎又要陷入了战斗之中。

    三大学宫的人也有火热之人，但院长没有出手，他们也不敢贸然行动。

    阙阳伯眼神阴霾，不知在想着什么，但见他瞳孔微眯，实则是在给玄净传音。

    “吾乃凌霄学宫院长阙阳伯，宰相周子文是老夫的学生，前日他前来相借震仙书一用，老夫并不知道是来此，所以造成了一些凌霄学宫与高僧的误会。这震仙书属于儒家至宝，还望高僧归还，只要归还，老夫可相助高僧退敌，让天下儒家弟子都不得动手。”

    玄净虽然之前一直在淬炼法宝，但也能听到看到四周发生的事，更何况他打通了天眼通。

    所以听到阙阳伯的传音时，他被气笑了。

