    面对北极圈和李赤的联手剿杀下，千丝窟终于覆灭了。

    为了保护里面的幼蛛和大量的卵囊，逃回去的白纱带领着大部分妖物死战不退！最后全部壮烈牺牲，惨死在了洞里。

    联合团队打完这一战，也是生出了心力交瘁，身心俱疲，甚至是得不偿失的感觉。

    因为在斩杀这些怪物的时候，李赤麾下的黑甲十三骑，甚至李赤本人都发挥了巨大作用，所以战利品缩水严重，

    不仅如此，那些加入了千丝窟当中的敌对空间战士也给他们带来了不小的损失，因此联合团队也是迅速随之解体。

    在利益难以均分之后，各方都闹得不欢而散，若不是有空间严令的话，那么搞不好双方都已经有开始火并的了。

    而就在千丝窟外一百多里的地方，有一群逃出来的妖怪聚集在了一起，

    其实它们在此之前都互不关联，甚至有的还有深仇大恨，但不知道为什么，在这一次灭谷大难来临的时候，它们居然能无视掉白纱的召唤，鬼使神差的互相协助，最后相互扶持着逃了出来。

    这些妖怪现在围在了火堆旁边，都是默不作声，一个个都是目不转睛的看着火堆上烤着的东西。

    那是两头油汪汪的烤牛！！

    旁边有三个大汉正在卖力的转动着牛身上插进去的轱辘杆，浑身上下都是汗--------也不知道是饿的，还是吓的。

    另外一名大汉则是提着一把牛耳尖刀，从烤牛身上不停的将熟肉片了下来，放到旁边的一个大簸箕里面，当这个大簸箕被装满了之后，就端到了这群妖怪的面前。

    可是它们面对烤肉，一个个都不怎么想吃的样子，看样子居然还有些恶心。

    直到那名大汉战战兢兢的走了过来，拿了小半碗鲜红的辣椒面泼在上面，一头妖怪伸手拿了一片烤肉，在辣椒面上蘸了一下张嘴咬了下去，它的眼前顿时一亮，开始狼吞虎咽！

    其余的妖怪也都开始尝尝，然后狼吞虎咽了起来。

    它们不知道什么时候，已经习惯了在一起行动，一起进食，更是连平时的喜好都已经改变了，嗜吃辣椒！

    在此之前，它们唯一的共同点，就是吃过唐金蝉的血肉。

    远处，仿佛有蝉鸣声依稀传了过来。

    ***

    与此同时，几百里外的方林岩疲惫的一屁股坐倒在地，然后手抚过大腿上的伤口，心有余悸的倒抽了一口凉气。

    霸山君最后这犀利无比的一记反击，差点儿就让方林岩变成了一个“无根”之人！

    那大爪子擦着那团差不多两斤重的象拔蚌滑过去，在大腿上留下了一条长达十几厘米的深深伤口！

    霸山君这头妖虎，真的比方林岩设想当中还要难缠得多，黑朱终究还是被它连扒带咬弄死了。

    方林岩之前捞到的那根银色剧情道具：套马索也使用了一次，耐久度直接掉到了1点，只能最后再使用一次了。

    甚至它最后若不是突如其来的大走霉运：

    先是在逃窜的时候先狠狠的摔了几跤，

    接着对方林岩含愤出手，结果惨遭反弹！

    最后居然恰好遇到了山崩迟滞了其速度，将之被塌方埋在了山脚下，否则的话还真的就被它直接跑掉了。

    方林岩不知道的是，这就是霸山君使用了逆运坠的反噬，他还以为是莫比乌斯印记出手干预了呢！

    但莫比乌斯印记现在对他提供帮助的极致，就是情报，或者调整一下方林岩一些被动能力相应的触发概率，并且还不能太频繁，至多也就一场战斗一两次而已。

    像是直接制造山崩将敌人压住的行为是坚决不可能的。

    正所谓善泳者必溺于水，霸山君对这玩意儿养成了依赖性，最后也终究应验了那名被它杀害的老道士的话，死于了逆运坠的影响之下。

    令方林岩意外的是，杀死了霸山君以后，自己荣耀剑士的升阶进度再次+1，变成了2/5，不过这其实也是意料之中的。

    关键是他没料到这时候狄牙厨刀居然也震荡了起来，提示自己可以采集相关的暗黑食材！

    这时候方林岩才想起，当时在拿到了欧米等人留下来的遗物，将之折算成了比斯卡数据流之后，首先是换了升华之章，剩余下来的就将自己身上的一些杂物给还原出来了。

    狄牙厨刀并没有攻击力，也不能直接影响战斗，所以消耗的比斯卡数据流很少，也是被还原了出来。

    不过直到现在，方林岩才认识到了它的存在感。

    先将妖虎掉落的钥匙收了起来，然后就用嘴咬着狄牙厨刀，直接揪了两把虎毛下来，直接给妖虎来了个开膛剖肚。

    有道是一物降一物，卤水点豆腐，想这妖虎一身铜皮铁骨，结果在狄牙厨刀的锋刃面前也是毫无用处，结果被轻易分割开来。

    忙碌了好一阵子之后，方林岩甩着手上的鲜血直起腰来。

    他的右手握持着狄牙厨刀，右手则是提着一根差不多两尺长，手臂粗细的血淋淋玩意儿，在这玩意儿的根部，还有两个拳头大小的圆球在晃荡着。

    看着这玩意儿，方林岩心道这真是报应不爽，这头妖虎差点一爪子让自己做了太监，那么就怨不得自己取了它的虎鞭。

    易牙厨刀这一次总算是正常点了，让自己取了这种极具东方文化的暗黑食材来。

    记得在泰城的时候，自己要去大排档上食一碗牛鞭汤那都得先预约，老板得提前一天就给肉档的屠夫订货，不加价还拿不到。

    至于火爆牛铃这样的好东西，早上八点一过就被饮早酒的分光了。

    连牛鞭都稀缺成这样，更何况虎鞭了？还是这种活了数百年的妖虎虎鞭？真真正正的大补。

    取了虎鞭拿了钥匙之后，方林岩就匆匆离开了，他是一个秉性求稳的人，这里虽然地方十分偏僻，甚至可以说是人迹罕至，但是双方交战那么久，未必就不会引起有心人的注意。

    这可是有法宝有神通的年代！再怎么小心也是应该的。

    所以，方林岩借着神行符的效果还在，便继续快速赶路。

    值得一提的是，方林岩在战斗结束之后就发觉自己的判断果然是正确的，这头妖虎作恶多端，食人无数，关键的是作恶的时间也很长，有一句话不是说得很好吗？

    一头妖作恶不难，难的是一直都在作恶！

    霸山君直接将作恶与一日三餐挂钩，肯定是劣迹斑斑，并且这几年吃得更是民愤最大的童男童女！

    因此，方林岩在干掉了它以后，惊奇的发现自己的魂珠数量居然暴涨到了1313颗！！（和霸山君交战的时候有使用魂珠技消耗了不少）

    看到了这个数字，方林岩的手都有些颤抖了，狗日的霸山君居然给了自己超过一千枚魂珠！

    很显然，霸山君杀戮掉的人数并不是简单的用一个人=一颗魂珠来计算的，根据方林岩的推断，比如杀够了100个人之后，可能就是两个人算一颗魂珠。

    又比如拥有了五百颗魂珠的资源以后，就是五个人算一颗魂珠。

    在这其中估计还有特例，比如儿童就没有豁免，只要是吃了儿童的，就必然给你加一枚魂珠上去。

    当然，对于妖怪自身来说，它们可能在修炼的时候也能看到自身的问题，不过肯定不是自身拥有多少魂珠，而是用“业力”来代替，这玩意儿平时看起来没什么，但是在想要化形渡天劫的时候，隐患就会一股脑的爆发出来了。

    拥有的魂珠提升到了1000枚之后，燃烧魂珠出现了新的特效，不过这一次出现的特效是被动能力，对前三种燃烧魂珠的能力进行强化，具体如下：

    1，增强燃烧魂珠：治疗，具体为提升额外的40%的治疗量。

    2，增强燃烧魂珠：净化，使其优先度提升一阶。

    3，增强燃烧魂珠：瞬移，在激活此技能的三秒内，还能再额外进行一次瞬移，但是该次瞬移会额外耗费50颗魂珠。

    不过收获虽然大，方林岩付出的代价也很大：

    灵魂火符只剩余下来了3张，绊马索用得只剩余一根了，寒冰扇直接用完，定身珠用得只剩下2颗，本来六百多的魂珠被他烧掉了一大半.......辛苦弄来的道具耗损得七七八八，自己也是险死还生，在死亡线边缘徘徊了两三次。

    哪怕如此，若不是莫比乌斯印记这边能够及时反馈回大量的有效信息，方林岩也绝对拿不下这家伙。

    在与霸山君缠斗了差不多两个小时以后，方林岩对其的了解可以说是异常深刻了，这家伙除了自身法宝匮乏之外，其余的方面几乎没有短板。

    根据莫比乌斯印记提供的内部消息，所有的空间有一个通行的评估标准，在此标准之下，黑朱（千丝窟）被标记为标准团队击败难度44，击杀难度149的怪物。

    而霸山君被标记为团队击败难度为13，击杀难度居然达到了74！

    千丝窟当中的黑朱实力显然比霸山君强很多，前者需要联合团队去围剿，而霸山君则是普通团队就能应付的。

    但是，从上面的数据就能看出，打败霸山君容易，想要弄死它却非常困难。

    这家伙一身铜皮铁骨，外加跑起来还自带霸体，横冲直闯还是山中之王，主场作战！拥有的法宝虽然少，却都是效果很强的，最后还能玩一手变身洪荒凶兽！

    可以说空间内部的评估标准也是相当的精准了。

    此时方林岩的赶路目标，乃是一百里外的古田县了，杀掉妖虎以后，方林岩在路上就将钥匙开了，结果所获只有三件东西------这其实也是情理之中的事情，驱魔师不愿意对付它的根本原因就是穷！

    第一件东西，是妖虎的血腥妖丹！

    这家伙身上的业障太多了，其妖丹当中也是充满了暴戾疯狂的特性，方林岩在手中将之把玩了一会儿，甚至耳边都能有隐隐听到凄厉的嘶吼声传来，所以这东西就非常择人了。

    有道是货卖识家，喜欢需求这东西的，估计是会不惜代价来求购，但不喜欢的就弃之若敝履，双手奉上人家都未必肯要。

    而这东西也是可以让契约者直接服用的，服用了以后，会增加生命值100-250点，但是魅力值+一项随机属性值会降低1-3点。

    第二件东西，就是妖虎的虎皮。

    妖虎本身的尸体经过了狄牙厨刀的切割之后，直接就化作光芒消失了，这虎皮是从钥匙里面开出来的，也是空间认证的材料。

    这虎皮乃是金色剧情级别的材料，里面的介绍说得很清楚，用它打造出来的装备，必定具备霸体，铜皮铁骨两条属性之一，若是请到高人打造，辅以其余的高级别材料，出现传说装备也是有可能的。

    第三件东西，则是半截玉坠了，这是个任务道具，但说得很清楚，这枚坠子和最神秘莫测的运气有关，请方林岩前往相应的道观寻找相关线索。

    这时候，莫比乌斯印记却给了方林岩一项提示，如果他愿意将这三件东西都舍弃掉，作为任务道具统统交出去，却可以获得一个很大的机会。

    不过，这个机会最后能够捞到的好处也是不一定的，有很大赌的成分。

    赌对了的话，那么就可能获利丰厚，赌输了的话，那么就可能遭受到一部分的损失。

    方林岩在遇到了路人之后追问了一下，知道最近的道观是彭州的十方观，只有四十里，很显然过去应该就能领奖。

    但是，当他在莫比乌斯印记处进一步了解到了具体情况-------或者说是听到了四个字以后-------就很干脆的选择了莫比乌斯印记提供的这条线索，放弃了前往彭州的十方观，而是直接前往了古田县。

    让方林岩改变主意的四个字就是：空虚山庄！

    上一次方林岩进入西游世界的时候，遇到了一个镖师刘胡子，这家伙算计方林岩，让他当替死鬼去送一块上有“空虚”二字的木头令牌，后来被方林岩反客为主，换了一个钢铁材质的“空虚”令牌在手里面。

    因此后来方林岩就刻意打探了一下，发觉这空虚山庄居然是一个名声很大的江湖帮派，控制了一处很大的青盐盐池，帮派平时的主营业务就是将出产的盐巴到处贩卖。

    依托运盐建立起来的物流体系，顺带还会收购一些利润丰厚的特产行商，不过也有传闻说是空虚山庄的人在无人区也会客串劫匪，所以这个江湖帮派的名声一直都不大好。

    但这并不是方林岩所关注的，而是因为他曾经听说，空虚山庄当中，曾经流传着一门强悍的剑术绝学！

    而这一面空虚令牌，则是这个帮派的信物。

    之前方林岩对此漠不关心，但现在他既然已经转职成了荣耀剑士，那么剑术方面的东西当然要多加了解了。

    荣耀剑士目前的招数方林岩不是很满意，原因就是爆发力不强，像是之前“咏春：连环日字冲拳”，靠近了过去打一套，对方就不死都要丢一条命了。

    方林岩现在缺乏的，就是那种仿佛暴风骤雨一般劈头盖脸砍过去的高爆发剑技！

    这样的剑技，配合上荣耀剑士能同时使用多把武器的特性，这才是方林岩最想看到的成熟技能体系！

