    慕乐乐很是受教，虚心受教着，“嗯，知道啦，我继承家产并不影响我继续努力奋斗赚钱啊。”

    对于慕乐乐而言，多一份家产，那就是多一份保障和安全感。

    “对了爹地，你每一个孩子都会分家产的哦？”慕乐乐担心战云开不分给战景希，便又警惕性地问道。

    战云开点头说道，“是。”

    慕乐乐闻言，欧耶一声，然后对着战景希说道，“阿希宝贝，你看你哥哥对你多好！还为你争取了家产呢！”

    战景希　淡声说道，“只要是战云开的种都有份。”

    “可是这是你哥哥争取来的。”慕乐乐一本正经地说道，“就咱们爹地那个抠样，那家产啊，只会分给妈咪和妹妹们，做儿子的别想有。”

    “没有就没有，我也不稀罕他那点钱。”战景希淡声说道。

    战景希骨气硬得很。

    他只想靠自己双手为妈咪打下一个新的江山。

    而这个江山，绝对比爹地的还要牛气轰轰！

    他暗暗发誓一定要青于蓝而胜于蓝！

    绝对不能让爹地小看他！

    他要和爹地巅峰见！

    “阿希宝贝，你在想什么啊想那么入神？”慕乐乐见战景希一脸认真而又严肃的，好像是要干什么大事一般！

    战景希说道，“我在想以后要好好努力奋斗，一定要给妈咪打江山。”

    “爹地打下的江山已经很厉害了啊，为什么还要那么辛苦呢？”慕乐乐不明所以地问道。

    “你不懂，爹地打下的江山是爹地的，可不是我给妈咪的，意义不一样。”战景希白了一眼战云开淡声说道。

    战云开抵着下巴，轻咳一声，“那你那一份财产可以除名了。”

    战景希瞪着战云开，“看你说的，金口玉言不懂吗？既然人人有份了，你那么计较我那一份财产有什么用吗？”

    “你那么计较，只能说明你小气吧啦的。”

    “吃饱了就去做作业，好好提升自己的能力，爹地在巅峰等你。”战云开　对于教育儿子，从来都是是鼓励的，从不会打击。

    儿子能够有这个觉悟和醒悟，他是很欣慰的。

    毕竟儿子才五岁，居然就有了站在世界上做巨人的想法。

    比他的思想前卫多了。

    他也可以肯定，战景希和慕乐乐将来会是非常出色的人才！

    慕明月也是吃得肚子饱饱的，她打了一个饱嗝，对着战云开说道，“老公，我想去散散步，好撑啊……”

    战云开听到命令后，马上过去，扶着慕明月起来。

    对他而言，慕明月的话就是圣旨。

    而慕明月之所以喊战云开陪她去散步，完全是为了避免他们父子三人又开火了。

    这三人就不能在一起太久，一待久了就会各种争吵，火星撞地球。

    看着战云开陪着慕明月去散步，两个小宝贝眼巴巴地望着。

    “我也好想陪妈咪去散步啊。”慕乐乐咬着匙羹说道。

    战景希也是一脸醋意，“我何曾不是呢！”

    慕乐乐拧眉，看着战景希，说道，“要不我们偷偷跟着在后面，就权当是陪着妈咪散步了，OK？”

    战景希一屁股从椅子上跳下来，“走！”

    慕乐乐这还没反应过来呢。

    慕乐乐和战景希手牵手的，跟在了后面。

    战夫人看着他们一家四口这般模式相处，笑了笑。

    她儿媳妇真的是很棒，生的两个儿子也是那么活泼可爱，主要是颜值好帅啊。

    和她儿子小时候一模一样！

    复制黏贴都没有这么精准！

    她一开始看到两个宝贝时，都以为是看到儿子了。

    原来是自己的孙子。

    ……

    战云开牵着慕明月的小手走在溪水边。

    战云开总是觉得有什么不妥，他三步一回头。

    慕明月看着，便问道，“你在看什么那么紧张？”

    战云开拧眉说道，“我好像感觉到有人跟踪我们。”

    慕明月听了，无语地笑了下，“这度假村都被你承包了，哪有人会跟踪你啊？吃饱找死啊？”

    “我的第六感很敏锐的。”战云开说道，“而且还是两个人跟踪我们。”

    慕明月闻言，就说道，“两个人？你说的该不会是我们的儿子阿希阿乐吧？除了他们还有谁会跟踪你啊？”

    战云开听言，愣怔了下，觉得慕明月说得有理，“我猜就是他们。”

    说着，战云开轻咳一声，说道，“你们两个出来吧！”

    战景希和慕乐乐在那边本来就隐秘得很的。

    谁料到突然被叫了一声。

    他们互看一眼。

    “爹地怎么知道我们跟踪的？”慕乐乐问道。

    “妈咪说的。”战景希听到妈咪的话。

    “妈咪老是帮她男人……”慕乐乐抿着嘴，皱着眉头说道。

    这妈咪！真的是只爱男人，不爱儿子罗！

    看来都要失宠罗！

    “要出去吗？”慕乐乐问道。

    “肯定啊。”战景希说道，“光明正大地陪妈咪散步。”

    “好勒。”慕乐乐点点头。

    牵着战景希的小手就出去了。

    “果然是你们！”战云开一看到两个小东西从草丛里钻出来，皱着眉说道，“不去做作业跟着来做什么？”

    “你没看到你儿子肚子吃得圆鼓鼓的吗？”慕乐乐指着自己的大肚子说道。

    “是啊，撑到要散散步消化。”战景希接着说道。

    “就准你们散步消化，不准我们来消化啊？”慕乐乐看着战云开说道，“你真的是霸道！只准州官放火，不准百姓点灯！说的是你啊爹地……”

    “不管他，我们陪妈咪散步。”战景希拉着慕乐乐就往慕明月身边走去。

    然后两个宝贝一人一边，拉着慕明月的小手，“走，散步去。”

    被挤开的战云开，“……”

    被牵走的慕明月，“……”

    他们也搞不定两个宝贝。

    “老公，一起来散步啊。”慕明月回头看着笃定在原地的战云开。

    战云开沉默了几秒，最后拾步上前。

    “爹地，你就跟在后面保护我们就行了。”战景希见战云开要走过来，他便提醒着战云开。

    战云开气得肝疼。

    “我老婆，还不能手牵手散步了？”战云开问道。

    “不能。”

    两道稚嫩的声音异口同声地说道。

