    

    太一道人不由得一怔，不一样？能让冯公公如此重视的人……全北京城一只手绝对数得过来！

    “冯老公公，他们到底什么人？”

    太一道人小心翼翼，声若蚊蝇地问道，他很想扭头看一眼，可冯保刻意提醒过，他又不敢。

    冯保也没打算隐瞒，反正一会儿也是要见面的，遂附在太一道人的耳边轻轻嘀咕了两句。

    太一道人听完骇然变色，喃喃地道：“原来是，原来是……”

    他发现脑子有点懵的感觉，刚才还牛逼哄哄地赶人家走呢，所幸没有发生争执冲突。

    见太一道人一副惊慌失措的模样儿，冯保只得抚慰道：“镇定点，亏你还是白云观的住持呢！”

    太一道人稍作平复，说道：“冯老公公，我马上派人去请。”

    冯保却摇头道：“不着急，等我们去了丘祖堂再说吧。”

    太一道人心事重重地将冯保引到丘祖堂，然后立即派一名小道童去请朱翊镠，好生交代一番。

    他本想亲自去，可冯保不让。

    他当然也明白，冯保为何不能与朱翊镠光明正大地会面，也就是说两人身份只能有一方公开。

    ……

    这次陪在冯保身边的依然是他府上大管家徐爵。宫里的大珰和东厂的人马都在外头候着。

    此时，丘祖堂里只有冯保、徐爵和太一道人三个人了。

    很快，朱翊镠和阳康在那名小道童的引领下进来。

    太一道人连忙冲小道童一摆手道：“你先出去吧！”

    “是。”小道童应声而出。

    太一道人慌里慌张地冲朱翊镠跪下，歉意地道：“不知潞王爷大驾光临，有眼不识泰山，还望恕罪！”

    这太一道人虽然身为住持，看起来也有近五十岁的人了，可并没有给人一种仙风道骨的感觉，反而觉得他是一个奴颜婢膝的人。

    估计是冯保扶植上去的。

    朱翊镠这样想，他也不计较，很随和地道：“起来吧。”

    太一道人惊诧，依然跪着不敢动，只因他听说过朱翊镠的事迹：是一个招惹不得也招惹不起的人，得罪他没有好果子吃，可这会儿为何显得彬彬有礼不急不躁呢？

    所以，朱翊镠态度越是友好，太一道人越是感到害怕。

    正当还没想好到底要怎么回复时，听见冯保开口了：“太一住持，你也先出去吧。”

    太一道人一愣，思绪飞驰地想着：不是说好了要祭奠祈福的吗？怎能没有他这个住持？

    可转念又一想，好像有点不对劲儿，莫非冯公公来并非为了祈福，而是为了与潞王爷私会？

    一念及此，太一道人连忙爬起来，只听冯保又说道：“徐爵，你也出去吧。”

    这让太一道人更加确定，冯保来就是另有目的。他连忙一句话不说转身离去。

    太一道人、徐爵都出去了，阳康当然更自觉地跟上。

    这样，丘祖堂里就只剩下朱翊镠和冯保两个人了。

    外头有太一道人、徐爵和阳康三个人把关守候，自然不会有闲杂人进来打扰。

    对冯保这一手，还别说，朱翊镠真的有所感应。

    来时他就想过，按理说，冯保身子不舒服，自己来祭奠问卜就好了嘛，叫他这个潞王来作甚？

    叫他来，很有可能是因为冯保有心里话要说，不吐为快，在慈宁宫偏殿多少有些顾忌。

    朱翊镠率先开口，关切地问道：“伴伴，你最近身子不舒服吗？”

    冯保回答说：“可能是因为最近事儿多，加上张先生又离开京师，所以心里总感觉失落落的，不是这儿不舒服，就是那儿不自在，整天感觉软绵绵的浑身没劲儿。但这不是今儿个来白云观的主要目的。”

    “哦？那伴伴是为何？”朱翊镠道，“莫非主要是来见我？”

    “是的，潞王爷。”冯保毫不犹豫地点头承认，并补充道，“今天来白云观祭奠，只是个幌子，想见潞王爷一面才是真的。”

    “那伴伴为何不像往常一样，就在慈宁宫偏殿呢？”

    虽然朱翊镠感觉到冯保有急事要说，可仍然表示诧异、不解，毕竟以冯保在紫禁城的能耐，完全有可能避开所有的耳目。

    可依然采取如此隐蔽的方法非要来白云观里说，肯定只有一种可能：事关重大。

    果然。

    冯保回道：“因为此事牵涉到太后娘娘，为安全起见，只好拿祭奠问卜作幌子，让潞王爷前来白云观，只有在这里，奴婢才感觉安全。”

    “关乎我娘？”朱翊镠听了更是诧异不已，迫不及待地道，“伴伴，到底是什么事儿？”

    “潞王爷本想尽快选定王妃，然后完婚，可您知道为何推后到十月份吗？”冯保一本正经。

    朱翊镠道：“娘说过，是因为不想和我尽快分开，想多聚些时刻，所以才将选王妃一事推后。”

    冯保却摇了摇头：“潞王爷，您要知道，想与您多聚些时刻，不是非要推后您的婚期，即便潞王爷马上选定王妃完婚，也不可能说走就走，能立即离开京城。潞王爷想想，完婚后需要议藩吧？藩地选定下来之后，还需要修建潞王府吧？如果想与潞王爷多聚些时刻，就议藩、修建潞王府两件事可以拖三五年不成问题。”

    朱翊镠当然知道，事实上，原本历史中的潞王，确实完婚后在京城足足呆了七年，他十五岁结婚，直到二十二岁才去的藩地。

    可他不知道，冯保此刻到底想说什么。他望着冯保，一副急切想听下文的样子。

    冯保接着谨小慎微地说道：“潞王爷，据奴婢所知，娘娘可能有其它的想法。当然，奴婢并不否定她想与潞王爷多聚些时日。”

    朱翊镠脸色一沉：“伴伴，你现在好大的胆子，居然敢胡乱猜测我娘的心意？”

    冯保连忙道：“潞王爷，不是猜测，而是有依据。况且，奴婢不也是为潞王爷好吗？否则谁愿意冒这个巨大的风险私会潞王爷呢？”

    见冯保一副诚挚的表情，朱翊镠平和地道：“我娘有什么想法？”

    冯保小心又小心：“首先，奴婢需要申明两点，第一，娘娘有其它想法，并不是说娘娘不爱、或不信任潞王爷了；第二，奴婢背着娘娘通知潞王爷，也不代表奴婢不尊重、不信任娘娘了。娘娘有娘娘的苦衷，奴婢有奴婢的担心。”

    朱翊镠已经等不及了：“伴伴不用解释那么多，直说吧。”

    ……

    。

    今天是全国哀悼日。

    悼念逝者！

    致敬英雄！

    借用女神滨崎步在她演唱会上演唱《Myall》结束时说的一句话：在重逢那一天到来之前，请一直笑着等待。

    愿花飨逝者，春暖斯人。盼山河无恙，家国永安。        

