    哗！

    瞬间全场哗然！

    一巴掌拍死了？

    你当那南越古拳第一人，是苍蝇么？

    而且，叶青阳说的轻描淡写，仿佛真的随手拍死了一只苍蝇一般。

    “陈秘书，这种话不能乱说的！”雷爷道：“你可能不知道那卡贡到底是什么人，他......”

    “你不信？”叶青阳皱了皱眉：“我甚至还没有说，我一巴掌，把他拍成了肉饼！”

    众人：“......”

    怎么越说越离谱了！

    连洪门众人都觉得叶青阳在吹牛了！

    虽然叶青阳刚才表现出来的气魄和能力，很让洪门众人敬佩，但是，睁眼说大话，的确很不讨喜。

    蔡禾君缓解尴尬道：“陈秘书，我们还是不要纠结这件事了，如今你打伤了平川帮这么多人，他们不会放过你，我快带你走，以后我会派洪门弟子来保护你！”

    “呵呵！”

    叶青阳摇头轻笑：“你们竟然不信我！好，那我走！”

    说着，叶青阳便迈步朝前走去。

    “你......你别想走！”阮文良忍着剧痛大喝：“你打伤我们的人，我今天不弄死你，我誓不为人！”

    他朝身后趴在地上的一个手下说道：“快打电话给我哥！让他带人来！”

    “是！”

    那手下勉强起身，拨通阮文武的电话。

    阮文良捂着小腹，一把抢过电话。

    “喂，哥，我被人打了，我们就在洪门的地盘，全部被洪门打伤了！”阮文良一脸愤怒道：“快叫卡贡大师来帮忙，我们今天就灭了洪门！”

    然而几秒钟后。

    “什么？”

    阮文良顿时石化了，足足停顿了五秒钟，甚至连疼痛都忘记了。

    “哥，你说卡贡大师他......他过世了？”

    这话一出，顿时，全场死寂。

    大家面面相觑，一脸惊讶。

    “哥......”

    阮文良身体剧烈的颤抖起来，不知道是因为太过疼痛，还是太过惊愕，他咽了口吐沫，问道：

    “卡贡大师他.....怎么死的？”

    众人全部竖起耳朵，听着电话那头的声音。

    虽然没有免提，但寂静无声的时候，距离较近的人，还是可以勉强听到电话那头传来的声音。

    “卡贡大师他，为了保护X先生，与一名华夏武者决斗，竟然被活生生的拍成了肉泥！”电话那头，悲愤的说道。

    轰！

    霎时间，阮文良如遭雷击，僵在当场。

    其他平川帮的小弟，听到这话，也是满脸惊骇。

    “卡贡大师他，真的被，拍死了？？？”

    ......

    一瞬间，所有人的目光，都看向了叶青阳。

    特别是洪门众人，此时惊愕的无以复加，一个个的目光，充满了惊讶、激动和崇拜！！

    雷爷更是不可思议的看着面前的叶青阳，仿佛要彻彻底底的重新认识叶青阳。

    而蔡禾君，美眸死死盯着叶青阳，一脸的精彩。

    叶青阳却是淡淡一笑，对阮文良说道：“上天有好生之德，所以，我刚才就心软了一下，不然，你们现在也都是一块块肉饼了！”

    “嘶！”

    众人顿时倒吸一口凉气，只觉得头皮发麻。

    回想刚才叶青阳的身手，他们终于醒悟，眼前这个看起来人畜无害的清秀年轻人，实则，是一个恐怖的杀手！

    他能一掌拍死卡贡大师，这等能耐，几如天神啊！

    再看叶青阳那一脸微笑，众人却是越看越害怕。

    “撤，快撤！”阮文良瞬间就怂了。

    他们平川帮全仰仗卡贡，结果，卡贡都被一掌拍死了，眼下平川帮，根本无法与洪门抗衡。

    所以，他们此时只能灰溜溜的逃跑。

    “慢着！”叶青阳却是上前一步道：“你们平川帮的人，蓄意谋害雷爷，这笔帐还没算呢，怎么就着急走呢？”

    阮文良喉结涌动，一脸恐慌。

    “识相的，今天就好好给雷爷道歉，给洪门赔偿！不然，一个也别想走！”叶青阳冷喝道。

    瞬间，阮文良就蔫了。

    他颓然的跌坐在地上，感觉如同天塌了一般。

    “雷爷，之后的事，你自己处理吧！”叶青阳回头看向雷千刃：“你今天帮了我一个忙，我现在又帮了你，所以，我们今天又扯平了！”

    雷爷此时激动的胡须都微微颤抖起来：“陈秘书，哪里是扯平啊，我今天只是帮了你一个小忙，而你，可是帮了整个洪门的大忙啊！我们欠你的！”

    “哈哈哈！”叶青阳笑了笑，突然想起一件事来，他手中暗自捏动法诀，取消易容术，说道：“雷爷，我们相识一场，你还没有见过我的真面目，是我的疏忽，既然是朋友，我也不瞒着你！”

    话音一落，叶青阳变回了他原本的面目。

    叶青阳经受过天雷洗礼，身体如同神塑一般，可比陈秘书本人，帅了不止一点半点。

    他星眉剑目，气宇轩昂，稍作打扮，绝对优质男神级别。

    “好帅！”

    成熟大美女蔡禾君，都不免感叹一声。

    “陈秘书，你这......”雷千刃一脸惊讶：“你竟然会如此巧妙的易容术！”

    “哈哈！”

    叶青阳笑了笑，正要说出自己的真名。

    然而就在这时，却听一声大喝传来：“他吗的，敢在我的地盘撒野，今天我和你们拼了！”

    赫然是陈港生带着一众弟子气势汹汹的赶来。

    陈港生是洪门三把手，一直坐镇就金杉，这算是他的地盘，雷爷只是来视察。

    刚才陈港生出去办事了，中途有人通知他，平川帮的人来闹事，他急忙返回来。

    “三爷！”

    见陈港生回来，蔡禾君急忙上前。

    虽然她是陈港生收的干女儿，但是陈港生并没有举行仪式，所以，蔡禾君没有改口叫父亲，还延续之前的叫法，叫陈港生三爷。

    “禾君，你没事吧？”

    陈港生爱抚的摸了摸蔡禾君的头。

    “我没事！”蔡禾君说道：“场面已经被控制住了！多亏了陈秘书！”

    “陈秘书？”

    陈港生顺着蔡禾君示意的方向看过去。

    顿时，他惊讶得整张脸都变了形！

    “我的天，这哪里是陈秘书啊！”陈港生一脸惊喜又崇敬的说道：“这可是我们洪门第一贵客，也是洪门的大恩人，叶青阳叶天师啊！”

