
　　冷子峰的船和刘失聪的那艘游艇一样触礁了！

　　顾晓乐等的就是这个机会！他趁着周围船上的人被触礁的惯性弄得东倒西歪，马上一把拉住身旁还支着花瓶对着自己脖子的宁蕾喊道：

　　“不跳船还等什么！你还真打算死在这里啊！”23sk.Com

　　宁蕾一下子也醒悟了过来，一把扔掉手里的碎花瓶，跟着顾晓乐两个人扑通扑通两声直接跃入了水中！

　　此时已经被接连不断出现的突发情况搞得有些快要疯了的冷子峰愤怒地大喊着：

　　“快看看我的船撞上什么东西了！”

　　几个水手模样的人连忙走到游艇的舱底查看，得到回复就是船体因为触礁被撞出来一个大口子，船体已经开始漏水！

　　冷子峰看着海面上顾晓乐和宁蕾渐行渐远的背影，愤怒地把身后的高脚椅子一脚踢了个粉碎！

　　“船长马上派人修船，其他人和我一起坐快艇上岛！活要见人死要见尸，哪怕只是一具尸体，宁蕾也只能是属于我冷子峰冷家的！”

　　……

　　当顾晓乐和宁蕾两个筋疲力竭地游到海滩上的时候，几乎连站起来的力气都没有了。

　　要不是旁边有爱丽达和林家姐妹搀扶，恐怕他们两个都很难走回到营地里。

　　不过即便是这样，还没等众人发问到底发生了什么，顾晓乐却当机立断地说道：

　　“马上，马上准备好枪械和以及必要的物资和装备，我们必须搬到丛林里去！”

　　什么？几个女孩子除了宁蕾意外，一下子都懵了！

　　搬回到丛林里？顾晓乐队长他是不是疯了？他们费尽千辛苦才好不容易才从丛林逃回到海滩上！

　　现在木墙也搭建好了，荒岛的生活也算是安定下来了，怎么能说搬家就搬家呢？

　　再说了他还要往丛林里面搬？我的老天，现在那里面除了海盗丧尸就是猴子丧尸的，他们这些人平时大白天都不敢进去，现在还要把营地搬进去？

　　那不是找死吗？

　　可是看着顾晓乐脸上严肃的神情，一点开玩笑的意思都没有。

　　林娇终于鼓足勇气怯生生地问了一句：“晓乐哥哥，这，这是为什么啊？”

　　“为了逃命！”顾晓乐现在已经没有时间和她们几个解释那么多了，一边收拾着能拿到一切装备和物资，一边招呼着其他几个女孩子也赶紧动手。

　　这里面爱丽达还是比较反应比较快的，她虽然没有说什么，但是也马上联想到这一切很可能与刚刚她们几个在海滩上看到的那艘半路触礁的游艇有关。

　　就在刚刚她们姐妹几个看到那艘游艇的时候还在欢呼雀跃，以为这下子大家有救了。

　　可是现在看起来顾晓乐和宁蕾这么着急回来收拾东西跑路，显然是那艘游艇上的人绝不是来救援他们的啊！

　　但不管怎么说，顾晓乐的威望还是令这些女孩子信服的，几个人当即也不废话，赶紧忙碌起来地开始收拾一切必要的物资和装备。

　　虽然要拿的东西很多，但是现在时间实在是太紧迫了，而顾晓乐很清楚那个宁蕾的未婚夫叫什么冷子峰的能为了灭小丽一个人的口，就杀掉整个海盗基地里所有的人，如果他一旦抓到他们营地里这些女孩子的话，恐怕除了宁蕾其他人也没有一个能活命的！

　　人多好干活，在忙碌了一阵子后，整个基地的紧要物资被他们几个人都七七八八地带到了身上，就连刘失聪也夹带着几个大袋子在身上！

　　顾晓乐背起自己身上那个最大的背包说了一声：“我先去看看情况！”

　　然后便飞也似的跑上了山坡，刚到山顶他就一眼看到一艘带着冷家弯月标识的银白色的快艇已经停在距离他们营地山坡不远的海滩上。

　　快艇上面下来的几个人不正是自己和宁蕾刚刚在游艇甲板上见到的冷子峰和他的那几个保镖吗？

　　这些人这么快就杀到荒岛上了？

　　顾晓乐不敢耽搁，马上顺着山路一路跑回到下面的山洞附近。

　　这倒不是他临时怯战逃跑，主要是他很清楚冷子峰这些手下可不是原来的那些海盗那么好对付，他们不但武器精良，而且一看就是一个个身经百战的战场老手。

　　而自己这面除了一个佣兵出身的爱丽达还有一战之力外，恐怕连同自己在内都不是人家的对手，就别提还带着三个女孩子以及一个傻子刘失聪了……

　　所以现在最明确的法子不是正面硬钢，而是避其锋芒先躲进丛林里再说……

　　至于丛林里的丧尸海盗和丧尸猴子，在他们有了装备海盐的库存后反而不是现在最致命的了！

　　回到山洞前，一看四个女孩子和一个傻子以及一猫一猴，全都各自身上背着带着大大小小的行李和东西，看这架势好不壮观！

　　“各位，我们出发，重返丛林！”

　　……

　　就在顾晓乐领着他们营地里的这些男男女女猴子大白猫什么的前脚刚刚离开营地进入丛林，后脚不到五分钟冷子峰就发现了他们那处曾经居住过的山坡。

　　“冷少，看这沙滩上脚印，这些人应该就是住在这片山坡的洞里！”一个黑衣保镖显然也是荒野追踪的老手，他仔细地查看了一下地面上的足迹后走到冷子峰的近前请示他们出击奇袭山洞。

　　冷子峰的脸上毫无表情，听完这个手下的请示后只是淡淡地点了一下头，连话都没说。

　　他的七八名手下听到命令后，马上训练有素地沿着山坡跑了上去……

　　十分钟后，冷子峰盯着山洞里被顾晓乐他们弄得乱七八糟的局面，仔细地观察了一遍。

　　山洞内部空间很大，看样子应该不是只有顾晓乐和宁蕾两个人居住。

　　铺着西沙的地面上有好几处是有人睡过的痕迹，但是一想到自己的未婚妻居然和一个平日里自己根本不会正眼看的都市小吊丝一起同居，而且他们两个很可能就在这几处睡过的痕迹上做过那种对不起他们冷家的事情……

　　冷子峰就觉得自己牙根直冒酸水，自己的脑袋上也似乎有一股绿油油的倾向在不断延伸着……

　　“报告冷少，我们看了，宁小姐他们应该是五六个人混居在这里的，而且除了人的脚印外我们好像还发现了一些动物的脚印……”

　　一个黑衣保镖站到他身后非常严谨的报告着。

　　“还有动物？哼！看起来这个顾晓乐也算是个能人了！他们现在跑到哪去了？”冷子峰哼了一声，随口问道。

　　“报告冷少，根据他们留下来的痕迹分析，他们应该是已经进了丛林，向着荒岛的中心区域跑了！”

　　冷子峰点了点头，面带着冷笑走出了山洞，顺着山坡向远处的丛林望去。

　　没错，一定是这样的！自己的未婚妻背叛了自己，现在居然和一个普普通通的小吊丝在荒野里私奔！

　　虽然看起来这个岛屿还不小？不过没关系，我冷子峰的东西没人可以夺走！

　　他单手一指，冷冷地说道：“你们马上给我进入丛林搜索他们的踪迹，活要见人死要见尸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百二十章 不得不再次搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 