    第二天，山西新军的各部，都接到了命令。

    第一纵队与第二纵队执行了命令，向目的地开去。

    第三纵队果然发生了动乱，四个团中的国民党军官，宣布接管部队，并命令部队立即开拔，去与阎锡山的部队会合。

    但是，他们防到了上面的人，没有防到下面的人。

    四个团中的共产党员骨干，立即号召大家抵抗这种近于叛乱的行为。立即得到了响应。

    在那十几个国民党的军官开会布置行动计划时，共产党人带领的士兵，包围了他们开会的地方。

    一场枪战后，有八个国民党的军官被打死，其他的人都举手投降。

    这个消息马上汇报到了新军指挥部。指挥部立即命令了新的团领导到各个团。一场暴乱终于被制止。

    而第二纵队，这时已经兵临洪洞县城下。

    他们没有发动进攻，而是在城外，建起了阵地。

    围而不打。

    与此同时，120师的人，也建起了阵地。

    这样一来，洪洞中的日军联队长，害怕起来。

    城外的军队，有一万五千多人了，凭他手上的三千多人，如何去与之决斗？

    虽说日军的武器装备要强于对方，但是，胜利的决定因素在于人。五比一的比例，不是对付南京战中一溃千里的国军。面前的可是八路军。

    于是，联队长向旅团长救援。

    旅团长向师团长求援。

    为了救出这支陷入中国军队包围中的日军联队。日军师团长命令一个旅团的日军，进攻乡宁。

    乡宁不到半天，便被日军攻克。

    攻克了乡宁后，日军直扑阎锡山主力部队所在的吉县。

    阎锡山自从丢了太原后，又丢了临汾，最后来到了吉县，利用黄河，两岸游动，学起了徐向前，打起了游击来。

    这一回，日军的一个旅团的上万人，直接将他堵在了吉县。

    吓坏了的阎锡山，急忙命各部队前来救援。但都是远水解不了近渴。

    这时候，阎锡山想到了山西新军。

    于是，他便给山西新军报电报，命令他们来吉县救援。

    收到了阎锡山的电报后，山西新军说，他们正在攻打洪洞，插不出身来，让阎锡山部坚守两天，两天后，他们攻下了洪洞，便挥师吉县。

    挥你个头，师你个脚！

    阎锡山知道，这是新军找借口。

    你阎锡山将新军当炮灰，我凭什么去救你？

    在坚持了三个小时后，外围阵地被突破了，阎锡山知道，不要十个小时，自己就会成为日军的俘虏。到时候，日军会押着他，站在一辆大车上，高声喊道：“瞧见没？这就是腌菜酸。”

    从此以后，人们见了他，直接喊腌菜酸，不喊阎锡山。

    我不想成为腌菜啊！

    于是，阎锡山给延安发了一封电报，承认自已听信了老蒋的挑拨，派山西新军去送死。希望看在共同抗日的份上，救腌菜酸……不，阎锡山一把。

    收到了阎锡山的电报后，延安给山西新军与八路军120师发了电报。要求他们放弃难以攻打的洪洞，挥兵吉县。

    于是，洪洞的日军得到了解围。

    但是，攻打吉县的日军一个旅团也得到了消息。近五万五千的八路军与山西新军，正向吉县扑来。

    一对五，想想可以。

    所以，日军旅团长下达了撤退的命令。

    吉县得到了解围。

    解围后，阎锡山不再在吉县呆了。他乘船离开了吉县，去往了延安的宜川县。一直到日本人投降。

    这样一来，老蒋与阎锡山算计山西新军的十二月事变，就被解决了。同时，山西新军正式接受了共产党的领导。

    ……

    与李部长见面后的第二天早晨，曹宁离开了延安。

    骑着马，他是一路快行，一个半小时到了延长县。

    见到井上五郎他们时，他们正在吃饭。

    好吃的井上五郎，还是让人去餐饭订了一桌菜，拿了回来。

    “来的早不如来的巧！一起吃。”井上五郎说。

    曹宁也不客气，他的肚子饿了，便大口吃了起来。

    一桌的素菜，让曹宁吃的很开心。

    井上五郎也很开心，不一定非要吃肉。

    凉粉与洋芋擦擦，他也吃的头冒汗。

    这个地方，很少吃肉，就是有钱，你也很难买到肉吃。

    如果你吃肉，负责周围有很多的眼睛盯着，接着就有人来查你。

    吃完后，井上五郎与曹宁来到了单独的屋中。

    “情况怎么样？”井上五郎问。

    曹宁装作很悲伤的样子：“我去医院问了，人救过来了，但是，他的坐骨碎了。”

    井上五郎楞住了。

    他想不到，坐骨碎了后，人怎么坐？怎么走？

    不知将军得到了这个信息后，会是什么心情？

    井上五郎急忙拿出了电报机，给吉川贞佐发报。

    远在上海的吉川贞佐收到电报后，眼红了。

    他急忙打电话给上海的陆军医院，询问坐骨碎了，能否救治。

    一个从美国回来的医生说，只要手术得当，可以恢复百分之七十。也就是可以行走，不可以巨烈运动。

    吉川关心地问，能不能传宗接代。对方说可以。

    于是，吉川的心情好多了，他给井上五郎发报，让他一定要将园长带回去。

    曹宁转告说，延安的医生讲，病人不能走动，只能躺着走。而且，一路上，必须有药。

    吉川命令曹宁，将人带来临汾就行。到时，先在临汾暂时治疗一下，然后，用飞机，将园长接回到上海。

    吉川让曹宁与长沙的那个朋友商量一下，请他出面说服延安的朋友，将吉川园长运出延安。

    接到了吉川的命令，曹宁与井上五郎抽了一包烟，这才想出了一个办法。办法就是，给李明开口，让他帮一个忙。

    之后，两人进行了分工，并约定了联系的方法。

    这边的事，就由井上五郎负责了。

    之后，曹宁便给李明发了电报，说了自己的要求。

    没想到，李明很爽快的答应了。

    这让井上五郎很高兴，又朝胜利走了一步。

    带着高兴的心情，井上五郎带着人上路了。

    而曹宁，也骑马返回了延安……

    