    史飞暗暗咬牙，这王体比他想象中的更加可怕。

    但是，他不甘心，刚才他便说过，自己在彼岸境界不弱于人，此时，怎么能退缩？

    “嗖！”

    一道破空声响起，天空中的金色残影率先扎进了华云飞的星域之中。

    这是一只快要到达彼岸巅峰的凤冠闪电鸟，速度快若闪电，行进间风驰电掣。

    然而，在进入华云飞的星域之后，它的速度骤然下降，以肉眼可见的速度慢了下来，犹如陷入了泥沼一般。

    同时，华云飞伸出手臂，修长的手指轻轻朝那凤冠闪电鸟点出。

    顿时，一颗颗小型星辰向着它挤压了过去。

    可怕的压力，将它束缚的完全动弹不得。

    那看似柔和轻灵，实则狂暴危险的星辰之力也冲击着它的肉身。

    只一瞬间，它便痛苦的仰天哀鸣起来。

    这还是华云飞留手的结果，否则，他全力施为之下，那境界于他相仿的凶禽，绝对会在瞬间被压爆。

    史飞与另外两头彼岸蛮兽也冲进了星域，直直的向着华云飞冲来。

    在史飞看来，只要解决了华云飞，就可以解凤冠闪电鸟之围。

    其实，他的策略本没有错，但是，错就错在他与华云飞之间的实力差距太大，在绝对的力量面前，任何策略都显得很苍白。

    刚一进入无垠星域之中，史飞的脸色就陡然大变。

    他真正的体会到了凤冠闪电鸟的感觉。

    只要进入华云飞的星域之中，那无处不在的星辰之力便会挤压而来，力道之大，简直压得人喘不过气。

    他身旁的两只彼岸蛮兽，同样喘着粗气，马上就要走不动了。

    它们一身的森然鳞甲，皮糙肉厚，且身具火道神通，无比神异。

    然而，在这片璀璨的星域之中，它们寸步难行，就算张开了嘴，也喷吐不出火焰。

    史飞震惊！

    这是何等的伟力？

    自己在跟一个什么样的怪物争锋？

    外界还传言，星峰的星辰之体，争斗经验不足，这次大比恐会败北……

    可笑的是，他还信了……

    就凭这种星域秘术，华云飞就先天立于不败之地了。

    也许，他们所说的经验不足，恐会败北，指的是与华云飞同一级别的人物吧，与自己有什么关系？

    一种沮丧的念头在其心头诞生。

    不过马上，他心中涌起的不甘又令他重新振作了起来。

    做为驭兽峰年轻一代的领袖人物，他无比的想要复兴驭兽峰，令其重现昔日的辉煌。

    现在，怎么能在这里放弃、屈服？

    他双手在虚空中连连划动，像是在与什么沟通。

    随后，一股奇异的力量自他身躯之中散发了出来。

    华云飞平静的望着这一幕。

    “自身的力量与蛮兽的力量交织在了一起？”

    他点了点头。

    “这确实让你变强了很多，然而远远不够看。”

    华云飞眸子若星辰，身躯之上有一片片星辉遮蔽，宛如星河中的主宰。

    他一指点出，一颗又一颗大星向着史飞与那两只异兽挤压而去。

    星光如水，似一片大河汇集到一处。

    这是一种恐怖的景象，像是有一条银河被华云飞所掌控，在星域中奔腾咆哮。

    一时间，擂台上的情形跟真的星域没什么区别了，到处都是星辉，到处都是星辰之力。

    “啊！”

    史飞被这四面八方涌来的星辰挤的肌体生疼，有一种即将爆碎的感觉。

    就连他的灵魂，都止不住的在颤栗。

    太可怕了，这种力量，同为彼岸境界的修士，有几人能破开？

    恐怕，得同为王体的那些天之骄子才有可能吧！

    史飞眸子暗淡了不少，这一刻，他真正认识到了什么叫差距。

    凡体为凡躯，王体若神明……

    以凡人之躯欲要比肩神明，这无异于痴人说梦。

    到最后，他实在抵不住了，整个躯体都出现了不同程度的裂开，鲜血染红了他的衣襟。

    而他旁边的蛮兽，也悲鸣着倒地，无法站起。

    “我……输了！”

    带着浓浓的不甘与落寞，他终是说出了这三个字。

    话音刚落，黑暗便逐渐褪去了，那一颗颗骇人的大星也渐渐隐去。

    擂台之上又恢复了刚开始的安静与清宁。

    史飞呆呆的看着前方，刚才的星域与银河宛如一场梦境。

    围观的人也都鸦雀无声了，纵观所有星峰修士所在的擂台，没有一个星峰修士能做到华云飞这种程度的。

    他们无一不是正在经历鏖战，即便是修为高于对方，也不可能在很短的时间内解决对手。

    而，驭兽峰当代年轻弟子中的最强传人、一个彼岸巅峰境界的修士—史飞，竟然连华云飞的衣角都没有碰到。

    所有七十多个主峰的观战修士，全都目瞪口呆的望着这一幕。

    太玄门已经太久没有出过王体级别的修士了，导致很多人都忘记了王体的恐怖。

    现在，华云飞的表现让他们见识到了，什么叫天之骄子，什么叫超凡脱俗。

    而对于各大门派包括太玄门的高层们来说，只是重温了一遍何谓王体。

    “星辰王体，仅比神体差了一筹，但依旧这般恐怖滔天。”

    “只要此子能顺利成长起来，太玄门的未来一片光明。”

    “星辰之体……真是一种可怕的体质，若是在夜晚，那少年恐怕更加强大。”

    姬家所在的看台之上，姬惠的喜悦之情溢于言表。

    周围的姬家名宿，纷纷向她道喜，言称她娘家出了个了不得的少年天骄。

    而姬家新晋的太上长老姬长空则微微感叹。

    “好强大的体质，压制的同阶对手毫无还手之力，只不过，比之皓月的话还有所不如。”

    各派的年轻天才弟子们纷纷凝重的望向华云飞，这个星辰之体的表现很惊艳，未来绝对是一个不世大敌。

    姚曦则是笑得很开心，心中满是华云飞的身影。

    他丰神俊朗，气质出尘，品性还那般善良，不光在她最绝望的时候救了她，还帮助她感应到了生命之轮，并给了她一个进入摇光圣地的机会……

    并且，他的天资是那般的超绝，身具强横的星辰之体，碾压同阶对手，强的可怕。

    这简直就是一个完美的男子。

