
　　永恒一族最强的三位帝君，体表火焰升腾。

　　同时这些火焰开始彼此相连，渐渐的汇聚成了一座奇异的图案，那是巨大的手掌成爪状的图案，这正是开启波林至尊所创那一座洞天世界的法门。

　　“嗡。”

　　顿时永恒之血燃烧的火焰光芒瞬间裹挟着这三名帝君，嗖的，就直接传送进了洞天世界内。

　　“赶紧过去。”安臣帝君、岐隐帝君、德古帝君看到周围的虚空，看到远处的星辰河流，立即明白已经抵达，安臣帝君更是焦急喝道，“迟了，恐怕更麻烦。”

　　“走。”

　　哗。

　　安臣帝君顺着空间波动，带着其他两位帝君，瞬间就消失不见。

　　这座世界非常的稳定，别说是他们，就算是主宰也没法强行撕裂时空！可如果仅仅是空间遁术则影响不大，空间遁术仅仅是利用空间波动的遁术，距离一般都较短。

　　“到了。”他们三个再次出现时，就已经到了那一颗巨大的奇异星辰的上空。

　　“不——”岐隐帝君脸色陡然大变，原本红色的眼眸更是变得犹如血红色，“万劫圣血果树，万劫圣血果树消失了！”

　　安臣帝君、德古帝君也遥遥看去。

　　他们也看到了远处，那一处地方，正有着一股股气流澎湃，也冲散了周围的雾气。让安臣帝君他们三个一眼就看到，原本万劫圣血果树处，只剩下一个巨大的深坑。深坑中，一高大的身影正在那抱着‘至尊之血’，欲要弄走。

　　“他竟然弄走了万劫圣血果树，还想弄走至尊之血？”安臣帝君也咬牙切齿，睚眦欲裂。

　　“是北冥道君和九尘教主！”岐隐帝君一眼就认出了那正在抱至尊之血的是纪宁，旁边大坑旁站着的是九尘。之前易波界一事，岐隐帝君也和纪宁、九尘见过。那时候他还从纪宁那换取到了些果实，可现在却已经成了大仇敌！

　　“两个道君，也敢夺我永恒一族根基？”安臣帝君愈加恼怒，“杀。”

　　“杀了他们。”德古帝君也低吼道。

　　“杀。”岐隐帝君同样杀意冲天。

　　他们哪里将两个道君放在眼里，他们可是整个永恒一族最强大的三位帝君了，平常他们都是抱着对待晚辈的心思看那些道君的。他们实力太高，即便吃掉道君。对他们也没什么帮助了。像一些较弱的帝君，像梅洛波大帝等等。还有永恒一族的道君们，他们也喜欢吃道盟的道君。

　　直接吞吃掉！

　　所以道盟和永恒一族才成了死敌。

　　……

　　纪宁身形巍峨，六只手伸出尝试着抱动这至尊之血。

　　每一次尝试，都会看到那一条条丝线，无数的丝线连接着这一方整个世界。

　　“这丝线？”纪宁也仔细观察着。想要从中琢磨出至尊之血为何和这一方世界相连，只要弄明白了，想办法隔断了二者的联系。那么要带走这一滴至尊之血，估计就容易多了。

　　纪宁之前一千多万年，破开了八万多座阵法，现在也习惯性的开始研究起来。

　　“永恒一族！”上面忽然传来了惊呼，正是九尘教主的惊呼。

　　纪宁听的一惊。连抬头看去，只见远处高空中正有着三道杀气腾腾的身影迅速冲下，纪宁一眼就认出来，其中一个是交谈过的岐隐帝君，另外两位虽然没亲眼见过，却也早就得到过情报讯息，也认出是永恒一族另外两位极强的帝君，分别是安臣帝君和德古帝君。

　　安臣帝君、德古帝君、岐隐帝君。这三个都是和八大圣城之主相当的。

　　当然，就像巅峰道君实力也有高下之分一样。这八大圣城之主级数的永恒帝君，彼此实力也有高下之分。

　　因为些绝招？

　　因为兵器？

　　因为秘术？

　　总之会造成实力的区别。永恒一族，因为‘永恒血脉’的缘故，这三位永恒帝君都非常强。特别是那个华美黑色长袍的少年‘安臣帝君’更是永恒一族的最强者！据传，他手段极为可怕，甚至还拥有一件宇宙之宝。实力怕是离主宰级也差不了太多。

　　“两位族长。”九尘焦急传音道，“你们都说过，任何修行者过来都需要通过你们的考验。他们永恒一族的三位帝君，也应该通过你们的考验吧。”

　　“这是自然。”冰兽族长点头。

　　“嗯。”火兽族长那巨大的兽首也点头。

　　冰兽族长飞了起来。蜿蜒盘旋在半空，发出了一声低沉雄浑的声音：“三位帝君，停下。”

　　“再不停下，你们将面临我们两大族群的围攻。”火兽族长踏在大地上，全身火焰暴涨，气势冲天，也发出了怒吼。

　　“停下。”

　　近两百头异兽在半空中，同时发出了怒喝，威势滔天。

　　咻咻咻。

　　原本高速俯冲下的永恒一族三位帝君，猛然停下，他们三个脸色都难看。

　　“他拔走了我永恒一族的万劫圣血果树，现在还想要动至尊之血。”安臣帝君站在半空中，愤怒看着远处的冰兽族长，发出了愤怒的怒喝，“我永恒一族要杀了这两个小贼！北冥道君，九尘教主，你们俩真是好大的胆子，敢动我永恒一族祖地的宝物。”

　　“祖地的宝物？”纪宁飞到了九尘的身旁，二者都看向远处。

　　有两大族群阻拦，他们也不慌。

　　“我两大族群奉至尊之令，守护这里，想要得到至尊之血的好处？必须通过我等的考验，北冥小友通过了考验，那么他就符合至尊的命令，即便带走至尊之血，也没有错。”冰兽族长说道，“至于你们三个，如果你们也能通过考验，你们要打要杀，我们两大族群也不会管。可你们无法通过考验，那么我们只能保护好北冥小友。”

　　“你，你……”岐隐帝君愤怒。

　　“通过考验，不就行了？很简单，你们一个个来，先后击败我们两大族群即可。”冰兽族长说道。

　　安臣帝君他们三个脸色都难看。

　　先后击败两大族群？

　　这些冰兽、火兽，任何一个都达到了圣城之主层次，其中族长实力更强，被这么多一起围攻，至少得是真正的主宰才有希望通过。安臣帝君早就尝试过了，差距太大了。

　　“我们是永恒一族，这是我们的地方。”安臣帝君怒道。

　　“不，这是至尊的地方，我们只知道奉至尊之命。”冰兽族长却说道。

　　“那……那……那万劫圣血果树，是我永恒一族的。”安臣帝君说道。

　　“哈哈哈，你们实力太弱，至尊之血的好处，你们都利用不了多少。所以漫长岁月前，你们才移植了一株万劫圣血果树在这。无尽岁月，你们采摘了不知道多少次，采摘的那些果子价值，早就超越了原先的那一株万劫圣血果树。”冰兽族长说道，“你们得到的够多了，北冥小友他们既然能通过考验，怎么处理那一株万劫圣血果树，你们也管不着。”

　　“那是我们的，是我们永恒一族的。”一旁的岐隐帝君也急了。

　　这一株蜕变后的万劫圣血果树，即便不汲取至尊之血，也抵得上十二株寻常的万劫圣血果树，也是奇宝了。

　　最重要的是，它能吸收至尊之血的精华，凝聚出神奇的果子，价值要珍贵的多，价值还要增十倍！甚至都接近赤波殿了！绝对是整个永恒一族的命根子。如果没了那一株万劫圣血果树，想要再移植一株来逐渐汲取进化，至少数百万混沌纪才能成功。

　　可是——

　　还有一百余万混沌纪，阴阳生死轮就会毁灭无尽疆域了！所以他们根本无法培育第二株了。这一株神奇的果树，也是唯一的一株，他们在很久前就开始积攒果子，毕竟一旦阴阳生死轮毁灭一切，这一方世界恐怕也会被吞噬，所以得攒果子，将来可就没了！他们也计划在这最后的一百余万混沌纪尽量汲取至尊之血的精华，并且将来他们还会碾碎这一株果树，汲取这一株果树中蕴含的‘至尊之血’精华。M.23sk.com

　　**

　　起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：tsxk.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十五卷 第十二章 怒火冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 