    躺在干草上熟睡的霍比特人，突然感觉心绪不宁，猛然睁开眼睛。

    他感觉到了魔戒的异状，仿佛随时都会飞走。霍比特人慌忙把手伸进口袋拿出魔戒，在月光下魔戒仿佛拥有了生命。

    这种感觉自己会随时失去某种东西的情形很奇怪，可比尔博确实感觉到了。他小心翼翼的反复擦拭着戒指，直到感受到魔戒对他越来越“亲近”，这才让他心里再次踏实下来。

    把戒指重新收回口袋，霍比特人带着满足的笑容翻了个身再次进入梦乡。

    等霍比特人睡着之后，亚伯睁开了眼睛看向比尔博，他刚刚也感觉到了魔戒的异状。

    魔戒的力量在增强，事情越来越有趣，魔王索伦要搞事情了。

    亚伯思考了一下，接下来自己能从中获得什么好处之后，也紧了紧身上的毛毯，再次睡过去。

    此刻多尔古都城堡的高处，一团黑雾慢慢凝聚起来，最后形成一个人形的黑影。

    如果亚伯在这里就可以认出来，这个黑影跟他那次梦境中的黑影是同一个人——魔王索伦。

    只是多尔古都这里的黑影本尊，颜色要淡上很多。

    “我们的人数与日俱增……力量也日渐强大……”黑影漂浮在阿佐格身边，声音沙哑而低沉：“你将带领我的军队……”

    “那群矮人怎么办？”阿佐格上前几步，心里还惦记着杀死矮人跟亚伯。他继续说道：“我的任务是追杀通往孤山的矮人。”

    “战争即将降临，我们的战场是整个中土……”黑影像是没听到阿佐格的话一般，沙哑的嗓音依旧诉说着自己的宏伟计划。

    “你答应过我，让我取下矮人的人头。”阿佐格显然对帮助黑影称霸中土兴趣不大，他更关心自己的仇人。

    “死亡将笼罩整个大地～”

    黑影说完自己的安排后，化作一缕青烟消散在空中，根本没有跟阿佐格商量的意思。

    “我们不追杀矮人了吗？”

    这时候半兽人小队长刚好从台阶上走了过来，看到之前的一幕，他小心翼翼的问到。

    阿佐格看着黑影消失的地方，脸上尽是愤怒的神色。对方的态度明显没把他当一回事，不过阿佐格暂时也不敢发作。

    谁叫对方比他强不说，而且他也想借助对方的力量，测底把矮人消灭干净。

    “博格～”

    阿佐格想到了一个杀死矮人的办法，对着城堡下方大喊。

    没多久，博格从台阶上走了过来。

    “我要交给你一个任务……”阿佐格盯着面前的博格。现在的博格强壮程度已经不下于他老爹阿佐格。

    “你还渴望矮人的血吗？”阿佐格问到。他的办法就是把追杀矮人的任务转交给自己的儿子。

    博格笑了，脸上几道贯穿脸颊和头顶的伤疤，让他的笑容异常恐怖。

    “我会派给你最强大的队伍，你的任务就是帮我取回矮人的头颅。”阿佐格说到：“特别是索林.橡木盾，和他们队伍中那个背着弓箭的可恶人类。一定要杀了他们……”

    “明白～

    一定让你满意。”博格接下这个任务。转身向台阶下走去，他要去广场挑选自己的手下。

    博格的野心原比阿佐格想象的还要大，他现在正是需要建立威信的时候，这个任务正好合适。

    如果这次追杀矮人表现亮眼，博格相信自己一定能在魔王索伦那里得到重用。

    他需要这个机会，将来如果索伦真的攻占下整个中土，那么他至少也要混个中土管理者的位置当当。

    森林里浓雾慢慢散去，朝阳从东方冒出了脑袋，万丈光芒驱散了丛林里的一切黑暗。

    守在自己院子外面的比翁，两只脚站起来，抬头看向初升的太阳。怒吼着由熊人形态变成了普通人类。

    不过变回了人类的比翁，身高依旧是三米开外。只是体型看上去消瘦了一些，但那一身肌肉依旧结实而流畅。

    他毛发旺盛，脸上留着浓密的络腮胡。因为刚刚变身，此刻虚弱的跪倒在地上。看的出来，每一次变身都要消耗他很多的能量。

    “呃……啊～”

    亚伯伸了个大大的懒腰，从毛毯里钻出。昨晚他虽然醒了一次，不过他现在依旧感觉浑身充满了活力。昨晚可能是这段时间里，他睡的最安心的一晚。

    矮人们这时候也都爬了起来，他们昨晚可能都在担心门外的巨熊随时会冲进来，所以睡得并不好，很多人脸上都带着黑眼圈。

    巫师则是在一旁抽着他的烟斗，索林坐在他对面。

    “接下来怎么办？”索林皱着眉头，他其实不太愿意跟换皮人比翁接触。

    “要我说，我们直接从后门逃跑……”菲力提议。

    “我们不能一直逃跑，这不是矮人的作风！”德瓦林反驳着菲力，作为武力最强的矮人，德瓦林感觉最近实在太憋屈了。

    “我们可打不过野兽……”

    “我觉得德瓦林说的对，是矮人就要勇敢面对困难……”

    矮人们只要聚在一起讨论问题，就是一场灾难。他们吵吵着就是得不到一个统一的答案。

    “够了～都安静……”索林被他们吵的头都大了，喝止住矮人们毫无意义的讨论，他转头看向巫师说到：“甘道夫，接下来有什么安排。”

    “没有比翁的帮助，我们可能无法到达绿地森林。”甘道夫对矮人们说道：“只要离开这栋房子，我们就会被半兽人追上……”

    对于寻求比翁的帮助，巫师心里其实已经稍微有一点底了。根据昨天比翁没有伤害矮人的表现来看，比翁对矮人的讨厌程度并没有到失去理智的地步。

    这说明双方还有的谈。

    索林们思考了一会儿，也感觉巫师说的有道理。在平原上众人没有马的话，根本跑不过座狼。

    于是，他点头同意了巫师去找比翁寻求帮助的提议。

    “好……

    大家听我说，我们要尽量的表现出礼貌，不要吓到比翁……

    特别是德瓦林，收一收你的性子。”甘道夫打算出去跟比翁谈一谈，临走前特别叮嘱矮人们，说道：“上一个吓到比翁的人，已经被他撕成了碎片……”

    看见矮人们老实下来。

    甘道夫推开木门后，又转头勾了勾手指：“比尔博，你跟我一起。亚伯你也过来……”

    比翁只是讨厌矮人，霍比特人跟人类不会激怒他。

    当巫师眼睛最后停留在黑力身上时……却不确定该不该叫上对方。

