    大大伸了一个懒腰，坐了起来，杨倩的视线落在身边盖着薄毯的周萧身上。

    他自己盖这么少，给自己却盖了一张厚被子。

    她想着。

    看到了周萧手臂上那几道清晰的痕迹。

    旁边就是枕头，她确定自己是枕着枕头睡着的，这一晚上也肯定是枕着枕头睡着的。

    枕头上还有掉下来的头发和些许痕迹。

    这该不会，是自己钻到他怀里的吧？

    “没……没关系的，都算男女朋友了，睡在一起……也没关系吧。”

    昨天实在是太累了。

    “算了，算了，去做早饭吧。”

    ……

    天已经凉了。

    厨房里，杨倩忙活着。

    周萧也已经醒了，套上了一件衣服，出去外面跑步了。

    很久都没有在村里跑步了。

    村里的空气比城市里的空气清新不少，早上还能看到下地的村民们。

    瞧见周萧，他们也是热情打招呼。

    “周董，什么时候回来的？”

    “昨晚。”

    “回来住几天啊！”

    “不知道。”

    “周董是挺忙的啊！”

    ……

    也有喊周小狗的。

    这是喊顺口了，不带任何的歧义。

    这也就是长辈们。

    就是村里的那些老人们会这么喊一喊，同龄人，或者稍微高一辈儿的，都不敢随便这么喊。

    毕竟，周小狗啊，已经是过去式了。

    现在去山上瞧瞧。

    就这么说吧，不管是哪家上山烧纸的，都肯定会给周铁柱上一炷香。

    这要是放在几百年前。

    估摸着，还得给立个碑，建个牌楼什么的。

    吃过早饭，杨倩简单收拾了一下，先去公司了，毕竟现在正规了，每天正常上下班打卡，那是必须的。

    周萧没送她，就这么几步路，不至于送一次。

    她一走。

    家里没人了。

    周萧拉上窗帘，坐在床上，又开始研究那罗盘了。

    进入罗盘空间。

    这次进来，目的性是不一样的。

    上次在沪市，只是研究了这玩意儿内部是一个巨大的空间，但这个空间有多大，作用具体是什么，还没特别搞清楚。

    眼下这次进来，周萧就有一个考量了。

    这么大的空间，从眼前看，这就是一片平原，可往远处看，是有山脉的，不知道，有没有河流。

    正想着，地上的罗盘开始自行转动了起来。

    周萧盯着看。

    突然，身体就被罗盘吸了进去。

    再次重见光明的时候，眼前赫然是一条河流了！

    顺着河流往上走看去，看到了一座山。

    这条河是和山上的某处连接在一起的。

    周萧看了眼手里的罗盘，猜想着：“是否说，利用这个罗盘，我可以在这个空间内随意移动，不受任何影响？”

    “我现在，想去这座山的山顶！”

    意念一动。

    转瞬间，便到了山顶上了。

    爬上一棵大树，甚至能看到下面的那条河流。

    “果然和我猜想的没错。

    罗盘印证着风水二字，又有这么一个空间，也就是说，很有可能，这个罗盘空间就是这个罗盘独立创造出来的一个空间，而作为罗盘主人的我，对这个空间自然也有着完全的掌控力。

    既然可以完全掌控，那昼夜轮回，星移斗转，还有气候、时间、地理，是不是也由我掌控呢？”

    看着天空。

    周萧心念一动。

    天空中那原本高高悬挂的太阳，一时间立刻消失无踪了！

    星辰，月亮。

    此时高高悬在天上。

    周萧突然有些兴奋，这真是瞌睡来了送枕头，他现在不就正苦恼该怎么去研究适合种植在这边的玉米吗？

    或许，可以在这里试试！

    ……

    接下来两天的时候。

    除了每天和杨倩在一起的时间，周萧全身心的扑在了空间里面，几乎足不出户，最多就是早上去跑跑步。

    他得把整个空间的地图先搞清楚。

    虽说空间里面所有的东西，都可以随意控制，甚至就算是搬山填海都没有问题，但这些存在于空间之中的事物，必定有存在的道理，如果没有必要的话，尽量还是别随便乱搞的好。

    依旧是早上。

    吃过早饭，和杨倩告别，赶去了江城。

    刚一到江城，就开车去了最近卖种子的店里，这会儿店里人不多，老板娘也是一副懒洋洋的样子。

    “要什么？”老板娘道。

    “玉米种子。”

    周萧四处张望，已经挑了几样花卉还有其它什么农作物的种子了。

    就是没看到有卖玉米种子的。

    老板娘愣了一下，道：“小伙子，我看你开那么好的车，是不会种地吧？咱这边这气候，是种不了玉米的，就算种出来，也不是什么好品种的，特别不好吃。”

    周萧一沉吟，“就是说，咱这边不卖玉米种子啊？”

    老板娘点头道：“网上买吧，咱这边店里基本上没有卖这种种子的。”

    “谢谢。”周萧道：“那把这些，看看多少钱。”

    老板娘好奇瞅了他一眼。

    开那么好的车，戴着个墨镜，神神秘秘的，买的这些种子也是，什么类型的都有，不知道想干什么。

    老板娘没多事，也没多问，一样样点了，计算器上一划拉，算出来个总价。

    看周萧扫码结了账，就低头看手机去了。

    店里买不到。

    就只能去别的地方寻了。

    “研究所那边应该有。”周萧想着，开车往研究所去了。

    研究所并不是新建的。

    这栋楼也算得上是旧楼了，跟李修诚办公的这所大楼紧挨着，是他专门批下来的。

    新能源项目是个大项目。

    有人掏钱，他就签个名什么的，以后项目成功了，也算他的政绩，何乐而不为呢？

    主要，也是安全起见。

    研究所什么的，最害怕的就是安全措施不到位，容易泄密。

    就算周萧开车过来。

    也是经过了两道岗，查清楚了，才进了院儿里面。

    这边研究所的负责人是特意聘请的一位，在业界的口碑相当不错，学术研究上也有一定的成果。

    周萧只是来要点儿种子，没惊扰高层，随便找了一位小研究员，要了点种子，就匆匆离开了。

    他前脚走，小研究员后脚就把消息报上去了。

    “周董要种子了？”

    几名教授都是一愣。

    “周董不会又想自己去搞吧？”几人寻思着。

    “有这个可能。”

    但是，要种子又是个什么意思？

    他们根本没往要种植玉米的这个思路上去想。

    毕竟，这是不可能的。

