    孤阳子、天鸿二人顺灵都道人所指看去，那是万曜冲星大阵的方向，但灵都道人指的显然不是大阵，二人反应过来，“邪神？”

    灵都道人道：“正是。邪神屡次向赢道友讨要寰阳所炼之丹丸，显然期望此物，而虚空之中那些邪神现在都在两界门关之处，只是被雷网所阻，不得入内，既如此，那我等为何不成全它们？”

    天鸿道人道：“用邪神？倒是不错。寰阳派要此偿补，不外是为了祭献，那邪神做为祭献之物也算好用。”

    孤阳子道：“若我将之送去寰阳处，此辈会否与我为敌？”要是平时，他们也不在乎这些，祭炼了便祭炼了，以往也不是没做过此事。

    可是如今大敌当前，每一分力量都很重要。邪神眼前就算被雷网阻止，其之存在至少牵制住了天夏一部分力量，要是不再去袭击天夏，而是反过来和他们为敌，那他们就是给自己找麻烦了。

    灵都道人道：“赢道友曾言，邪神彼此之间无悯无恤，更无道义可言，唯求己利罢了，只要代价足够，那什么都是可以的，”顿了下，他又言：“此事具体如何操持，可把赢道友唤来一问。”

    孤阳子颔首，他对着座前法符一拂袖，便有一道金光飞了出去。

    等有片刻，外间有一道虹光到来，赢冲化身来至殿上，稽首道：“见过三位上尊，不知三位上尊何事相唤？”

    孤阳子将事机大致说了下，他道：“赢道友，你与邪神打过不少交道，你以为此事可行么？”

    赢冲毫不犹豫道：“此事是可行的。”

    他抬头道：“三位上尊，邪神向来只为己利，从不视彼此为同类，要做此事也不难，我等只要设法让此中一部分邪神得利，那么甚至无需我等动手，它们自会帮助我等，将同类送到寰阳派的手中。”

    孤阳子道：“若此事交由你来处置，你可有把握么？”

    赢冲道：“必可安排稳妥。”

    孤阳子颔首道：“那便好，可现去办妥此事。”

    赢冲道一声是，稽首之后，化身就退了出去。

    孤阳子三人则是在此等候着，未几，就见有外间有一道符书呈至，三人拿来一观，上是赢冲交代事机已然排布妥帖，三人交流了一下，各自点了下头，就又朝寰阳派处回传了一道传讯过去。

    炼空劫阳气珥之上，关朝昇三人在见到上宸天传递回来的消息后，不觉有些意外。

    “邪神？”

    虞清蓉道：“虚空之中原来还有这等东西？上宸天既如此说，想来不会虚言，师兄，我们如何做？”

    关朝昇无所谓道：“区区一些丹丸，不值几何，给了便是，倒是这邪神，居然对我寰阳派丹丸感兴趣，这却是有意思了，我与这邪神可谓毫无交集，为何对我派之物如此感兴趣？”

    虞清蓉略作思量，她道：“师兄，当日我等被驱逐之际，曾向外洒播了不少道法，还向虚空之中传递了数座万化荆阳，本意谁人拿去用了，与我产生牵连，有朝一日也能引我归来，这邪神居于虚空，这会不会是被这邪神接触到了此物，故是才需求取？”

    关朝昇道：“你这么一说，倒是不无可能，”他玩味道：“如此，此事倒的确能做得。”他手指一勾，将藤壶拿起，在手里晃了两晃，“稍候待我作法，便知端倪。”

    寰阳派的东西可不是那么好拿的，虽说不会直接受寰阳制束，可修炼了功法，或是得了万化荆阳的好处之后，就会越来越受炼空劫阳的吸引。

    其会从身躯和意识受到潜移默化的改变，取代原先那一个，一旦再次见到劫阳，就会把自己所得东西奉献给这镇道之宝，若是陷入极深，又没有正法维护，那么很可能会连同自身一并献了出去。

    虞清蓉又观看了一下那传讯，道：“传书之中安排可谓井井有条，上宸天俗务听说都由那位赢道友主持，想来此事也是由他安排的。”

    赢冲在传信，将事机都详细考虑的清清楚楚了，安排很是妥当，他们这边只需照着做，哪怕不用什么额外动作，就能将邪神吸引过来。

    而他们寰阳派，却是少得这般人物。

    关朝昇语气随意言道：“那便照着做吧，若是做不成，让上宸派自己再拿补偿来就是，想必那时候他们就拿不出什么借口了吧？”

    虞清蓉道一声好，她从座上起身，拿一个法诀，便有一个丹炉自天落下，垂于气珥之上，她探手轻轻一拂，去了禁制及炉盖，见有白气腾出，里面有数十丹丸如活鱼鸟雀一般纷纷跃了出来。

    她再伸手向外一指，仿佛示明了方向，那些丹丸就被那一股白气所托，向两界通道之外飞驰了出去，那丹炉之中的丹丸不见断绝，每隔有片刻，便有十数枚去得外间。

    如此等待了半刻左右，她神情一动，道：“来了。”

    却见两界通道之中，有一头头由秽恶之气凝聚的物事，那长有眼目的滑腻肢体盘缠在一起，自外挤了进来，在此当中，它们不断追逐着那些丹丸，模样近乎疯狂。

    这些邪神没法侵入到大阵之中，但是去到别处却是不难。

    只是每当有邪神完全进入了寰阳派这一边的虚空之中，被那炼空劫阳的光芒一照，其便仿若疯狂一般，迎着这宝器而去，随后就融化入了那一团纯阳之气中。

    少顷，一股白气从炼空劫阳之上洒落下来，关朝昇这时拿藤壶上去一接，却是收了一缕白气回来，他晃了两晃，倾侧壶身，往藤杯之中倒入了一缕清流出来，举杯饮有一口，不觉赞道：“倒是一群好祭品。”

    在他们看来，这就像是洒出了一些饵食，钓了些更大的鱼上来，以微小代价获得了极大好处。

    而在后面推动此事的邪神，只是送掉了一些同类，自己却得了更多丹丸，也没觉得有什么不对，双方可谓都是得利。

    万曜大阵的阵枢之内，张御在持坐了许久之后，便从定中出来，他往前望去，座下那一尊本来盛放玄粮的玉爵已然化空了。

    摘取更为上乘的功果后，他炼化玄粮比以往快了一些，不过他这一次并非为修炼功行，而是为了吸纳神元。

    此刻他见神元差不多已是足够这一次推算了，便再度唤出大道浑章，霎时一片略显浑黯的光幕围笼四周。

    这一次他所求之章印，是为能守持心神，且能排斥和抵御来那些外来神通的攻袭，这也是在与修士斗战之时最容易遇到的招数。

    心思定下之后，他意识转入浑章之内，便是开始求取，随着神元在逐渐少失，一枚章印也是在那里浮现出来。

    他睁目看去，章印上有“定化”二字，这是一个解化之印，“定”乃守定自身，“化”乃是化合之意。

    攻袭心神的手段有很多种，那些强行攻杀心神反倒是等而下之，因为势起势落都是极快，守御起来也是相对容易。

    而稍稍高明一些的攻击手段都不强烈，但却是很难摆脱，你越是与之对抗，便越是促成其存在，最后自行根植，乃至于生生无尽。

    他主要防备的就是此类神通。

    而再高明一些的手段，乃是无形无际，难以捉摸，他不认为寰阳派会使这等手段，不过他没忘了对手之中还有另一个神昭派。

    他与丹晓辰斗战过后，也是从训天道章之中查阅到了一些过往记载，似此派倒是擅长此道，这里就要格外提防了。

    当然，这些只是他自己的判断，敌人未必见得就会如此，可是论道过后，及时弥补自己的缺陷总是没错的。

    他自忖了这“定化”之印，再加上“补天”之玄异，还有玄机易蜕，只应付神通的话，也当是能够稍加应付了。

    不过要说没有缺陷也非是，譬若对方若用攻击心神的法器攻他，光凭这些怕还有些吃力。

    但对面能用法器，他也自能用。不要忘了，他背后还有一个天夏，若比法器数目之多，诸派加起来也未必比得过。

    按照以往规矩，守正出外斗战至多携带两到三件法器，可是现在是几方势力决一生死之时，自不必固守陈规。

    想到这里，他便唤出训天道章，向玄廷传意，说了自己下来需要守御心神之器，望能得有几件护持。

    待是等了片刻，他抬头一看，就见大阵上方裂开一个隙口，有十余道光芒自里射落下来，飘在了四周，随同到来的，还有一封旨书。他拿了起来一看，见上面乃是关于这些法器的来历和功用。

    他看下来后，便已知大概，又扫了一眼身周围，这些守御心神之用的法器都是没有什么固定形体的，是能够直接托付于心神之中的。

    不过这些法器或许都是不错，可现在没那么多时间让他来祭炼，也没可能全用上，只能挑选几件有用的先行祭炼一下了，至于其余，可先交托给阵中玄尊。

    他思绪一定，就起意念一引，有三件法器从中飞了过来，落至身前，他把心光放出将之罩住，便用心祭炼了起来。

    ……

    ……

