    维多利亚点点头，没有说什么，走到黎黎身边，揉了揉她的脑袋说道：“黎黎，其实你姐姐也不一定是表现出来这样的，说不定她其实还是很关心你的……只是因为这里是巫教，她不好对你表现的太过于热情。”

    叶秋也说道：“是的，而且说不定红拂就是这么故意做的，就是为了刺激我们离开巫教，实际上是为了我们的安全考虑。”

    维多利亚说道：“我觉得这个可能性很大，我其实也有妹妹，我也很喜欢她，但是因为我职业的问题，如果我跟家人走的太近，那么他们会遇到危险的，所以自从我离开家乡之后，我就从来都没有和他们联络过。”

    叶秋意外的看了眼维多利亚，没有想到战神殿的幽灵还会有这样子的过往。

    小丫头抬了抬头，脸色略微恢复了一些，说道：“真的是这样？”

    维多利亚一笑：“肯定是的。”

    小丫头皱起眉头想了好一会儿，突然冷哼了声，拍掉了维多利亚的手，说道：“不用安慰我了，我黎黎不需要安慰，而且就算是她真的这么想，又关我什么时候，我也就是看在她是我唯一的亲人份上，才跑到这里来救她的，现在她不需要我救，那么我们现在就走！”

    叶秋不禁有些好笑。

    小魔女终究还是小魔女，很快就能够调整自己的心态，不过小丫头嘴上说着要离开这里，但是实际上恐怕还是很担心红拂安慰的，只不过是嘴上比较傲娇罢了。

    叶秋开口道：“那不行，现在既然红拂没事，那么我就要办自己的事情了，科学教既然出现在这里，而且还来了一位疑似主教级别的人物，那么我就不能够让他走了，所以我们还要多留一段时间。”

    “早知道，我就不应该收你的钱，当你的保镖的！”

    黎黎抓了抓脑袋，懊恼的看着叶秋，愤愤的说道：“看看你，我跟你都遇到多少危险了！这回说什么也不行了，马上走，你不走，我就走！”

    “加钱。”

    “啧啧，不就是黄金战士吗，不就是科学教吗，不就是巫教主母吗，这些混蛋算得了什么，有我黎黎出面，保证肯定让你安全的啦。”

    小丫头刚才很愤愤不平的表情，立马转阴为晴，眨了眨大眼睛，喜滋滋的说道。

    叶秋嘴角一抽，不过也没有说什么，总算是把这个小丫头给安抚住了。

    随后。

    他就把之前见到红拂和巫教主母一起出现的事情，又是讲了一遍。

    反正现在黎黎见到红拂了，这件事情再隐瞒着也没有意义了。

    野狐听完之后，皱着眉头说道：“红拂说巫教主母，会帮助她，让她成为圣女，但是现在陈青云已经先推出来了一个假圣女，那么巫教主母接下来会怎么做？”

    风狼凝重道：“陈青云在这方面已经抢占了先机，而且以他的实力，巫教主母也没有办法再推出一位圣女来吧？”

    叶秋轻声道：“你们说的没错，但是如果假圣女出现了意外呢？”

    野狐、风狼几人听到这脸上都是闪过了然的神色。

    ……山谷中央，那处竹楼当中。

    黎天神正半跪在巫教主母面前，沉声道：“主母。”

    巫教主母看着他，淡淡的说道：“孩子，不用那么拘谨，这里没有外人，你称呼我大娘就可以了。”

    黎天神仍旧低着头，声音低沉：“不敢。”

    巫教主母叹了口气，说道：“唉，是从什么时候起的呢，你这个孩子就不跟我亲了，好像就是在你父亲死了之后吧。

    但那是一次意外，你父亲外出寻找蛊虫，遇到了蛊群爆发，不仅仅他都没有回来，连带着一小队黄金战士都没有回来……对于你父亲的事情，我也很心痛，也很无能为力。

    我也知道，你心里面肯定在怨恨我，当时有那么多人，为什么偏偏派了你父亲去。

    但是孩子，你也要理解我，当时我刚刚生下我女儿没有多久，而你父亲的大哥，也就是我的丈夫，也不幸身死了，加上老爷子，你爷爷过世，我一个女人掌控巫教，真的是独木难支，实在是没有人手好用。

    只好派出了你的父亲，去帮我寻找蛊虫……”巫教主母脸上露出悲伤的神色，语气显得很是惆怅。

    黎天神是前前代龙神的孙子。

    而前前代龙神，龙弑天有两个儿子。

    大儿子，就是巫教主母的丈夫，也是她的大师兄。

    小儿子，就是黎天神的父亲，也是巫教主母的小叔子。

    而这一家人也非常的惨。

    三代人了，最后死的只剩下了巫教主母，还有黎天神。

    外加一个嫁入司徒家的女儿。

    就这么三个人了。

    其实比起黎黎一家来说也好不到哪里去，可以说是虽然龙弑天是唯一正常死亡的龙神，但是关于圣龙的诅咒，还是应验了。

    两代龙神的家族，都没有什么好下场。

    黎天神半跪在那里，脸上没有丝毫的感情，等到巫教主母说完，他才轻声道：“主母，这些您不用解释，我都理解的。”

    巫教主母叹了口气：“我知道的，你还是没有原谅我，要不然，为什么会出现那三个黄金战士？”

    黎天神眼神一变，头更低了，沉声道：“主母，这是在怀疑我？”

    巫教主母叹息道：“天神，我也不想怀疑你，但是放眼整个苗疆，除了我之外，有第二个知道黄金战士培养方法的，那么就只有你了……毕竟，你自己也是黄金战士，很熟悉一整套的培养方法，而且你也是你爷爷最喜欢的孙子，他真的没有留下什么东西，给你吗？”

    黎天神沉声道：“主母，你怀疑我没有关系，但是爷爷他……绝对不会留下任何关于龙神的东西给我的，这是每一代龙神恪守的规矩！如果爷爷他泄露了什么，那么前代龙神，也不会留下我，是吧？”

    巫教主母闻言似乎是相信了，说道：“是啊，每一代龙神都要恪守的规矩，这是源自于血脉上的束缚……老爷子也不可能避开。

    但是他曾经最希望把龙神的位置，留给自己的后代，你大伯死的早，他就把希望放到了你父亲上，结果你父亲也没了，他就又把希望放到了你的手上。”

    黎天神听到这，脸上的肌肉一阵抽动。

    巫教主母又继续说道：“本来你是很有希望成为龙神的，可惜的是前代龙神失踪了，连带着龙神的传承也失踪了，没有办法，我只好安排你成为黄金战士，天神，你不会恨我吧？”

    黎天神说道：“主母，如果没有您的帮助，那么我也不会成为强大的黄金战士，我怎么可能会怪你呢？”

    “那就好。”

    巫教主母神色有些欣慰，然后问道：“天神，整个苗疆，你我才是最亲近的人，我最后再问你一次，那些黄金战士，不是你培养的？”

    黎天神终于抬起头，直视着巫教主母：“主母，你觉得我有这个必要培养黄金战士吗？

    黄金战士的最终控制权，都在您哪里，就算是我培养出来了，他们最后还是会听你的话，而不是我的。”

    巫教主母叹了口气：“你说的对，看来我是误会你了，天神，希望你不要放在心上。”

    “不敢。”

    “去吧，我也该睡了。”

    “是，主母。”

    黎天神起身，一步一步的离开了这里。

    等黎天神离开，巫教主母脸上那一副慈祥的表情消失不见了，转而代之的是极度的冷漠，眼睛当中没有半点儿的生气，就像是一个死人一样。

    “不是黎天神，那么是谁？

    居然敢在我的眼皮子底下培养黄金战士……呵呵，他们难道不知道，只有我才能够真正的控制黄金战士吗？

    黎天神、波金和姜天庭能够指挥一部分，那都是我给他们的权力，可这些权力，我随时都能够收回来！”

    “这样子也好，有人帮我培养了不少的暗中力量，到时候如果你们出现，那么就成为我的一份助力好了！”

    “青云师兄，在塔寨待了那么多年，我还以为都已经磨掉了你的锐气了，可是没有想到你的野心还在，当初他夺走了属于你的圣龙……现在你就想要从我手中，把属于你的东西再夺回去吗？”

    “要是年轻的时候，我倒是也不在意，可是那么多年过去了，巫教、苗疆，都是我的东西，你想要拿回来，那么也得问问我才行，到时候可不要怪我这个做师妹的，不讲情分了。”

    “而且龙神挑战之后，跟那边又会有联络了，到时候就算是你真的从我手中夺走了巫教，那么当他们看到，一个不是自己傀儡的东西，坐在了这个位置上，又会对你怎么样呢？”

    “还有四大部族，禾族，科学教，以及那些暗中隐藏的势力，你们斗来斗去，真的有意义吗？

    无论外界多强大的势力，在对面那些人眼中，都不过是过眼烟云罢了……”巫教主母喃喃自语的说道，脸上露出嘲弄的神色。

    

