    “不，不是。”萧战连忙否定道，“昭宁为人仁善，我又怎么会怀疑她？”

    “那你这个表情是怎么一回事？”君无纪不依不饶道。

    萧战叹气道：“小女这个样子，你也是看到了，老臣是心力交瘁啊，只想将小女的脸治好。”

    量他也不敢怀疑到阿昭的头上！

    君无纪冷哼道：“心若丑陋，那张脸再怎么美也是枉然，心若是纯善 ，那才是真正的美！国公可要看清楚人面兽心，莫要因为恻隐之心，坏了自己的大事。”

    说完，留下若有所思的萧战，拉着冯昭走出了萧语晴的院子。

    回到自己的院子，冯昭将自己的手从君无纪的手中抽出来，

    “刚才，萧语晴的脸你可看见了？”冯昭问道。

    君无纪点了点头，“那些蜜蜂带毒，想要不留疤，怕是难事了。”

    冯昭冷冷的看着院子里面的月季花，慢慢的道：“其实，我心中还是有些后悔的。”

    君无纪吃惊，不由道：“怎么，那个萧语晴那般的对你，这种女人，死不足惜，你难不成还后悔？”

    “我是后悔。”冯昭抬起头，眼睛里全是酷寒，“她到现在还没有忘记陷害我，想来，是我的手段还是轻了些。”

    只听这一句话，君无纪便知道，冯昭这是将萧语晴恨毒了的，从前的萧语晴不管是对她言辞上面有再多的挑衅，她都没有在乎，因为她还没有触及道她的底线。

    可是这次，她居然对老夫人，一个七旬的老人下手，尤其是还将她推下水，这才逼得她对她起了杀心。

    但是要想在这样的深宅高院杀人，不像是战场上面那样的简单，所以，她只有想个这样的办法。

    “你的手段确实是轻了一些，”突然，君无纪神色诡异的说了句，“那些疤痕虽然看上去可怖，但若是想办法，也不不是不可以清除的。”

    冯昭诧异的看像君无纪。

    君无纪继续道，“阿昭，对于一个女子来说，最痛苦的就是容貌尽毁，美梦破碎吧！”

    对啊，那些蜜蜂毒，到底是轻了些，虽然现在萧语晴的脸看上去恐怖，但是过些时日一消肿，在想点别的法子，也不是不可能消除掉疤痕的。

    ……

    待君无纪离开，冯昭回到自己的屋子里，春茗替冯昭取下头上的发钗，又小心的从妆匣盒子中取出一碟玉颜膏，给冯昭的手抹上。

    “小姐，虽然现在是春天了，但是这手的保养还是不可少的，一个女子最重要的就是一手的保养了，都说女人的手是女人的第二张脸，一个女子娇贵与否，就看她的手是否养尊处优了。”

    春茗悉心的道。

    可是冯昭却突然站了起来，神色怪异的看了春茗一眼，然后笑了起来。

    “小姐，怎么了？”春茗诧异的道。

    冯昭上前，拿起桌子上的白玉养颜膏，轻轻的打开了，用手指沾了一点放在鼻间闻了闻，浓郁的奶香味便立刻丝丝缕缕的浸润在鼻间。

    这是用羊奶调制，制成的专门保养女子的手的药膏。这个药膏是从宫中流出来的，因为冯昭从前就是糙惯了的，实在是没有每天护手的习惯，因此平日里也没有多关注这个。

    “可是这个玉颜膏 有问题？”春茗不放心的问。

    冯昭若有所思道，“这个玉颜膏，想必是这京城的贵女们都在用吧？”

    春茗愣了一愣，随后道：“这倒不清楚，不过二小姐也在用，想必是很受追捧的。”

    冯昭闻言，微微一笑道，“那这做工可是考究？”

    想了想，春茗摇头道，“倒也不算是十分的考究，只是用羊奶合着米粉、香料还有玫瑰花蕊做成的。不过这其中的做工却不是人人都会的，所以寻常人家的人们，也用不起。”

    现在正是午后，阳光从院子中照进来，从百菱花窗上投下斑驳的影子，屋中的香炉中软烟缭绕，是的春茗有些看不清冯昭此刻的表情。

    冯昭沉吟了一会儿，对着春茗到，“你过来，我有事情要交代给你。”

    春茗连忙道，“是。”

    贤王府。

    “王爷恕罪！是黄棕大人让奴婢过来的。”一个身穿银白色简约长裙的女子慌张的跪在地上，颤抖着身子磕头求饶。

    君天澜沉着声音道，“抬起头来。”

    那女子哆嗦着身子，战战兢兢的不敢抬头。

    “本王让你抬起头来！”君天澜再次呵斥道。

    那女子这才不敢磨蹭，连忙抬起了头。

    只是一瞬间，君天澜便像是被摄住了呼吸。

    英气上挑的眉，晶亮夺人的眼眸，殷红的唇，无论是眉眼，还是打扮，都像极了那个人。

    那女子见君天澜的表情放柔了，这才慢慢的放松了下来，试探着叫到：“王爷——”

    一瞬间，君天澜眼中的光彩尽失。

    不。

    不是她。

    她从来都是叫自己天澜，也从来都是一副睥睨天下的模样，从不曾露出过这种小心试探的卑微模样。

    终究不是她！

    “出去。”叹了口气，君天澜道。

    那女子一呆，原本以为自己有希望了，没想到……

    “王爷——”她不死心的道。

    “滚出去！”君天澜一把将手中的茶杯摔在地上，茶杯立马四分五裂。

    那女子一惊，连忙连滚地爬的跑了出去。

    这时，一直守在门外的黄棕才慢慢走了进来，跪在了地上。

    “请王爷赐罪。”

    君天澜看着而地上的茶杯，闭上了眼，暗哑着声音道：“她，是底线，这是最后一次！”

    “属下懂了。”黄棕垂首，然后道，“王爷，她醒了。”

    脑海里面又浮现出另外一张脸，君天澜的脸上浮现出一丝迷茫，一时之间，竟然分不清到底谁是谁？

    也分不清自己在听到她醒来的那一刻，自己心中是恼怒更多，还是欣喜更多？

    最后，他叹息一口道：“下次动手，务必得手。”

    不然，他不知道自己是否还能忍得下心，能够就这样舍弃掉那个人。

