    长安城里有一种庄重感，四处周正，严肃清明，不过长安城里也可话风月，比如小淮河，那两岸的楼子里莺歌燕舞纸醉金迷。
    每隔大概一里远，小淮河上就有一座白石桥可供南北通行，陈冉就靠在一座白石桥上，不时左右看看，看两岸的红灯笼，很无聊的在想着为什么要挂红灯笼？
    聂野站在他身边，指了指河北岸的一座青楼：“就是那家，比你去的那家要好。”
    陈冉犹豫了一下，舔了舔被寒风吹干的嘴唇：“还是算了。”
    聂野怔住：“这么念旧的吗，还要去你经常去的那家青楼。”
    “不是。”
    陈冉笑了笑：“我也想戒了。”
    “为什么？”
    聂野笑着凑到陈冉面前：“你也有心爱的姑娘了？”
    “没有。”
    陈冉摇头：“我还是回家吧，前阵子托人把我爹接到长安城来住，将军买下来一个院子给我爹，不用担忧吃穿用度，比以往清闲了，也富裕了，可是脾气也怪了，我回来后一见面就骂我，我这回来已经第三天了还是在骂我。”
    聂野不解：“那你急着回家？”
    “他骂我，是想我想的太狠了。”
    陈冉长长的吐出一口气：“我在边疆生死未卜，我家里我还是独苗，为了养我，我爹没有再娶，不是他不想有个女人疼他，而是他怕把钱都花了没钱养我，也怕后娘待我不好，应该好好孝敬他才对。”
    聂野一惊：“你想带你爹来？！”
    陈冉：“......”
    聂野：“咳咳.......我胡说八道，是我胡说八道。”
    陈冉笑道：“没事，我的意思是我不如这会回家去，他骂我虽然让我心烦，可我突然特别想买上两壶老酒，切上一斤猪头肉称上半斤花生米，我们爷俩面对面坐着喝两口。”
    “若你爹还是骂你呢？”
    “那我就抱抱他。”
    陈冉笑起来，回望青楼：“以后再来吧，也许以后也会如你一样有个心爱的姑娘，我也会为她守身如玉......”
    聂野：“呵呵。”
    两个人往回走，聂野指了指前边：“我家往西你家往东，就此别过吧。”
    陈冉嗯了一声：“你什么时候去提亲？”
    聂野腼腆的笑了笑：“我觉得还是先找人问问人家姑娘是不是对我有意思，若没有的话，强求，是误了人家幸福，在东北边疆的时候想着回来就去提亲，可是到了长安反而怕了，死都不怕，怕开口。”
    “怂货。”
    陈冉瞪了他一眼：“给我地址，回头我先帮你去问。”
    “好啊好啊。”
    聂野说了个地址，陈冉认真的记下来，两个人在白石桥的桥头分开，一个往东一个往西，约好了明天陈冉去那姑娘家里先问问情况，才走出去没几步忽然肩膀上被人拍了一下，陈冉会头却没有看到人，再转回来，看到一个模样有些熟悉的姑娘站在面前，很漂亮，很可爱，笑起来的时候有两个小酒窝，还有一颗小虎牙。
    “你是？”
    陈冉楞了一下，忽然间醒悟过来：“高小样！”
    高小样哼了一声：“我还以为你是在玩小淮河两岸遇到熟人都假装不认识的那一套呢。”
    陈冉脸一红：“我是那样人吗？”
    高小样：“你不是那样的人你来小淮河干嘛？”
    她用一种原来你是这样的人的眼神看着陈冉，陈冉觉得有些心虚，忽然间想起来他又没去怕什么，抬起头回看着高小样，以一种原来你也是这样的人的眼神看着她。
    这倒是把高小样给看慌了：“我是来送胭脂水粉的，之前去茶颜姐姐店里拿东西，她店里太忙了些，所以没空把备好的货送过来，我就给送来咯。”
    她看着陈冉：“你呢，你的正当理由呢？”
    陈冉：“我......迷路了。”
    高小样哼了一声：“不像是迷路，倒像是被迷住。”
    陈冉尴尬的咳嗽了几声：“哪有的事，我逛着你先忙，不是，我先去忙你逛着吧......”
    高小样哈哈大笑：“你说你这个人啊，又没有进去你慌什么，再说了，我又不是你什么人，你就算是进去了也必要在我面前慌什么啊，我之所以过来跟你打个招呼是因为好奇，这大男人来小淮河两岸都为了什么不言而喻，你就不一样了，你居然偷偷摸摸的跑到这小淮河来和另外一个男人约会！”
    陈冉又愣住了，然后才醒悟他刚才和聂野见面的事。
    “你会唱小燕子吗？”
    “什么小燕子？”
    “小燕子穿花衣，年年春天来这里，我问燕子为什么来，燕子说，管好你自己。”
    高小样：“......”
    陈冉转身往回走，高小样忍不住跟上去：“你这脸红心虚的样子，难不成你真的是喜欢男人？你也够能掩人耳目的啊，两个大男人在这约会，被人看到了也最多就说一句你们俩逛青楼撩妹子，谁能想到你们俩是互撩。”
    陈冉：“你们女的都这么八婆的吗？”
    高小样一本正经：“当然不是，男女之间的事我们才不八婆，男人和男人之间的事才有劲儿。”
    陈冉：“......”
    高小样就不打算走了，不问明白不回头。
    “刚才和你约会那个有些小帅的年轻公子是谁啊？那么漂亮的男人落在你们男人手里，糟蹋了。”
    陈冉：“......”
    高小样：“沉默就是默认。”
    陈冉：“你知道吗？像你这样的多话以后老死了，会下拔舌地狱。”
    高小样：“唔，可是吓死我了，你还没回答我他是谁，看着你吧胖乎乎的还有些粗糙，那公子瞧着倒是精致，你主动吧？”
    陈冉：“我求求你了......那是我在北疆战场上的生死兄弟，他叫聂野，他之所以来见我只是因为他想托我去做媒，他喜欢上了一个姑娘却不敢自己去说。”
    高小样一拍胸脯：“找我啊，这边楼子里的姑娘我基本上都熟。”
    陈冉：“嗯？”
    高小样：“不是.......你误会了，我的意思是我们天机票号的生意做的好，这里的姑娘们都愿意把银子存到我们票号里，所以我熟，奇了怪了，我和你解释这个干嘛。”
    陈冉：“他喜欢的姑娘不在这。”
    高小样：“那么，请解释一下为什么你们俩在这？”
    陈冉：“......”
    他懒得再说话，只管往前走，高小样却还是没打算就此分开，一路跟着他，那张嘴好像停不下来似的，吧嗒吧嗒说了一路。
    陈冉在半路买了一斤猪头肉半斤花生米，又买了几样小菜，两样点心，往前走路过酒肆又买两壶老酒，高小样还跟着，一直走到陈冉家门口，高小样迈步就跟着陈冉进了门。
    陈冉：“这位大姐，我到家了。”
    “嗯。”
    高小样嗯了一声，伸手把陈冉手里拎着的东西拿过来，溜溜达达进了院子，陈冉都懵了，高小样一进门就看到陈老伯蹲在客厅里，门开着，像是在鼓捣什么东西，她脸上堆起笑容，跑到客厅门口笑着说道：“陈大伯，你在忙什么啊。”
    陈大伯一回头见是个面生的年轻姑娘，自家那个傻小子一脸懵那啥的跟在后边，他楞了一下。
    高小样把手里拎着的酒菜递给陈老伯：“我是陈冉的朋友，也是茶儿姐姐的朋友，今天特意买了些酒菜来看你。”
    陈冉：“？？？？？？”
    “快进来快进来，是茶儿的朋友啊，还是第一次见呢。”
    陈大伯连忙把人让进来，他刚才正蹲在地上喂小猫，也就才两个月左右大，叫声还很奶。
    高小样一弯腰把小猫儿抱起来：“好玩。”
    陈大伯瞪了陈冉一眼：“还不去泡茶！”
    陈冉：“爹......那些东西......”
    陈大伯一脚踢在陈冉屁股上：“还有脸说，人家姑娘第一次到咱家来，你怎么好意思让人家花钱的。”
    陈冉刚要说那是我给你买的，高小样凑过来嬉皮笑脸的说道：“大伯你干嘛这么客气啊，又不是什么特别贵的，不过我也是特意问过小冉冉你喜欢吃什么我才买的。”
    小冉冉？
    陈冉的眼珠子都瞪起来了。
    陈大伯见他还敢瞪眼珠子，他也立刻瞪了眼珠子，陈冉哪里瞪的过他爹，只好到一边坐着生闷气，这个高小样简直无理取闹，跑到他家里来到底是要干嘛？
    “大伯，你家里怎么没找个人伺候啊。”
    “我这身子骨也没事，要啥人伺候，我自己什么都能干。”
    陈大伯和高小样很快就唠起了家常，没多久，不知道话题怎么就到了陈冉小时候光着屁股下河摸鱼的事，还有什么上树掏鸟，反正什么都说。
    高小样看了陈冉一眼：“你小时候那么淘的吗？”
    陈冉：“小燕子......”
    陈大伯：“好好说话！”
    陈冉：“我去做饭。”
    高小样立刻站起来：“我去帮你，大伯你自己先坐一会儿啊，我一会儿再过来陪你聊天。”
    陈冉气鼓鼓的进了厨房，等高小样进来之后他一把将厨房的门关上，虎视眈眈的看着高小样：“你到底想干嘛？”
    高小样嘴角带笑：“我只是想认认真真的看看，一个男人到了小淮河却能忍住不进去看看，而是和同袍商量着怎么提亲，半路上还不忘给老爹买酒菜的男人，到底是什么样子。”
    陈冉：“姑娘你可能误会了，我是去过小淮河的，去过很多次，那里的姑娘我也都熟。”
    高小样：“调皮。”
    她学着陈大伯的样子在陈冉屁股上踢了一脚。
    陈冉一脸懵那啥。
    “呦呵。”
    高小样笑起来：“这小屁股蛋，还挺弹。”
    陈冉：“......”
    高小样凑过来压低声音问：“为什么陈大伯好像看你不顺眼？”
    “小燕子，穿花衣......”
    高小样：“抱抱他。”
    陈冉一怔。
    高小样认真的说道：“抱抱他，会好的。”
    ......
    ......
    【整个白天都沉浸在一种悲伤里，下午的时候不断的搜索各种新闻，怕看还忍不住去看，火灾带走了三十个英雄，我也不知道我是在什么情况下还能写到高小样和陈冉的故事，那是两个逗比的故事，这可能是一种职业态度吧，写到这里了，心情再沉重，该有的故事还是要写出来。】
    【还有很多消防员支援过去，愿他们平安，愿世事平常，宁无英雄。】
    【愿他们归来，有人抱抱他们。】
