    两个庞然大物碰撞在了一起，这一次的声势直接拉满，整个深渊主城都在震颤着。

    施法者们的那个安稳的环境也被直接破坏，封锁结界的展开被迫中断，他们选择了撤退，联合军也开始后撤了, 只留下了一些真正的高端战力在深渊主城内活动。

    不撤退的话，光是余波都能震死不少人。

    和仿神巨像重新交手的瞬间，龙族族长感受到了直观的压力，这玩意和之前不一样，之前攻击凭着身体硬抗就行了，现在, 巨像等攻击已经能让他的鳞片产生磨损。

    触须的打击引发的冲击让他的力量落入了下风。

    这几分钟的时间, 真的很难啊……但能打。

    这点还要归功于郑逸尘公开的超越者进阶方式，超越者的进阶方式针对于深渊生物, 但他不是深渊生物，所以不在被针对的范围之内，很自然的就成了最初的一批超越者。

    纵然超越者不会让自身的实力三级跳的提升，可那种综合的提升放在他的身上，那其实和三级跳差不多了，主要是他的基础太强了，所以那些综合提升体现在他的身上时就特别的明显。

    “我去帮忙。”龙族大长老威利对格拉蒂丝说道，他也是超越者了，实力方面的提升同样明显，格拉蒂丝更不用说，当初若是那群埋伏的邪神遇到的是超越者层次的格拉蒂丝，那结果绝对不是格拉蒂丝被偷袭受伤。

    “小心一点。”格拉蒂丝慎重的说道, 他们的族长能硬抗巨像的攻击, 那是因为对方是他们的族长，是土龙, 大长老威利过去就不一样了，他们的族长能硬抗巨像攻击不死，甚至不会受到太大的伤害，威利挨一发巨像的攻击可能就会重伤，甚至当场死亡。

    倒不是说威利弱，而是双方擅长的方向不同。

    “好。”

    威利接近向两个巨物的战斗区域，却没有直接介入到其中，格拉蒂丝则是应对起来别的方面的事情，他的预言术对仿神巨像没什么用处，但在深渊的别的地方能发挥出来很大作用。

    不少优势都是她的预言术带来的。

    而且她还要在战场这边提防着那种名为怪异的生物。

    从开战到现在，那些怪异都没有出现过，但不得不防。

    另一处，深渊主席看着一道杀过来的身影，露出了惊悚的神色，路德维格的外貌，他早就忘记了，一个当初被抓到的超越者而已，之后随着超越者的数量增加，深渊这边额外的抓到了不少。

    所以当初显得重要的超越者也就不怎么重要了，可现在看着路德维格干掉了那群装备精良的超越者，而且还是在短时间内干掉的后，对方的信息就被他想了起来。

    茹达斯那个家伙，究竟做出来了什么东西啊，做出来了这么一个凶物竟然还没施加控制的手段！？

    他迅速的联系了一下自己的上司，好在这个时候的遗神族显得游刃有余的样子，很快就回复了他的求援，深渊主席的脸色有些难看，但很快就下达了命令，放出那些深渊怪异。

    原因是遗神族对路德维格的情况也很好奇，想要让怪异试试这家伙的水平，至于那俩红钢改造的超越者，反而没那么重要了，两者之间的质量差距太大了。

    仿神巨像内，在这玩意解放了之后，郑逸尘第一时间就被拉了回来，遗神族现在觉得他们又行了，将郑逸尘拉过来的原因，也是因为路德维格。

    他们对路德维格的兴趣很强，之前他们知道郑逸尘一直都在改造那家伙的，用的也是仿神巨像的反衍生物质，但一直都没有等到结果，可现在看到了郑逸尘的研究结果。

    虽说这一份答卷失控，对付起来了深渊，可路德维格的表现依然让他们很在意，特别是路德维格在仿神巨像觉醒时产生的共鸣，产生的共鸣被仿神巨像捕捉到了，反馈到了遗神族这里。

    这也是他们额外关注路德维格的原因，最重要的是路德维格受到了仿神巨像的刺激，变得更强了，身体也产生了一系列的连锁变化，但对方没有因此失控，变成仿神巨像的外置傀儡或者是‘神仆’这样的存在。

    依然保持着相应的独立状态，甚至能打出来的破坏力量，让他在不到半分钟的时间，就将那些深渊追击者全部灭杀。

    路德维格为了速杀承担的那些伤害也没给他带来影响。

    追击者们的攻击能破开路德维格的皮肉，但产生了新的变化的路德维格，追击者们打出来的攻击有了额外的抗性，导致那些也有着破坏力量的攻击，对他的伤害削弱了很多。

    现在的路德维格就是一个人形坦克，冲锋的时候环绕在他身上的破坏力量，让他无视了各种魔法的影响，接近他的深渊生物直接被打爆，遇到了弱一些深渊生物，路德维格都不攻击，撞过去对方就没了。

    谷冫

    更重要的是路德维格有理智……

    以仿神巨像现在表现出来的力量，外加路德维格表现出来的独立性，在遗神族看来，对方此时此刻就是宛若‘神子’那样的存在了。

    虽说只是继承了巨像的那种破坏力量，但那确实巨像的主体力量，像是射线之类的攻击，则是古代遗神族创造仿神巨像的时候，额外添加的攻击系统。

    路德维格这个‘神子’当的没毛病。

    见此，遗神族能没有点想法？他们想要从郑逸尘这边得到完整的技术，然后用于他们自身，没错，用于他们自身。

    用这种方式来提高他们自身本来就有的神之遗传，之后完善仿神之魂计划！

    神子的身躯，近神的仿神灵魂，这样的搭配，有很大的概率能成功。

    这让遗神族有些后悔让郑逸尘之前使用仿神之髓那种东西了，早知道郑逸尘就跟做玩具一样做出来了这么一个独特的‘神子’，他们当时说什么也不会那么做。

    可惜没有如果，更早的时候，遗神族也没有过多的关注路德维格的状态，毕竟谁也没想到‘茹达斯’能做到这一步，巨像武器的便利生产，让他们高傲的认为‘茹达斯’不可能在这方面有什么的新的成就。

    用了仿神之髓的生物没得救，就是早死晚死的区别，遗神族现在想的补救方式就是让对方贡献出来所有相关的资料，要不是担心‘茹达斯’的灵魂出问题，他们甚至会用读取灵魂记忆的方式，获取想要的一切。

    然而他已经用了仿神之髓了，再用读取灵魂记忆的方式，他们什么都得不到。

    那种方式对灵魂本身就是折磨，用过仿神之髓的灵魂被那么折磨一下，只会产生更为激烈的变化，大概率的会直接爆炸，所以那种方式不仅不能用，他们还要用一系列遗神族的独有魔法，维持着郑逸尘的灵魂状态。

    甚至连深蓝结晶都没有回收。

    当事人嘛，对这样的情况也有些咂舌，路德维格现在的遭遇他是真没想到，对方是一个‘实验体’，郑逸尘也没有在完成后额外的测试过什么，最多就是能保证对方的独立性，不会被仿神巨像和遗神族的一些魔法影响到。

    现在产生的后续变化，纯粹就是一种额外的惊喜了。

    而遗神族的一些要求嘛，郑逸尘不急，仿神巨像已经是解放的状态了，仿神巨像的核心很快就会出现问题，这之前拖延个几分钟的时间没啥问题，况且他对路德维格改造的那些知识，也不是短时间内能叙述完的。

    遗神族忽略掉了一下问题，迫切于从他身上获得相关知识，郑逸尘也乐的保持现状，好好的留在仿神巨像内部，预防万一。

    顺带还能看一下外界的战斗情况。

    不得不说解放后的仿神巨像真的猛，那些射线攻击的强度没有增加的太过离谱，但直接攻击方面却超级增强，短短不到一分钟的时间，鳞片光鲜的龙族族长就有些狼狈了。

    仿神巨像这东西，大概率是古代遗神族得到的某个或者某些神的尸体……

    半复活了的神尸对抗现代龙族族长，龙族族长还不是完全的古代种，是经过历史断层浩劫，世界力量层次降低后的龙族，即使成为了超越者之后，拉回来了一部分和古代种对比的差距。

    但此时此刻依然显得颇为吃力。

    可以想到，仿神巨像在大陆肆虐起来的话，真能平推一切，魔女都拦不住，郑逸尘那边的魔女们，不动用一些神代的知识或者无限炉心，还真就没有哪个能在一分钟内，将龙族族长打破防的。

    加起来也很难。

    可解放后的仿神巨像就做到了，而龙族族长的攻击却挺微弱的，土龙的力量是很大，可力量大不意味着杀伤力足够，有龙族大长老威利帮忙，仿神巨像此时此刻的优势依然很大。

    路德维格那边也遭到了深渊怪异的拦截，只是对方现在很强，一打几巨猛，联合军也有人盯着深渊怪异呢，怪异一出现，他们就介入到了战斗。

    关键点还是在仿神巨像的战斗方面，看眼下的情况，几分钟的时间未必够，这个名为‘茹达斯’的炼金化身这个时候只要动嘴，应付那些急于获取知识的遗神族就行了，郑逸尘不必在全神贯注的支配这个炼金化身。

    本体那边可以做点什么了。

