    宋绾绾花了两天的时间把‘幸运’这个主题的灵感系列全部整理好，然后去找沈菁颜，想要让她帮忙指点一下。

    沈菁颜不在学校在别墅休息，所以直接让宋绾绾去别墅找她。

    宋绾绾自然是愿意的，一刻不停的开着车到了别墅。

    过来给宋绾绾开门的人是秦祈正，秦思淼回江城去了，这里就只有他们夫妻两，秦祈正在这里算是半工作半度假，所以手上的工作不多，对他来讲，事业重要老婆更重要。

    “秦叔叔，中午好。”宋绾绾下了车乖乖的打招呼。

    “你沈阿姨在里面的花房等着你，知道你要过来，她很开心，早就在那里煮着花茶等你了。”

    秦祈正看到宋绾绾就会心情莫名的轻松起来。

    就像沈菁颜之前说的那样，宋绾绾是一个能让人心情变好的女孩子，至少她每次看到宋绾绾心情就会变得好很多。

    “真的吗，那是我来得太晚了，让沈老师等太久了。”宋绾绾立马有些抱歉起来。

    “菁颜很喜欢你，所以她知道你来只有开心。”秦祈正语气相当平静的说着，还带着一丝丝的亲切。

    毕竟他也是挺欣赏宋绾绾这个晚辈的，很懂事也很有礼貌，十分有的自知之明，安守本份，做事还肯吃苦耐劳，这是很好的一个品性，也难怪菁颜会那么喜欢她的。

    这样好的孩子，也难怪会招人喜欢。

    “我能过来见到沈老师和秦叔叔也很开心，这是给秦叔叔你带的点心，安城本地的茶，给沈老师带了红豆糕。”宋绾绾赶紧的向秦祈正展示了一下手上的东西，特意给他们两人带过来的东西，宋绾绾自然需要好好的展示的。

    “绾绾有心了，我们都很喜欢你送的礼物，先进去吧。”秦祈正领着宋绾绾往里面走去。

    “秦叔叔，我真的觉得你很有亲切感，会有一种一见如故的感觉。”宋绾绾语气轻松的说着。

    听到这里秦祈正稍微的怔了一下，因为他突然地全没有想到宋绾绾会说这样子的话。

    一见如故这种感觉，是秦祈正第一次见到宋绾绾就有的，是那种似曾相识的感觉，明明就是第一次见这个小姑娘，秦祈正完全可以肯定，以前自己是没有见过宋绾绾的。

    他可以很肯定的是自己对宋绾绾并不是什么不正常的感觉，就是一种老朋友多年未见再重逢的感觉，一开始秦祈正真的觉得自己这种感觉太荒唐了，完全不敢去想象的。

    有一天自己会在一个以前素未蒙面的小姑娘身上有这种感觉，说出去怕是不会有人相信的，还会被人骂吧。

    但是听到宋绾绾这么说的时候，他才明白过来，原来这种感觉不是他一个人才有，宋绾绾也会有。

    “绾绾，是有些似曾相识的感觉吗？”秦祈正很认真的问她。

    宋绾绾先是一愣，然后无比肯定的点头应下来。“对呀，秦叔叔，就是有这种似曾相识的感觉，难道你也有？”

    宋绾绾觉得有些奇妙，不太敢去相信这是事实的感觉，以为是她自己胡思乱想想多了，原来秦祈正也会有，这让宋绾绾有些惊喜。

    “绾绾，你以前去过江城吗？”秦祈正语气很认真的问她。

    他总觉得自己之前就在哪里见过宋绾绾的，对她的感觉十分的亲近。

    “秦叔叔，我以前没有去过江城，就是这次去看沈老师才去的江城，或许是你之前来安城，我们有见过。”宋绾绾很认真的说着。

    这个当然是有可能的，不过秦祈正觉得并不是他们见过这么简单。

    宋绾绾给他这种似曾相识的感觉，不是因为她有一张漂亮的脸蛋，不是男人看小姑娘的感觉，不像朋友，倒像是家人。

    对，就是那种家人的感觉。

    秦祈正也是十分难以理解自己为什么会对宋绾绾有一种家人的感觉，但是这种感觉从第一次见到宋绾绾开始就有，只不过那时候的感觉不强烈，只是隐隐的有那么一点，他也没有那么当一回事，以为只是自己的错觉。

    不过等见的次数多了几次之后，这种感觉是越来越强烈，但秦祈正不愿意正视这种感觉。

    直到现在宋绾绾说出来这样子的话，才会让他重新正视这种感觉。

    如果是他单方面的感觉，他不会这么在意了，现在宋绾绾也有这样子的感觉，不得不让他多想一下。

    “绾绾，我是做生意的商人，全国各地到处跑很正常，但我可以很认真的告诉你，之前我应该没有见过你，除非是早几年你很小的时候，我们有过什么交集。”秦祈正语气很是严肃的说着。

    秦祈正行商这么多年，是头一次遇上让他有这样感觉的人，宋绾绾这个年轻的小姑娘明明就是以前没有见过，却让他有这样子的感觉，这算是十分难得。

    “小时候？”宋绾绾努力的回忆了一下，完全不记得小时候见过秦祈正。

    “秦叔叔，我可以肯定的就是，我小时候应该是没有见过你的，除非是什么也没有发生，但如果我以前就见过你，应该那时候就会有这种感觉，就像失去多年的家人再见一样。”宋绾绾很直接的说出来了自己的感觉。

    准确无误。

    家人，就是和秦祈正一样的感觉。

    没有想到宋绾绾给他的也是这种感觉，太直接了。

    “绾绾，你见到我就像见到久违的家人一样吗？”秦祈正不敢相信的再问一次。

    “对，不仅是见到秦叔叔有这种感觉，见到沈老师也是一样的感觉，只是我觉得这种感觉有些荒唐，没有和人说过，更不想和你们说，怕你们会多想，会误会什么。”宋绾绾忍不住的说着。

    “绾绾，这并不荒唐，能有这种感觉，说明我们是真的上辈子是家人，难怪菁颜那么喜欢你。”秦祈正心情反而是放松了。

    宋绾绾原本就开心的心情，现在更开心了。

    没有想到她有这种感觉，不是她一个人，秦祈正也是一样的。

    “我也很喜欢沈老师的，也许我们上辈子真的是一家人，这辈子才会相遇。”宋绾绾心情好的不行。

