    众人听到林云称自己有可能是最强玩家，一个个都乐了。

    “战神回归，带我们飞！”

    “自信点，把有可能的‘有’字去掉，换成‘不’！”

    “这位林云大佬，您去过泰坦之城吗，知道什么叫骷髅破坏神、骷髅羽蛇神吗？”

    “干脆改昵称，叫战神林云！”

    “叫有可能第一！”

    “叫带飞居士……”

    离大谱和筑梦师小美两人最是喜欢嘲讽林云，轮流给他起外号。

    周南能看到林云的属性信息，知道他现在仍旧只有一个【冥想】技能，便道：“林云大佬，吃完大餐，你先去抽技能，然后熟悉一下营地，认识认识各位NPC，如果有了魔蜥玩家的信息，我会通知你的，我已经和三大家族的组长通过气了。”

    “我现在的实力，真的超强的好吧，也就是等级低了一点！罢了，你们以后就知道了！”

    林云一副自信满满的模样。

    片刻后，周南去刷经验副本。

    他现在刷的是一个名为【崩塌战场】的副本。

    这个副本需要玩家的等级达到30级才能进入，属于对抗性质的副本，能够刷到不错的经验值，还能顺便给大恶魔陈霸天刷成长。

    ————

    副本名称：崩塌战场

    副本介绍：进入崩塌战场，击溃来犯之敌，守护战争雕像，坚守到最后，通过抽奖及击杀挑战BOSS获得奖励。

    副本进入等级：不低于30级。

    进入消耗：5000金币

    玩法说明：本游戏允许最多10人对抗，玩家将分为两个队伍，具体请在游戏房间中设置。

    游戏开始后，玩家将会被传送至各自的防守战场。

    防守战场中的【战争雕像】为防守目标，当其被摧毁或战场中崩塌战兽的数量超过一百万，则判定游戏失败。

    游戏开始30秒后，10头强大的崩塌战兽将会对【战争雕像】发起进攻。

    每击杀一头崩塌战兽，相应玩家将获得一枚水晶，同时对手的防区将会增加2头崩塌战兽。

    副本提示：水晶可用于升级战争雕像、修理战争雕像、抽奖、购买BOSS等，具体请自行探索。

    胜者奖励：返还入场金币。

    ————

    周南只打过两次【崩塌战场】，每次都是轻松取胜，这个副本的收益全靠抽奖和BOSS挑战，比较考验手气，出经验卷轴的几率比较高，娱乐性还是很不错的。

    很快，周南进入了一个游戏房间，其名【来个给力的】！

    进入游戏房间后，周南发现熟人不少，如今房间中除了他之外还有6人，分成了两个队伍，队伍一5人，分别是【正义大刀】、【十方不败】、【虎松打武】、【天线姥姥】和【仙人抚我秃顶】！

    队伍二只有一人，就是【血海大圣】。

    【十方不败】：“卧槽，黑卡皇帝来了，真的还是假的？”

    【天线姥姥】：“这可真是来了个高手！”

    【虎松打武】：“人族第一，首席战将！团长，我们在深海之城一起打过章鱼人，还记得吗？”

    【血海大圣】：“哈哈哈哈，太好了，大侠和我一队吧，打爆他们……”

    周南一进入房间，【正义大刀】等人便激动了。

    经过种族荣耀赛之后，周南的名气大涨，现在他的昵称不敢说家喻户晓，但知道的人已经极多。

    周南道：“我就随便玩玩，我自己一队吧，你们再喊点人！”

    【正义大刀】：“自己一队？什么意思？一挑九？”

    【仙人抚我秃顶】：“不愧是驴车大侠，这么狠！”

    【十方不败】：“跟驴车大侠对抗，那就必须群殴，一挑九没毛病！”

    【正义大刀】：“那我把大剑喊过来！”

    【虎松打武】：“如果这样我们还输的话，那可就太丢人了……”

    片刻后，叮得一声，【正义大剑】居然真的进入了房间。

    而紧接着【天涯浪人】和【斗战无敌】也来了。

    【我不是英雄】：“不是吧，这么多大佬！”

    【仙人抚我秃顶】：“我瑟瑟发抖！”

    【正义大剑】：“听说团长要一挑九，我来凑个热闹！”

    【天涯浪人】：“我来狙击！”

    【斗战无敌】：“这个副本我打过，来局高质量的！”

    【正义大刀】：“团长，你还要一挑九么？”

    周南毫无畏惧，道：“来！”

    片刻后，游戏开启，周南迅速被传送到了崩塌战场。

    这是一个超大型的平台，周南身前立着一座三丈高的人形石像，那正是【战争雕像】。

    ————

    战争雕像：LV1

    耐久度：1000000/1000000

    护甲：0

    功能一：【升级】，消耗500水晶将战争雕像升到LV2，使其能力增强。

    功能二：【修理】，消耗水晶对战争雕像快速修理，一枚水晶可使其恢复1000点耐久度。

    功能三：【抽奖】，消耗10枚水晶可进行一次抽奖，有几率获得经验卷轴、专属卡牌、特殊材料等副本专属道具或永久物品。

    说明：中奖几率为50%，其中有1%几率抽中S级物品，0.1%几率抽中SS级物品，0.01%几率抽中SSS级物品，百连抽打九折，必出一件S级物品。

    功能四：【挑战BOSS】，当前可挑战BOSS【地狱三头犬】，实力B等，挑战费用100水晶。击杀后有几率获得经验卷轴、【地狱火焰】、【三头犬血脉】、同名卡牌。说明：击杀当前BOSS后，随机刷出新的BOSS。

    ————

    周南刷这个副本就是为了抽奖和挑战BOSS，胜负其实无所谓，而要想抽奖和打BOSS，就得攒水晶，水晶只能通过击杀崩塌战兽来获得。

    崩塌战兽越打越多，自己这边消灭一个，对面就多两个，对面消灭一个，自己这边也会多两个，无限循环，由于对面有九个人，周南倒不敢大意，他迅速就放出卡牌大部队。

    很快，崩塌战兽就出现了，这是一种长得很像秤砣的怪物，通体黝黑，有一人之高，蹦跳前行，生命值高达50万，攻击力5000，护甲10，它们拥有真实攻击，不受护甲减伤。

    战斗一开始，也就是两三秒的时间，这10头轰塌战兽就被打死了，但接着就有光芒闪现，新的轰塌战兽成双出现。

    与此同时，战场上方出现了一个统计表格。

    ————

    队伍一：平均秒伤897710，平均击杀速度每秒1.8个！

    队伍二：平均秒伤1350000，平均击杀速度每秒2.7个！

    ————

    “秒伤还不错，快赶上五条剑龙了，不愧是九个人，很好！”

    周南大喜，他估摸着这局能刷不少的水晶。

    接下来剑气扫荡，轰塌战兽迅速被击杀，但越杀越多，源源不断，战场上方的统计数字不断跳动。

    半分钟不到，周南就攒到了200枚水晶。

    一分钟后，战场中的轰塌战兽数量就超过了600头，再过三分钟，战场上密密麻麻的都是轰塌战兽，周南的卡牌大部队火力全开，都无法迅速消灭干净。

