    一开始，宋潜对陈紫衣并不是特别的热衷。

    源于她的家庭，还有程明悦。

    但人都是喜欢被人追捧的，更何况陈紫衣的确很漂亮，身上那股领导气质，但凡是个男人都不能拒绝。

    不过，跟陈紫衣在一起，无疑是玩火。

    宋潜不愁钱，也不想被人打上某个人的标签。

    诚然，生意做到一定程度后，多多少少会受到一部分人的影响。

    但是宋潜只想做个纯粹的商人，做一些难以替代的事情。

    一旦形成规模，只要宋潜不违法犯罪，谁也不能拿他怎么样，他有这样的底气。

    他也不想让自己变得复杂，虽然一定程度上会让飞龙集团发展更快。

    但他更希望是因为自己公司贡献了大量的税收和工作岗位，那些人主动找上门来给自己扶持和政策上的补贴。

    而不是高高在上施舍一样的给与帮助。

    “值得！”

    陈紫衣打算最后争取一把，“我从来没想过自己要爬到多么高的位子，也许是我思想觉悟不算太高吧，没有陈紫衣，还会有其他人代替我这个不算重要的位置。

    但是，你是不可替代的！”

    一个女人为了一个男人，放弃大好前途。

    蓝姐姐是这样，陈紫衣竟也打算这样！

    那真挚的目光，令宋潜动容。

    “别。”

    宋潜摇摇头，“你家人要知道你为了一个男人，放弃大好前途，恐怕会恨死我。”

    陈紫衣苦笑。

    也是，她家人不会同意的，就算她真当了老师，恐怕以后也会劝她往教育体系里走。

    “宋潜，给我一个答案吧，好与坏我都接受。”

    陈紫衣就像是等待审判的犯人，迫切需要被救赎。

    宋潜突然就被逼到墙角了。

    “先填饱肚子再说。”

    宋潜笑了笑，而是在考虑陈紫衣的定位。

    也许，自己可以换个角度去想问题。

    放下筷子，宋潜擦了擦嘴，“我吃饱了。”

    陈紫衣直勾勾的盯着他，心提到了嗓子眼。

    “我不需要你帮我，但是我可以帮你。”

    宋潜道：“你就安安稳稳的工作，我呢，安安稳稳的开公司，赚钱纳税，我也不需要你给我什么帮助，或者透露什么，甚至以后飞龙集团到了某种高度，我也不希望陈家来沾光。”

    陈紫衣听明白了宋潜话里的意思。

    他想靠着飞龙集团让自己沾光，而不是靠着陈家让飞龙集团沾光！

    还真是个倔到骨子里的男人。

    不过，她害怕自己理解错他的意思，“能说清楚一点吗？”

    宋潜握住她的手，亲了亲手背，“你愿意为我放弃前途，我也可以为你放弃一些坚持，双向奔赴，才是好的感情。”

    陈紫衣心中的难过，郁闷，不安，在这一刻统统没了。

    欣喜充斥心间。

    喜悦的泪水夺眶而出。

    她终是等到了。

    宋潜直接将她抱过来，将她的不安和委屈，统统咽下。

    许久，宋潜擦干了她的眼泪，“感情的事情，我不希望第三方介入，以后咱们有什么事，我们自己解决！”

    陈紫衣知道宋潜说的是程明悦，“你那些天不理我，我也不知道该怎么办，想去你公司找你，又怕你烦！

    所以，我才让明悦帮我带话！”

    这要是让她单位那些人看到，惊掉下巴。

    不苟言笑的陈紫衣，在宋潜这里，却如同一个受气包一样，逆来顺受。

    “程总天天工作加班，还要为你的感情劳心劳力，多累？”

    宋潜道：“咱们的事情，还是对外保密吧，免得有心人找麻烦，我是不怕什么，就是你那边.......”

    “身正不怕影子斜，我不怕！”

    陈紫衣紧紧抱着宋潜，生怕他逃了。

    易求无价宝，难得有情郎。

    这可是她费劲心思才求来的情郎。

    “别说这种傻话。”

    宋潜道：“反正这件事越少人知道越好！”

    陈紫衣点点头。

    两人咬着耳朵，一直待到下午一点才离开饭店。

    心中的大石放下，陈紫衣感觉世界都明亮了许多。

    宋潜开车来到红谷滩。

    薇薇佳人之前改名依人，现在宋潜买断股份之后，明面上是付薇个人独资，实际上宋潜才是大老板。

    公司场地也更加高级亮堂，公司直接控股了一家中型的美妆产品加工厂。

    借用的也是加工厂的执照，查询信息，公司成立五年以上。

    相关的资质材料一应俱全。

    “宋总，付总正在开会，请您在办公室稍作休息！”

    付薇的助理说道。

    “嗯，先去忙吧！”

    宋潜摆摆手，转身坐在了老板椅上。

    电脑旁边，还放着他和付薇的高中合影！

    看着照片中稚嫩的自己，宋潜一时竟有些恍然！

    随后，便拿起桌面上的报表看了起来。

    之前注资的五千万，给井恬代言一千五百万。

    控股加工厂一千五百万。

    租赁办公场地，拍摄广告，投放，电商渠道推广，公司账户上居然只剩下五百万！

    因为名气还不大，所以美妆店铺货极少，甚至一些货架都是租赁下来的。

    等今晚所有广告上线，情况会好转，但仍不够。

    还是要更多的曝光。

    明天蘑菇屋第五季第一期就要上映了，电视和网络播放次数肯定不少。

    要不，让黄雷还有蘑菇屋那群人也帮忙做个宣传？

    搭配宣传，肯定能一炮打响‘玉人’美妆的名头！

    正想着办公室门被推开，一身职业装的付薇惊喜万分的看着宋潜，“呀，你来了怎么不说一声？”

    宋潜笑着道：“给你一个惊喜！”

    十多天没见，两人一碰面就着了。

    “门，门没反锁！”

    “小事！”

    宋潜抱着付薇，将办公室门反锁，“新办公场地挺不错的，比之前的好！”

    “那当然，十几万一个月呢！”

    付薇道：“我没给你准，准备办公室，你不会怪我吧？”

    “不怪你！”

    宋潜持暗股，要是给他准备个办公室，持暗股的意义在哪里？

    “产品生产怎么样？”

    “按照你的要求，三款产品正在囤货，我们在昌南高校大面积的推广，效果非常喜人，万人好评率高达96%。

    虽然我们还没有正式售卖，但是我们公司内部客户群已经有好几千人了。”

    付薇有些激动的说道：“你给的配方太好了，效果立竿见影，之前给那些学生的试用装基本上都用完了，现在很多人想回购。”

    “货柜上呢？”

    宋潜问道。

    付薇点开电脑，“目前也还是铺货和免费送的阶段，总共送出去八百六十套试用装，其中有八十人专程回购，10:1的比例。”

    难怪这么费钱。

    面膜补水美白，面乳锁水抗氧化，爽肤水补充水分的同时，对脸部残留的化妆品进行二次清洁。

    而且，玉人推出的面膜有很强的祛斑作用，雀斑，黄褐斑，蝴蝶斑。

    现在主打的就是祛斑，其次是美白。

    “看来发展势头不错。”

    宋潜笑了笑，“没有遇到什么麻烦吧？”

    “暂时没有！”

    “钱是不是又不够了？”

    “暂时够！”

    两人一问一答，聊了近一个小时的公事。

    猛灌了一大口水，付薇才感觉嗓子舒服了不少。

    “宋老板，下次谈公事就谈公事，能不能不要公私混合啊！”

    付薇不想动弹，说话也有气无力的。

    可脸色却是异常的红润！

    大眼睛水汪汪的，格外明亮！

