    来人约莫十七八岁，凌空悬浮在天泉城的上方，神识笼罩了整个天泉城。他的修为竟然在出窍期，而且以他的骨龄来推断，他也是一个灵根优异的天才少年。不过他的话语倒是显得老气横秋，让人猜不准他的真实身份。

    “本来只是想到天泉城拿些东西的，没想到遇到你们在内斗啊！呵呵！一群蝼蚁！”少年语气很是嚣张，丝毫没有把天泉城的众人放在眼里。

    “你究竟是何人！来我天泉城有何贵干！”张强皱了皱眉头问道。

    他眼前的这个少年年纪不大竟然已经是出窍初期的修为了，而且少年的神识很是庞大而且有些诡异，竟然能够吞噬他人发出的神识，这点让他很是忌惮。

    “我是谁，你还没有资格过问，我今天来不过是取点东西而已！”少年没有理会张强的问话，而是霸道地宣布了自己的目的。

    “笑话！这天泉城内的东西，我还真不知道有什么是你的！”王天德也不甘示弱地说道。

    刚才他俩联手干掉了一个出窍后期的赵雄，此时也是信心十足，感觉眼前的少年不足为惧。

    “哈哈！”少年狂放地笑道，“我既然这么说，就能这么做，你们能奈我何！”

    狂妄，霸道，不可一世，这就是少年给别人的印象。

    王天德和张强沉默了一下，既然对方敢这么说，那就肯定是有后手了。他们能修炼到这种境界，自然是经历过风雨的，所以都暗自提醒自己要小心一点别阴沟里翻船了。

    王炎看着凌空的少年，心里知道他的确有自傲的资本，只是不知道他突然来到天泉城是为了什么。早在此人前往天泉城的路上就已经被超级卫星给监控住了，这个少年不是别人，正是黑袍老祖，或者说是被黑袍老祖夺舍之后的人。

    他在原本的宗派内崛起很快，很快就成为了出窍期高手，只是不知道这次来到天泉城到底是想拿走什么东西，难道是几个幕后势力都觊觎的那个大能者墓穴？

    “没想到你这个蝼蚁也在这里！”少年看见了王炎，不屑地说道，“你这个万年废柴竟然到现在还没死，不得不说真是一个奇迹啊！”

    王炎摸了摸鼻子笑了笑，还在思考到底该不该揭开他的老底呢，好歹他也是幽冥宗的宗主，曾经的渡劫期强者！

    “不过我今天心情好，先饶了你这个蝼蚁一命！赶紧逃命去吧！”少年依旧是那么狂妄。正如王炎所想曾经的他可是渡劫期的高手啊，那可是九龙大陆金字塔顶端的人物！

    王炎强忍住内心的笑意，他实在想不出为什么这黑袍老祖这么有底气，难道还有些不为人知的手段？

    “丫头，查查黑袍的过往经历视频，看看他的底牌是什么？”

    “好的，大叔！”

    黑袍老祖对王炎说完话，也不再理会他。在他看来王炎根本猜不到他是谁，更加也不怕王炎逃走。只是他现在还有正事要办，忙完正事以后再解决王炎随便夺取他识海中的功德之力！

    王炎脸色一冷，他感觉到了黑袍老祖身上散发出来的专门针对他的杀意，于是心里暗道：“希望你不要挑衅我！上次是因为没有实力，不过这次可就不同了！”

    黑袍老祖的神识肆无忌惮的在天泉城里来回探查，任何敢于反抗或者面露不悦之色的人都被他用神识打伤了。从他这一手来看，他的神识的确独特，有很强的攻击性。

    张强脸色铁青，他堂堂一个城主被人如此无视，甚至还被对方在自己的城池里用神识肆无忌惮地来回探查，这就是红果果地打脸啊！

    “臭小子！你够了！”张强怒道，一股神识猛地攻了上去，“不管你背后的宗派是什么，敢到我天泉城放肆，今天定要叫你好看！”

    黑袍被人打断了思绪，脸上显得很是不乐意，又一听到张强的话语，不屑地笑道：“娃娃，你知道老夫是谁吗？我不得不说你的胆子真大，呵呵...”

    谈笑间，黑袍的神识吞噬掉了张强进攻的神识，如果不是张强当机立断，所不定就被对方顺藤摸瓜入侵到他的神识中去了。

    “嘶！！”张强脸色一阵惨白，神识被对方吞噬掉了，感觉很是难受的。

    在九龙大陆上，修炼神识方面的功夫几乎是没有，所以一旦出现炼神的功法就会显得极其珍贵。黑袍的神识明显是经过特殊修炼的，张强由此推断他背后的宗派不简单。

    “城主莫慌！”王天德大叫一声，一个瞬移攻向了黑袍。他和张强可是共荣体，况且眼前的少年不也太不把他王家老祖放在眼里了！

    “哼！”黑袍冷笑一声，瞬间移动到王天德的身后，一脚踹向了他的后腰。王天德根本来不及反应就像炮弹一样被踹飞了出去，狠狠地砸进了地下，良久都没有动静。

    “我还没动用法力呢！九龙大陆的土著果然比较弱啊！”黑袍嚣张自然是有着他的底气。九龙大陆的道法传承不多，自然是没有他们这群从森罗大陆来的家伙有实力。

    天泉城两大顶尖高手分分钟败给眼前的少年了，大家都不敢出声了，只能任由对方用神识在城内疯狂的搜索。

    “没想到这座偏远的小城竟然有不少灵石！”黑袍贪婪地说道，言外之意是已经对天泉城的财富起了歹意。

    他右手一挥，城主张强就被凌空摄到了他的面前，张强此时如同被定住的木偶一样，只能拿惊恐的目光看着眼前这个貌似不大的少年。

    “你是城主吧！”黑袍笑着说道，“在天泉城这么多年，有没有发现什么异常的地方？”

    “没...没有！”张强此时觉得自己从没有这么弱小过，生死完全在对方一念之间。

    “是吗？那就没有发现什么墓穴之类的地方？”黑袍直接点明说道。

    “墓穴！”张强突然想到自己宗派派自己来天泉城的目的似乎就是为了寻找一个墓穴。

    “如果你不说，那我就自己动手搜魂啦！”黑袍威胁道。

    张强脸色一变，连忙回答道：“我的宗派的确是派我来寻找墓穴，但是这么多年都没有找到，我们已经将天泉城掘地三尺了！”

    “废物！”黑袍直接将张强扔了出去，“掘地三尺都没有发现么...”他陷入了沉思中。

    王炎在一旁看着黑袍的举动，很好奇他是怎么发现此地有墓穴的，难道真的如他所猜测的那样，这里埋葬着一个森罗大陆来的高手？

    “莫非...”黑袍似乎想到了什么，双手开始在空气中做成不规则的划动，

    “丫头，做好记录，黑袍老祖的手段还挺多的啊！”王炎吐槽道。

    黑袍双手很是灵活，指尖流出一道道灵力，这些灵力在空气中并没有消散，而是形成了一个个怪异的图案，随着灵力的输出，图案也越来越多，最后终于都勾勒组成了一个阵法。

    “天地无极，显隐阵法开！”他大喝一声，同时双手结出复杂的手印，灵力组成的阵法在他的催动下迅速变大！像是一道光波一样扩散开来，很快就笼罩了整个天泉城！

    黑袍闭着眼睛，口中念念有词，额头上的冷汗显示了他操纵这个阵法也不是那么容易的。

    嗡嗡~！

    光波行至一处，竟然像是撞上了一堵墙，一道无形的屏障。

    黑袍睁开眼睛，脸上一喜，说道：“果然还在这里，我并没有记错！”

    好家伙，怪不得大家这么多年都没有发现，原来被阵法给隐藏了，不过为什么黑袍会破解这个阵法呢？

    就在黑袍破解阵法的同时，古墓出世的消失立刻通过超级本传了出去，不知道有多少势力的眼睛盯在这里，黑袍虽然控制了整个天泉城的神识，却无法阻挡超级本的信号往外传输。

    “既然找到地方，剩下的就好办了！”黑袍戏谑地笑了笑，转身很是突然的望向了王炎，墓穴已经等于说是他的囊中之物了，他现在该抽取王炎识海中的功德之力了！

    “小子你根骨不错，过来让老夫看看！”黑袍的运气似乎是把王炎当成了晚辈来看，听那语气似乎有想收王炎为徒的意思。

    王炎笑了笑，如果他不知道黑袍的真实身份，或者还真会上当，不过现在...

    他装作一副倍感荣幸的模样朝黑袍走了过去，不过暗地里已经开始在聚集力量了，不知道出窍初期的黑袍能不能受住他一拳呢？

    “前辈，你找我有什么事吗？”王炎装作有些忐忑地问道。

    “当然是好事！”黑袍笑着说道，眼睛里杀机一闪而逝，王炎终于还是落到他手上了。

    下一秒，黑袍的笑容凝固了，因为王炎的拳头狠狠打在了他的心窝上。

    “你...”黑袍刚有些诧异，就感觉到一股巨力开始在他的内体肆虐。

    “噗~~”黑袍大意之下，口吐鲜血急速后退。

    “你怎么...”他无法想象为什么王炎会突然对他出手，更加无法想象为什么王炎能够伤了他，这不科学！

    王炎嘿嘿一笑，身影一闪跟上了后退黑袍的步伐，速度竟然比黑袍还要快一点。

    “什么！”黑袍觉得今天吃惊的次数太多了，一个当初一点修为都没有的废柴现在竟然成长到了这种地步。

    “奇遇！”他的心头一热，连王炎这种废物都能一飞冲天，那他如果得到这个奇遇了会提升多少呢。

    “噗~~”王炎又是一拳直接击打在黑袍的脸上，强大的力量直接将他的牙齿打掉了。

    “这股力量！”黑袍此刻才感觉出来这股力量的不同寻常，“败天霸体决！你和安宗主到底有什么关系？”

    “安雅原来也是一派宗主啊？”王炎暗道。

    “哼！”黑袍趁着王炎分神，带有吞噬属性的神识立刻攻向了王炎，“看看，这次你死不死！”

    他有着绝对的自信，因为九龙大陆上的炼神功法几乎没有...

    咚！嘶！

    黑袍刚得意了一会儿，突然感觉到大脑一阵刺痛，等他醒悟过来的时候，发现自己的神识竟然不知不觉被王炎给反吞噬掉了！

    “能够对抗我幽冥决的只有...”黑袍强忍大脑的剧痛，“梦魇的汇圆真经...你...这不可能，你怎么会同时得到两部功法，而且还修炼小成！”

    是这个世界变化太快了，还是他已经跟不上这个世界了，他原来到天泉城就是为了出出怨气，没想到竟然栽在了一个人手上，而且还是连续栽在了同一个人手上。

    “没什么不可能的！”王炎笑了笑，说道，“我说的对吗？黑袍！”

    黑袍脸色大变，一时间竟然愣在了那里！

