
　　高傲不仅会进入准决赛，还会进入总决赛，然后在靳能的帮助下，拿到第一个赌神的头衔！M.23sk.com

　　要不是靳能本人秉持着低调做事的原则，再加上他的心思也没有全都放在赌术上，培养出了高进，高傲，靳青这三人的靳能，在赌术上绝对是难逢敌手的。

　　许飞笑了笑，道：“B哥，你还是想想等决赛完了以后，怎么办吧！”

　　许飞压了将近两百盒香烟，这在外面也许算不上什么，但是在赤柱，这就是一笔巨款了，25:1的赔率，足以让阿B破产！

　　阿B自信的笑道：“不可能的！”

　　随后的两天依然风平浪静，不过许飞的心思却越来越沉重，自己落了杀手雄那么大的一个面子，依照杀手雄的性格是说什么都不会放过自己的。

　　但是偏偏杀手雄没有任何的动作。

　　未知的才是最可怕的！

　　......

　　“来新人了！”

　　赤柱监狱每天都会有新人进来，今天也不例外，在吃午饭的时候，在餐厅的右边角落坐着几个新人。

　　依照常理来讲，赤柱监狱里每个字头的老大都会走过去询问有没有自己字头的人。

　　“洪兴的，有没有？”

　　“东星的，有没有？”

　　“和联胜的，有没有？”

　　“潮州帮的，有没有......”

　　那些字头的人，也会在这些人问完以后，跟着自己的老大进入他们在赤柱监狱的字头。

　　不过这一次却发生了一些变化。

　　一个身材有些瘦弱，但是眼神凶狠的男人坐在那里，火鸡抱着纱布，打着绷带就出了病房，在他的身后，更是有十几个和联胜的小弟，站在这个男人的身边。

　　“大佬！”

　　火鸡低着头，眼神中带着一丝丝的恐惧。

　　许飞坐在餐厅中间的位置，好奇的看着那个有些眼熟的男人，却又想不起来自己是在那部电影中见过。

　　“这是宾个？”许飞好奇的问道。

　　阿B的神情有些凝重，认真的对许飞讲道：“阿飞，接下来你要小心一些了！”

　　傻标同样点头道：“这个是和联胜的大浦黑，一直在元朗一带混饭吃，心狠手辣，比大屯还要嚣张，这次和联胜把他送进来，显然是要找你的麻烦！”

　　大浦黑？

　　许飞突然想起来这个人了，只是对他的印象还是不太清晰，反而是对他的小弟更加的了解。

　　东莞仔！

　　不过这个时候东莞仔应该还是一个小豆丁吧？

　　也不知道这里的时间线到底是怎么样的！

　　啪！

　　就在许飞想着东莞仔的时候，大浦黑已经站了起来，直接甩了火鸡一个巴掌，清脆响亮！

　　“做咩啊？你们！”

　　餐厅的阿sir见到这种情况，立即走了过去，警惕的看着他们。

　　这个时候杀手雄走了进来，不知道是不是许飞自己的错觉，在杀手雄进来的时候，许飞注意到杀手雄看自己的眼神带着一丝大仇即将得报的残忍笑容。

　　“好了，没咩事，都坐下吃饭吧！”

　　一向在赤柱作威作福，看不得有丝毫骚乱的杀手雄，这一次竟然没有出手。

　　大浦黑朝着许飞走了过来。

　　“你就是许飞吧！”大浦黑沙哑着嗓子，看着许飞。

　　许飞手中拿着汤匙，抬头看向大浦黑！

　　“我记住你了，和联胜和你的账，咱们两个算！”大浦黑冷冷的看着许飞。

　　“好啊，我等你！”

　　呵呵！

　　大浦黑轻笑一声，转身离开。

　　阿B提醒道：“阿飞，这个大浦黑和大屯不一样，大浦黑以前练过泰拳，是和联胜出了名的能打！”

　　许飞这个时候反而没有之前的担心了。

　　一开始许飞担心的是自己在明，对方在暗，不知道他们会用什么办法对付自己，现在既然知道了对方的招数，他也就没有那么担心了。

　　不过该做的准备还是要做的。

　　“标哥，B哥，有件事情得拜托你们！”

　　傻标与阿B两人也没有犹豫，大浦黑虽然名声在外，但是他们并不担心大浦黑，个人战斗力再强，也只是个人战斗力，在赤柱还是要看综合实力的。

　　在外面潮州帮，洪兴就不怕和联胜，更不要说在赤柱了。

　　“飞仔，你说，跟我们不用这么客气的！”傻标大包大揽的说道。

　　经历了被诬陷的事情后，傻标现在彻底的是把许飞当做自己的兄弟看了，即便许飞没有加入潮州帮，阿B也差不多。

　　“今天下午，你们跟自己在其他牢房的兄弟说一声，如果杀手雄给我调监的话，麻烦你们告诉自己的兄弟，让他们照顾一下！”

　　许飞不知道大浦黑真实的战斗力，但是能够让阿B都如此慎重的人，肯定不是简单人。

　　许飞不知道自己与大浦黑到底谁强谁弱，如果是单挑的话，许飞有信心一战，但是现在看情况，想要单挑的可能性非常小。

　　自己在赤柱并没有属于自己的势力，所以还是要借助傻标与阿B的人！

　　傻标立即拍胸脯道：“没问题，一会我就告诉他们！”

　　阿B有些疑惑的说道：“你是怀疑杀手雄想要把你和我们分开，然后单独的和大浦黑等人关在一起？”

　　许飞点头：“很有这个可能，之前大屯的事情就是前车之鉴，我不认为他们不会吸取那次的教训！”

　　阿B道：“好吧，这件事情我会跟我的兄弟说一声的！”

　　下午工作的时候，许飞又找到了大傻，跟他讲了这件事情。

　　“艹，不就是一个大浦黑吗，老子一拳废了他！”大傻义愤填膺的说道：“飞仔，你放心，一会我就找人废了这个大浦黑去！”

　　许飞摇头，笑道：“算了，如果是这样的话，杀手雄就有理由收拾你的人了，到时候反而不好做！”

　　“跟我还见外做咩啊，我的兄弟就是你的兄弟，你问问他们愿不愿意这么做？”

　　大傻身边的几个人立即说道：“飞哥，你放心吧，我们都没问题的！”

　　许飞做了一个压手的动作，笑道：“兄弟们的好意，我心领了，但是这件事情我还是想要自己处理，大家就帮忙看着其他人就好！”

　　见许飞如此坚定，大傻也就不说什么了。

　　实际上如果可以的话许飞还真的想让大傻的人去做这件事情，但是大傻是自己留给阿正，卢家耀两人的保护伞，绝对不能够给杀手雄机会，让他把大傻调离赤柱。

　　而且杀手雄也知道自己与大傻的关系，许飞很怀疑杀手雄是做着一箭双雕的想法！

　　到了晚上，阿B诧异的来到了许飞的跟前。

　　“阿飞，你跟我说实话，你是不是收到什么风了？”

　　许飞一脸不解的看着阿B，“怎么了？”

　　“高傲，进入总决赛了！”阿B满脸的震惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，16、大浦黑免费阅读。https://xs.23sk.com 