    新年宴之后，众人还要回府守岁。

    按照往年惯例，姜芃姬不是一个人回头睡大觉就是陪着柳昭守岁，今年略有不同。柳佘和古蓁都在，作为女儿的她应该陪同二老。不过姜芃姬和柳佘都摊牌了，她也不想在这么美好的日子面对柳佘，继续上演假惺惺的父慈女孝的戏码给外人看，干脆推说身体不适躲开了。

    古蓁听了蹙了眉头，追问道，“兰亭哪里不适，有没有唤郎中瞧瞧？”

    仆从哪里知道呀，只能含糊以对。

    坐在上首的柳佘眉梢轻挑，淡然地道，“兰亭身份不同往昔，她既然不适，那就让她歇着。”

    守岁不过是个可有可无的形式，不能为了这件事情搅得姜芃姬无法修养。

    古蓁见柳佘发话了，只能讪讪将话咽了回去。

    “庆幸阿姐没来，若是她来了，这场景还不知多难看呢。”

    柳昭身着精致华服，自打成婚，他看着成熟多了，但仍是一副白白嫩嫩的富贵闲人模样。

    不论谁瞧了他的模样，总要说一句“温和无害”。

    “说这些做什么？若是让人听了，无端害人尴尬。”

    柳昭的夫人瞧着还有几分稚嫩，一举一动，稳重有礼。听到丈夫私下嘀咕，她不轻不重地提醒了一句。二人成婚有段时间了，柳昭性情温和又会迁就人，因此这对夫妻磨合得不错。

    “为夫这不是同情二位表兄么——本是个欢喜的日子，偏生弄得全家都不舒畅。”

    柳昭用余光瞥了一眼两位实质上的亲表兄，心下暗暗叹息。

    孟恒和聂洵这对难兄难弟也是倒霉，原本应该待在家里陪同妻儿守岁的。

    没想到古蓁心血来潮，希望二人能带着家眷一起过来陪她，美其名曰——享受天伦之乐。

    能拒绝么？

    不容拒绝！

    别看柳昭是个彻头彻尾的富贵闲人，但脑子不笨，暗地里看得门儿清。

    搁他来看，这两个儿子和古蓁都离着心呢，她这么强势，只会将人推远罢了。

    这是母亲急切想要弥补两个儿子？

    柳昭内心哂笑，他这位名义上的继母、实质上的小姨绝没这么多情。

    抚养十二年的柳羲说弃就弃了，转头选择了如今的姜芃姬。如此，几乎没联系的大儿子和失踪二十多年的小儿子，他们在古蓁心里又有几分重量？这般迫切想弥补关系，更像是欲盖弥彰！借用母亲这一天然强势的身份，强迫儿子顺从她，继而满足内心的心虚和愧疚罢了。

    柳昭看似温和无害，心里却不吝啬用最阴暗的想法去揣度人。

    一家人开开心心聚在一起守岁，那叫天伦之乐。

    一群人面面相觑、相顾无言，那叫互相伤害。

    这一年的除夕夜，孟恒聂洵两家人过得食不知味，最后还是拿孩子当借口才提前离场。

    姜芃姬这边就是截然不同的画风了。

    “说起来，这还是头一次和子孝单独守岁呢。”

    “身体不适”的姜芃姬，此时却赖在卫慈家中不肯走，瞧她生龙活虎的模样，哪有半点儿不适的样子？卫慈不答话，抬手将她喜欢吃的果脯推到她跟前，唇角勾着浅淡的笑意。

    “对了，我送子孝的礼物，你拆开瞧过了没有？”

    卫慈道，“还未拆呢。”

    姜芃姬托腮道，“那你现在就拆开看看。”

    卫慈失笑道，“哪有当着主人家面子拆礼物的？失礼！”

    姜芃姬冲着他挤眼，烛光下眸子深邃而明亮，“依照你我的关系，这点儿失礼更像是情趣。”

    卫慈拗不过她，只能从袖中取出一个四四方方的赤红色盒子。这只盒子外头裹着一层不知名的材料，外皮摸着柔软而细腻，饶是卫慈博学多才，他也认不出这是什么动物的皮毛。

    他在姜芃姬灼灼目光的注视下，轻轻打开。

    烛光之下，反射出两点耀眼的白光，极为炫目好看。

    “这是指环？”

    卫慈定睛一瞧，发现白光来源于指环表面镶刻的珠宝。

    据他所知，这闪闪发光的东西是西方遥远国度流传入中原的“金刚”。

    “听闻金的硬度天下罕有，钢铁青铜亦不能损毁半分……此物表面光滑，切面排列似有规律，不像是天然形成的。主公可知制作此物的人是谁？居然有这等本事将其制成这般模样！”

    姜芃姬道，“一对钻戒，一如你我。”

    她没办法给卫慈名分更不能昭告天下，对于深受古代正统教育的卫慈而言，这是个遗憾。

    扪心自问，估摸着卫慈那一世的自己也没想到这一层。

    如今意识到了，自然要做些什么。

    “钻戒？”

    卫慈疑惑地将两枚戒指取出来，发现这两枚指环大小不同。

    “偷偷量了你手指的粗细去定制的。”姜芃姬道，“我帮你戴上？”

    感谢老首长代购，不然姜芃姬只能找这个世界的金匠去打一对了。

    卫慈矜持道，“劳烦主公了。”

    姜芃姬给他戴上，心满意足地伸出自己的手，示意他给自己也戴上那枚女士戒指。

    纯金质地柔软，戴久了容易变形，钻戒倒是没这个顾虑。

    对此，老首长还嘲讽她来着。

    因为在姜芃姬那个时代，钻石的确就是很廉价的饰品原材料，哪怕它质地坚硬也没用。

    不过，姜芃姬又不图钻石本身的价值，她图的是人们赋予钻石的寓意。

    咸鱼那个位面，结婚都要买钻戒，姜芃姬自然也随大流了。

    “此物质地坚硬，长久佩戴也不会变形——永不变心。”

    卫慈这才听出不对劲，只觉得心乱如麻，面红耳赤。

    姜芃姬提醒他，“子孝，你瞧瞧，盒子里还有一件东西呢。”

    卫慈一面羞赧一面将里头的东西取出来。

    “这又是何物？”

    此物四四方方，质地柔软却又冰凉。

    手指一抿，发现这是两层结构，中间夹层还放着一圈圆形物件。

    他正疑惑呢，不知何时主公已经绕到他身后，在他耳畔吐气如兰，白皙细腻的双手宛若灵活的蛇滑到他的脖子和锁骨。这个架势吓得卫慈浑身一僵，不敢动弹。

    “长夜漫漫，子孝可知我们这会儿浪费了几千金？”