    陈年一听居然还有这事儿！

    “那你之前怎么不说？”

    “那不是被你打断了？”

    “可是这种事情就算打断也要说的吧？”

    傅新摇摇头说的：“我不会因为这些就放弃小牡丹，就如同他也不会放弃我一样。”

    一边说着一边看向小牡丹，伸手紧紧握住佳人那柔弱无骨的手。

    “而且你还在他那里做工，我知道你想在他那学厨艺，我这么一说，你还能留在他那里吗？”

    看着陈年想要张口，傅新笑了笑说道：“我了解你，你还没有把他那里的菜学会，就这么走了未免可惜，虽然我知道他是个人渣，但至少这样你可以心安理得的在那里学东西。”

    小绿在一旁听着，早就忘了自己在今日之前每一天都会对傅新破口大骂。

    毕竟在她的脑子里除了小牡丹之外，其他的记忆大概都像鱼一样简单。

    整个人傻傻笨笨的。

    但就算这样小绿以前也总觉得傅新才是傻傻的书呆子，一看见小姐连道都走不动。

    但现在小绿忽然觉得傅新似乎比陈年还要更聪明。

    如果说陈年在第三层那么傅新就是在第五层，这书呆子连陈年会如何想都已经知道了！

    不愧是能考上状元的！

    可就在这个时候陈年却又摇了摇头：“，非也非也，傅兄你还是不了解我，如果早知道他是这样的人，那我就更可以心安理得的白嫖了，这世上没有谁会不喜欢白嫖而且还是让这种人出血，而且说不定会跟他要更高的价格。”

    众人听着哈哈大笑，但是小绿却对陈年的这一番言论感到震惊。

    “白、白嫖什么的……，这也太粗鲁了！没想到陈豆腐你居然是这样的人！”

    但不知道想到了什么，小绿的脸又开始红了起来，一个劲大叫着屋子里好热好热，然后到门口把门打开。

    然后，从外面吹进来了比屋子里还要更热的风。

    而就在这时，一个挑着扁担的身影突然出现在门口。

    原本应该满满当当的筐子里面空空如也，显然是今天生意不错，基本把东西都卖光了。

    对方停下之后朝着里面瞅了瞅：“呦，用膳呢？”

    陈年一见张富贵，当即打招呼：“大爷来吃点啊？”

    “那多不好意思。”然后张富贵一边带着不好意思的笑容，一边毫不客气的挑着空空的扁担，轻快的走了进来，生怕陈年反悔把门关上。

    进屋之后把扁担放下，然后不知道从哪摸出来个扇子对着自己猛扇了半天：“这天也太热了，跑了一天也该吃点好的了。”一边说着一边看着陈年：“不过我这饭也不白吃你的，就送你个你想知道的消息吧。”

    陈年一听这话顿时就笑了：“老张啊，我本来想看在我们朋友一场的份上免费请你吃一顿的，但没想到你自己要做交易，那这性质可就变了啊，要是你的交易不值得我这顿饭，你今天可就吃不成了。”

    谁是张富贵浑然不在意的摇着蒲扇：“今年五月份的时候杨篪擎向京城那边送了一笔银子，你猜这银子是给谁了？”

    陈年脸色一变，变成了满脸笑容：“来来来，张哥这边做。”

    安顿张富贵也坐下之后，他们便开始听张富贵说他所知道的东西。

    原来那个学子的家里确实出了一些生意，而且是在五月份的时候。

    当时他叔叔确实是带着傅新写的信回来了，但是毕竟还是家族的事情比较重要，所以他先去求了杨篪擎帮忙。

    而杨篪擎对于他们之间的事情一直都了解，所以直接开口说：“想要我的帮助可以，但你们得帮我做件事。”

    因此他们直接把傅新的信件从那时起就扣了下来，每个月去了都说帮傅新捎信，但是每一次出了城门就把信件撕了。

    而且在开始的时候他们虽然知道傅新通过了省试，但是并不知道殿试的成绩如何。

    况且他们觉得傅新不过是一个小地方出来的贫寒学子，说起来甚至连寒门都算不上。

    能过了省试就已经是烧高香了，哪里想得到傅新居然在殿试的时候一举获得进士头名中了状元。

    按理来说，只是过了省试顶多也就是个普通进士的头衔，到时候还不一定被分配到哪个小县里去当县官，一辈子都不一定能回来几次。

    到时候就算是管也管不到扬州城来。

    可是中了状元那可就不一样了，那是要留在长安城做官的。

    再加上傅新表现的尤为出色，所以起步便是在翰林院做了个六品的官。

    日后谁知道他能到什么地步？

    但事已至此，他们也没有办法，现在家族的命脉都被掌握在杨篪擎的手中，根本不敢有所忤逆。

    就在几个月之前张家刚刚倒台，这背后就是杨篪擎的手笔。

    有着如此能量的杨篪擎想要收拾他们一个小小的家族，那还不是手到擒来？

    因此他们就只能寄希望于傅新在高中之后会变心，找一个朝中有些名望的大臣或者是某个大世家的女儿进行联姻，强强联合。

    这样一来到时候就算知道自己在从中作梗，估计也不会太过于生气。

    说不来还要感谢自己。

    男人嘛。

    张富贵说的十分详细，而陈年在听完这些之后也不禁感叹世风日下，人心不古。

    不过既然所有的心结都已经解开，他们彼此之间也没什么芥蒂了。

    老班主带领的那些武生向傅新道了歉，而傅新则表示没有关系，他们都算是小牡丹的娘家人，所以听到小牡丹可能在受了欺负之后，有此心情也是正常的。

    这一次由于吃饭的人数众多。

    所以陈年直接把在现有条件下能做的，自己会的所有菜都做了个遍。

    然后直接来到自己的床下，从下面取出足足十几坛酒。

    “你这些酒都是哪里来的？怎么这么多？”

    而陈年则是笑盈盈的指着这些酒坛：“这些就是我所有的家当了。”

    “果真是性情中人啊！”傅新摇头叹气说道：“在这一点上我不如陈兄远矣！”

    随后开坛斟酒，众人举杯相庆。

    就连小绿都倒了一小杯酒。

    一口喝下去直扇嘴巴。

    好辣好辣。

    喝完酒之后便开始坐下吃菜，这时傅新忽然疑惑的看着当中那一盆豆腐羹：“陈兄今日怎么没有做你那云山雾绕了？这山怎么没了？”

    陈年却摇摇头没有回答，反而说道：“还记得之前我们二人曾为小牡丹写的那一首诗吗？”

    傅新一听到这里，顿时来了兴趣：“记得啊，怎么不记得？当时你就说了半句，后面死活也不说，可把我急坏了！”

    “现在我想起来了。”

    傅新一听有了下面，一时竟没听得陈年说的其实是想起来，而不是想出来。

    “云想衣裳花想容

    春风拂槛露华浓

    若非群玉山头见

    会向瑶台月下逢”

    “妙啊，果然诗句。”傅新越琢磨就越觉得这诗跟自己与小牡丹非常契合，前面似乎是在说小牡丹，但是后半句却好像也把自己说了进去。

    而小牡丹此时也来了兴致，在天宁寺住了许久，也许久没唱戏了：

    “不如今日，趁着这大喜之日，我为诸位唱几句如何？”

    “我有一段情呀～”

    “唱给诸公听呀～”

    “诸公各位心呀心静静心呀～”

    “让我来唱一支江南景呀～”

    ~

