    还会有他出头之日？这怎么可能？如今卫烛阴已经登基为帝，他又如何能……

    此时从嬷嬷手中接过药粉轻轻涂抹在卫俊青的手上，却疼得他龇牙咧嘴，但就在这一瞬间的时候，卫俊青却猛然间站起了身形。

    “对，母后说得对，儿臣还有机会，儿臣还是有机会的。”

    眼见着卫俊青因为用力而使得伤口再次崩裂，但他脸上却还是一抹兴冲冲的表情，这让太后竟然感到有些后怕。

    到底他是不是有些开始精神错乱？或者说是魔怔了？

    但卫俊青似乎并没有注意到太后脸上的表情，转身就一把抓住了太后的手。

    “母后，你可知晓？你知道卫烛阴的秘密吗？你知道他根本就不是什么三皇子，他是狼人，是狼人啊！”

    误以为卫俊青是因为刺激导致的有些精神失常，太后泪流满面，颤巍巍的伸出手轻触着卫俊青的头。

    “青儿，你别吓唬母后啊，你这是怎么了？怎么说胡话了呢？来啊，还在这里带着做什么？还不快去请太医过来。”

    猛然间听到太后的这句话，卫俊青也跟着反应过来，难道说太后竟然误以为他这是失心疯了？

    慌忙一把抓住了太后的手，卫俊青摇着头说道：“母后，儿臣没有疯，儿臣说的都是实话，卫烛阴真的是狼族的血统，他是狼族余孽。”

    “你，你在胡说什么？他毕竟是，毕竟是你皇兄与先皇后……”

    “母后，这事儿臣岂能诓骗与你？若不是亲眼见证过，儿臣断然不敢说出这样的话来。”

    “那你，你为何刚刚不在朝堂上面当众揭穿他？”

    太后此时像是有些捶足顿胸的懊悔之意。

    卫俊青却是怅然若失的叹口气，接着侧目看向了太后。

    “母后，你难道还没看明白？如今朝堂上哪里还有咱们的人？都已经是他的人了，就算是本王磨破了嘴皮子，也必定是于事无补。”

    “那咱们还能怎么办？哀家可不能让一个畜生霸占了本来该属于你的地位。”

    太后的话语让卫俊青略微迟疑了一下，接着便又忽而欣然一笑。

    “母后，你探耳过来，我跟你说个法子。”

    就这样，在这个世人似乎再也不怎么关注的凤鸣殿中，太后与禹王竟然又开始了新一轮的阴谋诡计。

    折腾了一天，天下太平，万民归心……

    新帝由战王登基，也算是众望所归。

    此时揉着疲惫眉心的卫烛阴走了进来，却发现这房中空空如也。

    迟疑甚至是有些心神难安的开口询问道：“皇后娘娘人呢？”

    一直守在聚合宫中的宫女慌慌张张俯身下拜：“皇上，娘娘带着翠屏女官去探望靖妃去了。”

    不提这件事，他倒是都忘了还有那么一个女人。

    似乎是想起今天朝堂上面血流成河的景象，忽而也觉得那个女人有些太过悲惨；弱者说是他觉得对于一个女人来说，卫俊青做的实在是有些过了头。

    不觉叹口气，卫烛阴摆摆手说道：“朕知道了，你们都退下去吧！朕要一个人安静一下。”

    而此时的简思菱也不知道自己心中究竟在想些什么，她竟然在自己回神之际，就已经来到了面前这个在半空之中仍旧弥漫着浓重血腥味的宫殿的门前。

    踌躇着究竟该不该进去，但房门却已经吱呀一声迎面从里面被人拉开。

    那端着满是血水盆子的宫女始终有些胆战心惊的没能抬起头，就这样差点儿撞在了简思菱的身上。

    “呀……”慌忙抬起头，却一眼看到简思菱，吓得慌忙跪倒在地。

    “娘娘……”

    如今虽说还未将眼前这位摆在正位公布于众，但后宫之中又有谁不知道，眼前这位怕是就是未来的后宫之主，新帝的皇后娘娘！

    简思菱伸出手将她搀扶起来，却是紧蹙黛眉悄然朝着里面探望，低声问道：“人……怎么样？”

    紧俏的吞咽了一下口水，那宫女慌忙跪在地上说道：“娘娘，奴婢不敢隐瞒，自从正午将靖妃抬回来之后，太医们也是该用的手段都用了，可就是住不住血，太医说了，若是再这样下去，只怕熬不过今天前半夜了。”

    止不住血？简思菱不觉看向面前那颤巍巍的一片血红之色，顿时打算推门而入。

    “娘娘，这可万万使不得，您现在是万金之躯，若是冲撞了这种晦气的事情，怕是皇上知道之后会责怪奴婢的。”

    小心翼翼的拦截在简思菱的面前，就怕里面的事情会吓着了面前的这位尊贵的主儿。

    简思菱却笑着伸出手轻揉了几下这小宫女的头发说道：“本妃什么没见过？你一个小丫头片子都不怕的事情，我又有什么害怕的？再说……我也是名大夫，如今总要看看到底还能不能救她一命。”

    听了这句话，小宫女倍感意外的抬起头看着此时已经推门而入的背影。

    这宫里不都在谣传这位原来的战王妃可是异常凶悍；可是她今天见到真人之后，怎么就觉得这位未来的皇后娘娘是人美心善呢？

    房中咕嘟咕嘟仍旧沸腾在锅中的汤药充满了呛人的气味，简思菱的脚步声似乎惊扰了房中正是满头焦头烂额的诸位太医。

    “叫你轻点儿声，若是再惊吓了榻上这位，只怕就连大罗神仙也救不了她了。”

    “是吗？那本妃过去看看吧！你们今天对她用了什么药？倒是且与我说说才好。”

    本来还以为是那个早已被吓破胆的小宫女，但不料却是今天宫中盛传的新晋的皇后娘娘。

    几位太医慌忙起身，但简思菱却伸手制止他们，又朝着榻上努努嘴说道：“听说她血流不止？腹中的死胎可是已经全都取出来了？”

    这怎么说的……孩子落了就是落了，怎么还需要查看腹中呢？

    眼见着诸位太医一脸迟疑的表情，简思菱了然的颌首说道：“翠屏，去把艾草点上。”

    “什么？皇后娘娘，您这可是要了她的命啊！她现在血流不止，若是再以艾草熏之，只怕这血……再也止不住了。”

    “娘娘……”

    “去，听我的话，点上艾草，另外找几个宫女进来，一会儿替她压着肚子。”

    眼见着面前这位好像根本就不打算听他们的良言相劝，几个人咽了几下口水，相互看了看彼此。

    这外面都谣传靖妃与这位皇后娘娘原本都是简家出来的；但那位运气不好的靖妃听说年少的时候没少欺负眼前这位，怕不是今天这就要……有仇报仇有怨报怨了吧？

    尽管是于心不忍，但终究还是位极人臣，有什么话不能乱说，也只能退了出去。

    房中艾草的独特香气越来越浓重，而此时榻上之人已经被人褪下衣衫……

    像是有着自己神经一般的意识在贪婪的接触到艾草的香气之后，今天不知道更换了多少次的入裙下摆又惊现大量的血水。

    几个宫女与嬷嬷吓得浑身发颤的站在榻边。

    简思菱盯着面如死灰的简云裳，转身说道：“你们几个上来压着她的双手，不要让她乱动！另外几个压她的肚子……”

    “可，可靖妃娘娘今天才刚刚小产……若是这个时候……”

    有人不敢苟同的开口，而在接触到简思菱那双冰冷的眸子的瞬间，却吓得闭上了嘴巴慌忙上前。

    按照简思菱的说法，一个嬷嬷朝着简云裳的肚子压了下来。

    一种像是被人从中间一劈为二的惨烈痛楚让那早已快要魂飞魄散的女人痛得再一次蓄满泪水的睁大了双眼。

    但入目的却是一双没有任何波动的杏核大眼。

    “你，简，简思菱，你，你要干什么？你要对本宫做什么？”

    实打实被疼得清醒过来的简云裳用那已经死灰一片的嘴唇上下开合的朝着简思菱怒吼着，后者仍旧是一脸的坦荡荡。

    “简，简思菱……啊……你想要杀我，你想要杀我是不是？对不对？”

    “简云裳，劝你省省心安静下来好好配合她们的挤压深呼吸，这样也许还能减轻你身上的痛楚。”

    “你……要杀我，来人啊，简思菱要谋杀先皇的妃子，来人啊……”

    “哧，你是真听不懂人语是不是？实话告诉你，就算你现在喊破了喉咙，也不会有人来救你的。”

    “你……为何不能放过我？你们为何都不能给我一条活路？啊……”

    惨烈的尖叫声让此时一直守在外面的太医们惊得脑瓜皮上一层冷汗。

    这位皇后娘娘还真是够心狠手辣的，人都已经快要死了，却还不让人消停。

    简思菱看着简云裳惨烈的表情，倏尔冷笑道：“是你一直不肯放过我，我可是从来都没想过要让你死。”

    “你……说什么？你不想我死？呵呵，你骗人，你骗人……”

    时断时续的话语，却终因疼痛难忍，使得简云裳再一次朝着简思菱求饶。

    “算我求你了，我现在连孩子也已经没了，求你放我一条生路吧！”

    “废话少说，刚刚不是跟你说了吗？想要活着，就配合她们吸气呼气，尽快将你体内的淤血排挤出来。”

