    “说完，男生头也不回的走了。”

    “我和王阳面面相觑，王阳指了指自己的脑袋：‘那人估计脑子有问题。’”

    “晚上，又来了一个顶着锅盖头的室友。”

    “这个室友戴着副黑框眼镜，身上穿着印着蜡笔小新小屁屁的T恤，浑身上下都散发着一股浓浓的中二气息。”

    “这个室友名字叫郝中尔，于是我和王阳都叫他好中二。”

    “郝中尔是个富二代，但人挺沙雕的，也很健谈。”

    “他让管家带了点烤串和饮料，我们三个人就在宿舍吃喝到了凌晨。”

    “因为还在报道阶段，所以宿管阿姨也没怎么管我们。”

    “郝中尔推了推鼻梁上的镜框，神神叨叨的对我们说：‘喂，你们知不知道咱们学校的秘密啊？’”

    “我问：‘什么秘密？’”

    “王阳瞅了我一眼，用手肘顶了顶郝中尔的手臂：‘我看就老吕不知道。’”

    “郝中尔一拍大腿，露出了难以置信的表情：‘不会吧！之前学校论坛里都传疯了，你都不知道这回事？我就是因为那些传言，才来这个学校的。’”

    “我还是不明白他们到底在说什么：‘到底是什么事啊？大老爷们别磨磨唧唧的卖关子，赶紧说！’”

    “郝中尔咬了一口烤串，眼神突然变得阴森森的：‘这个学校，闹鬼啊！’”

    “‘噗——’”

    “看到郝中尔这一本正经的样子，我忍不住笑了出来，还顺带喷了他一脸饮料。”

    “‘哈哈哈，抱歉，没忍住。’”

    “闹鬼这种事根本就是无稽之谈，说不定还是学校的一种招生手段。现在的人嘛，好奇心都比较重，还真有不少被这种事骗到的。”

    “好中二就是好中二，居然会因为这种传言来我们这种三流大学。”

    “郝中尔洗了把脸，坐回来继续对我说：‘你别不信啊，我姐夫也是这所学校毕业的，他就告诉过我，他们那一届，曾经出过一桩大事，只是学校把消息压了下来。’”

    “我问他：‘什么大事啊？’”

    “郝中尔说道：‘咱们学校里不是有一栋要拆掉的危楼嘛？其实那栋楼在十五年前就停用了。十年前，我姐夫也刚进这所学校。”

    “‘那一年，他们那一届有五个不怕死的同学，去那栋楼里玩什么通灵游戏，然后他们五个全都死在了那栋楼里。’”

    “‘你们知道他们是怎么死的不？都是被砍死的！他们五个人自相残杀，死相老恐怖了。”

    “‘我听我姐夫说，那栋楼至今未拆，就是为了镇压那五只冤鬼。’”

    “‘在那之后，就有学生时常听见那栋楼里传来吵架声，打架声。起初，大家还会跑进去看，结果发现里面根本就没有人，所以大家都说，那里闹鬼。’”

    “‘而更离奇的是，这五个学生，恰巧都是403、405、406、407和408号宿舍六号床位的人。刚好，我们班的男生都被安排进了这五间宿舍，宿管担心我们这些新生害怕，所以才把六号床位全都空出来了。’”

    “听到这里，我回头望了六号床一眼。”

    “特么你确定把六号床空出来就能让我们不害怕了？”

    “听了一晚上的故事，也该关灯睡觉了。”

    “王阳收拾了一下，拿着换洗的衣服走进了浴室。”

    “我和郝中尔继续嗑唠。”

    “就在王阳刚进去几分钟，我和郝中尔都听见了个声音。”

    “‘帮我拿块香皂。’”

    “郝中尔嫌弃的翻了个白眼：‘大老爷们用什么香皂，随便搓搓不就得了？讲究！’”

    “嫌弃归嫌弃，他还是到王阳床边给他找了一下香皂，然而翻遍了他所有的包都没找到。”

    “郝中尔敲了敲浴室门，问他：‘王阳，你香皂放哪啊？’”

    “浴室里传来‘哗哗哗’的水声，王阳说道：‘什么香皂？我不用香皂啊。’”

    “郝中尔纳闷：‘你不用香皂，那干嘛叫我们帮你拿块香皂？’”

    “王阳关上了水：‘我没叫你们帮拿任何东西啊。’”

    “郝中尔看了我一眼：‘你刚才听见王阳叫拿东西了吗？’”

    “我点点头：‘听见了啊。’”

    “刚才我和郝中尔都听得很清楚，声音就是从浴室里传来的。”

    “这件事，我们都没放在心上。”

    “王阳洗完后，轮到郝中尔进去了。”

    “王阳打了个呵欠，爬上了床。”

    “看得出来，他很累，为了让他更好入睡，于是我关了宿舍的灯，只开了一盏台灯坐在书桌前，等着郝中尔出来。”

    “闲着也无聊，我戴上蓝牙耳机，进入王者农药，准备打一把排位。”

    “‘滋滋滋……’”

    “耳机刚连上手机，里面就滋滋滋的响，一堆的杂音。”

    “这耳机我用过很多次，还从来没出现过质量问题。”

    “‘滋滋滋……滋滋滋……’”

    “咚！咚！咚！”

    “杂音过后，我耳机里传来了一阵异响。”

    “很像那种用菜刀剁排骨的声音。”

    “我喃喃了一句：‘奇怪，怎么这样？’”

    “‘走……快走……快走……’”

    “突然！”

    “我耳机里响起了一道幽怨陌生的男声！”

    “我浑身一抖，急忙把耳机摘了下来。”

    “这是什么回事？为什么我耳机里会莫名其妙的传来别人的声音？”

    “就在这时，我余光瞥了一眼桌上的镜子，镜子里，有一个人影从我身后走向了阳台。”

    “因为整间宿舍只有我桌上亮着台灯，宿舍里的其他地方黑漆漆的，我也看的不太清楚。”

    “我往阳台望了一眼，看见浴室隔壁的厕所门‘吱呀’一下关上了。”

    “我走到阳台：‘王阳、郝中尔，有多余的耳机不？借我一副。’”

    “郝中尔说：‘我没有多余的哦。’”

    “我又对着厕所问：‘王阳，你有不？’”

    “厕所里，没有人理我，而门却是虚掩的。”

    “‘王阳？’”

    “我又叫了他一声，心想这家伙该不会掉厕所里了吧？”

    “我刚这么想，王阳的声音就从宿舍里传来。”

    “‘老吕，我在这里啊，你对着哪里叫我呢？’”

    “我扭头一看，王阳开了他的床头灯，他居然坐在床上！”

    “那刚才走进厕所的人是谁？”

    “我硬着头皮推开了厕所门，借着月光，我看见，里面空无一人。”

    “郝中尔从浴室里出来，看到脸色惨白的我，调侃了一句：‘咋了，见鬼了？’”

    “我急忙摆手：‘没……没有。’”

    “心想，也许是刚才眼花，看错了吧。”

    “郝中尔出来后，换我进去洗。”

    “没等我进去五分钟，浴室门‘啪啪啪’的被敲响了。”

    “‘老吕！老吕！’”

    “我听见，郝中尔和王阳在浴室外急促的叫我。”

    “我穿上裤子，急忙开门：‘你们怎么了？’”

