    嗯？

    此话一出，张辰顿时一愣。

    这又是谁啊？

    众人也懵了，循声望去。

    发现又是一个中年男子在酒店外面走了进来。

    气质出众，脸上也带着一抹冷笑！

    这是……何忠宁？

    张辰脸上露出一抹恍然。

    难怪卢震来的这么快！

    早就预谋好的！

    卢震眉头皱起，冷哼一声：“好张狂！不合作就报复我？”

    “你来啊！我倒要看看你怎么报复！”

    何忠宁和何家华闻言嘴角顿时露出一抹冷笑！

    目的，已经达到了！

    张辰笑呵呵的说道：“卢先生，你想多了，我只是报复了何家而已。”

    “他们怕了，所以才把你找来了。”

    嗯？

    此话一出，众人顿时茫然！

    何家怕了？

    开什么玩笑！

    何忠宁也冷声喝道：“哼！就凭你也配让我们何家害怕？你算什么东西！”

    张辰咧嘴一笑，玩味道：“陈大富、韩天华还有陈家明现在都已经跟你断绝合作了，跑来跟我合作来了。”

    “你……不怕？”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    这三人……都跟张辰合作？

    何忠宁眼神微眯，心中怒火疯狂蹿升！

    他没想到张辰竟然会直接说！

    何家华怒不可遏，冷喝一声：“哼！张辰，你有什么好嚣张的？”

    “告诉你！只要有卢先生在我们何家就不会倒下！”

    “而且我们还有钟家呢！”

    “更何况三天之后欧阳少爷就来了，陈大富和韩天华……够吃么？”

    说完，嘴角露出一抹冷笑！

    嗯？

    张辰眉头瞬间皱起！

    何忠宁低喝一声：“家华！”

    何家华连忙捂住了嘴巴。

    可张辰眸中精光爆闪，没想到何家早就已经有了打算！

    心中，更加焦急了起来！

    再不赶紧将何家除掉，麻烦事情肯定不断！

    卢震狂笑一声，说道：“放心吧何先生，我们卢家绝对是你的忠实合作伙伴！”

    “想让我跟他合作？门都没有！”

    说完，眼神中满是阴狠！

    何忠宁嘴角露出一抹满意的笑容。

    何家华也再次出声嘲讽道：“怎么样啊张辰？你看穿了又能如何！”

    “现在……你能改变局势么？”

    说完，几人脸上都露出了不屑的笑容！

    林芷晴几女脸上也纷纷带着怒意，可是她们却什么都帮不上。

    张辰眼神微眯。

    他知道时间紧迫，可是他现在也没什么能做的了！

    卢家在，有生意在维持，何家就不会倒闭！

    现在，他也不知道如何是好了。

    周围众人嘴角也露出一抹嘲讽的笑容。

    很明显，张辰败了！

    然而就在这时，一道悦耳的声音响起：“不跟我弟弟合作，那你们卢家……就没有什么存在的必要了。”

    嗯？

    此话一出，所有人骤然心惊！

    张辰身体狠狠一颤！

    这个声音……三姐？

    下一刻，所有人纷纷抬头看去，将视线定格在酒店门口的位置！

    一个冷艳的女人走了进来。

    容貌倾城，气质出众！

    不是苏芒又是谁？

    三姐！

    张辰顿时激动了起来，身体都在轻轻的颤抖着！

    林芷晴三女也愣住了！

    其他众人眼神中却满是茫然！

    这……谁啊？

    卢震直接冷哼一声：“你算什么东西！我们卢家存不存在，你能说的算？”

    苏芒目不斜视，迈动着长腿来到了张辰身前。

    张辰痴痴的笑着。

    不知道为什么，看到苏芒，就仿佛一切的事情都已经解决了一般！

    格外的轻松！

    苏芒宠溺的揉了揉张辰的脑袋。

    很快，众人脸上再次露出了嘲讽的笑容。

    这么个女人……就能抵抗何家了？

    听都没听过！

    何家华同样嘲讽的笑道：“张辰，找帮手了？”

    “可惜……找来个女人有什么用！”

    “想让她把我们睡服了么？”

    “哈哈哈！”

    说完，肆无忌惮的狂笑了起来！

    周围也爆发一阵哄堂大笑！

    啪！

    下一刻，清脆的声音骤然响起！

    何家华的身体直接侧飞了出去！重重的倒在地上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    众人定睛看去，这才骇然的发现张辰脸色阴沉的站在那里！

    这……

    好恐怖的速度！

    所有人都傻了！

    何忠宁怒斥道：“放肆！”

    可刚说完，便对上了张辰那冰冷的目光。

    何忠宁心虚了。

    卢震和卢杰也吓的接连退后了几步，脸上满是惶恐的表情。

    张辰冷淡的说道：“再侮辱我姐姐一句，我杀了你！”

    此话一出，众人身体都忍不住颤抖了一下！

    苏芒美眸之中满是欣慰的光芒。

    弟弟，没白疼！

    何家华艰难起身，眼神中满是怒意！

    卢震咬紧牙关，冷声喝道：“怎么？我不跟你合作就要动强么？”

    “你就不怕我报警么！”

    张辰冷笑一声，说道：“一个小小的卢家，也配让我动手？”

    “跟我作对，等着倒闭就是！”

    话语之中，傲气十足！

    卢震狂笑一声：“哈哈哈！你在跟我开玩笑么？”

    “就凭你？”

    苏芒悦耳的声音响起：“弟弟啊，这么点的事情也不跟姐姐说一声。”

    “灭了一个卢家，不就是一个电话的事情么。”

    此话一出，哄堂大笑再次爆发开来！

    吹牛也不打草稿？

    何忠宁蔑视一笑。

    “一个电话？”

    “那你倒是打呀！我看看你怎么灭了我卢家！”

    卢震则是捂着肚子疯狂的笑着，眼神里面满是不屑的光芒。

    苏芒并未理会，拿出手机，轻声呢喃了一句：“动手。”

    说完，便刮断了电话。

    周围众人默默摇头。

    长得倾国倾城，怎么就忘记长脑子了呢？

    卢震已经快要笑昏过去了！

    林芷晴几女脸上也充满了迷茫，完全不知道到底是什么情况。

    只有张辰激动的颤抖了起来！

    三姐，怎么会骗他呢？

    很快，电话响了。

    卢震拿出手机，强忍着笑意说道：“喂，丁总啊？什么事情啊？”

    众人也纷纷投去了视线。

    下一刻，卢震脸上的表情凝固了，惊道：“什么？断绝合作？”

    张辰咧嘴一笑，眸中精光爆闪！

    卢震惶恐的说道：“丁总，别……”

    可还没等多说什么呢，电话直接被挂断了！

    卢震傻了！

    所有人都懵了！

    很快，电话又响了……

