    第1251章1251聚会

    吕北光带过来的酒不少，但是所有人也就是一人一杯酒完事了。

    大家都以聊天为主。他们也是好长时间没有聚会了。所以有很多的话要说。

    佘小云把闺女和婷婷都喂饱了。这才自己吃饭。

    姜心语做了很长时间的心里建设，最后决定还是和王同舟说说，趁着大家今天都在。

    “姐夫，你现在还下井吗？”

    “是啊，下井一个月能多得十多块钱。”

    “姐，姐夫，你们听我说，我觉得我姐夫最好不要再下井了。

    姐夫你是最后是明白的了。地下都挖空了，这要是真的出事，那是会没命的。

    这钱可以想别的办法赚，不行就过点苦日子，但是毕竟是一家人幸福的在一起。”

    佘小云听了姜心语的话愣住了。“心语，真的有那么严重？”

    “姐夫，你是最知道的，现在已经快把地下挖空了。这可是经不住一点地震的。

    姐夫，你还是申请不要下井了，要是能够去别处工作就更好了。”

    王同舟点头“心语你知道的还挺清楚的。”

    “想象都能想出来。每年出这么多的煤，出了这么多年了，地下还能好？”

    佘小云扭脸看着丈夫“你明天就申请来井上工作，咱们不要高工资。

    咱们家咱们两个赚钱，有很多都是男人一个人赚钱，还不是一样的过日子？

    王同舟你听到了吗。明天上班就写申请。不行就请病假在家里。”

    “好，我明天就打申请放心吧，没事的，都一百多年了，也没出过事？”

    “姐夫，那是你不知道，有很多小煤矿出事都是不上报的，你还有我姐，还有两个孩子，你可不能这样赌。”

    “好，我明天一定交申请，放心吧。”

    郝士超以前想去煤矿上班的，不过被姜心语拦住了，今天再次的听她这样说。

    “心语，你说的是真的？”

    “郝大哥，这件事不发生谁又能知道呢？不过就是以防万一。

    大家都要小心点，我记得看过一篇再外国的报道，地震在夏天的时候最爱发生，所以大家夏天多注意点。”

    “没有你说的这样邪乎吧？”孟凡兴问。

    “大家多注意点也没有坏处不是？夏天也不冷，完全可以在外面睡啊。”

    姜心语也不知道应该怎么说。希望这里不要发生这样的事，其实有很多的历史事件都没有发生。

    但是她不敢赌，还是给大家提醒，最好不要发生。还是提前的做准备的才好。

    这些憋在心里的话说出去后姜心语觉得轻松了很多。

    都是自己认同的朋友，当然不希望他们出事。

    大家都对这件事讨论，说出了对这件事的看法。

    王同舟是最有发言权的。“我觉得心语说的非常的对。其实我们每次下井都挺担心的。也出现过一些小小的情况。”

    佘小云在一边吓的脸都白了，更加的坚定了一定要让王同舟不要下井了。

    “反正大家都小心点就好了。”

    其实在姜心语的印象里，这里并不是震区，最严重的就是市里。

    姜心语在心里祈祷，千万不要发生这件事。

    毕竟这个历史真的有很多的不一样，也有相同的地方。所以她还是提前做好准备。

    这个话题比较沉重。大家就问王同舟下面的情况。

    “其实你们不知道，在G区已经出现了塌陷的情况。”

    这下大家心里更加的没底了。想着以后睡觉一定要轻点，多加小心。

    韩相君别有深意的看着姜心语，这个兄弟媳妇自己是从来就没有看明白过。

    不过他可是不会认为她只是临时起意说出这样的话。

    她一定是知道什么，因为她的表情有点不自然。

    魏开云也注意到媳妇的不一样了。觉得这个话题不适合再继续下去了。

    决定转移话题。“北光，国栋喜宴的日子定下来了吗？”

    “还没有，我明天想找人看看。”

    “嗯，别太靠后了，朝阳没有那么长时间的假期。”

    朝阳听了师傅的话心说终于想起自己了，真心的不容易。

    “是啊，吕北光你赶紧的定下来。再说你要走了，和心语一样，应该是轻易的不会回来了吧？

    咱们在你临走的时候说什么也要聚聚的。”郝士超笑着说。

    所有的人附和。吕北光这个人虽然不爱说话，但是他是一个值得相信的人。而且只要你有事情，他能办的，那是一定不会推脱，并且一定会做好的。

    “那是，我这也决定不下来，明天一定找人看看日子，定下来打电话通知你们。”

    这时候，丁仕宏有端进来一盆子的苹果，是按人数来的，不管大人小孩一人一个。

    “丁哥，还有这好东西？”

    “可不是？我可是留下来不少，等到国栋婚宴大师傅做一道拔丝苹果，一定好吃。”

    时间已经不早了，大家伙都站起来互相的告辞离开。

    这顿饭魏开云已经结账了，根本就没用吕北光，这是他们两口子请大家吃饭。

    姜心语临走的时候凑到丁仕宏的身边“丁哥，明天晚上给我留点好吃的，我想办法明天上午把肉给你送来，别的还得你帮着整了。”

    “没问题。交给哥哥了。”

    临走的时候，又给姜心语几个苹果，让她带回去给孩子们吃。

    一家人走在路上，婷婷在韩相君的怀里，小丫头是谁抱都行。

    到家后，有热水。一家人洗漱后去休息了。

    姜菲菲自己住，躺下熟悉的炕上，没一会儿睡着了。

    魏开云这里好不容易哄睡了时显。搂着姜心语那是不撒手了，今天他真的受到打击了。

    “你行了啊，明天早上我还得出去一趟呢，不知道还能不能弄到肉。”

    “媳妇，心语，他们都觉得我配不上你。”

    “我觉得你配得上就行了，好了，别幼稚了。”

    “媳妇，媳妇，你可不能嫌弃我。”

    “我什么时候嫌弃你了，一边去，我要休息了。”对门就住着韩相君，他也不觉得不好意思？

    魏开云没有得逞，非常的遗憾，但是他知道媳妇的脸皮薄，真的不敢过分了。

    (本章完)

