
　　不管之前是怎么回事，但是在这一刻林羽已经明白整件事情到底是怎么回事了。

　　他们之前对于这个问题的看法还是有些太过简单了，但是到了今天这种程度也不得不说这一切跟他们想的都是完全不同的概念。

　　如果是这个样子的话，接下来会变成什么样子？

　　他不清楚。

　　此时皱着眉头看者面前的这个男人，脸上的表情也是带着几分无奈。

　　“我早就想到你们可能会在这里找我的麻烦了，只是不曾想到你们竟然还想要利用我的力量来帮助你们启动能量矩阵，你以为我会这样按照你的要求做事情吗？”摇了摇头，在经过这样的一番事情之后，林羽反倒是非常轻蔑了。

　　在这种状态之下，自己能够做到的事情尚且还没有他们想象当中的那么难缠。

　　往这之后会变成什么样子？

　　此时的林羽也不清楚。

　　但是他能够很清楚的明白，此时此刻在这场战斗之中自己虽然能够做到的事情很少。

　　但是只要找到这个机会，就一定能将眼前这个家伙给打败。

　　“你是否愿意配合我们，这个从开始到现在也就一直都不是什么很重要的事，整个计划一直都是在我们的控制之中的，不管你是否愿意跟我们合作这一切都不会发生任何变化，因为整件事情原本就是在我们的控制之中的，像是你这个样子的年轻人虽然本事跟实力都很强大，但是同样的我们也绝对不会是你现在能够抵抗的！”

　　他看着面前的林羽低声说道，当眼前这件事情发生之后，他们也是非常快的明白了自己在这场战斗之中掌握了什么样的主动权。

　　诚然在这个时候的林羽并没有他们想象当中的那么好应对，可是到了今天这个时候所有的一切都已经跟着发生了变化，至于最终会朝着一个什么样的方向变化，这就已经不是很重要的事情了。天籁小说网

　　“我知道跟你这样的家伙战斗断然不会是一件很轻松的事情，只是到了这个时候无论我们是否真的有这样的能力，在这个时候都要拿出自己百分之百的信心来战胜你！”此时微笑着看着面前的林羽，不管之前发生了什么事情，这些妖族都在这个时候非常坚定的相信自己的能力。

　　诚然眼前的这个人类能够做到很多事情。

　　可即便是真的这个样子又如何呢，还是有很多事情无法改变的，看看面前的林羽。这个男人真的要比他们想象当中的还要聪明一些，但是可惜，正是因为这种非常错误的想法才会让自己一步一步的走到了今天这种地步，此时此刻，林羽已经无法改变眼前这场战斗的主动权。

　　在这场战斗中看起来他好像是掌握了很大的主导。

　　但实际上根本不是这个样子的。

　　以他目前所展现出来的这个样子想要成功扭转眼前这场战斗的难度可以想象是多么巨大的，如果仅仅只是这个样子的林羽，又是怎么可能真的这般轻松的做到这样的事情呢。

　　正是因为很清楚的明白了这一切之后，所以他们才会在这件事情上面变得更加小心意。

　　这边，林羽缓缓举起了自己手中的破神枪。

　　“你们想要在这个地方将我干掉，想要将这里的一切全都给献祭掉，想法虽然还算是不错。但是只可惜你们找错了自己的对手，如果是别人可能真的会被你们给控制了，但如果是我的话着就不会这么简单了，你们想要在这个地方将我给打败，这本身就是一件很难的事情！”

　　虽然被困在这样的一个陷阱之中，想要从这里离开的话，还是有很大的难度的。

　　这一点上面，还不知道自己接下来会面对什么样的挑战，无论他们之前对于这件事情的看法是如何的，但是到了今天这个时候便只能是改变自己的态度了。

　　林羽眯着眼睛看着眼前的这个对手，心中非常明白自己在这个时候能够做到的事情是很少很少的。

　　哪怕在这之前他们能够很轻松的把这件事情给搞定，但是到了今天这个时候，却也只能是承认自己能够做到的事情已经是非常少非常少了。

　　本该是很轻松的就掌握这场战斗的主动权。

　　但是到了今天这个时候，却也还是要承认，他们根本无从改变这场战斗的主动权。

　　想要打败眼前这些对手哪里会是那么容易的？

　　即便是在这里的几个人在各个方面上都已经是非常优秀的样子了，可是到了今天这个时候也还是要必须承认，他们现在这种状态之下，看着好像这一切都没有什么好让人担心的，但是在这未来依旧还有很多麻烦在等待着他们。

　　没有人能够想到他们的未来会是很么样子的。

　　“我不知道你们想要做什么，也不清楚在这个过程当中的你们能够给我带来什么样的变化，不过我还是很清楚的知道自己在做什么的。若是在这一刻连这样的事情都没有办法搞定，那我也真是太过差劲了！”早就已经明白这场战都不是他们想的那么简单的，其实来这里之前就已经做好了应对这种麻烦的准备了。

　　就像是林羽之前说的一样，以目前自己所掌握的这些手段来看，想要摆平眼前这件事情并没有他们想的那么简单。

　　若是以前的话，他还能够很好的将眼前这件事情给处理妥当，但是到了今天这个时候，对于这样的一个麻烦的整体控制在这个时候就已经变得非常犀利了。

　　承认眼前这个家伙真的很强大，作为一个对手，甚至可能在这之后会给他们带来不小的麻烦。

　　可即便是这个样子又如何呢。

　　这一切在林羽的眼中看来本身就没有什么威胁性可言的，承认自己跟眼前这个家伙的战斗，无法做到和之前一样的轻松。

　　但是同样的也还是在这个时候非常自信的相信这一切都可以很快速的搞定摆平。

　　此时的林羽，眼神之中带着几分不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百七十八章 身陷囹圄免费阅读。https://xs.23sk.com 