    对于林振东来说，毕竟毕业六年了，这六年的时间他跟以前的大学同学也罢，高中同学也好，几乎很少聚了.

    怎么说呢？

    7年前，林振东参加了袁华组织的高中同学聚会，虽然夏洛想装逼被林振东给抽了大嘴巴子，可是对于林振东来说这次聚会整体是愉悦的。

    众人分别的时候都是表示：“以后常聚。”

    然后整整7年过去了，再没有一次聚会。

    再说大学室友，林振东只是参加了王豹的婚礼上和他见了见，其它人却再未见过，朱小北自从从国外回来后就被林振东打发到了帝都了，那边还是需要朱小北张罗着呢。

    要知道虽然西虹市很大，可是刘进和林振东都在西虹市里，两人这毕业6年却一次没有见过。

    因此今天在这里能够遇到郑微林振东心情还是不错的，毕竟有那么一丢丢他乡遇故知的感脚。

    可这种心情的不错随着郑微的一句话彻底荡然无存了。

    恩。

    6年了。

    郑微还是一如即往的让林振东讨厌啊。

    “我要收回刚刚的话。”

    林振东脸色变得平淡了起来：“我今天见到你一点都不高兴。”

    “呵呵，林振东，我真的是以前瞎了眼了，我怎么会喜欢你？？”

    郑微望着林振东冷笑着说道：“你就是一个无耻的混蛋，渣男，王八蛋……”

    望着面前的郑微仿佛是发神经病一般，林振东已经懒得再搭理了：“再见，还有，我的忍耐是有限度的。”

    说完，林振东转身就准备离开。

    “你给我站住。”

    郑微看着林振东要离开猛得挡在了她的面前，脸色有些愤怒的说道：“不准走。”

    “你神经病啊。”

    林振东不得不再说起从前的台词：“上大学的时候你神经病还可以理解成你是因为公主病，可是拜托，整整6年了，我们毕业6年了，你怎么还一副普天之下皆你妈的态度呢？上来就辱骂我，还渣男？你那位林静哥哥你问问他渣不渣？”

    “哦？怎么？毕业六年了，你也学会了转移话题了吗？？”

    郑微看见林振东就一肚子气，她望着林振东道：“说我林静哥哥渣？来，林静哥哥，你过来。”

    说着话，郑微直接把林静给拽了过来：“我正式的再介绍一下，这个是我从小就立志要嫁的林静哥哥，而且我相信哪怕林静哥哥是个渣男，那也比你渣，不对，那也没你渣。”

    林静：“？？？？”

    此时的林静确实是一脸的问号。

    他最近刚刚联系上了郑微，或者说一直以来他都默默的在等着郑微，或者说在不知道如何面对郑微的时候，林静是选择了隐藏在暗处，就这么默默的看着小飞龙成长也好。

    对于林静来说，他是喜欢小飞龙的，可在知道小飞龙的母亲和自己的父亲间的奸情之后，林静便彻底的心态失衡了，远走美国，哪怕回来也只敢默默的看着郑微，却不愿现身。

    可林静是知道面前的林振东的，因为他知道郑微足足在大学追了林振东三年，可惜林振东依旧不为所动。

    那今天，这郑微突然拦住了林振东骂渣男是什么意思？？

    “我没功夫给你们在这里演青春狗血剧。”

    林振东望了一眼面前的林静，然后笑着对郑微说：“你愿意选择什么渣男那是你自己的事，和我也无关，我只希望我们别再见了，希望这辈子不要再见了。”

    “林振东，郑微她是女生，你这么说有些过分了吧。”

    林静看着林振东的态度微微不喜道。

    “谁告诉你女生就一定要让的？而且郑微是你的小飞龙，但她又不是我的，我没有那个义务去惯着她。”

    林振东望着林静淡淡的说道：“还有，希望你看好你的小飞龙。”

    “你…”

    林静还想要说什么，可惜林振东已经转身离开了。

    “你给我站住，你……”

    郑微望着林振东竟然想要离开，她就想要追上去，当然被一旁的林静给拦了下来：“微微，你冷静一下。”

    “我没有办法冷静。”

    郑微怒气冲天的说道：“看着他像一个没事人一样，我替阮莞不值。”

    “阮莞？？微微，到底怎么了？？”

    林静一听郑微不是因为她自己，而是因为另一个人，不由得一愣问道。

    “算了，以后有时间再说，不好意思啊，林静，今天本来我们要坐一坐的，可是现在我真的没有心情了。”

    郑微摇头说道：“下次我们再聚吧。”

    “那…好吧，我送你回去，正好稍后我有一个案子。”

    林静笑着说道：“以后机会多的是。”

    “恩，还有…”

    郑微回头望着林静说道：“林静，我希望以后我们有任何事不要互相隐瞒，我知道我母亲和你父亲的事，可是那是上一代的事情，我不希望你再跟10年那般说走就走。”

    林静听得郑微说起不要互相隐瞒的时候脸色稍稍一变，不过他还是笑着说道：“放心吧，不会的。”

    就这样，林静把郑微给送到了家里，然后他接到了另一个人的电话。

    “好，我知道了，这个案子好说。”

    林静笑了起来：“只要那个厂子愿意撤诉，那么这事就可以了解了，宋秘书客气了，只是小事，吃饭就不必了，行，有时间再聚。”

    挂了电话后林静微微摇头。

    他不知道这个宋秘书搞什么鬼，仅仅只是一个小人物竟然会动用这么多关系。

    不过对于林静来说只是顺水推舟罢了，并不怎么违反原则，帮了也就帮了。

    挂了电话后，林静并没有回单位，相反，他直接来到了一处小区。

    上楼，敲门，里边一个长相不错的女人开了门，还给林静拿好了拖鞋，她望着林静有些高兴的说道：“今天没上班啊？你给我打电话晚了，我再帮你炒几个菜。”

    “不用了。”

    林静望着面前的女人摇头说道：“施洁，我怕电话里说不清楚，我们结束这段关系吧，我已经找到了我等的女孩。”

    “结束？？”

    施洁望着林静脸色变得有些苍白了起来：“林静，你不能这么对我，我为了你把我们公司的资料都给了你，我亲手把自己的老总送进了监狱，你不是要会一直陪着我吗？？？”

    “施洁，你冷静一下，咱们的关系本来就不是恋人，而且一直这样对你也不公平。”

    林静异常冷静的说道：“我只是来通知你一声，就这样吧。”

    “不，不要，林静，不要离开我，不要离开我……”

    施洁犹如发疯一样的抱住了林静，然后就想要吻林静：“你不是说最喜欢我的吗？我……”

    “你别这样。”

    林静直接把施洁给推开了：“我说过了，我找到了我要等的女孩，再见。”

    “林静…”

    施洁想要哀求林静，可惜林静却是头都没有回，直接关上了门。

    对于林静来说，他由始至终都并没有喜欢过施洁，当初他接近施洁只不过是因为施洁是那位高管的秘书罢了，初来乍到的林静需要一份业责来让自己在检查院（故意错别字）立足。

    仅此而已。

    由始至终，林静只喜欢一个人，那就是郑微。

    本来，林静一直跟施洁保持着超友谊的关系，可是今天郑微的反应让林静有些担心，他觉得自己必须要结束和施洁的关系了。

    怎么说呢？

    别管是男舔狗，还是女舔狗，舔到最后都是一无所有。

    被爱情冲昏了头脑的并仅仅只有郑微，郑微是敢爱敢恨罢了，但是身为大公司高管的秘书，施洁的工作能力自不用说，甚至可谓八面玲珑。

    但是偏偏就这么一个人被林静给攻略之后成为了舔狗一枚，连自己公司的一些机密，老总的一些违法的事情统统的告诉了林静。

    卑微到了极致。

    可换回来的依旧是分手。

    施洁不甘心就这么被抛弃了，她倒要看一下到底林静喜欢的是谁？？？

    ……

    酒吧。

    王多鱼望着林振东有些迷茫的说道：“东子，我都奋斗了十年了，从17岁开始踢球，到现在整整10年了，可是我守门员当的依旧失败，你说我是不是应该换行？？？”

    “不用换。”

    林振东望着王多鱼说道：“你都坚持10年了，为什么要换行呢？你知道为什么你不能成功吗？因为还不够努力。”

    王多鱼一愣：“我还不够努力？？”

    “没错，孟子说过，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    林振东望着王多鱼说道：“知道啥意思不？？”

    “知道，这话我也听过，可我还不够惨吗？我感觉上顿不接下顿的，好不容易谈了个对象，还弄分手了，身边还有个猪头朋友，他……”

    “多鱼，你说的这个猪头朋友是我吗？？”

    庄强不知道从什么地方冒了出来问道。

    “你还挺有自知之名。”

    王多鱼喝了一杯酒之后给自己打气：“我王多鱼，一定要成功。”

    “坚持，你一定可以成功的。”

    林振东大致想了下，他觉得王多鱼还需要10年时间，刚想说什么的林振东望着不远处熟悉的身影一愣。

    他怎么来酒吧了？？

    ……

    ……

