    “你们这是在干什么？”难以忽视的男高音从玄关方向传来。

    盛峰推门而进便是看见了这一幕，他原本以为如此安静的氛围，他这个好儿子应该还没有起床，却不料，眼前会是这么活色生香的一幕。

    自家儿子穿着松松垮垮就差掉下来的浴袍，然后呢？

    他在做什么？

    盛厉霆闻声倏地回过神，这才发现那个胆大妄为的小丫头在做什么，立马抓住她的手，狠狠甩开，随后一副受了欺负的小媳妇模样，连忙把敞开的浴袍裹得严严实实。

    生怕自己再被侵犯了一样。

    苏瑾无辜的眨了眨眼，她大概也不知道自己的手怎么就没有听大脑支配擅自做主竟然做出了轻薄小四爷的混账事！

    而且……

    苏瑾僵硬地扭动脖子，看着盛气凌人状态下恨不得将她生吞活剥的盛家老爷子，身体不受控制的虚晃了一下，她踉跄着后退一步。

    “她为什么会在这里？”盛峰的视线一会儿落在自家竟还有些难为情的儿子身上，一会儿又看看不知进退还留在他儿子身边的苏家人。

    这苏家究竟想要做什么？

    盛厉霆扯了扯自己的浴袍，瞥向一旁杵着一动不动的丫头，道：“上楼去。”

    苏瑾自然知道自己不能久留，但向来天不怕地不怕的苏瑾也没有料到自己有朝一日竟然会腿软，她愣是扶着墙才成功的挪动了一两步。

    盛峰也没有阻止那个丫头离开，而是将注意力完全落在自家不知有何意图的儿子身上，他道：“你三哥的事，你知道了吗？”

    “略有耳闻。”

    “你只是略有耳闻吗？听说前两天他特意请你去坐了坐。”盛峰视线下挑，落在了地上的一地破碎花瓶上。

    这里看来并没有他想象中的风平浪静，之前肯定发生了什么腥风血雨的事，否则现场不应该这般凌乱。

    盛厉霆似乎猜出了父亲在幻想什么，解释道：“不小心打碎了而已，没有您想象中的那么复杂。”

    盛峰抬步踏过这一地的碎片，坐在了沙发上，继续道：“你三哥这事你怎么看？”

    “这是他自己捅出来的篓子，我没有什么看法。”盛厉霆回答的云淡风轻，恰如他当真不会在这紧要关头横插一脚，让他的好三哥腹背受敌。

    “他如此对待你，你会放过他？”

    “父亲的言外之意是想看到我们兄弟二人手足相残吗？”盛厉霆不答反问。

    盛峰冷笑，“好，很好，你回答的让我无话可说。”

    “三哥这件事，我不会多谈，父亲也不必担心，我还不至于与自家兄弟这般兵戎相见。”

    盛峰瞧着说的大义凛然的儿子，如果他真的不会为难自家兄弟，也不至于压得三位兄长走投无路。

    他甚至都能想象到自己百年之后，这个小子肯定会不留情面的把他的大哥二哥三哥一同给踢出C国。

    这小子，从骨子里继承了他的狠劲儿，待人处事向来不留余地，更不会给自己留下任何一丝一毫的麻烦。

    对他而言，他的三个兄长，就是麻烦！

    “好。”盛峰站起身，再一次靠近自己的儿子。

    盛厉霆面不改色的抬眸，两两四目对视。

    盛峰道：“那个苏家三小姐，你打算怎么处理？”

    “我说过了，她对我而言有利用价值。”

    盛峰低头，目光落在他若隐若现的心口风光处，道：“这就是所谓的利用价值？”

    盛厉霆略微有些窘迫，轻咳一声，“父亲您误会了。”

    “我瞧着是你有些不知道怎么去定位你们两人的关系了，今天我会把她带走，你没有意见吧。”

    “不可以。”盛厉霆毫不犹豫的出口拒绝。

    盛峰眯了眯眼，他竟然这般失措？

    盛厉霆也知道自己莽撞了，即刻恢复了方才的冷静，他道：“父亲，我知道您在顾虑什么，您大可以放心，我做事从来都是精打细算，她对我而言，确实很有价值，我需要她。”

    “你如果再阻止我，我会立刻让她消失，你信吗？”盛峰的言语没有半分可商量的余地，斩钉截铁。

    盛厉霆眉头不可抑制的紧蹙成川，他深知父亲的性子，如果他真的再说错一个字，那个丫头，必死无疑。

    “让她下来吧。”盛峰转过身，态度决然。

    盛厉霆犹豫之后，还是规规矩矩的上了楼。

    “叩叩叩。”

    苏瑾听见敲门声，关上手机，站起身，深吸一口气，她自然不会错过盛厉霆和盛峰的谈话，全程监控，一字不漏听得清清楚楚。

    “叩叩叩。”敲门声再次响起。

    苏瑾装作毫不知情的样子推开了一丝门缝，小心翼翼道：“小四爷，你父亲走了吗？”

    盛厉霆看着她那双懵懂又单纯的双眼，虽说有可能是她在演戏，但这双眼如此水灵，就像是净化器，将这方被污染的空气净化的一尘不染。

    他不知道父亲带她走，是为了什么事，但如果他执着留她在这里，就只有一条死路了。

    苏瑾见他难以启齿的样子，这家伙为什么不说话了？难道他是怕自己被盛峰带走之后被严刑逼供，然后她不堪重负主动交代了他们俩狼狈为奸欺骗他们所有人的事吗？

    他可真是想瞎了心啊，为了苏家，她这张嘴封的有多严实就得多严实。

    盛厉霆忽然抬起手轻轻地揉了揉她的小脑袋。

    苏瑾瞠目，他为什么要用这摸狗一样的姿势摸她的头？

    盛厉霆言语轻柔，并没有往日的锋芒，他道：“等一下我父亲会带你离开，无论他对你说什么，你都别怕。”

    苏瑾着实是猜不透他的心思，这不像是一种警告，更像是一种担忧。

    盛厉霆欲言又止，默默地放下了手。

    苏瑾故作不知所措的样子，问道：“老爷子为什么要带我走？”

    “你是个聪明的人，你应该知道这个时候要怎么做，要保持沉默，我父亲虽然严厉，但他不会为难你的。”

    苏瑾牵强的挤出一抹不失礼貌的微笑，你父亲手段有多脏，你心里会没点数？

    他不会为难我？

    确实不会为难，他只会直截了当的斩草除根，都不带喘气那种。

