    赵文正在御花园中散着步，王七站在他的面前。

    “陛下，昨天下午，吴克善呆着满珠习礼去了魏国公府，并且在魏国公府过夜。

    因为府中没有殿前司的人手，所以臣并不知道他们两人都说了些什么，都干了一些什么事情。”王七开口说道。

    赵文看着站在自己面前的王七，道：“吴克善在宣镇当中，和赵大牛的关系是最好的，这点毋容置疑，他能去赵大牛那里也非常的正常。

    朕就算不放心吴克善，但是也不可能不放心赵大牛，毕竟赵大牛是最早跟随朕的人之一，朕再怎么质疑，也不可能旨意赵大牛。

    行了，这件事情就先到这里吧，目前紧紧的盯着吴克善就行了，现在马上就是立储大典了，还是要以立储大典为重啊。

    只要吴克善没有做出什么出格的事情，暂时就先盯着就行。”

    “谨遵陛下命令！”王七冲着赵文拱拱手，退了出去。

    等王七离开之后，赵文也离开了御花园，去了赵铭宇所在的院子。

    马上就是立储大典，赵文想看看自己的儿子怎么样。

    刚刚到达院子门口，赵文就看到了一大批太监和宫女拥挤在院子的门口。

    赵文停在这些太监和宫女的身后，眉头微皱，“这里怎么会有这么多的人？他们聚集在这里干什么？”

    “陛下，马上就是立储大典了，这几天宫里的侍者正在教殿下立储大典的礼仪。明天的时候，礼部的人还会来皇宫，来给太子教授礼仪。”陈东来说道。

    赵文听到这里，眉头舒展了开来。“既然如此的话，那朕就不打扰他们了！”

    赵文说着就转身离开，朝着外面走去。

    赵文走出皇宫之后，在陈东来的陪同下，去了研究院。

    赵文已经有很长时间没有去过研究院了，现在赵文有一点闲时间，所以赵文就想去研究院看看。

    赵文坐着烧柴小汽车，朝着城外的研究院而去。

    赵文坐在烧柴汽车上，看着车窗外面的景物，陷入了沉思当中。

    “烧柴汽车的技术现在已经成熟，之前的时候，我也让宋应星着手制造农用机械，想必现在已经制造的差不多了，毕竟这东西和烧柴汽车是同根同源。

    烧柴汽车的技术已经差不多成熟了，但是想要普及下去，还需要不少的时间！”赵文坐在烧柴汽车中，静静的想着这些问题。

    车队停在了研究院的大门口，赵文从烧柴汽车上跳了下来。

    得到消息的研究院人员在研究院门外整整齐齐的站着，等候这赵文。

    只不过，宋应星今天没在研究院，他带了一批人员去各个工厂视察去了。

    在宣镇，有很多的工厂是研究院下面的，归研究院管辖。

    “拜见陛下！”站在研究院门口的这些工作人员看着从烧柴汽车上走下来的赵文，弓着身子，行着礼。

    站在研究院门口的人不多，只是研究院当中的主要负责人。

    研究院当中的人员众多，如果全部出来的话，将会是浩浩荡荡的一大片。

    “平身吧！”赵文冲着这些工作人员摆摆手，让这些人站了起来。

    “陛下，宋大人没在研究院，今天早上的时候，他带着他的学生们以及一些工作人员去了工厂视察，估计下午的时候才会回来！”一个年龄比较大的工作人员冲着赵文说道。

    “没事，今天朕不是特意找他的，朕今天来就是想在研究院中转转，看一下研究院有没有什么新鲜的玩意！”赵文说道。

    这个年长的官员是宋应星在研究院的副手，叫做任奇，是一个四十多岁的中年人。

    这个人在研究方面不如宋应星，但是此人在统筹事情上，却不是宋应星能比较的。

    仁奇在研究院中就是宋应星的左膀右臂，负责研究院中的繁杂事务。

    也正是因为有任奇的存在，所以宋应星才能安心搞科研，搞研究。

    “既然如此的话，那臣就带着陛下在研究院中视察一下工作！”任奇说着就往里面走去。

    赵文看着往前走去的仁奇，带着陈东来以及几个侍卫，跟在任奇的身后，朝着前面走去。

    如今的研究院占地面积非常的大，比刚开始的时候不知道大上多少倍。

    在现在的研究院当中，有很多的实验室，这些实验室都是占地面积非常大的实验室，是研究院搞实验的地方。

    赵文非常支持研究院的工作，给研究院的款子都是非常多的。

    在宣镇当中，除过现在孙元化手中的工部之外，就是宋应星的研究院拨款最多了。

    因为赵文盯得紧，所以赵文拨给研究院的款子基本上都能落到实处。

    至于贪污，目前研究院中的这些人员，还没有这个胆子。

    “这是汽车试验场地，自从烧柴汽车制造出来之后，研究院便想着能不能再改进改进，而这个场地就是对改进过的烧柴汽车用来试验的地方！”任奇停在了一处绵延不断的围墙外面，指着围墙对着赵文说道。

    赵文听着任奇的声音，不停的点着头。

    对于现在的结果，赵文非常满意。

    眼前的场景表明了现在研究院当中的工作人员已经能独立思考了，以后也不用再拘泥于赵文了。这对以后的发展是非常巨大的，只要有这种思想存在，何愁工业不兴啊？

    “不错，不错，这种精神值得赞扬啊。”赵文连连点头，不停的夸赞着。

    “陛下要进去看看吗？”任奇指着不远处的大门，看向赵文。

    赵文摇摇头，“现在就先不进去看了吧，等以后有时间了再去看吧！”

    任奇见赵文这样说，也不再询问，而是带着赵文接着往前走去。

    “前几天的时候，研究院当中有一个叫做杨奇安的年轻人，他在实验室中成功的将石油提炼了出来。其中就有那种陛下曾经在书上提到过的汽油和柴油！”任奇一边走着，一边说着。

    任奇在说这话的时候，非常的平静，好像这件事情对于他来说只是一件微不足道的小事一样。

    任奇主要负责研究院的统筹工作，在学术研究方面还是比较差的，虽然看过赵文书写的课本，但毕竟能力有限，所以对很多东西都是是是而非。

    任奇说的平淡无奇，可是听在赵文的耳朵中，却是晴天霹雳一般。

    “你说什么？将汽油和柴油从石油中提炼出来了？”赵文一脸不可置信的看着仁奇，声音都有些颤抖。

    任奇可能不知道汽油和柴油的威力，但是来自后世赵文却是清楚的知道汽油和柴油会带来什么，会对这个世界有着怎么样的改变。

    有了汽油和柴油，那么内燃机就不远了。

    现在的宣镇，已经积累了制造烧柴发动机的经验，所以现在也能制造内燃机的经验。

    只不过，因为种种原因，赵文没有将内燃机的图纸发给宋应星。

    如果赵文将内燃机的图纸交给宋应星，过不了几天，宋应星就能将内燃机制造出来。

    内燃机蕴含着怎么恐怖的力量，赵文比任何人都清楚。

    “陛下，千真万确，这个叫做杨奇安的年轻人是去年从大学中毕业，来到研究院的。

    在来到研究院之后，便潜心研究石油，现在终于将汽油和柴油从石油中提炼了出来。

    只是之前的时候，宋大人觉得提纯石油非常有难度，所以就没太在意。

    臣虽然看过陛下的书，但也就是个一知半解！”任奇一脸平静的说道。

    任奇不是正儿八经的大学毕业生，所以对赵文编写的那些书本，都只是一知半解。

    大学的教材是赵文编写出来的，赵文在编写教材的时候详细的介绍了石油是什么，以及能从石油中提炼出什么来，提炼出来的这些东西有什么样的作用以及这些东西的应用。

    所以，任奇知道石油这个名词也不奇怪。

    其实，古代人也发现过石油，也对石油有一定的认识。

    在宋朝沈括的《梦溪笔谈》中就详细的介绍过石油是什么东西。

    《梦溪笔谈》中记载：鄜、延境内石油，旧说“高奴县出脂水”，……其识文为“延川石液”者是也。此物必大行于世，自予始为之盖石油之多，生于地中无穷……

    在古代的时候，有埋藏位置比较浅的石油被人们利用。

    在古代，石油经常会被用来制造火油。

    所以说，这个杨奇安不用钻井也能弄到石油，并且对此进行提炼。

    杨奇安在大学的时候就对石油非常感兴趣，当时的时候，他将赵文书写的关于石油的东西几乎能倒背如流。

    在来了研究院之后，他在宋应星的支持下，弄到了一些石油并且着手对其进行提炼。

    功夫不负有有心人，杨奇安终于将石油提炼成功，并且提炼出了汽油和柴油。

    宋应星当时忙活着其他的事情，所以虽然支持杨奇安，但是力度不是很大。

    因为是在实验室中进行的，再加上条件还比较简陋，所以现在还不能进行工业化提炼以及提炼出更多的产品。

    但是，就算只有这两种东西，也让赵文非常兴奋。

    “这个杨奇安现在在哪？朕要去见见他！”赵文忍住心中的激动，冲着仁奇说道。

    任奇道：“他就前面的那个院子当中，如果陛下想要去见见的话，现在就可以!”

    任奇说着就带着赵文朝着前面走去，没多长时间，赵文就看到一个单独的院落。

    这个院落不大，比其他地方的院落要小上不少。

    “陛下，这里面就是杨奇安的试验的地方，现在他应该在这里吧。”任奇指着面前的大门，冲着赵文说道。

    大门是黑色的，没有牌匾，没有任何特别之处。

    在研究院里面，一切都研究成果为主。如果没有研究成果的话，那待遇方面还是比较差的。

    杨奇安虽然是从大学毕业的，但是之前的时候，并没有什么研究成果，所以说，杨奇安的环境和待遇并不是很好。毕竟，在研究院中，一切都以研究成果为主。

    赵文站在大门口，敲响了大门。

    片刻之后，大门从里面被打开，一个一脸疲倦，头发凌乱的年轻人走了出来。

    “杨奇安，这是陛下，还不拜见陛下！”仁奇指着赵文，冲着杨奇安说道。

    赵文却毫不在意的道：“行不行礼就免了吧！”

    杨奇安的年龄不大，二十多岁，身上穿着一件满是油污的白大褂，脸上还满是油污。

    他的头发杂乱异常，身上还散发着难闻的气味。

    “这是一个办实事的人！”

    这是杨奇安给赵文的第一印象。

    杨奇安听任奇说眼前的人是赵文，眼睛中立刻迸发出明亮的光。

    “臣杨奇安拜见陛下！”杨奇安说着便往地上跪去。

    “行了，别跪了。朕问你一件事，你是不是将汽油和柴油体检出来了？”赵文目光炯炯的看着杨奇安。

    杨奇安站直了身子，重重的一点头，“陛下，臣确实提炼出了汽油和柴油，只不过目前只是在实验室提炼出来的，要是工业化提炼，恐怕还需要费写功夫。”

    “好好好！”赵文连说三个好字。“现在能提炼出汽油和柴油，总是不错的，至于工业化，等之后条件成熟了再弄也不迟。”

    赵文看向杨奇安身后的院子，道：“汽油和柴油现在在哪呢？赶紧带着朕去看看！”

    赵文有些迫不及待的说道。

    赵文现在已经有些等不及想要看到汽油和石油了。

    “陛下，请跟着臣来！”杨奇安说着便带着赵文往院子里面走去。

    片刻功夫，赵文来到了一间水泥平房中。

    这间水泥平房面积比较大，房顶也比较高。

    在这平房当中，摆放着一系列的设备。

    平房的空气中，还有阵阵难闻的气味。

    赵文猛吸一口气，脸上浮现出笑容。

    在后世的时候，赵文非常讨厌这种气味，可是现在赵文问到这种气味，却非常的兴奋，非常的高兴。

    “多么好闻的气味啊！”赵文万分感慨。

