    接下来的数日里，帝易带着石云峰等人横穿无尽山脉，让他们在大荒中一边前行一边历练，最终都有所成，将那头斑斓大虫的宝术算是真正习得了。

    “差不多快到边界，将走出西疆了。”帝易估算了一下路程，远离石村已经足够遥远，不是今日就是明日便能走出这片原始之地。

    “就要到达大荒外的世界了吗？”石云峰等人很是兴奋，西疆猛兽太多不见人烟，直闯二三十万里，终是要抵达目标地了。

    “差不多了。”帝易点头。

    果不其然，随着继续前行，凶禽猛兽没有那么多了，也渐渐地看到了不少的村落。

    显然，他们即将走出无尽山脉，到达西疆的边缘，走入属于浩大古国的领土范围。

    “我去问一问这里是哪里。”石云峰自告奋勇，在陌生的地方没有却生的情绪，在一行人走到一个比较大的村落后，走了过去。

    没过多久，他就得到了不少有用的信息，打听出了方位，了解到了他们来到了什么地方。

    “石国的边陲……冲云镇吗？”帝易点头，“那就早点过去吧，一个大城适合你们落脚了。”

    “帝易叔叔，您说一个古国真的有那么浩瀚吗？”石云峰问道。

    他时常从老人那里听来很多关于大荒外古国的传说以及信息，什么统御亿万里江山，什么一个强大的王侯封地内就有数亿、甚至十几亿人口。

    “西疆就有那么大了，想来一个古国的浩瀚纵然有夸张之处，也不是完全的空穴来风。”帝易回答道。

    继续前行，一行人陆陆续续又见到了一些人。

    经过石云峰的主动攀谈，很快就了解到了他们的来历，是从冲云镇去往原始山林，去那些较远的部落收购兽皮、灵药等的生意人。

    “原来大荒外也有人做这种工作的啊。”石云峰还以为大荒外的人都很富饶，都是强者，没想到也有这样的行商。

    “往返一趟虽然很危险，但是利润却极为可观。”他们似乎和石云峰很聊得来，热情地告知了他更多的信息。

    有些是关于古国石国的信息，有的是关于冲云镇的信息，也有的是关于这片地方的地志。

    “最近冲云镇很不太平吗，为什么？”石云峰从这些行商的口中听到了一个不太好的信息，连忙追问道。

    “不只是最近，冲云镇一直都这样。”商人很健谈，告知他这里石国边疆，是一处重镇，自然而然的就会遭遇异族的叩关。

    除此之外，也不时有其他种族的强者来犯，比如凶兽，比如太古遗种。

    “对了，你是跟那位家中的大人走出部落的吧？”一位商人看了看帝易，开口说道，“最近小心点，把那只大狗看好，我听说冲云镇出现了一伙面生的人，别被他们盯上了。”

    “大狗？”石云峰狐疑地看了看黄金犼，“为什么这么说？”

    “嗨，还能是为什么，那条狗能长那么大，八成是个异种吧，一身黄金色的毛发，那些贵族姥爷说不准就见猎心喜了。”另一位商人解释道，“我听小道消息说，那伙面生的人就来自某个王侯府，是为家中小辈来寻找奇珍异兽的。”

    “王侯府的人连狗也不放过？”石云峰听得嘴角抽搐，他怎么感觉王侯府的格局都没有石村来得高。

    “一般的狗王侯府的人当然是看不上的，可那条大狗……啧啧，谁见过能长这么大的狗？”那位商人看着黄金犼啧啧称奇。

    “是啊，而且看它虎虎生威的样子，我都怀疑它可能流着稀薄的犼血。”另一位商人也是啧啧称奇。

    “有没有那么一种可能，我是说猜测，它不是狗，而是一头黄金犼呢？”帝易听着石云峰和商人的谈话，上前饶有兴趣地问道。

    “哈哈哈，这位朋友，这笑话说的不错！”商人们在听到帝易的话后，皆是捧腹了起来，认为他是在开玩笑。

    在他们看来，黄金犼那是什么，那可是太古遗种中的无冕之王，凶威滔天，轻易可毁一座城，体型庞大到可怖。

    而那头狗呢，人畜无害，就像是宠物一般，丝毫没有凶性，也和传说中的犼体型差异巨大。

    如此就更不用说那犼中王者，那可与一个古国抗衡的黄金犼了。

    “你们不知道，我是说没见过黄金犼吗？”石云峰为这些商人感到尴尬，黄金犼就在眼前，结果却认为是狗，这让他有些怀疑大荒外的人的眼界是否有问题。

    “太古遗种哪能是说见就见的，它们栖息在西疆大荒的深处，不过刻画我倒是见过。”一位商人说着的同时，从行囊中取出一卷竹，“小兄弟，还有这位朋友，你们看。”

    一卷竹，其上刻画着很多动物，而在每个动物刻画的旁边，也写有注释。

    “这是我们行商必备的，行走在原始山林间，什么生物可惹，什么生物不可惹，都清楚地写在这卷竹书上。”

    “这是犼？”石云峰瞪大了眼睛，盯着竹书上的一副刻图，这长有三条尾巴带着个翅膀的是个什么鬼。

    “是啊，这就是犼。”这位商人一副理所当然地语气说道，“小兄弟，还有这位朋友，虽然说可能现实很残酷，但得接受现实，你们认为那条狗是黄金犼，想来是族中的长辈在哄骗你们。”

    “吼？”

    黄金犼也靠了上来，看着传到帝易手中的一卷竹，虽然它看不懂，但朦胧间感觉到了某种恶意，一下子就锁定了三条尾巴带着个翅膀的生物的刻图。

    “这是犼，那它是什么？”帝易比对着长相，一时间不确定了起来。

    大荒内视它为黄金犼，大荒外却视另外一种生物是犼，而黄金犼则是犼的终极源头，一动便是万兽追随，可搏苍龙。

    “异狗呗。”商人说着，便从帝易的手上将竹书收回，“不过也有可能，它流淌有稀薄的犼的血脉，不过无论如何，它反正是特别的，好生看住，别被那些人发现了。”

    “好了，也不早了，最近不太平，这位朋友你要是带着小辈外出历练的话，在冲云镇就别待太久了。”这些商人抱拳，说了声告辞后，便向着家的方向前行而去。

    “大荒外……认知难道和大荒内不一样的吗？”石云峰可以百分百肯定，黄金犼就是黄金犼，那可是原祭灵曾着重告诫过的，让石村的人不要招惹的大家伙。

    “也许吧。”帝易抚摸着黄金犼的头，“不过这样更好，我之前还在想如果一头太古遗种出现在大城中会引起什么样的轰动，而今不用担心了。”

    “那那伙人呢？”石云峰问道。

    “他们来自王侯府，想来是有眼界的，不会想不开的。”帝易没有在意那伙人，毕竟冲云镇很大，足有数万的人口，他们只是歇一歇脚，遇上的概率很小。

    “说的也是。”石云峰点头，随后一行人跟上帝易的脚步，向着西疆的外面世界，石国的边陲重镇走去。

    大荒外的世界，终于是要到了。

