    秦彦西猛地愣住，没明白父亲的意思。

    秦卫国顿时感到十分尴尬，把自己油光崭亮的头发又往后拨拉了一番，忽然就笑呵呵起来：“没事，不急，等我亲自去趟云家村，把这事跟光叔说一下，他同意你和小云在一起了，你这小子再猴急也不晚。”

    他一会儿暴躁，一会儿又乐呵的样子，着实让人看不懂。

    五十几岁的人了，秦卫国感觉自己忽然年轻了许多，得知云灵是女生，即将成为他未来儿媳妇时，心脏便砰砰砰狂跳起来，完全不输给当年谈恋爱悸动的时候。

    “好了素芬，咱们离开吧，别在这里当电灯泡！”秦卫国板着脸对妻子道，说完这话，迈着大步便离开，嘴角上挂着笑意，偷笑的意味十分的明显。

    江素芬攥紧拳头，很不甘心。

    原本她排斥云灵，那是因为云灵会抢走秦家一半的财产。

    但现在情况不同了。

    云灵既然是女的，那她嫁给谁，这就很关键了。

    她有三个儿子，不管谁娶了云灵，那都是天大的好事。

    现在可不是跟云灵较劲的时候，相反，应该拉拢她。

    如果云灵真的跟老三在一起了，这秦氏就完全落入到老三手里，那还有她这个继母，以及几个弟弟什么事？

    当年她处心积虑嫁入秦家，给秦卫国生下三个男孩，不惜跟傅文生分道扬镳，不就是为了侵吞整个秦氏，让秦氏改姓傅么？

    想到这里，江素芬的表情瞬间就柔和起来，冲云灵微微一笑：“那就不打扰你俩了，不过小云，你还在上学，要是提前大了肚子，那可不好看，婶婶不多说了，省得你嫌我烦。”

    说完，挥了挥手离开，不知道多友好。

    云灵看了眼秦彦西。

    两人：“……”

    货仓里顿时只剩下他们两个，被这么一闹，两人瞬间都尴尬起来。

    秦卫国说别乱来。

    江素芬说小心别搞大了肚子。

    这……尼玛……

    浪漫暧`昧的情绪，完完全全就被破坏了。

    “那，去切蛋糕吧？”秦彦西察觉到了云灵的不自在，主动伸出手，邀请她。

    云灵犹豫了一下，片刻后，才大大方方地把手交给他。

    仰起头，问道：“去哪切蛋糕？”

    “一个非常刺激的地方。”秦彦西神秘一笑，峻冷的五官笼上一层光晕，变得柔和而又迷离。

    像是加了一层滤镜一般，让云灵怦然心动，恨不得凑过去，抱住他就狂啃。

    不过，她很快就控制住了自己这个疯狂的想法，扬起眉头笑了笑：“那还等什么？还不快点带我去？”

    -

    酒庄的面积很大，绵延了几十里。

    坐上摆渡车后，秦彦西带云灵来到了一片青青草地上。

    草地周围放满了粉色的气球。

    被粉色气球包围的正中央，是一个巨大的氢气球。

    氢气球上放了一个特别小的圆桌，小蛋糕摆在正中央，底座用固体胶粘着，岿然不动。

    “该不会，要在氢气球上切蛋糕吧？”云灵不可思议地问道。

    气球升空后，风那么大，蜡烛还能点燃么？

    秦彦西没回答她，而是拉着她的手，迈着大步走向氢气球。

    邀请她上去，他随即才跟上。

    旁边，工作人员给两人系安全带，并举着火把，给氢气球点火。

    ‘轰’——的一声，氢气球顶部的火团点燃。

    在工作人员的助力下，氢气球慢悠悠地向上升了起来。

    “这里可以操控氢气球的行驶方向，你会开直升机，这个应该也不在话下吧？”

    秦彦西握着氢气球的方向杆，简单地教了一遍云灵。

    云灵认真地听，挺惊讶的。

    三小子居然还懂怎么操控氢气球？

    秦彦西握住她的手，将她的双手扶上方向杆。

    一路左转，接着直行。

    风呼啸而来，吹地耳边嗡隆嗡隆。

    氢气球掠过酒庄的上空，经过麦田、葡萄园、高粱地、玉米田……

    最后，氢气球来到了一片玫瑰园。

    玫瑰的花期正好就是5-6月。

    此时眼底，是一片盛开绽放的玫瑰花。

    云灵被震撼到了。

    她觉得眼前的场景，除非她使用法术才能幻化出来。

    玫瑰园里，由红玫瑰组成了巨型的5-2-0三个数字。

    将这520红玫瑰包裹的，是一大片满天星。

    满天星的花期也是5-6月，所以此刻盛开的满天星，非常繁茂。

    萼短钟状的满天星，聚集呈稀疏的圆锥状聚伞花序，迎着阳光，美地就像梦里盛开的一般。

    红玫瑰妖娆，满天星却一点没有抢走红玫瑰的美艳，而是起到了很好的衬托作用。

    “点蜡烛吧？”

    云灵被这一片花海吸引去全部注意力的时候，耳边忽然响起了男人幽幽的声音。

    她回头时，男人手里已经拿着一根特制的蜡烛，借用氢气球燃烧的火焰，‘啪’的一下，将蜡烛点燃。

    把蜡烛插在蛋糕上后，便笑吟吟地看着面前的女孩：“不给我唱生日歌？”

    “我早就知道了，今天不是你生日。”云灵哼了哼，眉尖上扬：“所以，你到底要干嘛？假装过生日，骗我到这里来。”

    “那你明知被骗，还心甘情愿地过来？”秦彦西一点都不意外。

    云灵太聪明了，能识破他的小心思，一点都不奇怪。

    云灵很傲娇：“今天不是520么？貌似算个情人节吧？我来稀罕稀罕你，陪你过情人节。”

    “傲娇鬼。”秦彦西刮了刮她的鼻子。

    云灵张嘴，作势要咬他的手指：“彼此彼此……”

    最后一个‘此’字，她还没说完，便被男人的大手一个掰转，从后环抱住。

    男人把下巴靠在她的肩膀上，指着氢气球底下的花海。

    “知道满天星的花语么？”他自顾自道：“纯洁的爱，甘愿做配角。灵儿，你就是这耀眼带刺的玫瑰，而我，甘愿做你的陪衬。”

    “呃……”云灵怔住了。

    还没等她反应过来，男人已经从上衣口袋里掏出一枚首饰盒，当着她的面，把盒子打开。

    里面，安安静静地躺着一枚戒指，戒指没有过多花里胡哨的装饰，但在阳光照耀下，戒指的指环却会呈现出七彩的流光。

    流光之下，Y?Y的字样跃然而出。

    “嘿小妞，愿不愿意把你的名字，写进我的户口本里？”

