    救护车事件，并没有让吉川感到打击。

    他感到，新四军脱离了他的计划，成功地逃出上海！那是一个偶然的事情。

    因为吉川的计划，知道的也就几个当事人。

    现在，那几个当事人都没有出事，那就说明，新四军不知道他的计划。

    算了，计划不能实施，也就不是计划了。

    所以，吉川放弃了这个计划。

    有时候，做事不是人有多努力，就能办多大的事。机会与上帝的青睐，也很重要。

    不过，也有好事传来。

    小布什的货船，运载着稀土，已经过了南京，明天就能到达上海了。

    为了保证这船货的安全，曹宁将张国立给派了过去，守在码头上。要是哪个胆大的敢动手，就好好的收拾他们。

    还别说，幸亏是派了人去，否则，就会了事了。

    但是，就是派了人去，也只能取过守势。

    在张国立的呼叫下，曹宁来到了码头。

    一看，是日本人。

    对于曹宁的到来，那些日本人不当回事。

    要不是保护小布什的人也是日本人，那么他们早就抢了。

    得到了曹宁报告的吉川亲自来到了码头。

    对方的人，一看是吉川，这才不甘地撤走了。

    井上五郎看着那些人说：“那些人是梅机关的人。奇怪，梅机关的人为什么要与我们作对？”

    曹宁歪了歪嘴：“上次从重庆运回来的酒，就是高桥美子让梅机关的人，通知李士群来扣船的。这一次，是梅机关亲自来扣船。下一次，就不知道谁来了。”

    曹宁说的声音很大，吉川贞佐听到了，眉头一皱。

    小布什下了船，大家一起去了大三元，为小布什接风。

    酒饮一半，羽柴秀吉来了。

    他找到了吉川：“吉川君，你不是说，保证货物与人在上海的安全吗？怎么第一趟货，就差点出事了。”

    吉川看了羽柴，心中一动。

    “还不是高桥美子在中间搞鬼。她要求我赶走曹宁，我没同意……”

    “赶走曹宁？你疯了才会赶走摇钱树。何况曹宁对你可是忠心耿耿的。”

    “是啊！所以，高桥美子便让梅机关出面闹事。我担心，她是个祸害……我们的事……有很大的影响。”

    “那就干掉她。反正她在越南，我花钱，找越南的黑帮，将她永远留在越南。”

    “好好合计……”

    曹宁的耳朵尖，他听全了羽柴与吉川的说话。

    不禁，曹宁的嘴翘了起来。

    看来，高桥美子太狂了。不就是背后有一个情报局的少将吗？但是，无论是吉川，还是羽柴，都不惧这个少将，何况还是一个少将的情人。

    帝国之花，掉在泥中了，烂了，什么花都不是，就是一块烂泥。

    晚上，回到了家中，曹宁将情况汇报给了方杰。

    方杰与戴笠坐着抽了几根烟后，便决定乘这机会，再去越南，执行两个任务。

    一个是，刺杀汪精卫，再一个就是，装成越南黑帮，杀掉高桥美子。

    现在高桥美子在越南，就有能耐让人对付曹宁。如果她将来回到了上海，那么，曹宁就危险了。

    你不敢杀日本人，但是，高桥美子敢公开杀你。杀了你后，她最多调回本土去，那还成全了她。

    所以，高桥美子必须死！

    “局座，我再去一次越南。”方杰说。

    戴笠点头：“必须去。记住，这一次我们的行动目标就是杀高桥美子。至于汪精卫，什么时候杀就行。但是，千万不要让人知道高桥美子是军统杀的。那样的话，就会引向曹宁。”

    戴笠说的对。

    曹宁与高桥美子的矛盾，已经不是小打小闹了。

    相信所有的有心人都看到了。只是曹宁是吉川的人，所以，大家都是看热闹。

    一旦高桥美子死了，那么，怀疑的目光就会集中到曹宁的身上。

    曹宁是特工处处长，他手下的人，都逃不出调查人的调查。

    如果这些人都没有作案的时间与机会，那么，就说明，曹宁的身后，还有一群人。

    这样的话，就得思考了。

    相信凭这些人的本领，调查出来不难。

    这样的情况下，如果是军统的人干的，那么，大家就会猜到，为什么军统会杀高桥美子？

    当然是为了曹宁！曹宁是军统的人。

    正是因为如此，戴笠不敢让其他的人去杀高桥美子。

    方杰去是最合适，方杰知道曹宁底细，他知道，如何去杀人，又能保护到曹宁。

    “你带一笔钱去越南，请黑帮的人杀人。这笔钱不能走公帐，一走公帐，外人就会猜到是拿来买凶杀人的。”戴笠说。

    方杰笑了：“我就拿五千大洋吧，回头，让那小子给我五千美元。再还给你。”

    一美元现在兑两块大洋，五千美元，就值一万大洋了。

    戴笠笑眯了眼：“好！不怕他赖帐。我们两个对他一个，少数服从多数。”

    商量好后，方杰带上了三十个军统秘密特训营的人。乘车去了越南。

    这些人都是秘密的行动人员，就是军统内，知道他们的人也不多。

    还有，这些人有一个共同的特点：不显眼。

    丢在人群中，没有人会去注意他们……

    方杰连夜带着人离开了。他们不能坐飞机，飞机目标太明显。

    只能坐车，而且是自己开车去。

    进关前，方杰让人买通了关口的越南官员，偷偷地不露痕迹地进入到了越南。

    开来的车子，被他们推到了一条大河中。

    没有人会发现来了一队中国人，他们将乘坐的车子毁尸灭迹了。

    进入了越南后，他们偷了一辆货车，方杰在离河内二十里的地方停下车。

    三十个人，分成了三个小组。

    方杰带着三个组长，来到了一处空地上。

    三个小组长，站在不同的位置上，方杰要给他们布置任务了。

    方杰先来到了一组组长的身边。

    “现在给你们下任务。”

    “是！”一组组长是个老军统，不过，他一直都是秘密队的，没有人知道他。

    “你们的任务就是，打入到河内的华人团体中，争取机会，进入到汪精卫的警卫队的外围队中。”

    