    等到达医院后，杨红星被送去抢救，然而二十分钟后，医生遗憾的走了出来。

    “很抱歉，病人是突发性心脏病，抢救不及，已经死亡了，死亡时间是两点四十五分。”

    听到这话，杨红星的助手一屁股坐倒在地面。

    而此刻千月沐足城，五名男子正泡着温泉，温泉边有着八二拉菲，各种美食。

    “呵呵，我们的好日子来了，那笔钱，足够我们养老了！”

    一名年纪较大的老者笑道。

    “八千万啊，这还不够吃香喝辣的吗，呵呵，跟着老爷子虽然也不差钱，一个月二十万，但终归没有自由，现在就不同了，该享

    受人生就享受！”

    “是啊，我明天打算去拉斯维加斯玩玩！”

    “而且现在安家落魄了，请不动我们，让我们离开，这合了我们的心意，来，干杯！”

    他们边说边碰杯。

    其实他们武功高强，在社会也能混的很好，但人总是贪心的，得到了不少，却想得到的更多。

    “乐鹰，还在想着老爷子的事？”

    那老者喝了一口酒，又看着闷闷不语的一名男子道。

    那男子轻叹：“我参与这事是因为家人，但现在老爷子死了，我觉得愧对他了啊，当年，老爷子可是救了我一家的了！”

    “老爷子对我们有恩，但他也老了，迟早有一天会走，我们跟了他这么多年，忠心耿耿，既然他都要走，何不走之前帮我们一把

    ！”那老者摇头道：“我知道老爷子留下了遗产，但都是给安家儿女的，我们一点都没有！”

    “你再看看安家儿女，一群废物，我们将来还要伺候这些废物，我可不甘心！”

    另一人接口：“就是，安家也就那民间女儿苏洛有点本事，其他人配吗？”

    叫乐鹰的男子摇了摇头：“话是这么说，可良心不安啊，我这段时间天天做噩梦，梦到老爷子来找我们算账了，我们啊，迟早会

    有报应的！”

    “哈哈，乐鹰，你太善良了，没见到江湖中人吗？隐藏在社会做老总，天天嫩模，他们有啥时候有报应了？”

    那老者耻笑一声：“做坏事啊，就要坚定，一担有了妇人之仁，那就患得患失了！”

    “不错，报应，我呸！”

    其他人纷纷附和。

    他们这些年见过无数风风雨雨，知道所谓的报应，不过是弱者自己吓自己而已！

    人若够强大，阎罗王也怕！

    “我觉得他说的不错，你们会有报应的！”

    但就在这时，一道悠悠的声音突然打断而来。

    “谁！”

    五人皆是脸色微变，转头看去，只见温泉池一角，一名男子躺在椅子上吸着香烟。

    恐怖！

    他们五人都是高手，参加过各种战役，又插手江湖纷争，见多识广，但这男子何时出现的，他们居然丝毫察觉不到。

    “是你，林辰！”

    那老者认出了来人了，皱眉道：“你来干什么，你害死老爷子，难道还想杀人灭口吗？”

    “老爷子是谁杀的　，我想你比任何人都清楚！”

    林辰朝着天空吐出一口香烟：“本来，我觉得你们跟了老爷子这么多年，多少有点感情，可现在我知道自己错了，有些人啊，野

    心大过感情，私心更大于一切！”

    “今天，我是替老爷子来收你们的命！”

    “人在做，天在看，别以为逃之法外，这世界就没人能动你们！”

    林辰的声音让那五人瞳孔颤抖。

    他们背叛老爷子的事，除去组织外谁知道啊，林辰是怎么查到他们的？

    要知道那晚，所有证据痕迹都被毁去了啊！

    “报警，立即报警！”

    那老者厉喝一声，拿起温泉边的手机拨打，只是电话中传来忙音的声音，他惊道：“不好，信号被屏遮了！”

    ＂保安，给我滚过来，谁让你们放人进来了！＂

    另一人对着门外大喊，但也是毫无音讯。

    这间温泉房就仿佛被隔绝了般。

    这一下，他们终于感觉到不对劲了，林辰居然拥有如此的能耐！

    “林辰，你真的想杀人灭口？”

    那老者猛然站起，冷冷道：“你害死老爷子，害的安家家破人亡，你的良心被狗吃了吗！”

    林辰忍不住拍掌：“我最佩服你这种死到临头还敢嘴硬的人！”

    “你什么意思！”

    他们显然都不想承认。

    林辰手中却出现了一张纸，上方有着大量的名字，有他们的，也有江湖高手的！

    等见到那些名字后，五人都是瞳孔一凝，彻底的知道，林辰已经找到他们了！

    最可怕的是，这些名字有不少都被划掉了！

    “是不是很好奇为什么被划掉了？”

    林辰笑了笑道；“因为，他们已经从名单消失了，也从华夏消失了！”

    听到这话，五人同时沉默，但眸子也露出了杀机，不管林辰是如何查到他们的，但林辰绝不能留。

    那老者冷冷道：“林辰啊林辰，你的本事果真可怕，难怪安老爷子这么喜欢你了，可惜你的一切，我们早已熟悉了！”

    “不知道你熟悉什么！”林辰淡淡道。

    “你是京城名医，而武功上，你是兵王候选人第一，拥有地阶高级的实力，甚至我高估你一分，天阶初级！”老者冷冷道：“但那

    又如何，天阶初级而已，我们又不是没杀过！”

    “我很奇怪，你怎么这么冲动呢，有了证据不去报警，反而单枪匹马来杀我们，你太小看我们了！”

    轰！

    说着之时，他与其余四人从温泉中冲了出来，要联手杀死林辰。

    “其实我想说，是你们太小看我了！”

    林辰叹气一声，屈指一弹，手中的香烟射出，落在老者的膝盖上，瞬间打碎了他的膝盖骨。

    那老者惨叫一声，在半空中砸落下来，一枚烟头就重伤他？这真是天阶初级？

    咻咻咻！

    与此同时，大量的高手冲了进来，有人握枪，有人握着冷兵器，正是箭头这些人。

    “将他们杀了！”

    林辰吩咐一声，拿出纸笔，边走边划去一个名字。

    这五人虽然武功高强，但箭头他们也不弱，最主要，他们并非十三派掌门级别的实力。

    “啊！”

    温泉的水被染红，惨叫声持续传来。

    “林辰，谢谢你！”

    在林辰即将离开之时，一道大吼声传来。

    林辰转头看去，发现是一名叫乐鹰的男子。
