    即便经过了多方努力，特斯拉集团依然就像吃了秤砣铁了心一样，丝毫妥协的意思都没有。

    土地？

    不需要。

    税收优惠？

    没必要，从来没打算缴税。

    至于原因，司法部歧视本土企业。

    威廉怀特的话一出口，米国舆论一片哗然。

    很显然，某位大神已经不打算讲理了。他的这番指责，实在也是非常诛心。

    其实，这样的说法，你也不能说一点道理都没有。老美喜欢把自己摆在灯塔的位置上，所以这个所谓的反垄断法，还算比较公平。或者说，米国之外的公司都没有太大的影响。

    如此一来，恶果自然也是显而易见的，司法部反垄断成功，最为收益的就是脚盆人，或者说，唯一受益者就是脚盆。

    如此诛心的言语一出，司法部是再也坐不住了。所谓的听证会，也演变成了全民参与的盛会。

    你不是拿消费者利益受损说事吗？

    哥们就用米国民众利益说事。

    你不是说降低市场竞争吗？

    俺就说你扶持国外公司。

    如此蛮不讲理的招数，偏偏还就让人无可奈何。司法部是最讲规则的地方，他们也就习惯了按部就班。

    法院吗，无非就是一个讲道理的地方。你既然有疑问，我们完全可以慢慢掰扯。

    只是，你如此蛮不讲理算怎么回事？这实在太没风度了，你为啥不能讲道理呢？

    威廉怀特很想啐他们一脸，就没见过你们这么不要脸的，自己下场踢球，居然自己当裁判。难道这个世界上，只有你们会黑哨？

    刚刚结束的世界杯告诉世界，只要裁判没看见，用手打进去也是可以的。人家现在都把那首歌改了，歌名叫做约翰牛别为我哭泣。

    好吧，就算没有这个球，约翰牛也未必有机会。巅峰时期的老马，根本就是无敌的，哪怕只剩一分钟，他也有办法取得进球。

    事实上，威廉怀特就是在胡搅蛮缠，司法部做不了听证会的主，这根本就是用最恶意的猜想，去质疑别人的节操。

    这一波操作玩下来，确实看的人心惊肉跳。这场反垄断诉讼的输赢，直接被贴上了一大堆的标签。

    “这是诽谤。这是对法律的践踏。”夜色低沉，一声愤怒无比的咆哮，撕碎了宁静的夜空。

    然并卵，人力有时穷，片刻喧嚣过后，黑夜依旧恢复了它的宁静，没有任何改变。

    很明显，威廉怀特不在意输赢，这货的目的就是震慑。这个信号是给所有人的，只要你敢搞什么幺蛾子，那就必须付出惨重代价。

    至于那个注定要背锅的家伙，如今已然万念俱灰。威廉怀特是不在意输赢，他其实也不在意了。这次事件平息之后，他就要和政治说再见了。

    或者说再也别见。

    “boss，大致就是这个结果了，传奇世界的输面占九成，或者说，他们就没想赢。”

    “这个家伙，手段如此粗暴。”

    “评估团队认为，相关法律也将面临修正，只是，估计驴子不会同意。”

    “呵呵，公会和反托拉斯，原本就是驴子的利器。只是这一次，他们恐怕会倒霉。”

    威廉怀特的蛮不讲理，让一群大佬非常反感。如今的这个制度，是他们的立身根本，这是无论如何都不能动摇的。

    “如果让他病退会如何？”

    “boss，恕我直言，这个锅太大，任何有一点政治经验的人，也绝对不会陷进去。”

    “啧，新人也是没办法坐这个位置的。唉，再看看吧。”

    和其它财团一样，大摩头疼的厉害，之前哪怕有再多计划，现在恐怕也就要不了了之了。

    在他看来，威廉怀特已经疯了，这些事情，难道真的可以拿上台面吗？

    有一点他非常确定，只要这次有财团捣乱。威廉怀特马上就回吧矛头指向电信公司。按照这货的性格，没准就会上演一出自首的把戏。

    “老板，我们这里已经准备妥当。”

    “菲尔逊，在下一次听证会之前，我们就宣布放弃权利金制度。”

    “老板，其它计划不变吧？”

    “不变，加大诉讼力度，让那些所谓的自由软件，全部都去死。”

    菲尔逊走了，他知道，自己再劝也无用。只不过，这种先自杀再杀人的办法，没啥事还是最好少用。

    与此同时，脚盆威胁论开始屡屡见诸报端。这一刻，似乎全世界都在鼓吹脚盆势力。那个架势，脚盆的经济，显然已经成为了世界老大。

    而这一切，都是从米国偷走的。

    面对着同仇敌忾的老美，脚盆人欲哭无泪。俺们已经很配合了好不好，你们自己不行，难道还要责怪我们。神奇小药丸也给了一瓶，奈何，你们自己就是不给力。

    脚盆经济学家也在吐槽，传奇世界不是挺厉害的。我们赚的都是辛苦钱，他们这样不是很好吗，你们自己要把自己的企业搞死，我们又有什么办法？

    还有那个维京海盗，已然是全球最大漫画集团了。如果你们继续玩自杀，我们到底吃不吃这块利益呢？

    事实上，除了美帝自己，全世界都很关注他们的身体。如果这货真的挂了，世界经济估计也会面临奔溃。

    好吧，除了毛子，他们是世界上最特殊的一个群体了。万幸的是，这货终于挂了。

    眼下这种怪异的气氛，确实让人无语。到了这个时候，想来那个司法部长也是无比懊悔。只是非常可惜，这个世界上没有后悔药，这个黑锅虽然有点大，貌似也只有他能背。

    蓝色巨人的心态是复杂的，出了这么一档子事，他们身上的压力小了很多。但是，他们天然就和威廉怀特不是一路的。

    习惯了俯视所有合作者，很难适应那种平起平坐的情况。更何况，怀特系统是远远不如它们。威廉怀特可是和他们不相上下的。

    如果就个人而言，那更加没有什么可比性。蓝色巨人虽然有六百亿美刀市值，它的持股却非常分散。威廉怀特的这个肆意妄为，他们是羡慕不来的。

    这其实也就是威廉怀特被忌惮的缘由了。蓝色巨人也好，几大财团也罢，他们实在是怕了这货的无法无天。在他们看来，你这个反垄断调查，就是不大一点的事，最后的解决方案无非就是略微妥协。

    实在也就想不明白了，你咋就能干的轰轰烈烈呢？如果每次你都这么干，谁还敢和你一起玩游戏。

