    林天佑走出阴世时，已经是第三天的晚上了，信步走在夜色之中，他颇为感慨。

    “呼，收多了英灵也不好啊，每个英灵都有他们自己的个性，要想完全让他们融合在一个团队里，还真是一件不容易的事情。”

    白起嗜杀，剑圣、李白等剑客又讲剑客的仁义。

    林天佑帮哪一边都不太好，任由他们在那里对立更不好，这样会显得他这个当主人的弱势。

    所以，最后他为了让英灵团队稳定，只能将自己冷血的一面表露出来。

    “明明本少是那么一个和蔼的人，都怪你们，非要争吵，弄的本少那和蔼的形象都没了，估计本少在越女心中的阳光男孩形象都变了吧？”

    长长的叹了口气，林天佑迈步朝酒店走去。

    “林少！”

    刚进到酒店，东州分公司的经理便出现在了他的面前。

    “谢天谢地，您这三天去什么地方了？可把我急死了，要是您出了什么事情，我怎么跟林总交代啊！”

    经理眼泪都流了出来，只恨不得抱住林天佑大哭。

    “呃……不好意思，我、我到外地玩了几天，一时没有跟你说……”

    林天佑颇为尴尬，挠着头发回答。

    “总之您能回就就好，对了，林总打电话说，如果东州的事情办完了，您就早点回中州去，梓鸳姑娘说很想您。”

    经理说道。

    “好的，我明天就回中州。”

    一听到梓鸳的名字，林天佑顿时脸上露出柔情之意。

    到东州都快一个多星期，也应该早些回去陪陪梓鸳了。

    “还有一件事，慕容诗诗昨天过来找过您，说明天是她的生日，想让您过去参加生日宴会，吃个饭。”

    经理正要转身离开，忽然又想到了慕容诗诗的交代，便连忙开口。

    “不去，本少可是一个无比专一的好男人，怎么能那么随意的去参加女人的生日？你给我推掉吧。”

    林天佑现在满脑子都是梓鸳，才没有兴趣参加慕容诗诗的生日宴会呢。

    “林少，慕容诗诗说明天在她生日宴会的时候，她会找个机会送您进什么猎魂洞，您真的不去吗？”

    经理回忆了一下，又补充道。

    林天佑正想说不去，忽然听到猎魂洞三个字，不知道是出于什么心理，所以没将‘不去’这二字说出来。

    “好吧，明天晚上我会过去，你则帮我买好后天回中州的机票。”

    林天佑点点头，然后推门进了自己的房间。

    “虽然我不需要再进猎魂洞了，但你能为我做到这些，我就算出于感恩，明天也要过去参加你的生日宴会。”

    林天佑轻声低喃。

    他做人的原则就是别人对他好，他就百倍对别人好。

    慕容诗诗连进猎魂洞的机会都舍得为他创造，那他又怎么可能狠心拒绝对方的生日宴会呢？

    经理将林天佑同意过去参加生日宴会的事情、打电话告诉了慕容诗诗，这让她高兴的差点手舞足蹈。

    她拿出自己的名贵化妆盒，想着明天晚上宴会时，自己要化个什么样的妆来迎接林天佑。

    “虞姬，你怎么了？高兴成了这个样子！”

    项羽忽然从虚空中现出了身形，看到慕容诗诗那高兴的模样，顿时疑惑出声。

    “没什么，明天是我的生日，我想一定会有很多朋友过来。”

    慕容诗诗收敛了笑容，淡淡的回答。

    她到现在都还没有适应项羽，更是没能适应项羽叫她虞姬。

    所以见到项羽出现，就下意识的有所保留。

    项羽一脸的凝重，他能从自己的女人身上感觉到一股爱情的味道。

    但这个爱情的味道却似乎并不是针对他。

    第二天傍晚。

    慕容家族在城东的一处别墅内，正在举办一场非常豪华的生日宴会。

    本来慕容家主提议，这次的生日宴请一些驱魔世家的子弟过来，那些不出名的普通驱魔人就不宴请了。

    但慕容诗诗却不同意，她的生日宴会由她自己主持，宴请谁也是由她来决定。

    慕容家族拗不过她，只好同意了。

    今天晚上的慕容诗诗穿的很漂亮，一身整齐洁白的晚礼服，将她那魔鬼一般的身材展露无遗。

    她本来就漂亮，如此一打扮，简直就像是一个下凡的仙女，美丽和气质集于一身，让人眼睛都挪不开了。

    宾客们纷纷走了进来，全都是熟面孔。

    “慕容小姐，生日过乐，这是我送给你的生日礼物，是一颗极品三阳草，希望你能喜欢。”

    西门礼看到慕容诗诗站在门口，立刻快步走了过去，将手中的精美礼盒递到她的面前，无比兴奋的说道。

    “谢谢。”

    慕容诗诗对这些驱魔人才喜欢的灵草并没有多大的兴趣，只是笑了笑，就让旁边的管家将礼物收起来，目光继续看向门外。

    “慕容小姐，你今天好漂亮啊，这是我范家的一些小心意，还请收下。”

    范大胖子一双眼睛在慕容诗诗的身上瞄来瞄去，心说这个女人真是极品，可惜慕容家族肯定看不上他范家，所以想追求慕容诗诗，基本没戏。

    要是慕容诗诗的家境条件差一些，或许能追上。

    范大胖子压根就没觉得自己有多丑，反而觉得自己玉树临风。

    “谢谢。”

    同样道谢一声，慕容诗诗连范大胖子的礼物看都没有，直接让管家收了起来。

    时间一点一点的过去，宾客差不多都到齐，慕容诗诗却仍然站在门口，根本没有要回到宴席中去的意思。

    西门礼用炙热的目光盯着慕容诗诗看，他一直幻想着能够追到这个慕容家的小姐，但让他郁闷的是，这个小姐似乎对他并不感兴趣。

    “喂，西门家的小子，慕容诗诗站在那里是在等谁，你知道吗？”

    正当他看的起劲，身边一道冰冷的声音传来，打断了他的兴致。

    “西门家的小子？”

    西门礼闻言，大怒，这种称呼显然是没有将他放在眼里，正要出口喝斥。

    结果却看到一个年龄二十左右，面如冠玉，眉如利刀，全身英气逼人的男子正坐在自己的身边。

    这个男子的身上明明没有任何魂力波动，却仍然让西门礼感觉无比的惊慌，额头甚至连冷汗都流了出来。

    “你、你是龙破天？”

    (本章完)

