    生死攸关，先机往往决定成败。慌慌张张藏入暗丛的队伍，终究慢了一步。

    发现敌人跑藏过来时候，众女暗道不好的同时纷纷寻找趁手之物。而戒备着血蚊的队伍大多是倒退缩进暗丛，还没完全藏进，背后遭受猛烈袭击。

    即使来到现实世界不再有超能力的诸女，下手依然保留原来的凶狠，不管是寻得了石头棍棒，还是赤手空拳的，一击得手后，受创者无不晕倒在地。

    可惜，对方数量远胜于陈慕等人，倒霉藏往众女所在位置或附近的全被打趴，剩下的七八人当即反应了过来。

    “入侵者在这里，反击，反击。”

    最先看到同伴倒地的一人高声呼喊着增援，而不等他话音落下，刚打晕一人的陈慕已经扑击出去。来人离得太近跑得太快，陈慕三人都来不及调整姿态射击。

    嘭！

    清晰远传的一声闷响，是陈慕手中枪托砸到了来人脑袋上。但令人吃惊的是，如此沉重一击，来人只是恍惚瞬间摇摇脑袋便恢复过来。

    “我勒个去，大金刚啊！”

    刚补棍停下来的江南见状大惊失色，她之前好像听到这人名叫安茹罕。看对方体型比两个陈慕都巨.大，让她不由为自家老板担心起来。然而，她们想帮忙也做不到，后面还有人往她们所在位置赶来。

    “别冲动，打开保险，跟我身边。”

    李落早握紧了枪，叮嘱江南跟在身后，一起对付即将赶来的敌人。她很清楚，此时保护好自己就是对男人最大的帮助。当然，还要为男人提防敌人的暗枪。

    与此同时，其他诸女也没有闲着，或单或双，都在与敌人胶着。一时间，蒙蒙暗丛中，战斗激烈上演。

    暗丛之外，是更为辽阔的战场。滚滚墨云从天而降，成团成片扑往配音狮身上。无数锥针刺进胶质皮肤里，争先恐后疯狂吸食。肉眼可见，一只只庞大肥肿的配音狮嘤嘤惨叫着瘪了下去，恰似一个个被刺破的气球。

    当然，大多数的配音狮也在反抗。这时候，模拟任何物种的声音都已无效，它们全都露出了本相：肥肿疙瘩的脑袋，看似一朵被碾烂的红花，口中伸出长长扁舌，胡乱挥摆在空中，黏到血蚊就立刻卷来吞下。

    陈慕跟安茹罕的打斗区域，属于血蚊降临范围。

    陈慕全力的一枪托砸中脑袋，换了他人怎么也得重伤。见安茹罕只是摇摇脑袋随即露出狰狞笑容，他心头冷沉深知情况不妙。

    “就这点力？难怪要逃跑，伺候女人也不够吧？”

    两人之间不过半丈距离，相互注视着没人敢轻易动枪。安茹罕讥讽着向陈慕逼近，扭扭脖子像是才开始准备动手。陈慕警惕对手的同时，目光微微上斜：一只尖嘴血蚊正向安茹罕冲来。

    噗！

    长锥猛然刺下，仿佛有利刃入体的声音，安茹罕吃痛回击，陈慕早有预料，千钧一发的机会抡枪横砸。

    嘭！

    枪托砸在安茹罕太阳穴上，又是一声清晰闷响。安茹罕身行踉跄退了几步，大手满抓着偷袭的血蚊，他将刚硬的锥针拔出，留下拇指大的孔洞。奇怪的是，孔洞中只有丝丝清血流出。

    站稳身形后，安茹罕抬起头来，鼓如铜铃的双眼充斥怒火，但眼瞳里，却是一道闪袭放大的身影——他还未站稳脚步的时候，陈慕已经发动了下一场攻击。

    嘭嘭嘭！！！

    全力抡枪之下，陈慕的面容同样变得狰狞，双手握住枪管抡出旋风，一击又一击的枪托砸得安茹罕晕头转向无法反击。眨眼功夫，就见后者满脸鲜血面目全非。

    令人惊骇的是，即便如此，也不见安茹罕有倒地的迹象。反而是双目更加的狂暴可怕，血污之脸，阴獗得让人不寒而栗。

    “你，该死！”

    低沉的声音从安茹罕口中发出，他一手捏爆了躯壳坚硬的血蚊，同样抡起枪杆往陈慕砸去。

    陈慕没有间断的又一次攻击即将得手，却被安茹罕单手提玩具般的突击.枪接住。顷刻之间，双方轰然接上，只听铿锵刺响，一串火花迸射，安茹罕倒退两步，陈慕整个身体都倒飞出去。

    安茹罕的力量实在太大，陈慕撞到树干才停下来，顿时感到双臂都发麻，合金打造的电枪，也从中弯曲塌陷。

    这次，轮到安茹罕发起进攻。觉得枪身太小不趁手，他直接舍弃不用，看到身边有半大的小树，上前一步双手抱住，大吼一声，挣得颈上青筋暴鼓，生生把小树倒拔出来。

    陈慕见状心惊肉跳，甚至怀疑现实世界有了超能力。他戒备着倒退出对手攻击范围，眼观八方寻找一切有利的可能。

    安茹罕戏谑着进击，每走一步就要折断小树上多余的枝桠。

    很快，安茹罕笑不出来了：陈慕步步倒退，将两人带进了狮蚊大战的范围。

    陈慕最先察觉过来，听到耳边嗡鸣他猛然回头，只见一群成雁阵姿势的血蚊近在咫尺。仓促之际他仰身倒地，血蚊得以飞过到了安茹罕面前。

    安茹罕手中丈余长的树棍岂是做摆设？眼见血蚊杀来，即使被戳过一次的他也全然不惧，当下横抡乱打，一棒打飞三四只。

    陈慕正从地面起身，一只被击飞的血蚊就落在他脚边，看对方锋利的尖锥他心神一动，一脚踩着血蚊身体，生生将其长嘴拔了下来。

    安茹罕打飞了大部分血蚊，也被两只突破防线，一只才触到胸口被他抓住，另一只刺入他身体十来公分才解决。

    不知血蚊有怎样的止血激素，又一个深深孔洞仍然不见多少流血。但安茹罕的危机没有因此解除，在他对付血蚊的时候，陈慕一个冲扑绕到了他身后。他才把第二只血蚊捏爆，钻身入骨的锥痛再次传来。

    噗噗噗！！

    在安茹罕小腿上，陈慕一连扎了三个孔，血蚊尖锥实在太好用，根本没用多大力，轻松戳.入十公分，这次终于有股股热血喷涌。但陈慕没有趁势追击，在两人面前，一群配音狮以及更多的血蚊杀了过来。

    “死！我要你死！”

    陈慕躲避凶兽而逃，怒火滔滔的安茹罕瘸着腿咆哮追赶。从未如此狼狈过的安茹罕将一切痛苦归咎于陈慕身上，顾不得滚滚而来的凶兽只想报复陈慕。

    天色灰明，看路不成问题。配音狮渐渐撤离，陈慕防备的，不仅是空中随时可能冲落血蚊，还有身后穷追不舍的安茹罕。

    嘭！

    眼看距离近了，安茹罕狠狠一棍抡出，砸中陈慕身后一棵大树，大树因此皮开肉绽，小树折断半截。

    陈慕没有去想身后的杀机如何强烈，直到跑出血蚊肆虐范围，他突然冲向前方一棵古树。安茹罕不妨有他，一贯死死追着，忽见陈慕蹬步上树，半空猛一个翻身越往后方。

    以为对手会落在身后，安茹罕下意识转身，却感到脖肩一沉。他知道是陈慕骑在了脖子上，当即一掌拍向头顶。

    可惜，陈慕还是早了一步，几乎是落在安茹罕身上时，他手中尖锥已然刺出。这是最后一击，敌人不倒他则亡。他爆吼着使出全力，锋芒无比的长锥势不可挡，犹如利箭插破安茹罕的头骨。

    咔嚓脆响中，血蚊的尖锥断了，深入巨头半尺长，分不清是骨壳还是尖锥的破裂声。

    下一刻，安茹罕双眼充血，就要拍到陈慕的大手失力，只是轻轻砰到便垂了下来。摇摇晃晃地，巨大身躯轰然倒地。

    嗡！！

    几只血蚊追了过来，陈慕没有时间检查赶紧撤离。半路他回头看到，血蚊落在安茹罕身体上，二话不说展开吸食。随着血蚊肚子迅速鼓胀，安茹罕的身体很快瘪成一张皮。

    嗡嗡！！

    不止身后，前方也有血蚊。陈慕差点迎了上去，当下转向冲撞枝丛绕开，七拐八绕回到原本藏身的地方，却不见了众女身影。看到地上有敌人的干瘪的身躯，他不由心情忐忑，顺着草丛留下的足迹加速追赶。

    “老板，这里。”

    跑出不远，陈慕听到熟悉的喊声。心头一喜顺势看去，竟是一群女人藏在巨树倒塌形成的偏遮里。林中还有零星的血蚊在蹿，只是不见了其他犯罪团伙的人影。

    “都没事吧？”

    陈慕走近洞口向众女问道，实则目光大部分放在李落身上。后者轻轻摇头，打量陈慕周身似在检查什么。江南不明所然，惊乍呼呼地表达惊悚见闻。

    “老板，快进来，外面很危险。

    你是不知道，刚才有一群大蚊子飞来，现在还没完全离开呢。那大蚊子太可怕了，见什么都吸，我眼尖发现晕倒地上的人贩子身体被吸瘪了就叫大家藏起来。幸好我们跑得快，还有这个树洞藏身，不然你连我们毛都见不着了。

    你看地上那些衣服，就是憨呆呆不会躲的人贩子留下的。

    妈呀，实在太吓人了，我现在心脏还扑通扑通的跳呢。”

    江南煞有其是地把陈慕扯进树洞，小眼神戒备着周围很是严肃。陈慕转身看了看，加上地上的衣物，追来的人贩几乎全军覆没。

    众人挤在树洞里，暂时都没有离开的想法，等待血蚊离开只是其一。之前的战斗有人受了伤，需要简单处理处理，其余人也需要休息，就连暗地放冷枪的江南，同样感到疲惫。

    “配音狮回巢了，但血蚊可能会徘徊很久，大家累了一夜，先睡会儿吧。”

    “也好，亲爱的，可不要监守自盗哦！”

    黑寡妇把枪递给陈慕，随性挑逗了一句靠在陈慕身边睡去。江南对这些举止不检点的女人很是不满，于是自己挤了进去，还让出位置示意李落一起。

    “慕，那我先眯一会，一个小时后记得叫醒我换你。”

    陈慕点头，李落却不完全相信，自己设好了闹钟才靠下。

