    秦文远能够感受的到，老者正在散发着浓烈的杀意。

    “他们有何资格和我比较？我纵横天下几十载，还没人敢在我面前如此大言不惭！”

    “纵横天下？”

    秦文远似笑非笑道：“你所谓的天下，该不会就是你们那个面积狭窄的小国吧？若是你称霸了你们小国，就觉得真的称霸了天下，那就真的太可笑了。”

    “还未得到我大唐的承认，就自诩天下第一，正式对天下第一四个字最大的侮辱！井底之蛙，也不过如此！”

    …………

    “你……”

    老者气急败坏，仿佛受到了多大侮辱一般。

    他咬牙切齿，忽然吼道：“秦文远，这是你自己找死！”

    说罢，直接出剑，便向秦文远冲去。

    秦文远见状，神色没有一点变化，他不躲不闪，淡淡道：“三！”

    “什么？”

    “二！”

    “你在干什么？”

    秦文远抬眸：“一！”

    噗--

    一口鲜血，忽然从老者口中猛然吐出。

    而正在向秦文远冲去的老者，也因为这一口鲜血，身体一个踉跄，直接摔倒在地。

    手中的剑，瞬间飞出几米远。

    摔到地上的老者，双眼猛地瞪大。

    他一脸惊恐的看向秦文远：“你……你……你做了什么？”

    秦文远耸了耸肩，说道：“我一直都站在这里，你说我秦某人能做什么？”

    “你什么都没做，那为何……为何我会中毒？”老者震惊到了极点。

    秦文远笑了一声，说道：“我的确没做什么，可刚刚离开的那两人，都在离开时，顺手给你加了点料，所以……你以为他们为何敢让你听到我们的谈话？就是因为……”

    秦文远在老者惊恐到极点的注视下。淡淡道：“他们……不会让你活着迈出三步啊！”

    “什么！？”

    老者瞪大了眼睛，满脸都是不敢置信之色。

    秦文远一脸漠然道：“现在明白了吗？未经我大唐的许可，就自诩天下第一，究竟有多么可笑。

    老者听到秦文远的话，整个人如遭雷劈，脸色惨白的都吓人。

    他一脸世界观崩碎的模样。

    似乎完全接受不了，竟然有人在隐匿上的能力，超过了自己。

    而且，超过自己，在自己毫无所知的情况下给自己下毒的人，还不是一人，而是足足两人！

    这……

    他只觉得脑海里，似乎什么东西，忽然破碎了一般。

    秦文远看着老者那一脸崩溃的样子，微微摇了摇头。

    这就是井底之蛙，见到真正天空的样子。

    虽然说这世上，也有和大唐国力相当的阿拉伯帝国和罗马帝国，可中原大地的传承，那是几千年的。

    几千年的积累，几千年的传承，让大唐在各个方面，成为当之无愧的翘楚！

    故此，不经过大唐的认证，就敢自诩天下第一，这真的是莫大的笑话。

    更别说，天玑和张赫，也都是赞藏数一数二善于隐匿的人，这个坐井观天的家伙，敢在他们面前摆弄自己的隐匿能力，和在关公面前耍大刀，有什么区别？

    所以，他落得这个下场，秦文远丝毫都不同情。

    这真的是活该！

    “你应该感到庆幸。”

    这时，秦文远忽然开口。

    老者下意识抬起头看向秦文远。

    秦文远淡淡道：“有些人，坐井观天，因为一辈子都在井里，所以到死，也不知道自己有多可笑。”

    “而你，在死之前，亲自领教了坐井观天的打击和教训，死时，能知道自己有多可笑和多渺小，也算是一种幸运了。”

    噗--

    “你……你……你好恶毒……”

    老者指着秦文远，手指颤抖，哆哆嗦嗦了片刻，突然一口血吐出，整个人当场咽气。

    秦文远摸了摸鼻子，满脸迷茫。

    自己让他死前知道了自己有多渺小的这个事实，让他不至于死了还迷迷糊糊的，怎么就恶毒了？

    他想了想，忽然说道：“来人。”

    刷刷两下，两个影卫迅速出现在秦文远身旁。

    秦文远指了指老者的尸首，问道：“我难道不善解人意吗？他为什么说我秦某人恶毒？你们说，他是不是说的很没道理？”

    两个影卫：“……”

    就算他们和秦文远是一伙的，此刻也替这个老者感到心酸。

    一辈子都以为自己是天下第一，结果此前才知道自己有多么垃圾，然后还有人告诉他这很幸运。

    这无异于伤口撒硫酸啊！

    比撒盐厉害多了。

    “秦爵爷，这……这人要怎么处理？”

    一个影卫不好意思回答秦文远的话，忙开口询问。

    秦文远看了这个影卫一眼，眼神幽幽。

    以他的聪明，如何不明白这个影卫的想法。

    他叹了口气：“你还小，你不懂。”

    影卫内心：“……我比你大了快二十岁了，谢谢。”

    秦文远收起玩笑的心，看着老者的尸首，淡淡道：“这肯定是某个国家的暗卫，想来是哪个使臣对我不满了，所以派出他来找我的麻烦。”

    “而和我这两天直接交论恶的，无外乎那六国，就是不清楚是突厥，还是大食国，亦或者南诏、倭国了。”

    “不过无论是哪一国，影响都不大，只需要让其他使臣知道，这些国家的使臣，小肚鸡肠就可，就因为哟拿出一些证据，他们就要对我下手，这般毫无底线和原则的国家，谁敢和他们合作，就要有被出卖的觉悟。”

    “哟倒要看看，经过这些事后，谁还有敢和他们合作。”

    他摆了下手，道：“直接将这尸首扔到驿站去，然后告诉所有使臣，就说我秦某人遭遇了刺客，而经过调查，这刺客是某一国的暗卫，具体是谁……因为我不希望耽误万邦议会的进行，暂时不表，短暂按下！希望那个国家能有所收敛，否则若再发生此事，我绝对不会善罢甘休。”

    影卫听到秦文远的话，眨了眨眼睛：“秦爵爷，您已经知道他是哪一国派出的了？”

    秦文远轻笑一声：“当然不知道，不过……正所谓人的名，树的影，我说不知道，也许那些家伙都不会相信。”

    “所以不如干脆，让他们以为我知道了，然后让他们自己吓自己，自己露出马脚，不更好？”

    两个影卫彼此对视了一眼。

    忍不住连连点头。

    别说那些使臣了。

    就算是他们，他们都觉得秦文远在忽悠他们……

    以秦爵爷的本事，怎么可能有秦爵爷不知道的事情。

    所以，连他们都这样认为，其他人更会如此！

    这样的话，派出这个暗卫的使臣，绝对会心惊胆战的，也许连一个安稳觉都睡不踏实了，毕竟他不确定，秦爵爷什么时候就会报复他！

    这样……也许他真的会露出马脚也未必！

    秦文远笑了一声：“行了，那时辰也不早了，估计使臣们都要休息了，快去吧，及时一点，赶在他们睡着之前，让那个使臣担惊受怕，从此就告别睡眠吧。”

    影卫们：“……狠，还是秦爵爷狠！”

    不过两个影卫感慨归感慨，还是迅速行动了起来。

    很快，就带着尸首离开了。

    这时，秦文远才微微伸了个懒腰。

    其实他大概能猜出来是哪一国使臣派出来的暗卫。

    毕竟在这个时候，派出暗卫来对付自己，这无异于傻逼做法。

    大食国也罢，突厥太子也罢，都没有这么蠢。

    所以，能做出这样的决定，并且派出这样愚蠢自大的暗卫的使臣，绝对不是什么大国能做的。

    故此，范围也就缩小到许多了。

    目标，也就那么一两个。

    不过秦文远的目的，并不是揪出幕后之人，而是为了更大的局考虑。

    而且就算是没有这个暗卫，秦文远也准备自导自演被刺杀的戏份了。

    可没想到，有人如此配合自己。

    这让秦文远真的很惊喜！

    毕竟这样更加真实，漏洞也更小。

    而到现在为止，一切的先期准备，都算是正式完成了。

    万邦议会前夕的筹备，已经结束。

    接下来，才是这次万邦来朝真正的战场--万邦议会！

    一个彻底可以改变天下格局的议会！

    真正的好戏，终于要正式拉开帷幕了！

    而秦文远之前所做的一切准备，都将开始真正展现出它的价值来。

    秦文远眸光微微闪烁，嘴角轻轻扬起。

    “北辰，棋盘已经摆好，布局已经完善，接下来……该真正控制棋子杀伐了！可你手中的棋子，还有多少呢？而你……又是伪装哪个棋子，准备给我雷霆一击呢？”

    “我，等着你。”

    翌日。

    秦文远早晨起来后，前往使臣住所附近的办公地方坐镇了一上午，然后吃过午饭后，才慢悠悠去了驿站。

    来到驿站后，秦文远停在了驿站庭院里的牌子前。

    目光向牌子看去，便见天罡三十六院的名额已经满了。

    而地煞七十二院，除了第七十一号院落无人选择外，其余院落都已经被占了。

    倒数第一院，被倭国使臣占有。

    倒数第二空着。

    其余国家的使臣，都是尽可能的向前面选择，如倭国这样，第一天到了就选择最后院落的，也算得上是绝无仅有的了。

    而虽然现在还剩下一个院落空着，可因为勃律使臣团的团灭，正好空出了一个位置。

    一共一百零七国。

    包括了大唐周围所有国家，无论大小，无一缺席。

    就算是历史上大唐最强盛时期，也就不过如此了。

    “秦爵爷，您来了。”

    这时，鸿胪寺赵海走了过来。

    秦文远微微点头，他头也不回的说道：“这些使臣气氛如何啊？”

    赵海苦笑着摇了摇头，“气氛差的厉害。”

    “第一天到来的时候，还有很多使臣聚在一起偷偷摸摸的在商量着什么，可之后，随之有的使臣住的地方被强国使臣占据赶走，这些使臣之间的关系变微妙了起来。”

    “天罡院的使臣，和地煞院的使臣，似乎有着泾渭分明的天这一般，彼此都有些看不对眼。”

    “之后，又发生了勃律使臣团被灭之事，秦爵爷也拿出了突厥六国有嫌疑的证据，然后这六国，几乎就被孤立了，之前的时候，还有不少小国使臣向他们巴结，可现在……那些小国使臣似乎都怕成为下一个勃律，看到他们就躲得远远的。”

    驿站毕竟是大唐的驿站。

    里面眼线无数。

    这些国家的使臣或许自以为做的很隐秘，可在赵海和秦文远等人的眼中，那无异于全身都散发着刺目的光芒，做点什么事，都根本隐藏不住。

    故此这些事，赵海看的清清楚楚，明明白白。

    赵海说到这里，也是十分的感慨。

    在一开始这些使臣抵达驿站时，这些使臣同仇敌忾，十分难缠，赵海当时就感觉糟糕，若是这些使臣拧成一股绳的对付大唐，大唐真的可能要吃大亏。

    毕竟大势所趋。

    当时他真的担心死了。

    可谁知道，不到三天的时间。

    仅仅两天半而已，这稳固的联盟，就被秦文远给轻轻松松拆散了。

    现在，这些使臣，别说拧成一股绳了，甚至谁都不敢相信谁了。

    连联盟的信任基础，都没了。

    这对联盟来说，真的是超级致命！

    他看向秦文远，感慨道：“而昨夜，在这些使臣即将休息之前，又有影卫带来了一具尸首，让这些使臣认领。”

    “下官听影卫说……”

    赵海看着秦文远：“这人是某一国的暗卫，刺杀了大人？”

    秦文远知道赵海可能认为自己在贼喊捉贼，他笑着说道：“别这样看我，我秦某人的确有贼喊捉贼的打算，可这人，还真不是我弄得，是真的刺客。”

    他笑了笑：“效果怎样？”

    “好啊！”

    赵海赞叹道：“效果出奇的话，那些使臣听闻这是刺杀秦爵爷的贼人，都连忙摇头摆手，说不是他们的暗卫。”

    “然后估计是有些仇恨的使臣，则是直接开口，说在对方的队伍里似乎见过这人，然后……他们差点没打起来。”

    “这当真是人人自危，一方面怕被误会，一方面，又十分警惕其他人！因为贼人既然敢在长安对秦爵爷出手，那就说明也肯定敢对他们出手，所以……这下子，他们是真的谁都不敢相信了，看谁都像是不怀好意的家伙。”

