
　　尽管缙云无忌心里对丹朱很是不待见，但是在卯兔的命令下，还是不情不愿的接纳了他。

　　“小家伙，我警告你啊，这里不是帝都，你最好给我收敛点，要是再给我闹腾，别怪我下手狠啊！”

　　丹朱耸耸肩，不满道：“你这人怎么一直用这么看我呢，要知道我可是走过万里之路的人，现在的心胸可开阔了。”

　　“我可从来没有见过一个人夸自己心胸的。”缙云无餍鄙视道。

　　“对呀，我也没见过一个胖子说自己不贪的。”丹朱立刻展现出了自己的‘宽广’心胸反击道。

　　趁着他们两个人在吵闹的功夫，熊垣已经整理好了情绪，将娥皇叫过来，一起商量着将来要什么。

　　“兽族的家伙天生都对天地之间诞生的东西有一种奇异的敏感性，很多的天材地宝旁边大多也都有兽族来守护。平时的时候，我们人族想要这些东西就要经过一场场的惨烈厮杀才能得到。这是一个好机会。”

　　熊垣眉飞色舞，神采飞扬道：“还有比让兽族直接将那些宝贝自己送过来更爽的事情吗？我想应该没有了。娥皇你对这些东西掌握的最多，挑选这些东西就靠你了。”

　　“放心吧。”娥皇一双眼睛亮晶晶的，笑道：“这你完全可以交给我。”天籁小说网

　　说着，她拉着熊垣坐到一边，要了一块动物皮毛，几根黑炭，就开始写起来。

　　“迷榖，育沛，白䓘，文茎，流赭，黄雚，薰草，嘉果，沙棠，荀草……”一个个名字在娥皇的木炭下成型，烙印在了皮毛上。

　　熊垣心中暗暗赞叹不已，这些东西可以说都对人族有用。迷榖，配之不迷，育沛，佩之无瘕疾……等等。可以说在人族的记载当中都是带着特异性的东西。

　　等等？

　　荀草？

　　这不是传说中的美容草吗？也叫不老草。据说吃了之后，可以让人变得美丽，甚至还可以人永葆青春吗？

　　娥皇感受到熊垣的目光，耳朵慢慢的变红起来，荀草这东西，在帝都，或者在别的大城市里一直都是最顶级的东西，一旦出现各种争夺，激烈程度甚至不下于一场大战。以往的时候，她想要可没机会。

　　谁让她阿姆的名字叫女皇呢？

　　自然这些东西都被她阿姆给收了回去自用了。

　　娥皇吐了吐舌头，转动了一下身子遮挡住熊垣的目光，加快速度写了起来。

　　很快，一张两尺见方的皮毛的被她用炭笔写的满满的。

　　缙云无餍伸手结过皮毛，一手摸着肚皮，一手抖着熊皮不满道：“这数量是不是不对啊，什么叫迷榖三束，沙棠一斗，就这么点东西，我要是开了口，以后还怎么见人？”

　　娥皇不解道：“这些东西都珍贵异常，即使我人族里也没有多少，甚至我可以断定人族现在手里的库存绝对没这么多，我是不是要多了？”

　　“我的傻妮子哎！”

　　和对待丹朱那种鄙视不同，缙云无餍对娥皇倒是很尊重。一来是娥皇自小从无什么劣迹，天资聪颖，让人怜爱。二来娥皇见多识广，待人接物很是平和，这让他很欣赏。缙云无餍无奈道：“你管人族有多少干什么，我们对面是兽族，兽族知道吧？我要是要的少了，就是看不起他们。”

　　“那我翻倍？”娥皇试探道。

　　“翻倍？”

　　“给老子翻十倍，翻百倍，这什么沙棠之类的，来上一车。多了，我看你写了荀草是吧，那就来上十担，这玩意大哥让你吃不完可以带回去泡澡用。”

　　缙云无餍说着，伸手拿过娥皇的炭笔，开始涂抹起来，不大一会儿，一张被改的乌漆嘛黑的皮毛递到了众人的手上。

　　熊垣细细打量，就看到娥皇写的那些东西后面的量都变了，像是什么迷榖三束，直接变成了三担，一斗的东西，直接变成了一车，这可不是什么十倍，百倍的增加了，简直狮子大开口，变成了千倍还多。

　　最让熊垣惊异的是，在这皮毛的下面，又被他用粗笔写下了神血二十滴，神兵十柄的字样。

　　光是神血十滴，就比上面的所有东西的价值都大了。

　　这家伙，是个饕餮吧？

　　熊垣看着这胖子，越看越不像人。这胃口真是太大了，这要是让兽族的人知道了，只怕会当场翻脸吧？

　　“我说，你这能吃的下吗？”丹朱皱着眉头可道。

　　“吃的下吗？”缙云无餍冷笑道：“自信点，把吗字给我去掉，到了我嘴里的东西，就没有吃不下的。别忘了我们手里有什么，那可是泰塚！尸体比活着值钱多了。”

　　众人一脸无语的看着他。

　　这家伙真是贪到了极点的地步。

　　卯兔扶着额头，一副不认识这家伙的样子，道：“行了，兽族的家伙在符亶之山等着你们呢，你们这就去吧。东西带回来多少无所谓。但是无餍，你要给我记住了，一定要给我护住他们的周全，知道吗？”

　　缙云无餍拍着胸脯道：“大人请放心，这点自信我还是有的。”说完，他行了一礼，将毛皮往丹朱怀里一塞，拍了一下他的后脑勺，道：“一会儿，你走在我跟前，懂吗？”

　　丹朱翻着白眼，答应了下来。

　　符亶之山，在卯兔城东南方十五里，在十日国西南方五十里左右，是一座不大的土山，上面数木稀少，地势开阔，可以从四面八方都能看到山顶。

　　这样的一座小山，并没有什么地理上的优越性，平时自然不会被注意到。这个时候的符亶之山，从山脚到山顶上，一路上都能看到一个个不同种类的兽族。

　　什么长蛇，老鼠之类的，只能在地上趴着。

　　能站着的最低都是存象以上的实力。在山顶上，站着一个身高五丈，体长十五丈，身上宛如披着蓑衣的大马，它的头上顶着四个角，簇在一起，像是一顶皇冠一般，看上去很是神异。

　　这个时候的它正低着头，看着山脚下的动静。

　　在它的身后，立着毛民，黑齿民等，静静的等着熊垣他们的到来。

　　山脚下，这缙云无餍带着丹朱，熊垣，娥皇三人，一步一摇，慢悠悠的往山上走着。将身边那些虎视眈眈，两眼通红的兽族视作无物。

　　“你看到那个家伙没？”缙云无餍伸手给熊垣，丹朱指道：“就是那个长得猛一看像是老鼠的家伙，但是实际上是兔子一样的头，麋鹿一样的身子家伙，肥嫩嫩的，我告诉你们，按照我的直觉，这东西一定很好吃。”

　　熊垣抬头看去，那是一只耳鼠，在山海经上也是有名有姓的家伙。据说吃了这家伙，不会有啤酒肚，还可以抵御百毒，简直是熊垣这样的吃货的理想型肉食。

　　丹朱悄咪咪的抹了一把嘴巴，低声道：“我记下来了，等会见到了对面得家伙，我们就把这个加上去。对了，到时候让熊垣动手做，他弄得东西很好吃。”

　　“好，就这么办！”缙云无餍笑着点头道。

　　“几位，说够了吗？我们家大人已经等你们很长时间了！”路边上的一只猛虎猛然张口吼道。

　　“猛虎的肉虽然难吃，但是那骨头熬汤倒是不错，可惜现在没时间。”缙云无餍无语道。

　　那猛虎被吓的立刻夹着尾巴往后退了几步，畏惧的看着这几个家伙。刚刚缙云无餍说话的时候，那一身气势直接压了过来，差点将它给吓尿。

　　缙云无餍整理了一下衣裳，朗声道：“人族缙云无餍，携人族后进，登山！”说着，身为合境境界的气势猛然展开，覆压八方，将这符亶之山上大大小小的兽族惊得鸡飞狗跳。

　　缙云无餍就这样嘻嘻哈哈的带着他们三个走上了山顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十章 自信点免费阅读。https://xs.23sk.com 