
　　“不好！他们冲进来了！”

　　美利坚纽约某座高楼内部，传来了吼声，“快去把他们拦住！别让他们进来！”

　　这里是普罗米修斯临时搭建起来的数座指挥中心之一，

　　挂在墙上的巨幅液晶屏幕，清晰投映出绝地求生匹配局中的ob视角，

　　正对着液晶屏幕的十二排十列电脑的后方，各坐着一名身穿公司制服、戴着耳机麦克风的工作人员，

　　负责统筹指挥、沟通协调本局对战里，那些受到普罗米修斯操控的游戏人物——这局绝地求生比赛受杀场游戏影响，

　　无法使用远程控制他人电脑、攻击服务器等常用的网络攻击手段，

　　必须得真的有人坐在游戏刚开始时，160名玩家在现实世界所处位置的电脑前方。

　　在现场进行指挥工作的主管，是个中年白人谢顶男子，

　　他身上剪裁得体的西装无法掩盖已经走形了的发福身材，覆盖着稀疏毛发的头顶上，挂满了汗水，看上去其貌不扬，

　　和近未来装修风格的指挥中心，以及数百名西装革履、不苟言笑的员工，格格不入。

　　但在场没有人敢因为外貌原因，而嘲笑这位名为格雷厄姆的普通人主管，

　　上一个拿主管肥胖问题开玩笑的Lv15玩家，被派去了生物兵器部门，进行科学研究工作。

　　准确的说，是被科研人员研究。

　　人体改造啊，注射危害不明的实验型药物啊，用机械义肢替换除大脑之外所有身体器官啊，

　　三天两头被关在笼子里，和奇形怪状的生物兵器厮杀搏斗，以检测生物兵器实战能力之类。

　　寻常的Lv15玩家，在其他地方确实是人中龙凤。

　　但是由普罗米修斯实验室公司培育的Lv15玩家，严重依赖公司产品，身上所有强化均来自于公司的慷慨赏赐，

　　使用的装备，也大多都是公司有偿提供的，双方签订过经杀场游戏认证的合约。

　　玩家一旦脱离或者背叛公司，身上的各类生物、机械强化，失去保养维护，很快就会报废，

　　所使用的装备道具，也会因为合约限制，而自动回归到普罗米修斯实验室公司的仓库。

　　在真正的公司高层眼中，寻常的Lv15也只不过是稍微高级一点的打工仔而已，在某种程度上算是可以正常损耗的“消耗品”。

　　“可恶！”

　　恶名昭著的公司高管格雷厄姆，看着从土墙裂缝中鱼贯涌入的特事局光之巨人，怒喝道：“网络技术组的呢？锁定了对面在现实世界的位置没有？”

　　“锁定了，”

　　一名似乎是技术组领导的中年男子站了起来，有些战战兢兢道：“但是特事局已经做好了网络防御，各台电脑所使用的网络节点全部被加固，攻破至少需要10分钟到半个小时。”

　　“fuck.”

　　格雷厄姆表情阴沉地爆了一句粗口，他没去问技术组能不能去黑掉蓝洞服务器，改变一些底层游戏机制，让游戏中的FPU直接获得巨大优势——这根本不可能做到，

　　FPS第一人称网络射击游戏由于每开一枪都会产生大量数据，为了降低延迟，开发商会让游戏数据在用户本地客户端内完成计算，服务器只接受计算结果（这也是FPS游戏外挂难以杜绝的根本原因），

　　现在承载这场游戏的服务器，已经受到【境域回廊】影响，

　　双方外挂只能在自己本地客户端的数据运算上做手脚，没办法逆流而上，操控影响服务器，乃至关停这局比赛。

　　“那么，”

　　嘈杂环境中，格雷厄姆抬起头来，看着网络技术组领导冰冷说道：“黑掉那些电脑所在街道，甚至是市区的电力，能做到么？”

　　“啊？！”

　　技术组长对于领导这异想天开的点子瞠目结舌，但仍然本着专业人士的态度，犹豫说道：“这很难很难，

　　工业用电变电站有机械式和电动操作机构两种，前者物理隔离，无法骇入，后者则需要变电站内网权限——这在某种程度上也是与因特网物理隔离的...”

　　似乎是注意到了格雷厄姆的表情，技术组长脸色慌乱，急忙补充道：“不过在单纯理论上，还是有一点实现的可能。

　　我们可以骇入电厂网络管理人员的个人信息终端，从中找到分配权限的软件，获取权限，进而进入管理员机，根据玩家电脑ip地址，关闭掉某片区域的电力。

　　也可以想办法骇入电力中心调度所或者地区级调度所，向一线的本地操作人员，发布伪造指令...”

　　格雷厄姆冰冷道：“需要多久？”

　　技术组长嘴唇蠕动，犹豫片刻，还是艰涩说道：“在不受干扰的情况下，可能是30分钟，也可能是3个小时，而且可能只会对几个地方的供电造成干扰——特事局肯定已经想到了我们会这么做，绝对会对电力系统实施保护。”

　　黑客并不是万能的，至少对于物理隔离的内部网络，完全没有办法——他们又不是鲸歌那帮人，可以施展超凡力量，虚空连接因特网。

　　这是特事局与普罗米修斯实验室的斗争，鲸歌本来就与后者关系不好，怎么可能会过来帮忙，不落井下石都是好的了。

　　“你觉得，FPU还能支撑30分钟么？”

　　格雷厄姆看了眼大屏幕上，鱼贯涌入土墙裂缝的光之巨人，面容阴沉得可怕。

　　“算了，去做吧。”

　　他重重吐出一口浊气，没有继续追究，只是挥了挥手。

　　技术组长如蒙大赦，连忙坐下，在电脑桌前向下属发布指令。

　　而格雷厄姆自己，则拿起了对讲机形状的通讯装置，对着频道中、分布在世界各地的下属，冷冷说道：“①组②组，不惜代价挡住缺口。

　　③组④组向后撤离，

　　其他人执行最优作战方案。”

　　所谓最优作战方案，其实就是让FPU同化自己。

　　不过现在员工们操控得是游戏人物，就算死了也不心疼，当即按动键盘，拉拽鼠标，让人物凌空飞起，

　　或施展法相天地，变成十米巨人，招来车辆，连人带车扑向缺口；

　　或飞向FPU，任由FPU的分身捏住游戏人物的脖颈，将绿色数据不断导入到身躯当中。

　　普罗米修斯的法相天地外挂，技术含量似乎要更高一些，竟然能有与体型一致的碰撞体积，

　　还能拿起吉普车、轿车等车辆，当做武器，砸向特事局的光之巨人。

　　后者的碰撞体积与物理接触效果，仍然和寻常体积时一致，

　　被吉普车一撞，纷纷飞了出去，

　　最前面的几人甚至还被车辆碾压造成的巨额伤害，直接抹平了血条，飞着摔落在地上，当场殒命，队友都来不及施救。

　　其他光之巨人见状不妙，手中枪械接连开火，扫向车辆。

　　然而普罗米修斯使用的外挂非常离谱，他们竟然在车辆表面覆盖了一层平底锅，挡住了光之巨人们的子弹，

　　再利用自身与车辆的碰撞体积，形成一堵凹陷的人墙，挡住缺口。

　　“还需要，”

　　一名悬浮在半空中的FPU，掐着一个游戏人物模型的脖颈，眼中不断刷过绿色数据流，喃喃自语道：“一点时间...”

　　正如特事局推测的那样，FPU自己也知道，这次的地图非常适合他发挥自己的能力。

　　通常来讲，比赛擂台都是尽可能追求公平公正，这种情况，很有可能是杀场游戏认定李日升的实力远远超出他，单打独斗获胜的可能性极低，

　　因此才专门设计这么一个场景，加入大量的场外因素，可以被FPU利用。

　　还有机会。

　　在现实或者剧本世界，FPU绝难同化超凡者，乃至普通人类，

　　但这里是游戏世界，

　　哪怕最复杂庞大的游戏，里面的数据量和现世相比，也小到可以忽略不计。

　　普罗米修斯同僚奋不顾身的拖延，成功为FPU争取到了一小段时间，

　　只见他掐住飞奔过来的十二名玩家的脖颈，以极快速度将后者同化成自己的模样。

　　最终，整座狮城上空，漂浮了整整五十名墨镜黑西装。

　　每名黑西装都继承了FPU本体的一部分超凡力量，而且这些同化得来的分身，还算是游戏人物，能够使用普罗米修斯提供的外挂。

　　【技能名称：御坂网络·伪】

　　【类型：心灵灵能】

　　【特效：共形脑波。外放脑大脑电波，若周围有共同波形脑波，则能将脑波转换成电子信号彼此连接，形成网络。脑波连接范围内，能以大脑正常思维速度相互传递信息，提升算力】

　　【消耗：每秒至少消耗4点理智值。脑波连接数目越多，信息传递越复杂，理智值消耗越高】

　　【冷却时间：3分钟】

　　【使用条件：智力属性高于等于14点，感知属性高于等于13点】

　　【备注：我们的心，能感受到吗？】

　　这项名为【御坂网络·伪】的技能，特效说明非常模糊。

　　外放脑电波连接是什么意思？

　　提升算力又能达到什么程度？

　　理智值消耗又是怎么计算？如果超出承受极限，是不是会将理智值一下子降低到50以下，整个人直接疯掉？

　　模糊的特效说明，极大的副作用，让这项技能看起来性价比很低，

　　但只有使用者FPU才知道，这项能力有多么强大。

　　五十具分身中散发出的思维波动，在空气中纠缠在了一起，凝聚成一张无形无质的密集网络。

　　触觉、嗅觉、味觉、视觉...

　　五十人份感官采集到的信息，同时出现在每一具身躯的脑海中，

　　这并不是简单的串联或者并联，FPU能感受到彼此的一切感觉，并没有因为信息过多而让大脑陷入滞缓，相反，脑波共享还让FPU额外拥有了大约2000%计算力。

　　巨量计算力的加持之下，FPU的操控数据能力再一次提升，

　　那种掌控自身与周围天地的强烈满足感，源源不断浮现。

　　力量，涌了上来...

　　轰！

　　远处传来巨大的爆裂声响，FPU齐齐转过脑袋，

　　只见组成凹陷人墙的普罗米修斯员工，竟然齐齐飞了出去，浑身迸溅绿血，没等落地便化成了木质扁形盒子。

　　出手的，正是李昂。

　　他保持着挥出霸者横栏槊的姿势，踩踏在光之巨人背上，朝着FPU冲锋而来。

　　下方残存的普罗米修斯干员，连忙飞上来想要阻拦，却被后方涌来的大量光之巨人提前拦截，

　　双方战作一团，

　　变树挂、路飞挂、缩小挂、自瞄挂、自瞄挂、吸收子弹挂、空投砸人挂....

　　各类外挂叠加在一起，整片战场俨然化为了诸神竞技场，

　　绿血横流，每时每刻都有人员伤亡，化为一个扁平木盒躺在地上。

　　下方的尸横遍野，并没有影响李昂的冲锋。

　　他一踩邢河愁牌飞剑的脊背，身形跃起，再利用【梯云纵】，于脚下凭空造出无形台阶，猛地一蹬，骤然提速，如闪电般冲向FPU集群。

　　嗡——

　　霸者横栏槊的刀刃划开空气，造成尖啸，朝着最前方一名FPU的脖颈切割而去。

　　好快！

　　FPU们脑中齐齐闪过这个念头，观看比赛录像是一回事，真正面对这致命一击，又是另一回事。

　　躲开。

　　思绪刚刚产生，身躯便做出响应。

　　被当做目标的FPU身形急退，

　　其他个体，则抬起双手，从远处吸摄来枪械，朝着李昂开火，编织出密不透风的火力网，掩护同胞撤退。

　　“锅来！”

　　只听邢河愁高吼一声，

　　地上躺着的无数木盒中数百平底锅齐齐出鞘，向着邢河愁飞来。

　　诸神战场仙人手中各式平底锅一概出鞘，浩浩荡荡飞向高空。

　　两股平底锅，

　　遮天蔽日，

　　彼此粘连，竟然在李昂身前，铸就了一座平底锅城墙，挡住所有子弹。

　　“好！”

　　李昂称赞一声，伸手托住锅盾，施展梯云纵，再度提速，重新接近FPU。

　　又是一槊劈下！

　　这一次，FPU避无可避，但他的脸上，竟然齐齐浮现一抹笑容。

　　修改数据能力启动，那名FPU浑身骨骼瞬间变形，如橡皮泥一般柔软无骨，整个上半身向后翻折，以毫厘之差避开了槊尖。

　　普通的路飞挂，加上御坂网络赋予的超强计算力，

　　让他能够精准操控身躯结构，避开物理攻击。

　　哼，这李日升虽然力大招沉，23sk.Com

　　势不可挡，但他最大的破绽，就在于没有可持续的大范围能量攻击手段。

　　路飞挂，就是他最好的克星！

　　FPU，和美利坚纽约指挥中心的所有普罗米修斯工作人员，都是这么想的——这是他们在观看了天空斗技场比赛之后得出的一致结论。

　　然而。

　　现世某处，正利用鲸歌工具，偷窥本局比赛的【落日熔金】，却摇了摇头。

　　他和李昂共同经历过【高维骇入】任务，知道那位李日升的真正底牌...

　　崩——

　　李昂握着霸者横栏槊的手臂骤然伸长半截，竟然也和橡胶人路飞挂一样，突兀地改变了手臂运动轨迹。

　　充盈着神力的长槊，直接劈中了FPU的脑袋，极为粗暴地向下切割，将整个人一分为二。

　　两截身躯被强制分开，横截面里，不断流过一串串绿色数据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百九十六章 网络（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 