    就如同一个正常的人类部落一般，在一个狗头人部落之中，也有着细致的分工。

    陈恒所在的这个狗头人部落虽然拥有近百狗头人，但其中的老弱占据了很大一部分。

    排除了这一部分之后，真正具备战斗力的成年狗头人数量并不算多。

    甚至，就算是这一部分狗头人，其战斗力也十分值得怀疑。

    因而，一个近百人的狗头人部落，被十几名兽人所压制，掠夺，这是一件十分正常的事情，并不值得多么奇怪。

    陈恒也清楚这一点。

    当他走到外围时，场景显现。

    狗头人的尸体在地上陈列，还有一些狗头人正在与那些兽人厮杀。

    地上不时有呻吟声响起，带着狗头人那种独特的声音。

    望着这一幕，陈恒随后出手，将那些兽人斩杀。

    想要做到这一点，对于陈恒而言并不困难。

    如艾尔伦所说，这里站着的兽人数量并不算多，不过八个罢了。

    这点数量，对于陈恒而言，算不上什么威胁。

    当法术的力量展现，一切兽人尽数被斩杀，倒在了地上。

    而其余狗头人却跪了下来，对着陈恒不断叩拜，在那里俯首。

    当狗头人跪地叩首时，一股股微弱的信仰之力涌现，从陈恒心头上展现而出。

    “信仰之力.......”

    感受着体内存在的力量，陈恒若有所思。

    果然，与人类一般，狗头人这般的种族，同样也可以产生信仰之力，为神性提供力量。

    当然，这股信仰之力并不强大，就陈恒的感觉来看，一个狗头人所产生的信仰，在同等程度上似乎还不如人类的十分之一。

    算得上十分微弱。

    这应当是先天禀赋上的原因，毕竟与人类相比，狗头人不论是实力还是智慧，都要低上许多，尽管拥有微弱的智慧能力，但却很弱。

    因为这种原因，他们所能够提供的信仰之力更加微弱，其实也很正常。

    不过，在某种程度上，这也为陈恒打开了思路。

    似乎在这诸神世界之内，信徒的人选也并非一定要人类才行。

    其余的那些异族，乃至于非人种族，似乎同样也可以。

    比如这狗头人，就是一个十分不错的选择。

    站在原地，陈恒将体内涌现的力量消化，随后心中闪过这个念头。

    此刻在他此前，杀戮之力正在涌现，迅速强化着他的身躯。

    源源不断的杀戮之力涌现，其带来的结果是十分明显的。

    至少在此刻，陈恒的身躯已经变得强大不少。

    此刻的他，尽管看上去仍然还是幼儿的模样，但却高大了许多，甚至纵使与成年的狗头人相比，在体型上也只是稍微逊色了一些而已，差距很小。

    至于内在的力量，更是已然超越。

    对于陈恒而言，纵使不算他掌握的法术力量，仅仅只是身躯的强大力量，他也可以轻易撕裂一个成年狗头人。

    这便是杀戮之力所带来的影响。

    想到这里，陈恒不由摇了摇头。

    他转过身，望向周围。

    兽人尽管已经被他所杀，但此前所造成的破坏却仍然还在。

    在陈恒前方，原本部落中的首领，那个最为高大的狗头人已经受了重伤，此刻倒在了地上，在那里小口喘息，看这样子应当是快要不行。

    他的胸前有好几道伤口，浑身遍体鳞伤，比一般狗头人更为高大的身躯躺在地上，身上有绯红的血液流淌。

    望着这一幕场景，陈恒摇了摇头，随后迈步向前。

    随着他的动作，四周狗头人敬畏的望着他，望着他的动作瑟瑟发抖，完全不敢动弹。

    而在这些狗头人的视线注视下，陈恒慢慢走向前，来到狗头人首领的身前。

    随后，他慢慢伸出了手。

    一阵微白的光辉展现。

    于陈恒体内，另一道神性绽放光辉，此刻开始呈现力量。

    陈恒的这个分身体内并不具备着太大的力量。

    纵使是神性，也仅仅只是从本体之上分割而出的一点，并不算太过强大。

    除了杀戮神性自带的杀戮权柄之外，另一道神性之中的权柄仅仅只有治愈，并没有其他的权柄存在。

    不过在这时候，倒是恰好合适。

    淡白的微光呈现，化为一道神术符文，至此呈现而出，展现在诸多狗头人眼前，让他们发出一阵惊悚的喊叫声，叩拜的更加用力了。

    对于见识浅薄，从未见过神术力量的普通狗头人而言，这一幕简直就是神迹降临，让他们本能的膜拜。

    但实际上，这仅仅只是一个简单的治愈术罢了。

    在神术体系中，所谓的治愈术应当算是最为简单的神术了。

    许多善良阵营的诸神，其祭司所第一个掌握的神术，往往就是这一类。

    这个神术的效果有限，仅仅只能治愈伤口，没办法治愈疾病，更没办法治愈断掉的肢体。

    不过陈恒此刻也仅仅只能施展这样的神术了。

    更高级的神术，陈恒的确会，但却施展不了。

    他现在又不是本体，没有本体那么充沛的神力。

    仅仅只是体内的那点稀薄力量，仅仅只能让他施展出这等程度的神术。

    至于更多的，就不用想了。

    不过，神术虽然简单，但却有效。

    在光芒笼罩下，身前高大狗头人身上的伤口开始慢慢愈合。

    他的痛苦似乎得到了一定程度的减缓，身躯不再颤抖，伤口也停止了流血，全部愈合了。

    只是过了片刻之后，他便能勉强动弹，甚至起身。

    从这一点来看，狗头人的生命力其实也的确算是顽强。

    望着这一幕，陈恒心中闪过这个念头。

    四处，其余狗头人还在那里跪着，包括身前那头原本是部落首领的那头高大狗头人，同样也是如此。

    他们跪在那里，不时发出一阵莫名的呢喃声，似乎在祈祷着什么。

    望着他们这样，陈恒摇了摇头，随后开始处理四周的残局。

    狗头人部落的一切，在正常情况下应当是部落首领来决定，首领对于部落中的一切享有绝对的控制权。

    不过到了现在，看眼前这首领跪在那里的样子，似乎也不像能做出决策的模样。

    无奈下，陈恒自动顶替对方，接过了这个部落的控制权，开始下达命令。

    他让狗头人将四处的伤者收揽，堆放在一处，随后开始处理。

    因为缺乏医药，也缺乏工具的缘故，在实际上，陈恒此刻也仅仅只能使用神术来处理。

    因为缺乏神力的原因，陈恒此刻所施展的治愈术空前弱小，远不如正常情况下所施展的。

    不过，这也无所谓了。

    生于荒漠，狗头人的生命力是十分顽强的。

    只需要通过神术拉他们一把，将他们从致命危险中拉开，其余的让他们自愈，也就够了。

    除此之外，陈恒要做的事，还有许多。

    “所以说，这附近有一个很大的兽人部落？”

    听着身前狗头人所说的话，陈恒总结了一下，随后如此开口说道。

    在他身前站着的，是一个十分高大的狗头人。

    这是赫赤，也就是原本的狗头人首领。

    在原地站着，他的身躯看上去要远比普通狗头人高大许多。

    寻常的狗头人，身高仅仅只有一米出头，而赫赤的身高却接近了一米五。

    这在人类之中仍然算是个矮子，但在狗头人之中却绝对算是高大了。

    这也是他此前为什么能够成为这个狗头人部落首领的原因。

    “原来如此.......”

    听着赫赤所说的消息，陈恒若有所思。

    按照对方所说，在这附近，似乎有一个兽人部落正好迁移而来。

    也正是因为如此，所以在最近这段时间里，附近的兽人数量才会增长这么多，甚至有兽人直接入侵狗头人部落中来。

    显然，此前来的那些兽人并非是全部，背后还有更多。

    这是个机会，也是个麻烦。

    按照身前的赫赤来说，那些兽人的数量至少有数百。

    这等数量，就算是此刻的陈恒也无法应付。

    至少暂时是这样。

    当然，如果真的下定决心，要与这个兽人部落对抗，其实也未必不行。

    毕竟杀戮神性的力量仍然存在，陈恒狠下心的话，直接大杀一通，也就行了。

    反正只要杀的够多，他的力量就会愈发强大，到了最后，便可以轻易将那兽人部落推平。

    并不算多么困难的事情。

    只是这么做的话，其实没有太大必要。

    一方面是需要冒的风险太大，另一方面也是杀戮之力的原因。

    在此刻，陈恒已经发现了杀戮之力的弊端。

    杀戮之力从杀戮之中获得，尽管强大，但却也容易影响人的心神。

    如果自身足够强大的话倒还好说，但若是自身不够强大，去容纳太多杀戮之力，便很容易受到杀戮之力的影响，从而影响到自身的心智。

    在此刻，陈恒便已经有这种感觉了。

    伴随着一次性杀掉十几个兽人，他能清晰感觉到，自己的精神似乎已然有了些变化，脑海之中的情绪更加容易起伏，暴动。

    显然，这便是杀戮之力容易引起的后遗症了。

    如果太过广泛的动用杀戮之力，便容易产生这种影响。

    此刻还没有遭受太大变化，是因为陈恒自身的精神力足够强大，因而才能够避免。

    但若是一次性杀上更多，甚至数百，纵使是陈恒自身，也没办法保证自己能够完全杜绝这种影响。

    这样的话，就有些危险了。

    在此刻，陈恒已经决定，之后要尽量避免杀戮之力的使用了。

    并非是不再使用杀戮之力，而是要尽可能避免一次性杀戮过多。

    不然的话，大量的杀戮之力涌现，很容易没法控制，造成不容忽视的结果。

    而从这方面来讲，通过不断杀戮来解决那个兽人部落的办法，显然同样是行不通的。

    这样的话，可行的路子便只有一条了。

    “迁移吧。”

    望着身前的赫多，还有艾尔伦等狗头人，陈恒脸色平静，此刻直截了当的开口说道：“我们没有办法战胜那个兽人部落。”

    “既然如此的话，就直接迁移，从这个地方离开吧。”

    一阵声音落下，在此刻，陈恒做出了决定。

    ...................

    荒芜的野外，几个兽人倒了下去，绯红的血液播撒，变成了几具尸体。

    将他们击毙的，不是别的，正是一个狗头人。

    与寻常的狗头人不同，这个狗头人看上去要健壮许多。

    他的样子看上去还没有成年，还维持着狗头人幼儿的模样，但身上却已经覆盖了一层层鳞片，身躯也更加笔直，没有寻常狗头人那有些驼背的模样。

    此刻，他手中握着一把生锈的铁剑，上面染着兽人的血。

    “卡鲁奴！卡鲁奴！”

    远处，几名狗头人发出了阵阵喊声。

    他们脸上露出了狂热与兴奋之色，望着前方的陈恒，视线中带着浓重的狂热与振奋。

    独自一人将数个兽人击毙，这种实力纵使是赫赤这个原本的部落首领也做不到。

    而现在，眼前这个狗头人却能轻易做到，甚至看样子还很轻松。

    这不由让人觉得惊叹。

    将几名兽人解决掉，陈恒随后将铁剑收起，放到了一边。

    随后，自然有几个狗头人上前，将那几具兽人的尸体拖走。

    此刻，整个狗头人部落已经在迁移的路上了。

    当然，说是迁移，但实际上，却也并不需要迁移太远的地方。

    毕竟他们不是为了躲避天灾，仅仅只是为了避开一些兽人罢了。

    对于他们而言，只需要避开那个兽人部落活动的核心区域，便足够了。

    只是如此的话，其实并不需要迁移太远的距离。

    将生锈的铁剑收起，陈恒抬起头，望向了远处。

    在不远处的地方，似乎还有两个狗头人在那里站着，此刻望着陈恒，浑身都在瑟瑟发抖。

    “首领，他们想要加入.......”

    艾尔伦从一旁走了过来，用狗头人的语言低声说道。

    “让他们直接过来。”

    陈恒望了一眼，不以为意：“成年的男性编入狩猎队，其余编入采集队。”

    这种事情在最近这段时间发生了许多。

    狗头人在野外分布十分广泛，有时候并不以群体而行动，也有许多会游散于野外，随处都能够看见。

    这段时间里，有不少狗头人望见了迁移的部落，想要加入。

    对于这种游散的狗头人，在正常情况下，一个狗头人部落会选择拒绝。

    对于狗头人而言，人口过多其实并不是一件好事。

    一片区域的资源有限，一旦一个部落的狗头人数量过多，超过了这片区域的承载范围，那么麻烦就会很大。

    而且在正常情况下，狗头人自身的繁衍速度都很快，只要三五年时间数量就会膨胀起来，根本不需要这些外来的狗头人加入，用以补充力量。

    所以对于这些外来的狗头人，很少有狗头人部落会选择接纳。

    不过对于这些游散的狗头人，陈恒却是选择直接将其接纳进来，没有如原本一般，直接选择了驱逐。

    这是出于自身力量的考虑。

    他所在的狗头人部落，其中的狗头人数量虽然不少，但其实大多数其实没什么战斗力。

    尤其是在经历此前兽人的袭击之后，尽管经过了陈恒的救治，但还是不可避免的损失了相当一部分战斗力。

    他们人数虽多，但其实实力并不算强大。

    而这些游散的狗头人，能够在野外生存下来，基本都是成年的个体，实力在正常人类看来或许算不上强悍，但至少在狗头人中算得上是合格的。

    将其吸纳，组织起来，也算得上是一种对战力的补充。

    当然，人数一多，粮食也会是一个大问题。

    不过也幸好，狗头人的生命力十分顽强，对于食物也没有人类那么挑剔。

    他们是杂食动物，而且对于许多东西都能够食用。

    腐肉，树皮，骨头，虫子，甚至是其他生物的粪便.......

    这些东西对于狗头人而言，都是可以食用的东西。

    相对于其他智慧种族来说，狗头人要相对好养活的多。

    这在一定程度上减轻了粮食上的负担，让陈恒身上的压力大大减小。

    一旁，负责采集的老弱狗头人有些喜悦的上前，随后当着陈恒的面，将两具兽人的尸体给分割开，将其中的血肉器官全部切割，将其中的骨头好好利用。

    这些东西将会在之后成为这些狗头人的午餐。

    对于这些狗头人而言，这算是难得的肉食来源。

    望着这一幕，尽管已经见过好几次了，但陈恒还是有些不太适应。

    兽人尽管看不见什么智慧，但至少表面看上去也像是类人种族，与这些狗头人一般。

    将这些兽人的尸体拿去食用，这种事陈恒还是第一次见到。

    也幸好，尽管食谱广泛，生命力强悍，但这些狗头人至少还没有到将自己的同族当做食谱的地步。

    不然的话，就有些恶心了。

    站在原地，陈恒随后转过身，继续向前走去。

    “算算距离，应该差不多了。”

    走在路上，陈恒心中闪过了这个想法。

    仔细算算，按照时间来看，他们距离此前那个地方，已经有了一定的距离。

    已经不算是那个兽人部落的活动范围了。

    差不多可以停下了。

