    ()    当加利亚尼离开了帕尔马的时候，已经是志得意满了。李彬虽然没有把话挑明，但是却也几乎用最为直接的暗示，告诉了他该怎么办了。

    李彬知道，单凭自己，对付莫吉是不可能的。莫吉在意甲盘踞了三十年，人情网络熟络无比，背后又是靠着尤文图斯这一棵不倒的大树，想要对付他，一点都不容易。

    莫吉不是在尤文图斯才开始当经理，他的足迹遍布很多地方，拉齐奥的最好的时期，那不勒斯最好的时期，再加上都灵和尤文图斯，都是他领导下的。他到了哪里都是一流的经理人，在意甲的地盘上，他的能力确实是不容小觑的。而当初律师阿涅利活着的时候，把莫吉骂成盗马贼，但是到了他用人的时候，他依然是毫不犹豫的使用莫吉，也是因为他确实是有着很大的能力的。

    而现在，他儿子的GEM公司是意甲最大的经纪公司，他自己是意大利最大的球队尤文图斯的经理，同时，他在在足协高层，联赛内部，甚至经纪人公司，博彩公司，政治，经济各个方面等众多的方向上都有着他的势力，想要扳倒他，谈何容易？

    但是，李彬和加利亚尼的交谈，却很好的说明白了这个问题。

    “米兰是一家大俱乐部，我们是可以有着很多的合作项目的。比如说，你现在担心莫吉离开尤文图斯……”加利亚尼沉默了一下，“我很不理解，你担心莫吉先生离开，可是，莫吉为什么会离开尤文图斯？我是莫吉的朋友，我是不希望看到他离开尤文图斯的。”

    因为他离开了尤文图斯就是取代你了吧……

    “我个人最担心的，还是他有危险啊。”李彬看加利亚尼不挑明，自己也不明说，继续陪他兜圈子了。

    “他会有什么危险。”

    “莫吉先生结仇太多了，在整个意大利，有很多人都是等着想要对付他的。以前的时候，律师在，他不必担心什么，但是现在律师死了，怕是没有人照顾他了。虽然说他现在依然是尤文图斯的经理，但是现在的尤文图斯的管事人，不姓阿涅利，是不是会保护他，很难说。”

    对聪明人说话是很简单的，加利亚尼马上就明白了他的意思了。阿涅利家族老一辈的人死了，新一辈的人不是自己作死了，就是不成器，现在尤文图斯管事的，是阿涅利的外孙子埃尔文，而埃尔文，是个法国人——老阿涅利活着的时候，他是意大利右派的领袖，同时也是菲亚特集团的领导人，势力之大，就是身为总理的贝卢斯科尼也得礼让三分，他和贝卢斯科尼算是盟友，他帮助贝卢斯科尼选举，而贝卢斯科尼则是坚定的支持菲亚特集团发展，为了汽车制造工业，拼命打压石油业。但是，现在，接受的埃尔文是一个法国人，在意大利备受排挤，情况就全都不一样了。

    从律师的死到现在，菲亚特集团内部矛盾的谣言就没有停止过，而且，菲亚特集团得到的zhèng fǔ支持也少了很多，埃尔文现在是不是护得住，或者愿意护住莫吉都难说。而且，现在莫吉在意大利过于猖狂，犯了众怒，如果说可以牺牲一个莫吉，就使得意大利人人高兴，使得埃尔文可以快速融入意大利，埃尔文的选择，会很容易做的——和菲亚特集团这个庞然大物比，尤文图斯算是什么？掌握了一个全世界知名的，旗下有着法拉利，玛莎拉蒂等品牌的工业巨头重要，还是让一支球队经营下去重要，埃尔文不傻，就有明确的答案的。

    “埃尔文先生的选择，确实是会很耐人寻味的啊……”加利亚尼马上就明白了，想要扳倒莫吉，不能够靠着外人，最为重要的，还是尤文图斯的老板得卖力气才行。

    而如果有了尤文图斯的帮助之后……

    “是啊，如果有人对付莫吉先生的话，只怕尤文图斯不会给予太多的帮助的。而且，莫吉先生可是得罪了不少人的。莫吉先生这几年犯错误最大的，就是一直在嘲讽国际米兰，我想，国际米兰对他的怨念也是很深的吧。而且，就算是不说这个，这些年，意大利出于经济发展的目的，支持菲亚特集团发展，对石油业打压的厉害，莫拉蒂家族和阿涅利家族的矛盾，不是那么轻易就能够化解的吧？如果能够借尤文图斯的事情打击菲亚特集团，莫拉蒂家族会很高兴的吧。”

    这两年，国际米兰和米兰都在试图拉拢莫吉做俱乐部经理，莫吉对米兰的态度一直都是敷衍了事，可是对国际米兰，却一直是冷嘲热讽的，仿佛不说两句不舒服，这也让国际米兰，对莫吉这个人怨念极深，仇恨极大。

    “怨念很深不假，可是，国际米兰的莫拉蒂……”加利亚尼冷笑了一声，“不是个成事的人啊。”

    这倒是不假，莫拉蒂这个人作为一个球迷，那是好样的，他有钱，也乐意掏钱，为球队付出再多也不当回事。但是，这个人确实不是一个懂得耍yīn谋的人。被莫吉欺负了十年，他都没有什么长进，指望他算计莫吉，这个难度……

    这个实在太难了啊！

    “他当然不行，但是特隆凯蒂先生呢？国际米兰又不是只有一个股东。”李彬开口说道，“特隆凯蒂的怨念也很深啊，这些年，意甲联赛的转播权，一直都是在贝卢斯科尼先生的公司名下的吧？我记得特隆凯蒂先生也很眼馋，也许，给他个理由，他就会出手了。”

    特隆凯蒂作为意大利电信，米其林轮胎等公司的老板，一直都是国际米兰的二号股东，而这一次选举中，他站队站到了左派一边，正是chūn风得意的时候，他如果出手，自然是大有把握的。

    “可是我要找他帮忙的话，是不是会让贝卢斯科尼先生承受损失了？”加利亚尼有些犹豫。

    “我说的是有人找他的话，不是说你找他啊。你是米兰经理呢，贝卢斯科尼先生这么信任你，你怎么会对不起他呢？”

    这句话，让加利亚尼的脸sè彻底变了。过了一阵子，他才点了点头，“莫吉先生是我的朋友，我会想办法帮助他一下的，你放心好了，莫吉先生在意甲的地位，是不会变的。”

    他的话，让李彬也笑了。

    莫吉是个很强悍的家伙，但是，如果北方三强联手的话，再强的人，也只认输等死一条路可走了。

    加利亚尼去串联，特隆凯蒂提供证据，关键时刻埃尔文跳反——记忆中的电话门，李彬记得就是差不多的样子，而现在，李彬在暗中策划的，也是这样的办法。

    至于说证据问题，李彬没提，加利亚尼也没有问。谁都清楚，莫吉这个人，惹下的麻烦太多了，真要是有人想整他，证据还不好找？好吧，万一真的找不到，但是这么多人恨他，找不到不会自己造一点么？

    他不怕引火烧身——这件事后，知道他开过口的，只有加利亚尼，真正办事的人，还是加利亚尼。而因为涉及到了贝卢斯科尼，加利亚尼都不敢于公开承认他自己干过这些事情，又怎么会牵扯到李彬？他要是真的去搞yīn谋了，搞完了就算真的想对付李彬，也得考虑到了贝卢斯科尼的怒火，李彬估计，他也不会明着来的。

    至于说他不用李彬的建议么——还有不到半年，他就不信，加利亚尼有更好的办法整倒了莫吉。而如果整不倒，倒台的就是他了。

    让他们狗咬狗去吧。

    到了最后，倒霉的只会是莫吉的——北方三强牵头之下，背后可是整个意甲联赛对他积攒了多年的怨念和怒火，只要有人推了第一掌，很快，墙倒众人推，破鼓乱人捶，他会被意大利的愤怒彻底搞掉的。

    似乎狠了点，莫吉这个人其实是个不错的对手呢，他一旦离开了，再找个这么好的经理可就难了。

    不过，不这样做的话，我就要倒霉了啊。李彬很清楚，自己这个时候，可不是心慈手软的时候。不把他整死，就是自己要死了。

    自己一路走来不容易，还是让他寿终正寝好一些啊……

    ---------------------------------------------

    和米兰的比赛过后，帕尔马的成绩成了联赛的第三，落后尤文图斯七分，使得他们在这个位置上停留了下来。

    而尤文图斯依然还是一如既往的稳定，继续保持着联赛领头羊的位置。

    而在这一场比赛过后帕尔马也迎来了一段相对来说比较轻松地赛程，在接下俩对阵博罗尼亚的比赛中，帕尔马几乎是不费吹灰之力的拿到了胜利。虽然从理论上说，博洛尼亚还算是帕尔马的德比对手，但是，博洛尼亚上个赛季是通过附加赛勉强保级的，而帕尔马则是现在的联赛的领跑者之一，双方的过大的实力差距，使得这一场比赛几乎没有任何悬念，帕尔马拿到了胜利。

    而这个时候，赛季正好过半，帕尔马19战14胜2败3平，积分45分，位列联赛第三。

    而这个时候，尤文图斯19战17胜1平1负，已经是52分位列联赛第一了。

    半个赛季52分，创造了意甲的半程纪录的同时，也让李彬看的连连摇头：猖狂到了这个份上，尤文图斯再不倒台，整个意甲就都要疯了，半程领先了意甲第二多达六分，这样下去，他们真的就成了意超的球队了。

    李彬没有去考虑太多的尤文图斯的事情，知道了尤文图斯长久不了，他自然不会多关心的了。

    很快，在击败了博洛尼亚之后，帕尔马也迎来了自己的下一个对手巴勒莫。

    上半个赛季的时候，这几场比赛，这些球队都没有给帕尔马造成任何的麻烦，而到了下半个赛季，他们也是一样的无法阻挡帕尔玛了。虽然说经过了半个赛季，巴勒莫的成绩也稳定了很多了，但是遇到了帕尔马的时候，他们依然是无从抵抗，轻轻松松被帕尔马击败了。

    而紧接下来，切沃一样被帕尔马轻松击败了。他们现在的状况，比巴勒莫还差，对上了帕尔马，也是一样的没有什么抵抗力的。

    而紧随其后，恩波利也是一样的没有能够争过帕尔马，被帕尔马轻松地击败了。

    “帕尔马现在，已经是势不可挡了么？”

    这几轮比赛过去的同时，另外一件事情，却也发生了。

    在尤文图斯对阵国际米兰的客场比赛中，尤文图斯在梅阿查球场客场2-1击败了国际米兰，取得了胜利，而这一场比赛，裁判的判罚也成了人们关注的最大的重点，在这场比赛中，裁判饱受争议的判罚，成了人们最为关注的一件事情。

    看来，加利亚尼终于也是行动了：尤文图斯现在只怕还会沉浸在对国际米兰的胜利里面，高兴地不可自拔呢，但是，只怕私下里，通过这一场比赛，坚定了国际米兰对付尤文图斯的心思了。

    那么，自己的计划，真的有可能实现了，这个赛季，联赛冠军最终的归属，不会是别人的！