    女子的距离很近，帝北宸甚至能闻到她身上清甜的香味，再望着那一双灵动水润的眼，充满着好奇与无畏，让人忍不住想要想要将她揉进骨子里。

    他的目光渐渐暗了下去。

    唇角微微扬起邪魅的弧度，他侧过身子靠近了女子几分。

    清甜的香味果然更浓。

    “亲我一口，我就告诉你。”

    百里红妆一怔，那双灵动的眸子瞬间瞪圆了，下意识地看了一眼四周，有些难以置信的看着帝北宸。

    帝北宸眼底的笑意渐渐加深，他略略一挑眉，声音喑哑而磁性。

    “亲不亲？”

    “你疯啦？”慕芷晴压低了嗓音在帝北宸的耳边道，“这么多人都在呢。”

    “哦……”

    男子拖长了语音，笑睨着她。

    “那……晚点要加倍补上。”

    帝北宸眼底光影斑驳，倒映着女子那因为惊讶而愈发娇艳动人的容颜，似乎整个世界里就只有她，而在那眼眸深处……是毫不掩饰的霸道。

    百里红妆几不可闻地“嗯”了一声，道：“那你可以说了吧？”

    “你刚才可是答应我了？”

    帝北宸似是一点都不着急，女子从耳廓蔓延到脸颊的淡淡绯红愈发加深了他眼底的深邃，白皙莹润的肌肤这般一瞧，愈发显得肤如凝脂，惹人怜爱。

    百里红妆狠狠地瞪了帝北宸一眼，这家伙简直是得寸进尺。

    “嗯……”

    “呵……”帝北宸喉间溢出一声低笑，眼睛里碎满了星辰，清隽英气的面容愈发显得俊雅出尘，如清风霁月，仿佛随着他的笑，整个世界都变得美好起来了。

    “乖。”

    帝北宸笑吟吟地摸了摸百里红妆的脑袋，一手揽过她，磁性而温柔的声音徐徐响起。

    “夫人，可有想过神界在什么地方？”

    骤然被帝北宸搂住，百里红妆还有些慌乱，哪怕现在大家都将更多的注意力都放在了巢穴上，但并不代表就没有人会注意到他们了。

    不过很快，她的注意力就被帝北宸所说的话给吸引了。

    “神界？”

    帝北宸微微点头，不着急解释，只是似笑非笑地看着她，似是等着她自己想明白。

    百里红妆仔细想了想，眉眼间仍旧透着一丝疑惑。

    “我们从修炼至今一直从不同的位面上升，不过目前为止从未听说过有关神界的半点消息。”

    倘若不是帝北宸前世是魔界的人，以他们目前的水准，根本就不会知道在这世界上还有神界和魔界的存在。

    “穿过结界便是魔界……”百里红妆沉思着，“你的意思是神界的情况也与魔界有相似之处？”

    帝北宸赞赏地看着怀中的女子，毫不吝惜夸奖，“夫人聪明。”

    然而，百里红妆却是忽然就来了精神，她坐直了身体，双眸凝望着帝北宸，神情间透着几分难以置信。

    “照你的意思，结界的另一面可能就是神界？”

    她之前恍惚间好像听谁说过，神界和魔界原本是处于同一个位面的，只是因为当年发生过什么，结界出现，这才将两个地方彻底都隔绝开来。

