    影儿的本体特殊，但实力很强，一般有情况都是她先查明，然后才会动手，甚至更多时候都是她直接就能解决的。

    这一次让影儿都无能为力的情况一出现，我和李大地一时间都有些傻眼。

    不过李大地很快拍了我一下：“不对啊，影儿是厉害，但比起境界修为的话，你可是最高，你现在不是已经玄境后期了都。”

    “差不多巅峰了吧？”我挠挠头：“走吧，慢慢试试看，觉得不对第一时间出来就行了。”

    “也是。”李大地点头。

    拿出铜镜，两层防御施展出来，我弯腰进了这山洞，走在前面。

    山洞里面倒是比外面看着宽大了不少，也能让我直起腰走路，不用一直弯着腰。

    一步步往前走，影儿默默的跟在我身边，不知不觉之间她已经将黑珍珠给握在了手中，一旦有什么危险的情况发生她能第一时间做出反应。

    进入山洞之后，明显的能感觉到周围的那些混乱能量在朝身体里面钻，不过有防御层的保护，这些能量都被阻挡在了体外，我和李大地一时间也不用担心什么的，不过还是能清楚的感觉到这些能量的冲击力。

    往里面走了大概有十几米的时候，我已经可以明显的感觉到了压力，周围混乱能量不断的冲击着我的防御层，让我灵力消耗开始加剧。

    影儿忽然开口：“哥哥，我感觉我抵抗不住这种能量侵袭，我先回去，有事情第一时间叫我出来。”

    “赶紧的吧。”我胳膊一抬，直接让影儿钻入其中。

    我身后的李大地开口道：“丫的，这样下去不是办法，估计不到半个小时我的灵力就会被消磨一空的，加快速度，赶紧找找看这里到底是为什么充斥了这么多的混乱能量。”

    “你小心一些，现在还是一条道，感觉不支就第一时间退出去，我这里倒是还能坚持较长的时间。”

    “知道了，你多注意眼前的情况。”

    “明白。”

    继续一点点往里面深入，周围充斥的混乱能量估计是正常人在这里都能看的一清二楚，而在我眼中这里已经是雾蒙蒙的一片，就像是影儿所言，简直就要实质化。

    继续往前数十米之后，李大地说道：“我先退出去，你万万不可冒险，我们再想其他办法。”

    “你先回去吧，我再看看。”我回头看了一眼李大地，发现他的确是有些吃力，于是让他先出去等着。

    在这里我自身的灵力消耗也是挺快的，不过还不至于半个一个小时就逼退我，毕竟我现在修为已经到了玄境巅峰状态，那可是比李大地体内灵力多了有十多倍的！

    从进来山洞到现在，已经走了大概有个五十米左右，山洞笔直，似乎也没有倾斜往下，而且没有继续扩大，就只是足够一个人直立行走。

    视线在这里已经变得很有限，差不多只能看出去十来米，继续往前则都被这混乱能量填充，根本看不清楚更远的地方，而我也只能走一步看一步，不敢大意。

    山洞墙壁包括地面，岩石中蕴含的黄金数量也是越来越多，多到就像是岩石浇筑在黄金之上那般，不过此时已经顾不上那繁多的金子，周围那些混乱的能量实在是太多。

    “真是奇怪。”

    我皱着眉头打量着四周，山洞进来之后就这么大，除下金子之后再也没有更多的发现，难不成这里的种种都在最深处？

    略微一感受，自己所承受周围气息冲击消耗，差不多再坚持个一两个小时是没问题的，而身后走过来什么都没有，要出去也只是一眨眼的功夫，于是继续往里面行进。

    走着走着，忽然看到远处出现了一道模糊的影子，我赶忙停住了脚步，默默的观察，好一会儿之后发现那影子一动都没有动，于是我这才继续往里面走去。

    接近到是米范围内之后我才看到了那是一个蛇头，巨大的蛇头。

    继续往前，整条蛇也逐渐显露在黑暗之中。

    巨蛇！这蛇的直径最起码得20公分！但它显然已经没有了一点气息，已经死亡。

    这个时候我也不敢随便让影儿出来，因为她没有很好的办法避开这里的气息，一旦出现可能会陷入混乱状态，那可就危险了。

    默默的打量着这巨蛇尸体，想了想，我后退了十多米，手一抬，一根银针朝大蛇脑袋射了出去。

    噗~的一声轻响，银针瞬间刺入蛇身，而大蛇依然静静不动，看来是死透了的。

    见此我松了口气，来到大蛇的边上，想了想之后伸手一招，将黑色短刀给拿了出来，用御剑术控制着刀将蛇头给切开，顿时里面一颗漆黑如墨的兽核显露了出现。

    还真的和我想的那般，这是灵兽，不是一般的蛇。

    将兽核取出，随便用个袋子先装起来收入储物袋，扫了一眼蛇尸体，我继续朝里面走去。

    巨蛇体长足有十几米，估计如果活着的话，最起码也得是2级灵兽甚至是3级灵兽的存在，不过它就这么死在了这里，而且还看不到任何伤痕，周围墙壁也看不到任何挣扎的痕迹，可见这里是一处未知险地。

    不过动物之类的对于危险都十分的敏感，那这蛇又是如何死在这里？

    成为灵兽之后都是有灵智的，智慧很高，它既然死在这里那一定有着不得已的原因。

    抬头看向更深处，我调整了一下呼吸，短刀也握在另外一只手中，随时准备战斗。

    一路继续往前，让我有些诧异的是周围的混乱气息竟然逐渐的减弱，似乎我正在靠近出口而不是朝更深处行进一般。

    我精神一阵，心道这一定是要到这里的核心处所在，不然周围的能量不会出现这种情况。

    施展出跑得快法术，让脚步放到最轻，一点点小心翼翼的朝里面走去，周围的混乱气息逐渐减弱，变淡，周围空间似乎也开始慢慢扩大，地面也呈现出了一定的角度倾斜往下。

    “看来应该是到了核心所在，我倒是要看看是什么东西搞的这里乌烟瘴气的，连那大蛇都死在了这里。”

    我暗自嘀咕，脚步放更慢了一些，观察也变得更为仔细。

