    罗天灭世瞥了眼不远处的弑神者，表情冰冷。

    他哪里会不知道弑神者内心的想法。

    不过，若是弑神者不召集玩家过来，那他还真有打算，将李武解决了之后，再强行将经验石矿脉打下来。

    只可惜，他的如意算盘还没开始打，就已经坏了。

    想到这里，罗天灭世的脸上，一抹遗憾一闪而逝。

    对面，弑神者双手背负，满脸平静地看着罗天灭世。

    在他身边，是一个亭亭玉立的女性玩家，不是别人，赫然是弑神羽泪。

    和李武一样，弑神羽泪也参与了新人比武大会。

    只不过，她的运气不是很好，在最后一天，被传送到了暗金级野怪群体内。

    更加倒霉的是，这个野怪群竟然有三个暗金级BOSS。

    最最最倒霉的是，她刚好就出现在三个暗金级BOSS的附近。

    结果可想而知，她拼尽全力，最终还是没能逃出生天，死在了三个暗金级BOSS的手上。

    同样是有一个顶级公会会长作为哥哥，她和罗天狂鲨的差距一目了然。

    若是不去主动招惹李武，罗天狂鲨肯定能够活到最后。

    当然了，并不是说她不如罗天狂鲨，毕竟不是谁背后都有一位神祇撑腰。

    黄昏邪神不仅仅是对罗天灭世有非分之想，同时也是想要提前布局，

    这才会不惜代价，帮助罗天灭世。

    而另外几位神祇，可都只是将本源坐标隐藏起来，默默等待造神游戏彻底和现实世界融合。

    如果不出意外，黄昏邪神因为提前布局，收获肯定远比其他几位神祇多。

    但是很可惜，祂合作的对象，招惹了不该招惹的存在。

    另一边，罗天灭世无视了弑神者的视线，而是看向其余七位副会长，问道：

    “你们说，我们要不要开启直播？如果将星空与雾讨伐成功，我们罗天公会的人气值还能再提升几个台阶。”

    “到时候，那些新手村玩家，在看到视频后，应该会大量前往狂雷主城，而且大多数应该都会选择加入我们罗天公会。”

    听到罗天灭世的话，七人面面相觑，拿不定主意。

    罗天灭世的话没有错，若是讨伐成功了，他们的人气肯定会暴涨一大截，到时候，也能吸引更多的玩家加入他们。

    要知道，任何一个公会，都在无时无刻的补充新鲜血液。

    玩家才是一个公会的基础，如果能够在基础上超越弑神公会，那么未来，狂雷主场大概率就只有一个顶级公会了，那就是罗天公会。

    但是……

    万一和铁拳公会一样，直播讨伐李武翻车了，那么他们罗天公会的名气就会一落千丈。

    到时候，必定会成为无数人的笑柄，大量玩家也会退出公会，罗天公会也必然会没落。

    所以，他们面面相觑了半天，都没有拿定主意。

    就在这时，罗天灭世收到了一条私聊消息。

    赫然是罗天公会幕后的老板发来的消息，

    “我听说了，你要讨伐星空与雾，有把握吗？”

    看到老板的消息，罗天灭世将刚刚的事情简单的交代了一遍。

    “镇龙珠，禁魔环，轮回枷锁吗？嗯，你们的准备很充分，既然如此，那就开启直播吧。”

    “这个星空与雾的热度这么高，不蹭热度那就浪费了这次千载难逢的机会。”

    “之后我这边会联系直播公司，让那边为你们的直播置顶，引流。”

    “不过，千万不能翻车，若是翻车了，导致罗天公会名气一落千丈的话，你和你弟弟就没有活下去的必要了。”

    罗天灭世看到最后，心中一凛。

    他知道这位老板的手段有多可怕，老板如果要动手，他和他弟弟将会有无数种意外死亡的方式。

    别看他在游戏中威风凛凛，强大无比，现实中，他也只是一个普通人罢了。

    罗天灭世咽了口口水，连忙回复道：“我明白！”

    发送完消息后，罗天灭世看向七位副会长，满脸郑重地说道：

    “刚刚老板发来消息了，他允许我们开启直播，全程直播镇压李武的视频。”

    “不过，他要求只能成功，不能失败，否则的话，老板的怒火我们都承受不住。”

    “所以，你们最好不要给我掉链子，不然的话……”

    事关自己和弟弟的生死，罗天灭世可不敢丝毫托大，虽然话没有说完，但是语气中满满都是威胁的意思。

    闻言，七位副会长脸上也露出了郑重的表情，纷纷点了点头，

    他们心里门清，如果失败了，将对罗天公会造成多么大的影响，

    到时候，如果老板怪罪下来，他们一个都跑不掉。

    随后，罗天灭世打开了直播。

    直播的标题就是【杀人狂魔星空与雾！罗天公会代表正义，前往讨伐！】

    罗天灭世用的直播号是罗天公会的公会直播号，上面本来就有破亿粉丝。

    而他们老板的动作也很快，直播刚开，瞬间被首页置顶。

    甚至直播公司还强行在大量用户的界面跳出弹窗，强行推荐，大肆宣扬。

    大多数玩家本来满脸不耐烦地想要关闭，但是当他们看到直播标题之后，又忍不住好奇地点了进去。

    这就造成了，罗天灭世刚刚开播的一瞬间，直播间内就涌入了大量观众。

    一瞬间，人数就突破上亿，并且还在持续上升之中。

    看着直播间后台，罗天灭世等人眼皮狂跳。

    照着这个趋势下去，最后直播间内，有几亿甚至十几亿观众都有可能。

    一时间，罗天灭世几个人鸭梨山大。

    ……

