    大荒剑冢，空中乱象激发，有云朵炸散，曦光弥漫，带着破灭的气息。

    此时此刻，附近的灵器全都嗡鸣，带着不安，剑体上的灵霞，亦都缓缓收敛，像是见到某些强悍的存在。

    这是身份阶级般的本能畏惧。

    而在这山脉上方，有两道人影正相对而立，是一老一少，距离比较远，但都没开口说话，寂静中带着动荡，有澎湃的战机环绕。

    正确来说，那老人其实并不显老，只是个身披黑石战甲的中年人，有炽盛的紫气缭绕己身，气息澎湃如大海，正是无极剑魔。

    “阁下是怯战吗？老夫不懂，明明有提升的余地，为何避而不战？可惜可惜！老夫不开心啊！”龙在渊喃喃自语，疯疯癫癫，语气颇为戏谑。

    他乱发飞舞，眸光灿灿，宛若两个圆形大火炉，嘴唇紧抿而斜挑，宛若刀削般的脸容轮廓，释放出凌厉而邪恶的气度，让人心悸。

    可是，见楚云沉默，那朦胧的存在亦暗淡，龙在渊却并没有直接出手，反而饶有兴致地翘起双臂，默默观察，随性而平静。

    与此同时，楚云并不理对方。

    因为，他听见了梦梦那惊为天人的建议，心神仍处于恍惚的状态，好半晌还没反应过来，着实是难以置信，匪夷所思。

    “武王……这有可能吗？梦梦，你不是在开玩笑吧？”楚云大口呼吸，脑袋狂震。

    要知道，他努力修行，只为突破王道武境，以求有朝一日，能够寻回那个魂牵梦萦的心爱之人。

    武王！这是个超凡的境界，已经足以在整个修炼界打响名堂！

    便是放眼整个东夏国，修为能达到武王的武者，虽然并不是凤毛麟角般的存在，但也是非常罕见，不是一方豪雄，便是一国霸主，皆名声极高！

    而现在，自己居然有机会，瞬间跨越两个大境界，成为这威震天下的存在？楚云不震撼就假了！

    “剑主大人，你不必惊讶，吞噬圣心剑之后的我，有这个能力做得到，但这是有时间限制的，并不是永久。”

    梦梦解释，依旧平静而淡然，银色发丝飘舞。

    “原来如此。”楚云送了口气，愕然点点头，但他有些问题仍然想不通，旋即便是传音问道：“只不过，梦梦，为何你附身于我，反而能够与这怪人争锋？”

    “而且你现在的形体，已经变得很虚幻了啊！连我都差点看不见你，如果这样做的话，对你会有影响吗？”

    晃了晃脑袋，楚云目光镇定，问出最后的疑惑。

    出乎意料的是，梦梦闻听此言，那一双风华绝代的美眸，此刻却是微微闪烁了一下，露出似是感动、欣悦的目光，睫毛轻轻眨动。

    到了这个生死关头，主人居然还在担心她吗？

    这是为什么？

    还连她的微小变化，也都察觉到了，好细心。

    这是一种……什么感觉？

    忽然间，梦梦怔然，明明自己只是一具肩负重大使命的“人偶”，附属于天罪剑灵，只为等候主人的出现。

    但为何她会有七情六欲？这不应该出现的。

    此刻，朦胧的银发少女剑灵，精致而完美的玉容略微一滞，恍惚了那么一瞬。

    但旋即，她便是立即恢复淡然的神色，这变化得太快了，甚至连细心的楚云，都丝毫察觉不到。

    “剑主大人，我……我并不属于这片天地，经过刚才那一战，法则已经开始在排斥我了。”

    “如果再以这状态运用圣心剑，我会马上消失……”

    梦梦轻声解释，一缕银色发丝忽然垂落，拂过发光的嫩白脸颊，让原先她所绽放出来的王者威势，都被敛去几分，整个人都变得温柔了些，气质超凡出世，如诗如画。

    但是，她的语气却是有些怪异，淡然中带着一点不舍、一点不安、一点哀怨。

    “啊！这么严重？！”楚云闻言，顿时大惊，旋即不假思索，吐出这么一句：“那既然如此，事不宜迟了，梦梦，你快上我吧！快点！”

    但话刚说出口，楚云就顿时错愕了，无比的尴尬……自己怎么说漏了一个字。

    他当下摸了摸鼻子，继续补充道：“咳咳……呃……刚才主人的意思是，你快附上我的肉身吧。”

    三无少女梦梦，自然是不理解话里的意思，她只是“嗯”的一声，轻轻点头，而后便是化作一道银色光流，立即进入楚云的神窍。

    虽然一人一灵的交流很多，但外界的时间，只过了一瞬，因为这是神识沟通。

    “嗡！”

    忽然之间，天空中银光狂闪，炽盛而耀眼！

    楚云眉心发光，一缕缕霞芒从中散发而出，在他武体上流转，哗哗作响，像是无数道白银流星，盘旋环绕。

    这些光芒太刺眼了，旋即连连穿梭，像是晶莹的银白蚕丝，立即将楚云包裹成一个大茧，呈盛烈的椭圆形大光球。

    远远看上去，这更像是一颗圣蛋，充满不朽的生命力！

    “呃……好痛！这种感觉是！？”此时，楚云低喝出声，双手抱头，身形亦蜷缩着颤栗，深埋在光球里面。

    他只觉得眉心突然一疼，宛若被细细的针尖刺穿，这是一种深达灵魂的剧痛。

    很快，疼痛就消失了。

    因为紧接着，楚云的视线，居然已经完全变得白茫茫一片，极为玄异！

    在这一刹那，他甚至连五感都被屏蔽，除了神识既在，整个人像是在脱胎换骨一般，正被一股浩瀚的能量所渐渐包围！

    “嗡嗡嗡——”

    天空中，雾霭涌动，一个巨型大蛋发光，瑞彩密布，宛若一个银色的太阳，耀眼而炽盛，让空中的日月灵器，亦都黯然失色！

    “嗯？这是什么情况？”远处，龙在渊疑惑，长长的乱发飞舞，笑容戏谑，紧盯着这个大光球。

    他还是没动，双目反而越瞪越大，露出好奇又兴奋的目光，不自觉地笑了起来。

    “这位小朋友有点意思！老夫纵横修炼界多年，都未曾见过这般景象！桀桀……桀桀桀……有趣！”龙在渊自语，眸光发亮。

    “轰……”

    “轰轰……”

    “轰轰轰！！！”

    这时候，光球猛烈，如巨型大茧，正有一缕缕瑞光，从里面迸发而出，宛若数十道经天长虹接连发射，闪闪烁烁，冲向四面八方！

    “嗡——！”

    一阵道音响起，震荡四方乾坤！

    忽然之间，只见光球出现了一道裂痕，旋即寸寸崩裂，“噼里啪啦”作响，伴有银霞冲腾，让得附近的虚空，都变得扭扭曲曲。

    “砰——！”

    随着一道清脆的爆裂声响起，一记简单而直接的少年拳头，从巨茧里面穿透而出，蕴含无限的爆炸力，似是初生的骄阳，要击碎虚空！

    “喀啦喀啦……”

    旋即，手掌崩开，五指再缓缓收拢，有骨肉震鸣声传出，似龙爪出世！

    最后，这强盛的手掌，再猛然一握。

    “砰——！”

    光是这拳头猛握的态势，居然就激起了千重气浪，宛若石破天惊，又似星爆石裂！顿时横贯长空，气荡十方，让远处的龙在渊，当下露出了兴奋的邪笑。

    “轰轰轰——！”

    雷音爆响，隆隆而鸣，晴天霹雳。

    当这股气浪袭世之时，那早已破裂的巨蛋，亦都同时轰然爆碎，炸开万道银芒，璀璨无比！

    “轰轰轰……”

    旋即，一团滔天真火蒸腾而起，包裹住一个少年人影，熊熊燃烧，烧得虚空抖动，呈无比盛烈的赤红之色！

    远远看去，这似是一层层火浪重叠，与另一团耀眼的紫气真火，显得不相伯仲，呈对撼之势。

    “噗！”

    火焰冲霄，一道少年人影出现了，他一头黑发飞扬，无风自动，显得英姿勃发，一双坚毅而黑白分明的眸子，有如诸天星辰般，璀璨而迫人！

    光是站立在虚空，他那股澎湃的气息，便是要直冲云霄，纵横万里苍穹，相当的可怕。

    这正是破茧而出的楚云。

    经由梦梦附身，他短暂成为了武王！

    “这……这就是武王的感觉吗？！”

    此刻，楚云心脏狂跳，旋即缓缓低头，望向自己紧握的双拳，精神有些恍惚。

    因为，如今武王状态的他，只是随便握了握拳头而已，就感到有一股天地大势在凝聚。

    而环顾四周，他发现自己，更是连灵气浓度都能直接看得到！

    这不是感应，而是仅凭视线，就能捕捉到散落的灵气，图像十分清晰！

    就连地上各种矮山的构造，乃至某一块小石头的形状，只要楚云想观察，即使隔了数万米，他都能清晰地看得到！

    “这个世界好奇妙，简直是前所未有的清晰！这股力量好强……好强啊！”楚云大笑自语，神色有些疯狂，双眸亦一眨不眨，狂喜不止。

    他心神惊颤，此刻的自己，似乎能够把控天地！

    即使想要捉拿天上日月，毁灭虚空星辰，踏裂无尽大地，都仿佛可以轻易做得到。

    这是一种无所不能，又通天彻地的神妙感觉，快感无极限！

    “剑主大人！”

    可就在此时，梦梦着急，忽然传音：“主人，快镇定下来！不然你的本体精神，会被这股突如其来的庞大力量所影响，进而彻底走火入魔！”

    “嗡！”

    这道淡然而清冷的声音，宛若一道惊雷，瞬间劈落楚云的意识，让原本还沉浸在强大力量中的他，立时清醒过来，而后重重呼吸。

    “不行！要冷静！”在这紧要关头，楚云当下一咬牙，猛然紧闭双目。

    恍然一阵，他才彻底稳住神识，心有余悸。

    “呼呼呼……”深吸了几口气，楚云再度睁开双眼，虽然还是有股澎湃的力量感，但刚才那种漂浮的虚幻感消失了，状态顿时踏实了很多。

    这一刻，他明白了一个道理。

    若是武道修士，突然获得与自己能力不相称的力量，那就很容易迷失，幸好有梦梦提醒，否则他未曾征战，可能就会化成剑之疯魔，万劫不复。

    这种短暂的力量终究是借来的，并不属于自己。

    “小朋友，你的气息不错啊！”

    忽然，一道邪笑声远远传来。

    望见楚云如今的样子，龙在渊双手翘起，桀桀笑道：“那一位站在你背后的存在呢？怎么突然不见了，这样我还怎么斩它？好苦恼啊！”

    “还有，小朋友你激活这虚伪的真武气焰，是想要干啥啊？难道以为之前老夫看不出，你拥有一个火属性的圣魂吗？”

    “快让那个存在出来吧，与老夫一战，不然……我要斩你了喔？”

    说着，龙在渊双目绽放邪光，浑身紫色的气焰，蹿升得越来越高，气势无穷！

    “斩我？”可此时楚云闻言，却是沉声一笑，双眸炯炯发光，而脑海中，正与梦梦进行共感连接，获取许多战斗知识。

    突然间，他双目一瞪！

    “轰！”

    一缕真火冲天而起，威势更上一层楼！

    这虽然是红色的真武气焰，但电光火石间，居然有一丝丝银白的光芒缭绕！

    “轰轰轰！”

    旋即，气焰再升，腾起万尺高空，形态刹那间改变！

    只见现在楚云的真武气焰，竟然变成了银白之色，似是一大团银灿灿的大火球，蕴含圣心剑的力量，让原本戏谑的龙在渊，突然间眸光一瞪。

    “这小子的气息，怎么突然间变强了？就连圣魂那虚假的气焰颜色，也都改变了？”

    “咦？如今这混血小魔种，为何与那个存在这么相似？他干了些什么！”此刻，剑魔双目微眯，实在是百思不得其解，相当的吃惊。

    “要斩我吗？那就先问过我的拳头！”

    忽然，伴随着一声少年的清啸，银芒迸发，战气激荡。

    楚云出手了，要先发制人！

    脚踩虚空，“嗡”的一声，人影在原地瞬间消失。

    旋即，一个闪烁，楚云化作惊天银电，割裂长空，直接就来到龙在渊面前，高高举起一只力量澎湃的拳头，让愣神的剑魔，顿时一惊。

    “砰——！”

    一记简单而又强盛的直拳轰出，宛若石破天惊，带着排山倒海的威势。

    旋即，只见天空中，一道紫色的战甲人影，往后倒飞了开去。

    是被楚云一拳轰飞！

