    第40章

    马车停在了摄政王府门外，一群丫鬟在这儿候着，看到丞相府马车到时，欣喜不已，“二小姐来了！”

    “快快快！”

    大家一拥而上前来迎接洛月盈。

    然而洛清渊走出马车时，一众丫鬟面面相觑，惊呆了，随即而来的便是失望和嫌弃。

    “怎么是她。”不远处的两个丫鬟小声嘀咕着，嫌弃极了。

    芝草不客气的反驳道：“王妃就是王妃，怎么不是她！”

    几个丫鬟瞪了芝草一眼，继续嘀咕：“不是说她活不成了吗？大家都等着二小姐进府呢，二小姐诶才是名副其实的王妃啊！”

    “就是，这死肥猪哪里配得上我们王爷。”

    丫鬟嫌弃极了，一时有些口无遮拦，但声音虽小，却准确无误的落入了洛清渊的耳中。

    啪——

    清脆响亮的一耳光，让整个王府门前安静了下来，众人一脸震惊。

    被打的那个丫鬟震惊的抬起头，便迎上洛清渊凌厉的眼神，被吓得瑟缩了一下。

    “谁的舌.头要是不想要了，可以继续说。”洛清渊眸光幽冷，清冽的声音却带着丝丝杀意。

    一众丫鬟背脊发凉，低下头什么都不敢说了。

    芝草心里痛快，忍不住扬起笑脸，搀扶住洛清渊，“王妃别跟她们一般见识。”

    洛清渊淡淡的扫了那些丫鬟一眼，带着震慑与威胁，随即便抬步进了大门。

    “王妃刚才可真解气！二小姐就是长得好看，内心就是个坏胚子，这些人真是有眼无珠！”芝草觉得，王妃才是这世上最善良的人。

    洛清渊却并不觉得解气，丫鬟都这样明目张胆到门外迎接洛月盈了，那傅尘寰也必然是想今日回来的是洛月盈。

    所谓还他一个正常的王妃，是还原本就该属于他的王妃吧。

    这偌大的王府里，没有一个人欢迎她。

    经过傅尘寰的院子时，洛清渊停下了脚步，“芝草，你先回院子，我有事要去找王爷。”

    芝草点点头，随即便离开了。

    洛清渊进了院子，径直前往书房，萧疏几乎是在一瞬间飞到她身前，拦住了她，看她的眼神里带着震惊。

    就连萧疏看到她都如此惊讶，可见这府里没有一个人认为她会活着。

    “我要见王爷，有重要的事。”洛清渊神色认真。

    书房内的傅尘寰听到了她的声音，“让她进来。”

    萧疏这才让了一步。

    -

    书房。

    在看到洛清渊好端端出现在他眼前时，傅尘寰内心无比震撼。

