一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “钟馗，你可敢。”一语铿锵，叶辰豁然迈出了一步，隔着诸山，直视钟馗。

    此话一出，不止是天黄，就连炎黄的大军也瞬间躁动了起来。

    本来，他们已经做好了血战的准备，却不曾想叶辰在此刻来这么一出。

    这是赌战，一场豪赌，赌注大的让人心脏直跳。

    “这小子，要疯啊！”古三通扯了扯嘴角。

    “目测，这货真是疯了。”无涯道人捋着胡须，语重心长的说了一句。

    诸如钟江和钟离，脸色也肃穆了下来，眼中闪着隐晦不定的眸光。

    “他...他事先可没跟我们说过会上演这么一出啊！”苏家老祖的脸色变得有些精彩。

    “语不惊人死不休啊！”楚灵儿唏嘘咂舌了一声，“这么大场面，这么一场旷世豪赌，也或许只有这个小子敢说出口，这魄力，啧啧......。”

    “或许，他真能赢也说不定。”一旁，天宗老祖悠悠一笑。

    相比他们，天黄灵山也是躁动一片，议论声连成了海潮，多有人心脏已经扑通扑通的了。

    “这绝对是豪赌啊！”

    “没曾想到，炎黄的年轻圣主，竟有如此大的魄力。”

    “自不量力。”

    议论声中，已经多有人仰看着一座山峰，目光落在了钟馗的身上，他们也很想知道，他们的圣主敢不敢接下这场旷世豪赌。

    当然，天黄大多数人眼中都是闪着希冀之光的。

    还是有那么多人希望钟馗应战的，因为他和炎黄圣主无论是谁赢，都或许可以避免这场旷世的血战，这样的结果，无异于和谈。

    再看山峰上的钟馗，眉头紧锁着，眼睛也眯成了一条线。

    他已经做好了血战的准备，他连钟炎都不服，会屈居叶辰这个后辈之下？

    答案是否定的，他的决心却是早已立下，纵死也是不会投降的，让他听叶辰的号令，真是比杀了他还难受，他是天黄圣主，也有他的高傲。

    但，叶辰的挑战，来的出乎他的预料，可以说让他措手不及，这是豪赌，关乎天黄和炎黄的命运，可偏偏叶辰就是说出来了，若是他，是决然没有这种魄力的。

    “给他打。”钟馗身旁的一个黑袍老者冷笑了一声，“一个刚刚进阶的空冥境，还能战的过圣主你？”

    “还是小心为好。”左侧的一个红衣女子沉吟了一声，“他敢当着两军阵前放出这样的话语，必定有所依仗，圣主你万不可阴沟里翻船了。”

    “你这是长他人志气，灭自己威风。”

    “我说的事实。”

    “钟馗，枉你是一代天黄圣主，怎么，一个后辈的挑战，都不敢接吗？”众人议论声中，叶辰缥缈的话语，再次隔着诸多灵山飘来。

    “还是说，你怕了。”叶辰悠悠一笑，语气中还带着诸多挑衅的意味。

    “怕？”钟馗冷笑了一声，“我出道以来，还从来都没有怕过谁。”

    “不怕，为何出山迎战。”叶辰也冷笑一声。

    “你当我是三岁小孩吗？”钟馗冷哼了一声，“若我出山，恐怕下一刻就会遭到你炎黄数百座杀阵的雷霆轰杀吧！秦羽，你这算盘打得真是好啊！”

    闻言，叶辰眉毛一挑，悠悠一笑，挥了挥手，“炎黄大军听令，后退三万丈。”

    “圣主，这.....。”

    “退后。”叶辰一语铿锵。

    哎！

    炎黄大军无奈，还是听从了叶辰的命令，接连后退。

    诸如钟江他们，脸色肃穆，但天宗老祖的传音，却是让他们也不得不随着炎黄大军后退。

    如此，在天黄大军眼中，炎黄大军真就退后了三万丈。

    炎黄大军退后，只留叶辰一人还屹立在虚空，相比大气磅礴的天黄灵山，他的身形虽然显得渺小孤寂，但背影却是如丰碑般挺拔。

    “现在，可够了？”叶辰遥看钟馗，语气依旧带着挑衅的意味。

    钟馗眉头微皱，不曾想到叶辰真就让炎黄大军后退了，如此不按常理出牌的做法，让本就狂妄自大的他，都有些狐疑了，。

    “怎么还是怕吗？”叶辰悠悠一笑。

    “怕？凭你也会让我怕吗？”虽然狐疑，但钟馗还是一步走了出来。

    这要是连山门都不出，他的一世英名会在炎黄、天黄两军阵前荡然无存，他钟馗的名字，也将会是大楚最大的一个笑柄，。

    如此，两人于虚空中对立，他们的身躯，汇聚了炎黄、天黄人所有的目光。

    没有立刻开打，钟馗而是先仰首看了一眼悬浮在虚空上方的玄仓玉戒，使得他眸中闪出了火热的精光。

    多少年了，他不止一次的幻想着带上这炎黄的圣物，昔年他没能做成炎黄圣主，在钟炎消失之后，这才率先带领部众离开了炎黄，只为心中那口憋闷之气。

    如今，再见这玄仓玉戒，他的心境是可想而知的。

    “若你输了，不会耍赖吧！”在钟馗看玄仓玉戒的时候，叶辰饶有兴趣的看着钟馗。

    “我钟馗一言九鼎。”钟馗冷哼了一声。

    话落，钟馗当即出手，一步踏出，手掌横天，幻化出了一只遮天的大手，向着叶辰压去，起压力如山沉重，还未真正落下，大地已经开始崩裂了。

    见状，叶辰丹海灵力滚滚而出，似火燃烧一般，一步踏出，逆天杀上，八荒一拳混合了诸多秘法，带着无敌的战意，霸绝无双，轰上了高天。

    万众瞩目之下，钟馗遮天的大手和叶辰金色的拳头在虚空中相撞。

    轰！

    震颤天地的轰鸣声顿时响起，一道强大的波纹，以拳掌交接处为中心，向着四方扩散出去，连空间都为之扭曲了，不远处的一座山峰，当场就被拦腰斩断。

    “这么强、。”不止是天黄的人，就连炎黄的人都震惊了，一招硬憾，叶辰爆发出来的战力，绝对不在钟馗之下啊！

    虚空中，被震开的叶辰和钟馗已经生生止住的身形。

    叶辰只感手臂发麻，手骨一阵疼痛。

    倒是钟馗，脸色有些难看了，眉头紧锁着，他是极度小看了叶辰，未曾想到一个空冥境的后辈，与准天境正面硬憾，竟然丝毫不落下风。

    战！

    钟馗惊讶之际，叶辰脚踏星河，已如一头洪荒猛兽扑杀而来，似是通天。

    哼！

    钟馗冷哼，脚踏云海，卷着滔天杀气杀向了叶辰。