    圆月当空，行走在随风扶摇的淡蓝色草原上，萧岭悄然跟随妖兽留下的印记向深处摸去。

    当他小心摸到终点时，眼中的景象却与他想象中截然不同，反倒有一种让他毛骨悚然后背冷汗淋漓的感觉。

    只见宽阔的草原上，妖蛟带领的水域妖兽和蓝血异妖群在百里距离内相互对峙，粗略看去足足有上万条异妖。

    一眼望去密密麻麻盘在一起, 头部的口器在不断磨合，发出刺耳的哧哧声。

    而在异妖群身后，是一条长达数百丈的庞大异妖，比当初在外洲时妖蛟的本体还要大上少许。

    其头部巨大的口器，估摸能够将体型稍微小一点的水域妖兽一口吞下。

    而且从异妖王身上散发的气息来看，就算对方不是妖丹也离那个境界不远。

    再加上如此之多的蓝血异妖，实在是让人心生惧意。

    萧岭不由得微微咽了一口口水，这样的阵容他认为妖蛟一行凶多吉少，看得他都有撤退的心思了。

    不过当他看到异妖王身后不远处, 蓝色血池上漂浮的淡蓝晶体时，他又生生压下心中的惧意。

    草原上飘起突如其来的微风，伴随着传来丝丝轻微的杂音。

    杂音声飘飘荡荡随风入耳又随风而去，周而复始一次又一次。

    萧岭说不清楚听到杂音时是种什么样的感觉，声音比较小但始终听得清清楚楚。

    就像是某种东西在齐声吟唱，又像是异妖群尾部摩擦草地产生的动静。

    似乎很合理，又似乎有哪里不对。

    随着时间慢慢过去，心中情绪似乎在不知不觉间开始有点急躁起来。

    心中各种负面情绪逐渐滋生，眼神缓缓发生变化。

    一切都发生在无声无息之间没有任何征兆，萧岭也没有发现任何不对，心神紧紧盯着即将发生大战的双方。

    “小子，你这么不经弄？”

    脑海中蓝雀的话让萧岭陡然清醒，眼中瞬间恢复清明，后背冒出大片冷汗出来。

    他居然在不知不觉中陷入异妖之嚎中去，差点就连隐藏的身形都暴露出来。

    这种声音太过诡异，起初就像自然形成的某种杂音一般随着风声入耳, 音小却又清晰。

    耳中传来的风声盖过异妖之嚎的声音, 但在进入脑海中后异妖之嚎的声音便会逐渐清晰, 传遍整个脑海。

    尤其他将心神都放在即将开战的双方身上，对于这些杂音更是没有过多防备。

    要不是蓝雀提醒，说不定今天他是个什么情况还很难说。

    伸出手将双耳蒙住，希望能挡住这种惑人心神的声音，却发现是徒劳无功。

    萧岭干脆关闭耳识，却发现虽然听不到空气中传来的风声，但那种杂音依旧存在。

    脑海中来来回回全是异妖之嚎！

    眼神又逐渐发生变化，眼球爬上点点血色线条，脸色微微怪异嘴角强行扯出一丝笑意。

    被蓝雀叫醒以后，他只清醒了片刻时间，不但情况没有好转反倒像更加严重了。

    脑海中再次传来一声叹息，让萧岭神智有片刻清明。

    顾不得其他立即盘膝坐下，体内《大日观想法》全力运转。

    因为他听蓝雀说过，异妖之嚎可以辅助大日观想法修炼，而且事半功倍。

    所以在清醒的那一瞬间，他能想到的办法只有这个。

    大概一炷香时间过去，他才不再受异妖之嚎的影响, 反而因为大日观想法而收益不浅。

    神识朝身后探去, 与以前相比明显有小小进步。

    如果用异妖之嚎辅助大日观想法来锻炼神识，有没有可能将神识提升到金丹境界？

    这种想法虽然大胆，但不是没有可能。

    解决完自身危机后，萧岭才有时间看向场上情况。

    就在他解决异妖之嚎的这短短一炷香时间，水域妖兽一方和蓝血异妖一方已经开启大战。

    异妖之嚎对于他有影响，对于这些水域妖兽同样也有影响。

    不过妖蛟早有准备，只见每头水域妖兽头顶都有一片黑色枝叶，枝叶上散发着淡淡幽光抵御无孔不入的异妖之嚎。

    这头妖蛟……，居然早有准备！

    萧岭默然无言，继续看向场上对战的双方。

    之前在祭坛外的时候，所有水域妖兽都是用庞大的肉身攻击异妖，基本上很少动用妖力。

    进入这处草原对上蓝血异妖后，所有水域妖兽各施法术，狠狠释放在异妖群中。

    一时间场上法术绽放的光芒乱飞，蓝色血液四处挥洒。

    仗着体型庞大在妖蛟的指挥下，几头水域妖兽围城一个圆形有条不紊的清除着冲上来的蓝血异妖。

    地上很快就堆积了很多异妖尸体，但有更多异妖悍不畏死继续冲上去。

    这些异妖单个战斗力并不算强，完全靠前赴后继不惧死亡一波一波冲击妖兽队伍。

    蓝色血液顺着尸体落在地上浸入土里，最后似乎流向了远处异妖王身后的蓝色血池中。

    看着这样的情况萧岭眉头微皱，按理说异妖王是绝对不允许这样的情况发生才对。

    身为一个族群的首领，怎么会眼睁睁看着自己的手下无端赴死？

    而且他看了半天，发现身在后方的异妖王几乎没有动过，眼睁睁看着一条又一条异妖死去。

    既没有攻击妖兽群，也没有下命令让异妖停止攻击。

    这让他将目光重点放在了异妖王身上，想要看看究竟是怎么回事。

    这仔细一看之下才发现，异妖王身后的血池发生了巨大变化。

    之前他就看到异妖王身后有一汪蓝色血池，血池里还漂浮着一些蓝色晶体。

    当时几乎能够看到异妖王的整个躯体，只剩下些许尾部留在血池之中。

    如今看去，血池几乎涨了一大截将异妖王的半截躯体都泡在里面。

    草原上所有死去异妖流下的蓝血，都通过草原中的土地回到血池之中。

    这是在疗伤，还是……？

    将目光放在异妖王身上，萧岭这才发现这条异妖王身体上的皮肤异常褶皱，淡蓝色躯体上很多地方都有浓浓黑斑。

    其头部高高扬起，嘴里口器缓缓蠕动，给人一种异常虚弱之感。

    “别看了，它快要老死了。”

    “如今大敌入侵，它自然要拼一把！”

    脑海中蓝雀的话让萧岭一愣，他倒是没有看出异妖王即将老死，只是觉得对方异常虚弱而已。

    想不到异妖王居然要老死了，怪不得对方眼睁睁看着如此之多的异妖送死也不阻止。

    将目光看向妖兽群中的妖蛟，萧岭产生了一个疑问。

    莫非这头妖蛟以前来过这个秘境？

    不然怎么会将时间算得如此之准？

    看其准备得如此充分，而且自降境界来到这里，绝对是知道些什么。

    随着水域妖兽击杀的蓝血异妖越多，后方血池里面的蓝血就越多。

    几乎已经把异妖王大半截躯体都泡在蓝血池之中，蓝血被其不断吸收下异妖王的精神也在逐渐好转。

    其庞大的身躯上妖力流转，吸收的蓝血越多妖力就越盛。

    想到蓝雀说过，异妖蓝血可以帮助提升境界，萧岭恍然大悟。

    在他们没有到来之前，血池里的蓝血已经接近枯竭，而异妖王的寿命也到了极限。

    如果一直这样下去，异妖王死去异妖族群会再次诞生一位异妖王。

    但在这个旧王即将死去，新王还未诞生的时候，妖蛟的突然入侵让异妖王决定拼死还击。

    于是无数蓝血异妖前赴后继冲击水域妖兽一行，大量蓝血顺着土壤回到血池之中。

    异妖王肯定是想利用这些蓝血突破，一旦它突破这座秘境它几乎可以成为无敌的存在。

    这些闯入草原的异类，自然也都会成为滋养草原的养料。

    可惜想象倒是如此！

    萧岭将目光放到妖蛟身上，这头准备如此充分的蛟龙会同意吗？

    妖蛟显然也在观察着异妖王的动静，见到如此情况自然不会坐以待毙。

    只见其高高扬起头颅，一颗圆形的妖丹从它嘴里吐出。

    妖丹周身散发着淡淡黑光外层却被淡绿色光芒包裹，可以感知到浓浓妖力至妖丹上传来。

    这不是它的妖丹！

    萧岭瞬间就反应过来，当初在外洲的时候，他见过妖蛟吐露妖丹。

    而那颗妖丹是淡绿色，根本就不是现在散发黑光的模样。

    这头妖蛟居然不知道在哪里寻来一颗妖丹！

    这也是为了此次进入秘境而做的准备么？

    萧岭遍体生寒，难以想象妖蛟会为了进入秘境准备几百年时间。

    他记得谰言树妖说过，上一次见到人类还是在四百年前，也就是说上一次秘境开启在四百年前。

    很大概率妖蛟四百年以前，就进入过此处秘境。

    通过在异妖族群里得到的东西，晋升到妖丹境界。

    经过四百多年准备后，它又回到这里想要再次得到什么，甚至是得到更多。

    而且时间都被妖蛟算得非常准确，异妖族群旧王将死，新王未生。

    正是最为虚弱的时候！

    不然很难解释妖蛟为什么会自降境界进入秘境，而且准备得如此充分。

    这头妖蛟……！

    萧岭待在原地眉头紧皱，妖蛟准备的如此充分，异妖族群看样子危险了。

    妖蛟的目的大概率和他一样，都是为了蓝血之晶而来。

    但妖蛟的胃口不是一般的大，它要将整个异妖族群屠杀，然后将所有蓝血凝聚成蓝血之晶。

    供它以后进入妖丹中期，甚至妖丹后期做准备。

    相比之下，区区降低境界付出的代价也就不值一提。

    原本这些都和他没有任何干系，他也不想插进这样危险的局面之中。

    但……

    妖蛟和他有仇！

    要是以后在困仙洲中遇到妖蛟，对方绝对很愿意一巴掌拍死他，毫无疑问。

    而现在正是妖蛟境界最低的时候，如果能够趁现在击杀妖蛟……

    这样的想法让萧岭浑身一个激灵，随后便是满心激动。

    这种想法就像燎原之火一般，迅速占据他整个脑海。

    绝对不能让妖蛟击杀异妖王，得让它们势均力敌，打得越惨烈越好。

    只是妖蛟口中的妖丹已经准备好，该如何在不暴露自身的情况下引爆妖丹？

    与当初在外洲时妖蛟吐出的妖丹不同，这颗妖丹的主人已经死去，妖丹脆弱不堪只要找到合适的办法就能引爆。

    脑海中瞬息之间闪过无数种念头，最终定格在一个小可爱身上。

    养兵千日用兵一时，童工也逃不过被驱使的命运。

    所以当小隐狐睡眼惺忪的从灵兽袋中被放出来时，耳中传来的声音让它瞬间精神倍增。

    “吱”

    只见小隐狐用爪子抓住一张炎爆符，钻进空气涟漪中去。

    远处妖蛟的妖丹已经准备完成，嘴衔妖丹朝着异妖王一吐，妖丹便化作一道虹光瞬间消失。

    妖丹化作一道虹光从所有蓝血异妖头顶飞过，异妖群连反应的时间都来不及，眼睁睁看着妖丹袭向异妖王。

    远处异妖王朝着妖丹发出无声咆哮，庞大的身躯挣扎着想要从血池中挪移出来。

    几十上百里路程对于妖丹来说转瞬即到，只一个呼吸的时间妖丹所化虹光便已经飞过一半路程。

    眼见下个呼吸妖丹就要落到异妖王身上，虚空中却陡然出现一阵涟漪。

    一张符箓如同鹅毛一般轻飘飘的从涟漪中落下，正好落在化虹妖丹的必经之路上。

    “爆！”

    萧岭口中轻轻呼出一个字，整片天地瞬间亮如白昼，一轮烈阳出现在草原上空，甚至盖过头顶月亮发出的光芒。

    “轰”

    一道震耳欲聋的炸裂声响传来，随后便是强烈到极致的环形冲击波。

    地上所有蓝血异妖都被强大的冲击力压得趴服在地上，皮肤上出现密密麻麻的蓝色血珠。

    有些离得近的蓝血异妖瞬间气化消失，大部分异妖被强大的冲击波压成一堆碎肉。

    稍微远一点的异妖和妖兽被冲击波吹得东倒西歪，就连妖蛟也不能幸免。

    异妖王由于体型庞大又离得较远，反倒是没有受到多大影响。

    妖丹爆炸形成的环形冲击波，让异妖和妖兽双方都受到不同程度的伤害，总体来说异妖损失更大一点。

    只有离得更远的萧岭才勉强将冲击波防御下来，强大的冲击力生生将他向后推出数丈。

    空中烈阳缓缓散去，空中月光洒下的淡淡清辉再次落到草原之上，淡蓝色的草原重新占据眼帘。

    草原上到处都是被冲击波压成碎肉的异妖，上万异妖在妖丹爆炸下瞬间损失一半。

    但好在异妖王成功存活下来，如果不提前引爆妖丹，异妖王断然在这种爆炸下存活不了。

    这头妖蛟也是真狠，怕降低境界后敌不过异妖王，干脆弄一颗妖丹出来自爆杀敌一千自损八百。

    估计弄到这颗妖丹也费了它不少精力，如今被他一弄寸功未立便就此消失估计会气到吐血。

    身旁一阵涟漪显现，小隐狐从涟漪中钻出来当即就跑到他的怀里。

    身体忍不住瑟瑟发抖，这样大的阵仗实在是将它吓得不轻，好不容易等那阵冲击波过后它才敢从涟漪中出来，

    之前萧岭让它将一张炎爆符丟向妖丹，一旦成功就答应它在秘境里不再将它收回灵兽袋中。

    处于迷迷糊糊的小隐狐当即答应下来，丢一张符箓而已有什么困难的？

    幸好它胆子小，满地的蓝血异妖将它吓得不轻，出现在半空后丢下符箓就开跑。

    谁能想到那颗圆圆的珠子威力居然这样大，小隐狐现在想来都还忍不住微微颤抖。

    萧岭用手轻轻抚摸小隐狐的头部，缓缓抚平它害怕的情绪。

    他觉得让小隐狐提前见识一下也好，以后这种机会说不定多的是。

    场上妖丹自爆的冲击波已经过去，异妖和妖兽双方都从震惊之中回过神来。

    草原上出现片刻的宁静，不过宁静随后就被妖蛟愤怒的咆哮声打破。

    “哞！”

    只见妖蛟此刻双眼血红，鼻中不断喷出粗气，显然气得不轻。

    它好不容易弄来的妖丹，当做最后一击的宝贝，居然就这样在半途就自爆了。

    虽然也消灭几乎一半的异妖群，但这有什么用？

    异妖王毫发无伤，它带领的妖兽也暂时冲不过去，反倒是异妖死得越多异妖王就越有可能突破。

    到时候死的就是它！

    以妖丹化虹飞行的速度，应该没有东西能够拦截下来才对。

    可为什么好好的妖丹会在半途就自爆了？

    难道是被地上的异妖偶然击中而自爆开来？

    对于妖丹自爆的威力它很了解，所以认为异妖王在这种爆炸下绝对无法幸存，也就没有过多关注妖丹，反而是尽量击杀眼前的异妖群。

    因为异妖王死后，还有几乎上万条蓝血异妖需要清理，故注意力大都放在眼前的异妖身上。

    谁知妖丹居然会在半途出现意外？

    远处异妖王的气息越发强烈，被妖丹波及死去的异妖蓝血通通都回到血池之中，异妖王突破的速度越发迅速。

    见此情况，妖蛟已经没有心思再去思考妖丹为何会在半途自爆，当务之急是阻止异妖王突破。

    “哞！”

    又是一道命令发出，平静了片刻的草原再次充满杀机。

    剩下的异妖和妖兽又杀到一起，而妖蛟身躯盘在妖兽群中间，口中连续吐出好几道绿色烟雾覆盖在异妖头顶。

    所有沾染到绿色烟雾的异妖，不多时便化作一滩脓液，妖兽群一时间压力大减。

    趁此机会妖蛟头颅微微仰起，一颗淡绿色妖丹从它嘴里缓缓升起。

    妖丹！

    远处的萧岭见到这颗淡绿色妖丹，十分确认这就是妖蛟自己的妖丹。

    看来异妖王即将突破实在是将妖蛟逼急了，就连妖丹都强行吐出来用作攻击。

    妖蛟和异妖王的距离实在太远，除了妖丹别无他法。

    只见妖丹在妖蛟操控下缓缓升空，淡绿色妖丹在半空中高速旋转，发出刺耳的声音。

    一道炸响传来，妖丹瞬息之间化虹消失。

    这次萧岭不打算再帮异妖王了，再帮下去连他都要死在这里，总要保持双方的一个平衡才是。

    紧紧保持着自身灵力不外泄，敛息决一直开启，敛息符一张接一张贴在胸前，就是为了保证自己不被发现。

    再加上他离得比较远，被发现的几率又减小不少。

    而且妖蛟境界已经降至灵启，草原上全都是灵启境界妖兽，更加难以发现他的存在。

    场上妖丹已经化虹破空向异妖王袭去，巨大的声响传遍整个草原。

    异妖王大半截身躯都泡在蓝血池中，眼见妖丹袭来即便处于突破关头也不得不暂时停下。

    泡在血池中的妖尾瞬间从血池中抽出，粗大尾部甩向化虹飞来的妖丹。

    妖丹被妖蛟所操控，这种事情是躲不过去的，还不如强势面对。

    “砰”

    只见场上血雨纷飞妖丹被弹射而回，而异妖王尾部出现一个巨大空洞。

    “吼！”

    异妖王痛得仰天咆哮，庞大的身体被震得从血池中退出，嘴里口器不断磨合发出让人皱眉的刺耳声音。

    而妖蛟也不好受，精神明显虚弱下去。

    “哞！”

    “吼！”

    双方都明白，到了这个时候不解决对方的话，是什么都做不成。

    异妖王经过一波大量蓝血滋养已经恢复些许战斗力，如今就看谁最先倒下了。

    长达百丈的躯体缓缓从血池中趟过，被妖丹打出来的伤口在迅速恢复，而异妖王居然就停在血池中不再前进。

    反而是口中发出一种轻微摩擦声，场上所有蓝血异妖听到声音更为狂暴，口中口器同时发出细微摩擦，前赴后继杀向妖兽群。

    见此情况别说妖蛟，就是萧岭都是脸色巨变。

    怎么会这样？

    他好不容易才将双方平衡下来，胜利的天平瞬间又向异妖一边倒去。

    场上还有蓝血异妖数千条，水域妖兽在经过如此多战斗后都疲惫不已，绝对经不起这样的冲击。

    就算妖蛟一行能够杀光蓝血异妖，到时候也肯定是强弩之末。

    异妖死得越多，异妖王也就越是强大。

    异妖王好像已经破罐子破摔，完全不顾下面异妖的伤亡，一心只想着突破境界。

    估计是妖蛟等水域妖兽的到来，才让异妖王如此疯狂，不然的话异妖族群应该是旧王老死，新王诞生才对。

    面对几乎全盛的异妖王妖蛟完全就不是对手，到时候就连他也会成为草原上的一堆养料。

    不行，得帮妖蛟一把！

    无数蓝血异妖已经和水域妖兽战到一起，场上到处血肉横飞咆哮如雷。

    妖蛟发动妖丹的负荷本就比较大，还要注意四面八方攻来的蓝血异妖，一时间显得岌岌可危。

    就在这时，水域妖兽头顶一阵涟漪闪过。

    一张绿色符箓从涟漪中缓缓落下，随后涟漪便消失在空气中。

    “砰”

    符箓瞬间化作万千光点，形成一道绿色光罩陡然显现。

    将场上所有水域妖兽笼罩在内，所有水域妖兽的伤势以及精神在迅速好转。

    绿色光罩虽然只持续了几个呼吸的时间，但给几头水域妖兽的帮助却不小。

    原本逐渐破裂的防线再次得到稳固，妖蛟的精神也稍微好转一点。

    到了这个时候，妖蛟哪里还不明白草原上还有第三方势力存在。

    之前在半途就自爆的妖丹也肯定是对方所为，目的就是让它和异妖王两败俱伤。

    但如今双方战斗打得势如水火，想要停下根本就不可能。

    一切都在对方的安排下一步步进行，它想要脱身都做不到。

    因为异妖王完全疯了，那些蓝血异妖不畏生死前赴后继的冲击过来，想要逃离此处都是奢望。

    妖蛟眼中怒火冲天，它谋划数百年的事居然就这样被人破坏，还连累它身陷囹圄。

    原本一切都在按照它的计划行进，不管是自降境界进入秘境，还是带来控制的水域妖兽，以及好不容易得到用作决胜手段的妖丹。

    就连异妖族群旧王将死新王未生，也在它的算计之内。

    如果没有意外，它就能独占蓝血血池才对。

    到时候别说回到妖丹，说不定还能够在短时间内晋升中期后期，甚至冲击妖丹圆满。

    没有意外，没有意外！

    场中妖蛟发出一声剧烈咆哮，亮如灯笼的眼睛不断打量四周，却始终都发现不了这个隐藏在暗处的人。

    蓝血异妖的冲击还在继续，异妖王的气息还在增强，妖蛟已经无暇他顾。

    它知道隐藏在暗处的是一名人类，因为没有妖兽会使用符箓。

    眼下只有拼命将异妖王解决，然后再想办法弄死暗处的人类。

    它从来没有被人当做棋子过，今天却不得不按照对方的安排走下去！

    口中一阵咆哮，妖丹受到操控再次攻向异妖王。

