    2013年，8月。

    德国，萨克森州。

    莱比锡红牛俱乐部青训营。

    夜幕已经落下，习习凉风徐来，清风拂动着草皮，昏暗灯光下行人稀疏，训练场一边却依旧开着灯光，一个身影正在灯光照射下颠球、跑位、射门。

    一次一次不知疲倦的重复枯燥训练。

    仔细一看，孤独训练的青年乃是一位身高约一米八的黄皮肤，黑眼睛的亚裔，略显消瘦的身影挥洒着汗水，眼里专注只有皮球。

    “嘿，许，我们出去逛一下超市，你要买点什么吗？”场边，隔着铁丝网三位青年走过，习以为常看到场内加练的人，其中一名金发青年喊一声。

    再度凌空抽射打飞的许强喘息着，听到青训队伙伴话，便回应道：“亲爱的马克，谢谢你，我暂时不需要买东西。宵夜给我留了吗？”

    “许，你还是那么拼命，做人要有适当的放松，就像你教我的华国成语：张弛有度。”马克身旁黑人少年露出一口大白牙，说。

    要不是有路灯，许强都没有注意看克里斯托弗·恩昆库也一起。

    “刚去饭堂给你打包宵夜，就放在你桌面上，我办事，你放心吧。”马克拍打胸口，靠谱的说。

    “哦，克里斯托弗，你不说话，我都差点看不到你呢。”两人私交关系很好，许强也不顾及用肤色开起玩笑。

    “我喜欢你们东方人的幽默，别不开心，试训不成是家常便饭，别练太晚了。”恩昆库不介意开玩笑，安慰一句许强。

    今天许强去往斯图加特俱乐部参加试训，没有选上。

    你当然这样说了，你都进入一线队，虽说还是个替补球员，但前途已经无可限量。

    许强心中嘀咕。

    晚饭后，许强就十年不变的在训练场，加练。

    挥手告别三人，许强也停下来休息，一屁股做到场边，拿起水壶，猛喝几口，长舒一口气。

    十二岁就重生在这幅躯体上，加上宿主自幼八岁开始踢球，已经整整埋头苦练十年，一份正式合同都没有拿到。

    许强心里想着。

    刚重生那会，许强就已经身在萨克森州，开启留洋生涯。

    不知道经历多少次试训，从来就没有成功过，就连自身所在的莱比锡红牛俱乐部青年队的替补大名单也进不去，许强此刻也不免遭受打击，心情低落。

    双手往后撑着，许强仰望星空，轻轻闭上眼睛，享受此刻宁静。

    我也不知道多久没有去逛过超市了。

    生日快乐，许强。

    他心里默默为自己祝福一句。

    “叮！系统觉醒，宿主数据录入完毕。”

    “欢迎进入【球员属性养成系统】。”

    “获得新手大礼包。”

    “开启新手大礼包，获得【射门】满属性。”

    “以下是宿主的球员页面，请仔细理解。”

    【许强】

    【年龄18】

    【身高185CM】

    【体重78KG】

    【国籍：华国】

    【所属球队：暂无】

    【场上位置：右后卫】

    【球员属性】：

    【体力】：42

    【速度】：28

    【灵活】：19

    【技术】：20

    【射门】：100（MAX）

    【传球】：18

    【防守】：31

    【身体对抗】：33

    【伤病抗性】：43

    现有属性点：0

    注：球员通过正式比赛出场至少30分钟有机会获得0~1属性点，属性点自由分配。

    正式比赛包括但不限于正规联赛、杯赛、冠军赛、国家赛等；训练赛、友谊赛等非正式比赛不计算。

    许强腾一下从草地上做起来，睁开双眼，赫然发现系统页面消失不见。

    再次闭上，心中默念下，系统页面开启。

    擦，我TM就知道重生了不会简单，竟然在我十八岁生日当天晚上觉醒系统。

    许强惊喜，再三确认下，确定不是做梦，也不是假的。

    看到这数据也太凄惨了，哎，辛苦付出努力，不过【身体对抗】经过专业和科学的方式提升的确有效果。

    【射门】满属性是什么意思？每一球都能进吗？尝试一下。

    行动派许强旋即站起来，将皮球摆好。

    调整好状态，深呼吸，双脚猛地用力蹬起，鞋钉将草屑带起，左脚扭曲踩在皮球跟前，右脚摆动与皮球来一次亲密接触。

    只见皮球发出一声闷哼，直飞入网。

    死角！！！

    许强骇然。

    再度尝试十多次射门，不同角度，不同位置，每一球都精准入门。

    不过，许强很快发现问题。

    【射门】属性100也就证明射正率达到100%，可是角度，方向，力量等等，都需要调整。比赛时候，门将也不是死人，任凭你射门毫无动作。

    但是这个属性满了，基本上打死角问题不大，就凭借这一手，我就能立足五大联赛。

    一招鲜，吃遍天。

    许强激动地兴奋紧握拳头。

    有这个系统，以后绝对是一条康庄大道。

    现在面临的问题是，我该怎么样才能获得正式比赛的机会？

    难点在此，许强依旧觉得汗水不会欺骗人，不能轻易就放弃坚持十年风雨不改的训练。

    重燃激情的许强全情投入，继续训练，却听到有人在呼喊他的名字。

    扭头一看，身穿黑色短袖，配上短裤的俱乐部青年队教练阿特斯·肯尼领着一名头发半白，身穿衬衫西裤，踩着皮鞋的男子走进训练场。

    “我都说他肯定在这里的，拉尔夫。”肯尼边走边说，扭头又对着许强喊道：“许，这位是俱乐部的主管兼主教练，拉尔夫·朗尼克先生，他有事找你。”

    肯尼很欣赏许强的韧性，许强也经常缠着他给予专业训练意见，两人已经很是熟悉。

    我知道，朗尼克教授，德国足球声名赫赫的主教练，指教过斯图加特俱乐部、沙尔克04俱乐部，曾带领汉诺威从乙级杀入德甲，并委身霍芬海姆几年，将霍村从地区联赛一路杀入德甲，创造神话般的晋级记录。

    许强脑海中冒出朗尼克的一些基本信息。

    “你好，主教练先生，见到你很高兴。”许强微笑着迎上去，与朗尼克握手。

    “小伙子，你好。像你这样卖力加练的青年球员不多，你的努力会得到回报的，我相信。冒昧请问你，今晚有空吗？跟我去一个地方。”朗尼克戴着眼镜，斯斯文文的说。

    突如其来的邀请，让许强一时没有反应过来，愣了一下，说：“好的，我能去洗个澡，换一身衣服吗？”

    “这是应该的，干净整洁就是对人最基本的尊重。”朗尼克说：“我在外面等你。”

    说完，抬手示意待会儿见，朗尼克转身离开。

    青年队主教练肯尼先生还不忘扭头过来，给许强一个加油的手势和眼神，便跟随朗尼克离开。

    许强会意，原来得到肯尼先生的推荐，幸福来得如此突然。

    “叮！触发任务系统。”

    “任务系统开启。”

    “任务：签约青年队职业合同。”

    “任务奖励：属性临时增加5个点（道具），随机天赋技能抽取一次。”

    正在认真收拾训练场上足球和杂物的许强，脑海中再次响起系统的声音。

    莫名的，许强仿佛看到眼前出现一道曙光，通往世界顶级球星的道路。

