    “徐铭谦还真是一个好哥哥啊。”

    陆念之正被徐铭谦看的头皮发麻,耳边忽然传来顾书景的声音。

    她一个回神,恰巧此时徐铭谦漫不经心地收回了目光。

    只是那目光里……也存了太多的意味深长吧？

    陆念之忍不住思绪神游，也没深究顾书景到底说的什么，胡乱地点点头，然后接过手机说“谢谢”。

    顾书景看她这副又懵又傻的表情，忍不住想起几年前她在课堂上听不懂的表情，眉眼不动声色染上温柔和宠溺，“下次小心点。”

    他伸手想去揉陆念之的脑袋,陆念之察觉,下意识偏了偏脑袋。

    就这样把顾书景的手空在了空中。

    一时间,两个人都有些尴尬。

    不过顾书景还是那副游刃有余的模样，他好像永远都这样,不会让任何一个人难堪。

    “对不起,忘了你今天还要领奖，这精心做的发型可不能被我揉坏。”

    一句话,给两个人都递了台阶。

    陆念之笑笑，“什么领奖啊,顾老师你别打趣我啦。”

    顾书景：“会的,领了奖别忘了请我吃饭就行。我先过去了。”

    陆念之点点头，看着顾书景继续往上走，最后坐在了全是资方大佬的席位上。

    她收回目光,忍不住蹙了蹙眉。

    顾书景之前一直一副禁欲教师的模样，怎么转眼变成了娱乐圈大佬。

    而且从他刚刚一路点头打招呼的行为上来看，他不像是刚刚涉足娱乐圈的新人。

    真是……隐藏得很深嘛。

    这时,手里的手机震动了一下。

    陆念之低头，看到是徐铭谦发来的微信。

    【大狮几：脖子疼不疼？】

    陆念之：“……”

    她自己没注意到自己眼睛里浮现几分笑，满心思都在调侃徐铭谦上。

    【吱吱：干嘛？只许你州官放火，不许我百姓点灯？】

    【大狮几：现场那么镜头，你给我注意点】

    【吱吱：我偏不！】

    发完陆念之不解气地看向坐在第一排的男人的后脑勺，小幅度地吐舌头，可偏偏这男人跟后脑勺也长了眼睛似的，忽然回头。

    陆念之表情一僵，下意识移开了目光，收回了“胡作非为”的舌头。

    小姑娘表情机灵又精彩，徐铭谦不动声色弯了弯唇，坐在旁边的陈年生调侃似的问一句：“徐老师今天不停往后面看谁呢？哪个小姑娘去？”

    徐铭谦淡淡收回目光，没否认，“你不能看的小姑娘。”

    陈年生完全没想到他承认得那么干脆，冷不丁捕捉到一个大新闻，他还真有点不知所措，“真、真是小姑娘啊？”

    徐铭谦想了想，轻轻挑眉，用男人才懂的语气说：“那倒也不是。”

    陈年生：“……疑车，实锤。”

    徐铭谦轻笑一声，再次把目光放在自己的手机屏幕上。

    陈年生和徐铭谦差不多的年纪，但比起艺龄，那和徐铭谦差点可不是一星半点。好在他已经和徐铭谦合作了好几部剧，就连接下来的一部也是要一起合作的，所以现如今已经和徐铭谦混得相当熟。

    他仗着自己和徐铭谦熟悉，伸着脑袋去看徐铭谦的手机。

    只见聊天人的备注是……一只兔子的标识？

    这……

    徐铭谦将手机揣回口袋，掀眸，淡淡看了他一眼，“怎么？”

    陈年生干笑，“没，就是觉得恋爱中的人真年轻。”

    徐铭谦唇角一翘，再次没否认。

    陈年生捂着心口，几乎能预想到等这位大佬公开官宣时，粉圈将会发生一场怎样的腥风血雨。

    ……

    颁奖典礼正式开始的时候所有人几乎已经落席，陆念之身边做的是《京沪玻璃鱼》的男主尤妄，一个背靠大山的小年轻。

    尤妄行事作风大胆又野痞，和剧中的角色人设截然相反。

    本以为粉丝多少会有点接受不了，没想到大家看了这样的尤妄反而更加欣喜，每天一口一个妄爷，叫得非常嚣张。

    尤妄年轻，后台硬，对这些没觉得有什么不合适，应得也十分开心。

    今天他也凭借《玻璃鱼》获得了最佳男新人提名，不过最后与奖杯擦肩而过。

    拿走该奖的是徐铭谦上部戏的男配，也是异娱最近在捧的一个小鲜肉。

    陆念之特意看了下尤妄，发现他也没什么太失落的表情，倒是察觉到到陆念之目光时，偏头，挑眉，“怎么？替我难过啊？”

    陆念之知道尤妄爱撩人，早在剧组她就深切体会了一把，并且尤妄这人不是只撩她，而是但凡对象是个女的，他都撩得尽心尽力。

    所以陆念之丝毫没把他表情言语放在心上，“那倒也不至于，继续加油，姐姐看好你哦。”

    此时镜头跟故意一样倒过来，尤妄无所谓地扯了扯唇角，微微偏头，脑袋落在陆念之肩头，冲镜头龇牙比耶。

    镜头带到了陆念之，陆念之没办法也只能咧嘴笑成眯眯眼。

    弹幕疯了。

    【卧槽啊啊啊啊是我们的鱿鱼啊啊啊】

    【小鱼儿嘤嘤嘤，可爱死了，抱住狂亲】

    【妄爷一如既往是我的心头肉，爱了爱了】

    【这俩人cp感真的足，一个乖兮兮小白兔一个狂妄自大小流氓】

    【哈哈哈哈流氓那个真相了】

    看到这些弹幕时，尤妄不爽地压了压眉，“这群小姑娘怎么回事？我怎么就流氓了？我难道不是纨绔子弟？”

    陆念之无语，“这叫透过现象看本质，说明你家粉丝厉害。”

    “不，是咱俩的cp粉。”尤妄笑眯眯。

    陆念之不想搭理他。

    此时，颁奖已经进行一半，现场更换颁奖人员。

    前排忽然骚动起来。

    陆念之寻着看去，发现起身的居然是徐铭谦。

    嗯？他是后半场的颁奖人员？怎么一点风声也没透露过？

    “哇哦，我男神！”身旁尤妄拼命地鼓掌，甚至站起来，一副迷弟的表情。

    陆念之：“……”

    她先是扭头，一脸不可思议地看了看尤妄，然后才转过头看向舞台。

    徐铭谦这个人，好像不管到哪都是万众瞩目的中心。

    他一套普普通通的黑西装，偏偏浑身上下都是与别人不同的气场和气质。

    男人在主持人的招呼下走到颁奖台后，身后的大屏幕映出他那张英俊且五官立体的脸。

    他眉眼一如既往得深邃，却也冷漠疏离，拿到话筒时，微微垂眸，浓密的眼睫闪过，引得后排粉丝席位的粉丝大声尖叫。

    徐铭谦闻声抬头，低着声音劝告粉丝：“嘘。”

    男人低沉有磁性的声音瞬间被话筒和音响带去了现场各个角落。

    粉丝一个个捂着嘴巴瞪着眼睛，眼看就要昏倒。

    嘁。卖弄风|骚。

    陆念之小声嘀咕：“有什么激动的。”

    “卧槽你是不是女人啊。”尤妄不高兴了，“你看看那些小女人，都恨不得晕菜过去，你怎么一点反应也没有？”

    呵呵。如果这个人每天二十四小时都在你身边像你爹一样插手你这插手你那你也一点反应也没有。

    但是这些话她也不能说，只能敷衍点头，“是是是，我不是女人，终于被你发现了真是好害怕呀科科。”

    尤妄：“……”

    神他妈不是女人，神他妈科科。

    这时，主持人带了流程，陆念之这才意识到，卧槽，好像该颁布最佳女演员的奖了。

    “紧张了？”尤妄上半身凑过来，吊儿郎当地说。

    陆念之赠送给他一个“滚”字。

    恰时，舞台上的徐铭谦抬头看过来，这一眼看得随意又漫不经心。

    偏偏引得陆念之心跳连连。

    就在她深呼吸的时候，她注意到徐铭谦好像淡淡看了尤妄一眼。

    尤妄也不负重任表现出了脑残粉该有的反应，“卧槽男神看我了啊啊啊他看我了！！”

    陆念之：“？”

    怎么着，她是找了一个专门勾|引男人的男人做老公吗？

    大概是应了晚上不想鬼白天不嘲人的规则，陆念之刚在心里反讽徐铭谦，下一秒就从徐铭谦口中听到了自己的名字。

    “陆念之。”

    陆念之猛地瞪大眼睛，第一反应是站起身，一脸受到惊吓的表情。

    现场所有人整紧张着，冷不丁被陆念之吓了一跳。

    “怎么啦？”

    “念之？”

    陆念之这才回神，并且意识到自己做了什么蠢事。

    靠。她以为徐铭谦让她上台领奖！

    就在她准备若无其事坐下的时候，徐铭谦忽然开口出声，“《京沪玻璃鱼》女主演，陆念之。”像是不经意地抬眸看一眼，“那么快就站起来了啊，要不您现在就上来领奖？这奖杯确实挺重的。”

    陆念之：“……”

    你大爷。

    陆念之羞愧地恨不得找个洞钻进去，她红着脸不停地摆手坐下。

    徐铭谦挑眉，“真的是你，不上来吗？要不我亲自下去请？”

    话落，他真的一步步朝这边走过来。

    舞台灯光师和音效师像商量好了一样，纷纷换上了疑似婚礼现场的灯光和音乐。

    现场人员察觉到纷纷笑倒一片，主持人为了圆场忙不迭说：“别皮别皮，我们念之别一会儿紧张了直接开口答应了。毕竟这样的男神，谁不要谁傻子啊！”

    陆念之已经傻了，她大脑一片空白，只能看着徐铭谦一步步走过来，路过之处，演员纷纷回头。

    等男人走到她面前时，坐在前排的所有人几乎都转过了头看她。

    男人背后追着一束灯光，他步履沉稳，停在了她面前。

    他垂眸，她仰头。

    男人眉目平静，女人完全呆滞。

    陆念之先是浑身起了一层鸡皮疙瘩，然后热泪盈眶，她双腿有些发软，站不起来。

    还是尤妄把她扶了起来，陆念之也不知道他是真的想扶自己，还是为了在男神面前展现出自己绅士的一面。

    大概是脑子混沌了，陆念之看到举着奖杯的徐铭谦，眨了眨眼，说出了三个字。

    “我愿意。”

    话音落下，现场一片寂静。

    上千人的场合，能出现这种画面实属不易。

    可见现场人员个个都被惊得不轻。

    “嗯？”徐铭谦低声笑出来。

    陆念之这才反应过来自己胡说八道了些什么，她“啊啊啊”了好几声，又是摆手又是鞠躬，原本白净的小脸都快充血了。

    “对不起对不起对不起，我不是故意的，我太激动了我的妈……”陆念之简直想以死谢罪。

    偏偏徐铭谦还一副毫不在意的模样，他敛眸弯唇，看着面前“手舞足蹈”的小姑娘，忽然说了句，“我也挺愿意的。”

    现场再次寂静。

    陆念之傻了。

    下一秒，她看到徐铭谦眼里淡淡的笑，然后听到他无比平静自然地说：“能给这样优秀的人颁奖，我荣幸至极。”

    陆念之：“……”

    这个狗东西为什么总想搞个大新闻？！

    作者有话要说：徐总：给灯光师和音效师包个大红包谢谢。

    作者：昨天评论超级少！看来你们并不是很喜欢加更，ok，我明白了。：）

