    “我发动‘六武众·火门’的效果——当场上有着其他的六武众怪兽在的时候，‘六武众·火门’能够一回合一次破坏场上一张侧表示的魔法陷阱卡！”奥佳欧的声音在“失乐园”的大树崩塌的时候，方才从对面传了过来：“这个效果虽然比不上很多破坏后场的效果——但他现在又来破坏你的场地魔法卡已经是完全足够了！”

    接到了所效忠的主公的命令之后，“六武众·火门”嘿嘿一笑，随后从不知道哪个地方掏出了极其大当量的炸药——他把这么一大堆炸药装在了投石机上，然后射向了那棵巨大树的树干！

    “boom！！”

    震天的轰鸣声响起，大树从中间而断——这个给的幻魔带来无限力量的失乐园，就这样在炸药的攻坚下，直接被轰掉了。

    嗯，果然是应了那句老话：炸弹总是能够解决你的问题，如果不能解决，那一定是你的当量不够~

    “不！不！不！我的‘失乐园’！”

    看着“失乐园”的倒塌，影丸理事长此时表情极度狰狞——他怒吼的样子让人不得不想到了曾经在“决斗都市”的赛场上以“狂躁决斗”闻名大师马利克·伊修达尔！

    “机会！”奥佳欧的进攻可不会伴随着仅仅炸掉一张场地魔法卡就结束——少女趁着对手因为失去重要的场地魔法而沮丧的时候发动了进攻：“我就这样进入战斗阶段，我使用‘真六武众·竹刀’对你场上的‘混沌幻影’发动攻击——断水流·逆浪！”

    如同最飘忽不定的河流一般，“真六武众·竹刀”冲锋了上去，手中的两把大棒在划过“混沌幻影”的谜影之时根本就没有受到丝毫的阻碍——他可以说是直接在攻击对方的主人！

    然而竹刀的动作虽然灵巧，但在此时的奥佳欧眼中却还是太慢了——少女的心脏剧烈地跳动着，眼睛死死地盯着角斗场上的一切。

    【“傲娇欧，你要记住——决斗不是卡组和卡组之间的较量，而是决斗者和决斗者之间的较量。”】

    【“什么意思呢？”】

    【“呵呵……不是所有的决斗者都能在决斗的时候做出最好的选择，有的人甚至会忘掉某些非常重要的效果。心理战，也是决斗的一环。”】

    【虽然说影丸理事长的墓地里还有“超电磁龟”和“死灵守护者”，这两只怪兽理论上可以保住他这一回合。】奥佳欧屏息凝神：【但是如果说“失乐园”的崩塌给影丸理事长的冲击太大的话，他很有可能会忘记发动这两张关键的卡！如果这一击通过的话，那么决斗就结束了！】

    然而，就在“真六武众·竹刀”的棒子距离影丸理事长的脸只有那么一丝一毫的距离的时候，棒子被一双带着钢铁手套的手给挡了下来！

    “真六武众·竹刀”抬头一看，看到了一个戴着面具，浑身散发着死气的战士！

    “这是……”

    “我发动……墓地里的‘死灵守卫者’的效果。”影丸理事长的声音在这个时候突然变得如同枯木一般腐朽：“将墓地里的这张卡除外……无效掉你的攻击。”

    “真六武众·竹刀”攻击失败，他立即脱离，跳回了奥佳欧的身边。

    但是现在少女暂时没有那么多心思去管决斗场上的事，她死死地盯着对手，开口道：“你……不是影丸理事长吧？”

    “这个老家伙就太没用了，刚才不过是被炸了一张场地而已，居然就萌生了退意。”苍老的声音再次从返老还童了的影丸理事长口中传来，“或许在他的意识中，没有那张场地魔法卡就必输无疑吧？真是有意思的想法……不过某种程度上也是对的。”

    “你……”

    “影丸理事长”接着说道：“他第一次在网上和一个使用‘六武众’卡组的姑娘决斗的时候，输的很惨；后来他努力的研究了一下决斗，方才互有输赢。但即使是后来互有输赢了，他对‘六武众’的忌惮也难以短时间内消除——换句话说，别看他在你面前那么嚣张的样子，其实他挺怕你的卡组来着。”

    “哈？”

    奥佳欧要对方的这番话的时候，顿时心中生出了一种不真实的感觉——我没听错吧，关底boss其实怕我，难道说其实我才是boss？

    奥佳欧顿时觉得咪咪疼。

    ——————混沌幻魔阿米泰尔——————

    奥佳欧觉得咪咪疼，黎政却不这么想。

    围观者黎政饶有兴趣地看着此时已经彻底被控制住了的影丸理事长，捏着下巴想到：【这个事情越来越有意思了……】

    不过，背后灵眼中的“有意思”看完全不是出于对影丸被神秘意识给占领了身体感兴趣——老师说来到这个世界这么多年了，这样子的展开看了没有一千回也有八百回了，而且无论是阿图姆还是自己，在玩这一手上也比这个不知道从哪里冒出来的灵魂熟练多了。

    黎政觉得有意思的地方，是这个灵魂给人的感觉：

    【这种感觉……怎么和“霸王陵”里面的感觉那么像呢？】黎政露出了一个玩味的笑容，【难道说这个家伙和“霸王陵”有什么关系？还是说他就是被埋的那个墓地里的霸王本人？】

    挖了一个星期的坟都没看到霸王究竟埋在哪儿……想不到一回来就有了线索。不过对于黎政而言，这家伙还有更重要的价值：

    那就是让他赶紧跟自己说说那一连串的壁画的大结局是个什么样子的！

    没错，就是催更！

    ——————神鸟攻击——————

    “怎么了？不继续了吗？”

    自从神秘意识占领了理事长的身体之后，奥佳欧一时半会儿接受不能，所以一直没有动静。

    直到对方提醒，少女方才看了眼自己的手牌，然后抽出其中一张盖了下去：“进入主要阶段二，我盖上一张卡，回合……结束！”

    在奥佳欧的回合结束的一瞬间，她场上的“真六武众·竹刀”向奥佳欧点了点头，随后变为了一种灵气，消散在了天地之间。

    “回合结束阶段，因为‘六武众的荒行’的效果，‘真六武众·竹刀’破坏。”