    第759章 隐杀魂剑阵！   

    楚天爆冲而出的同时，一道刺目的火焰刀光瞬间急刺而出，旋即向下狠狠一划！   

    

    刺啦！   

    

    顷刻间，距离楚天最近的黑色影子的胸膛竟是被这一刀瞬间从上到下划开，无尽鲜血顿时狂喷而出。

    

    

    “啊……”   

    

    凄厉惨叫之声响起，打破寂静夜空，这道黑色影子狼狈无比地一头栽向了地面。

    

    

    本来，围杀楚天的杀手多少都是眼前的尸山血海的场景吓住了，但是这一声的凄厉惨叫，却是一下子将他们全部惊醒！   

    

    “杀！”

    

    

    蓦然间，一名圆脸黑衣杀手一步跨出，手中白剑划过虚空，极速朝着楚天后脑勺一剑刺出！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天张口冷哼，猛地转身，同样是随手一刀劈了出去！   

    

    眼看一刀一剑就将猛地撞在一起，一柄仅有半尺来长的纤细小剑竟是从圆脸黑衣杀手的袖口之中一闪而出，嗖的一下，激射而来，直取楚天的眉心位置！   

    

    由于距离实在是太近，纤细小剑刚一出现，便是射到了楚天的眼前！   

    

    “袖中藏剑！”

    

    

    楚天见状，不仅不躲，反而是站在原地，不屑冷哼一声。

    

    

    看到楚天竟是没有任何的闪避动作，圆脸黑衣杀手不禁冷冷一笑，眸中露出了些许的得意和期待之色。

    

    

    哗！   

    

    楚天冷哼的同时，识海中的神念之力迅速涌出，一下子附着在了激射而来的纤细小剑之上，同时轻轻一挪！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，纤细小剑竟是擦着楚天的头发一闪而过，极速射入了虚空，消失不见。

    

    

    “不可能！”

    

    

    圆脸黑衣杀手惊呼一声，面容瞬间大变，眼眸之中，尽是难以置信的神色。

    

    

    他的这招袖里藏剑，已经是修炼了一年多的时间，几乎是达到了一种炉火纯情的熟练程度，甚至受到过夜逍宁的赞誉，然而现在却是被楚天给轻松躲过！   

    

    噗嗤！   

    

    瞬息间，一道赤色刀光一闪而过，圆脸黑衣杀手还没有来得及做出什么反应，整个脑袋当即高高地飞了起来。

    

    

    嘭！   

    

    楚天一脚踹出，直接将眼前的无头尸体狠狠地踢向了地面。

    

    

    这一幕，说来话长，但实际上发生也就是电光火石的一瞬间！   

    

    “什么！”

    

    

    剩余的八人都是面露一丝的惊色。

    

    

    “嗯？”

    

    

    这一幕发生的瞬间，远在数十丈之外的夜逍宁也是眉头一皱，脸上浮现出了毫不掩饰的阴沉表情。

    

    

    短短不过两三息的时间，他精心训练出来的十名杀手竟是已经去掉了两位，他的心中，开始产生了一丝滴血的隐痛感觉。

    

    

    “哼！”

    

    

    但很快，他微微咬牙，低哼一声。

    

    

    虽然十人已经去掉了两人，但是只要剩下的八人全都正常发挥，拿下楚天，还是没有什么太大的问题。

    

    

    “点子扎手，立刻组隐杀魂剑阵！”

    

    

    圆脸黑衣杀手被楚天一刀削掉脑袋后，另外一名稍显肥硕的黑衣杀手立刻低喝一声。

    

    

    唰唰唰！   

    

    此言一出，剩下的八名黑衣杀手都是身形一闪，迅速地后退，直接融入了漆黑夜色之中，消失不见。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天眉头一皱，当即转头扫视，同时释放出了自己的神念之力，瞬间笼罩在了方圆十丈的范围内。

    

    

    肉眼无法看到八人的身影，但是借助神念之力，楚天却是迅速地发现了八道模糊的黑色影子正在自己的四周快速移动。

    

    

    这八道模糊黑色影子移动的轨迹，十分的玄妙和诡异。

    

    

    初看起来，似乎是没有任何的规律，但若是细细观察，其中似乎又是存在着某种规律。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天双目一眯，冲准某个方向，猛地一刀刺了出去！   

    

    顷刻间，一道足有一丈多长的火焰刀芒暴击而出，砰的一声，猛地击中了一道黑色影子，黑色影子当场爆开，不过却是没有任何的鲜血溅出。

    

    

    “有点意思……”   

    

    楚天迅速收回长刀，扫过四周，低声开口。

    

    

    “哼哼……”   

    

    数十丈外的夜逍宁此刻暗暗冷笑。

    

    

    此时八人施展出来的隐杀魂剑阵，乃是他许久之前从一座遗迹之中发现的，施展此阵，最起码需要六人！   

    

    一旦施展，被围之人，根本就是很难分辨清楚到底哪个是真，哪个是假，即便被围者是一名神念武者，也同样难以分辨。

    

    

    不过，这还不是此阵最厉害的地方，此阵最厉害的地方在于攻击！   

    

    刚才的一击，没有成功之后，楚天并没有急着再度出手，反而是借助神念之力，不停地仔细观察了起来。

    

    

    越是观察，他越是觉得此时八人组成的剑阵玄妙异常，几乎是无法分辨真假！   

    

    虽然暂时无法真正地分辨真假，但是楚天并不怎么担心，只要对方出手，他就有一定把握当场看出剑阵之中的破绽，从而展开凌厉反击。

    

    

    嗤！   

    

    倏然间，一道雪白如霜的长剑从天而降，剑尖寒芒闪烁，直接刺向了楚天的天灵盖，远远望去，就如同是一道白色闪电，极速从天而降一般！   

    

    楚天不屑冷哼，手中初天刀猛地抬起，直接极速舞动，迅速在头顶之上出现了一大片的赤红刀芒，互相交织在一起，将自己的头顶护得严严实实。

    

    

    轰的一下！   

    

    一息后，楚天手中初天刀猛地一刺而出，笼罩在他头顶上方的大片赤红刀芒竟是齐齐冲天而起，一下子将方圆五丈的范围完全覆盖！   

    

    下一息，出乎意料的事情发生了！   

    

    从天而降的雪白剑光和大片赤红刀芒相撞的一瞬间，竟是一下子穿过了赤红刀芒，继续狠狠地刺向了楚天的头顶！   

    

    “嗯？”

    

    

    看到这一幕，楚天神色一变，似乎是意识到了什么，身形急忙一落而下！   

    

    可惜，他多少还是慢了一步！   

    

    嗤的一声！   

    

    刺目无比的雪白剑光一瞬间刺中了他的脑袋，足足三尺多长的剑身直接全部刺入了脑袋之中，消失不见。

    

    

    “哈哈！”

    

    

    数十丈外，夜逍宁咧了咧嘴，心头暗自朗笑一声，脸上露出了一丝毫不掩饰的得意之色。

    

    

    这些年来，他耗费大量时间和心血，训练这些杀手，果然是没有白费。

    

    

    养兵千日，此刻真正实现了用兵一时！   

    

    隐杀魂剑阵，可攻肉身，亦可攻神魂，但最主要的还是攻击神魂！   

    

    楚天这一次，在劫难逃！   

    

    

