    郝鹏忧挥退身后跟着的仆役，左右瞧了瞧，估摸着是没见到有认识的。

    便一屁股坐到陆子铭身边笑眯眯的说道：

    “翠娥来京都探亲，我这不寻思着她一个人不安全，便一路护着她前来么。”

    陆子铭：“？？？”

    “翠娥是谁？”

    郝鹏忧无语，靠近他小声的嘀咕了两句。

    “哦~原来是那个小寡妇啊！怎么样？我教你的那几招可好用？”

    说起这个，郝鹏忧便来了精神，眉飞色舞的说道：

    “好用，太好用了！那七字真言实乃我辈至理名言，尤其是叔您说的感情为主，药物为辅，简直不要太厉害！”

    恩？卧槽，这货还是用药了？

    他面色古怪的看向郝鹏忧问道：“你，用药了？”

    郝鹏忧自打得了陆子铭真传，对这位新认的叔自然是无话不说。

    得意洋洋的道：“用了，不过只是用了一点点，但是那效用却是比用上两三斤的药，效果都来得好。”

    “还是叔说得对，要先用自己的行动去感化对方，然后再辅以一点点药物，简直是无往而不利。”

    “事后翠娥清醒过来虽然也有伤心后悔，但见事已至此，再加上我对她所付出的真心，又随着这一路上我对她无微不至的照顾，啧啧，后半程的这一段路简直不要太销魂！”

    陆子铭歪着头想了想，我有教过他感情为主药物为辅么？好像没有吧！

    小爷我只是说药物为主，生米煮成熟饭，或者死皮烂脸靠行动打动对方，时间可能会久一点。

    这家伙现在是把锅甩到我头上了？尼玛！

    他脸色一黑，沉声道：“你现在已经自成一派了，往后切莫告诉别人你这一身所学都是出自于我，就说是你自创就好。”

    这个用药的屎盆子陆子铭可不敢接，他一向认为自己的颜值就是最好的春药，再辅以各种情话开路，必然无往而不利，哪里需要用到药物辅助。

    郝鹏忧的嘴可没有门把，虽然现在自己名声不显，但架不住未来的可能性啊！万一哪天名扬四海了，这混账玩意到处告诉别人，自己教他下药上寡妇，这特么自己还有脸在江湖混吗？

    得赶紧从源头上制止这种可能的发生，所以他才告诫起了郝鹏忧。

    可这货压根不理解，还以为陆子铭这是自谦之语。

    “为啥？这可当真是一门可以发扬光大的学问，叔您若是开山立派，我敢打赌，其门下弟子绝对不止三千之数！”

    卧槽你大爷！开山立派？

    采花帮还是送子门？亦或者受惊阁？

    都不用什么名门正派出手，老头子一人一剑便会杀上门来，将所有门徒全部断根。

    至于自己，可能会保留有用之身，但绝对会被那老货关在天剑山天天配种，让自己精尽而亡。

    一想到这种可能，陆子铭就激灵灵的打了个寒颤。

    “打住！你这种想法很危险，必须禁止！若是我从其他人口中得知你将我传你的本事以我的名义给传出去了，你就等着被骟吧！”

    郝鹏忧被他吓得立马捂住下体，嘴巴也很自觉地闭上了。

    陆子铭见其还是能听进自己的话，很满意的点点头。

    而后又想起了什么，一拍额头，转过身朝后面的楚天点了几下。

    “楚兄，抱歉，差点将你给忘了。”

    此时的楚天看向陆子铭的眼神无比怪异，带着些许崇拜，些许敬畏，些许恐惧。

    就陆子铭刚才与那少女的短暂交流之中，他便看出这小子若是去当个采花贼，绝对是一采一个准。

    而且还是不用药，对方心甘情愿的那种。

    这种手段简直是闻所未闻，那种种让人出其不意却又能撩动心弦的话语，哪个大家闺秀，黄花闺女能受得了？

    可他又从郝鹏忧的话语里听出，这货居然还真将这手段研究成了学问，并且还教会了这个年纪明明比他大却喊他叔的人。

    这就是那个曾经与自己一样，最后却拜在他门下喊真香的那位么？

    寡妇？感情为主？药物为辅？这特么的，好刺激哇！

    想我楚天游历江湖多年，何曾没有过中意的女子，可奈何自己言语笨拙不会说情话，对方往往都不愿多看自己一眼。

    若是……

    可是，好羞耻！

    而且之前自己一口一个贤弟的喊着，往后难道要行师礼？

    在这种纠结复杂的心思中，楚天忽然心生一计。

    “这位是？”

    他朝郝鹏忧看去，并没有怪罪陆子铭将他忘记丢在一边的事。

    “这是我大侄儿，郝鹏忧！”

    “鹏忧啊，这是你叔在来京都路上结识的朋友，楚天。”

    “哦，咱们各论各的，你不用叫他叔，按年岁以兄弟相称吧。”

    楚天的头上立马浮现了一个大大的问号。

    各论各的？

    按年岁以兄弟相称？

    他喊你叔，又与我兄弟相称，意思就是你这无形中大了我一辈？

    郝鹏忧自然愿意，认陆子铭当叔一是这货不要脸，跟他爹论兄弟。二是人家有真本事，自己对他心服口服。

    若要他喊楚天一声叔，他立马就会掉头走人，自己还没达到陆子铭那种没脸没皮的境界。

    他立即顺着陆子铭的话握住了楚天你的手说道：“楚兄弟，我今年十九，当哥做弟都无所谓，您与我叔是朋友，那就是我的朋友！”

    楚天再次无语，这一看就是陆子铭教出来的，顺杆爬还真是快。

    所谓伸手不打笑脸人，郝鹏忧都主动示好了，他也只能捏着鼻子认了这个弟。

    很快，二人便在这闹市之中的破布上熟稔了起来。

    “难得郝老弟来一次京都，我提议，今晚教坊司共谋一醉，我请！”

    楚天忽然开口道，先前被陆子铭的撩妹技术刺激了一番，后又被郝鹏忧凭借什么七字真言勾搭上一个小寡妇给震惊到。

    他觉得有必要去教坊司放松放松，顺便带上这两叔侄，找机会从旁学上两手。

    此刻他对于陆子铭之前说的勾搭上回春门圣女之事已经不关心了。

    比起这种让男人羡慕嫉妒恨的学问来，那些东西重要么？

    只要自己能学上一招半式，没有了回春门圣女，不还有其他门的女弟子么。

    自己要求不高，只要不是被家里安排的，自己喜欢的就行。

    谁都想不到，在楚天一脸正派的面容之下，隐藏着一颗追求自由恋爱的心。

    拒绝包办婚姻，崇尚自由恋爱！

    婚事自由，从我做起！

