
　　这一路走来，林羽见识到了太多的惨剧，虽然说早已经是心里有所准备，但是当他真正看到这样的场面的时候，依旧是感慨整个民工世界当中的冒险者，不计其数，他们废鹅扑火一般的来到这个炼狱之所，但最终等待他们的便只有死路一条，在这个地方即便是想要证明自己有哪里会是那么轻松的，所有人在这个过程当中便只有一个选择呢，就是在这一段时间当中逐渐走向自己的毁灭。

　　就连林羽对于这样的情况同样也是完全没有想象到的，他本以为这些家伙或许在这个地方还能够坚持一段时间，但是谁谁想到最终的结果竟是这个样子的如此之多的冒险者，在迷雾当中几乎有半数都在迅速的消亡殆尽。

　　战争是残酷的，在这样的状态之下，没有人知道等待自己的将会是什么，哪怕是这些冒险者也是如此，他们在来这里的时候，每一个人都是满怀期待的认为自己可以在这边找到什么宝藏，由此来改变自己的过去的命运，但是最终的结果却只能是让他们见识到这个世界的残酷现实，所有人在这个过程当中都是一步步的见识到了什么叫做真相就如同他们自身想象当中的一样，无论如何挣着石头都没有办法改变这样的命运，最终等待他们的便只有是死在这里。

　　林羽并没有想到，此时此刻等待自己的将会是一个如此凄惨的局势，对于他来说所有的问题在这一刻似乎都已经是发生了翻天覆地的变化，原本他认为自己能够改变自己的命运，但是现在看来，这一切并不是这个样子的如此之多的冒险者死在这里，他们死掉之后就会成为暗之祖模的养分，这家伙的目的或许就是如此，为了挑衅起这样的一场战斗，在这之前已经做好了足够多的准备，而事实就是民工世界的这些修行者也根本没有想到自己不过只是成为了这条路上的唯一助力罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　林竹看到这样的场景之后，同样也是感到非常震惊的，他并没有想到这里的战斗竟然会是如此残酷脑海当中回旋，他哪里想到最终的结果竟然会转变成为这个样子，如此之多的冒险者，全都战胜于这里之前，他们或多或少对于自己的命运还是有几分信心的，但是现在没有任何一个人还敢说，自己对于这些事情都有着百分百的信心了，那会是现在的林羽同样也是如此，他根本不知道底下来等待他们的将会是什么，只能是在这个过程当中竭尽全力的去一点点的完善着自己所能做到的每一件事情。

　　“这个地方就是一个炼狱，来到这里的人都不会有什么好的下场，是否能够活着从这里离开没有人知道。”

　　林羽皱着眉头在这个时候感慨着说道，他根本不知道等待自己的将会是什么，也许这一切都能够逆转过来，但是也有可能这一系列的问题最终都会走向一个新的未来在，不管怎么说现在的自己已经是没有任何退路，舰是来到这里之后就只能是选择将这个地方的所有命运全都给调查清楚，这个时候他对于自己还是充满着信心的，无论最终的结果是否能够顺利查个清楚，但是现在自己绝对不会就这样退缩，看着死在这里如此之多的无故修行者他们或多或少都是因为一些蛊惑才会来到这边的，但是哪里会想到等待自己的姓氏如此凄惨的局势。

　　林竹沉默着，但是他并没有闭上眼睛，而是一下一下的将四周所发生的一切全都看在自己的眼中，似乎想要通过这样的方式来让自己铭记这样的一场战争，让他清楚的知道在之前的一段时间当中到底是发生了什么，如此之多的修行者最终都只能是悲惨的死在这里，他们的名字将不会有人再记得，只此一生所付出的所有代价都毫无意义。

　　林羽跟林竹逐渐前进着，而伴随着他们逐渐靠近炼狱之所的核心，此时他们周边所遇到的敌人也逐渐开始变得更加强大，原本林羽想要让林竹就这样跟自己分开行动，但是现在却不得不承认问题已经逐渐变得更加严谨，他不得不选择另外一种方式。

　　“不知道你对自己的实力是非常自信，同样也认为自己一定能够面对这样的考验，但是你也看到了我们接下来所遇到的敌人正在变得更加强大，哪怕是现在的我，在跟他们的对抗当中也同样是没有任何胜算可言，所以在这个过程当中，我需要做出一些改变来，没有办法再继续保护你了”

　　之前依托着林羽的保护才接受自己本身坚强的战斗力政策，的确是在很多战斗当中发挥出了自己的能力来保证了他们能够顺利的达到今天这种地步，但是如今的局势和之前已经是完全不同的一个概念来，哪怕是现在的林羽也不敢保证自己一定能够顺利地解决所有问题，看起来好像很简单的一些问题，在实际上在这个过程当中已经变得更加接受的一个挑战，现在就连林羽的无法说得明白，他只是希望自己有效益，能够顺利的渡过眼前这个难关，而这一次似乎已经真的没有什么太好的办法保护身边的林竹了。

　　林羽知道接下来的挑战将会变得更加难产，而自己在这样的一场战斗当中，是否还能够顺利的度过眼前这个难关，他根本没有办法说个明白，只能是在这个时候接近自己的全部努力，但是他也清楚的明白，哪怕是自己已经非常努力，也未必能够保证林竹能够安然无恙的从这边活着离开，所以只有一个方式能让他在这场战争当中生存下来，那便是让他活在自己的小世界当中，只要度过眼前这个难关，再将它放出来之后，这一切才能解决。

　　林竹看着面前的林羽，他当然知道这个男人肯定还有其他的方式，而自己是否要离开，决定权在他自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百三十五章 潜伏免费阅读。https://xs.23sk.com 