    既是如此，庄婧溪便要从一开始，就要将二人交好的这条路给堵死。

    诚然，她也明白，此举并不能阻止陆家的陷落。

    但至少，能为陆家从绝境之中争取到一线生机。

    庄婧溪眼睫微垂，目光落在自己浅粉色的指甲上，冷不防有人扯了扯她的袖子。

    她转头一看，便瞧见冬青哭得妆发散乱，脸上的泪痕清晰可见，眼睛肿得跟核桃仁似的。

    庄婧溪错愕了一瞬，不太明白这丫头为何突然之间哭成这样，“冬青，你这是怎么了？”

    冬青哭得抽抽噎噎，胡乱地用袖子擦了一下眼泪，“奴婢就是替姑娘觉得委屈伤心，又替姑娘感到高兴。”

    “夫人她未免太过狠心，竟然如此作践姑娘，她简直不配为人母！不过陆家公子和陆家小姐是好人，姑娘您可千万要看开点。”

    她平日里至多只是抱怨两句赵惠兰有多偏心，如今连不配为人母这样的话都说出来了。

    可见真是被气得狠了，也真的被赵惠兰的举动寒透了心。

    庄婧溪倒是不以为意，轻笑了一声，将目光落在垂着的布帘上，“冬青，以后莫要因为庄府的人的所作所为掉眼泪了，那些人不值得。”

    更丧心病狂的事，赵惠兰也不是没有做过，这才哪到哪。

    她哪有那个闲工夫去看不开。

    冬青看着自家姑娘单薄瘦削的身子，生生将要夺眶而出的眼泪逼了回去，重重地点了点头，“姑娘的话，奴婢记下了。”

    “只是……”冬青面上显出几分担忧，眉头也不由得紧皱起来，“到了郦阳以后，姑娘又该怎么办？郦阳赵家的人，可不是好相与的。”

    庄婧溪轻轻把玩着藏在袖中的银针。

    听到冬青这么问，她手上的动作也没停，只是略抬了下眼皮，无悲无喜地道：“兵来将挡水来土掩，且看吧，日子还长着呢。”

    ……

    郦阳赵家的人，是不是好相与的另说，只说她们确实不怎么重视庄婧溪就是了。

    马车行至郦阳时，陆飞白要赶着带陆绾绾去见自己爹娘，便叫了十几个军中护卫护送庄婧溪去赵家。

    赵家那边，却只遣了个十七八岁的婢子在外头等候着。

    那婢子自然也是认得陆家的人，瞧见这阵仗倒是惊愕了一瞬。

    反应过来后便笑着走上前，扶着庄婧溪下马车。

    “夫人原以为表姑娘要再晚上一两个时辰才到呢，不成想表姑娘来得这般早。也真是不巧了，夫人方才领着家中几位姑娘为表姑娘挑选衣裳首饰去了，表姑娘一路舟车劳顿，实在是辛苦，且先进屋歇歇罢。”

    一句话便解释了，不是赵家人存心怠慢，不过是她到得太早，刚好不凑巧罢了。

    庄婧溪瞥了那婢子一眼，但笑不语。

    倒是冬青，一边替自家姑娘整理一下被风吹乱的头发，一边道：“姑娘这一路与将军府的人同行，脚程自然快了些。”

    那婢子点点头，复又看向那十几个护卫，脸上露出一个无比真诚的笑，“诸位护送表姑娘，也辛苦了，且先进来喝杯茶。”

    诚然，这十几个护卫都要赶着回去复命，自是不会喝什么茶的。

    那婢子便领着庄婧溪主仆从侧门而入，一路行至一个稍显僻静的院子外，“浮萍居虽然偏了些，却是适合养病的，表姑娘且安心住着，缺了什么，只差人过去同夫人知会一声便是。”

    庄婧溪微微一笑，不着痕迹地打量了一下这婢子的穿着。

    瞧见对方头上手上都素净得很，庄婧溪不由垂眸，露出一个看似心无城府的表情，“替我谢谢二舅母，有劳姐姐了，还不知道姐姐叫什么。”

    那婢子便笑了，“奴婢不过夫人身边的丫鬟，哪里当得起表姑娘一声姐姐，表姑娘唤奴婢采萍就是了。”

    采萍说话的时候，也在打量庄婧溪。

    之前邵京那边有送信过来，信中说表姑娘病得快要死了。

    如今瞧着却不尽然，这位表姑娘只是身子单薄，面色略显疲惫苍白些，想来过两日便会好的，哪里有信上说的那般严重。

    采萍心中这般想着，却还是将自己主子交代的话给说了，“夫人和家中几位姑娘身子也不怎么好，表姑娘平日里便自己用饭，也不用去拜见什么的。”

    “浮萍居内设有小厨房，表姑娘若有什么想吃的，只管吩咐下人去做就是了。”

    采萍这话说得客气，却是将赵家人对庄婧溪的嫌弃都摆在明面上了。

    这话里话外都是暗示庄婧溪，平日里只待在浮萍居，莫要出现在人前，省得平白给人招来晦气。

    旁人若是听了这话，少不得也要露出难堪的神情。

    庄婧溪却笑盈盈的，一双眼睛灿若星子，“二舅母真是心疼我，事事都想得周到。”

    庄婧溪都快乐疯了。

    她原本还在想，日后要如何应付赵家的人。

    没成想赵家的人这么给力，把不想跟她接触表现得明明白白。

    那可真是普天同庆，这样一来，她所行之事，会更加方便。

    庄婧溪的喜悦之情溢于言表。

    她甚至有些激动地握紧了采萍的手，“我原本还担心二舅母会不喜欢我来着，没成想是我多虑了，采萍姐姐，你可一定要替我谢谢舅母，她的好意，我都记在心中了。”

    采萍脸上的笑容瞬间就僵住了。

    饶是她平日里再怎么八面玲珑，这话她也没法接。

    她仔仔细细地盯着庄婧溪，不愿放过对方脸上的任何一个微表情。

    可看来看去，她实在是没看出什么不对。

    庄婧溪脸上的表情做不得假，居然是真的高兴！

    采萍隐晦地露出了一个一言难尽的神情，心道这位表姑娘怕不是个傻子，居然如此听不懂好赖话。

    也难怪在庄府不怎么受人喜欢，这跟她那位玉雪可爱的六妹妹比起来，简直是差远了。

    采萍摇了摇头，不由得对庄婧溪起了几分轻视之心。

    随意敷衍了几句，她便以要向夫人复命为由，转身离开了。

    她走后，冬青倒是露出了若有所思的神情，问道：“姑娘方才，是故意在她面前那般说的吗？”

    庄婧溪点点头，目光在打扫得尚算干净的屋子内转了一圈，旋即笑道：“我这位二舅母不待见我，不愿同我接触，却不知我心中也是这般想的。”

    “她让采萍过来，想必也是存了几分试探之意，我初来乍到，又是寄人篱下，与其表现得太过聪慧，倒不如演一个蠢货给她看。”

