    第265章 私人飞机！

    叶天拾起来之后，直接把东西放进了自己的塑料袋里面，过了一会，就听到了系统的提示音、

    “叮，拾起破损玩具飞机一架，获得奖励湾流G650私人飞机一架。”

    “是否提取？”

    叶天直接愣在了原地，还正给自己一架私人飞机啊？

    说实话，在捡起来这个玩家的时候，叶天一点都打算触发隐藏奖励，因为这个希望实在是太渺茫了，但是没有想到真的就触发了。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    湾流G650私人飞机，这可是众多大佬都梦寐以求的机型啊！

    叶天看着它的时候，就像是刚刚看到自己的车的那种感觉一样。

    现在叶天还有什么没有的呢？

    车子，当然是数一数二的豪车，迈巴赫，房子是别墅，然后手表是劳力士，现在就算是私人飞机叶天都有了，这下叶天的基本出行工具都被包全了啊！

    叶天心里忍不住想到。

    “自己下次捡起来一个玩具火车的时候，会不会奖励自己一个高铁啊？或者是下一次捡一个宇宙飞船……”

    想到这里，叶天都不敢往下面想了，他现在都已经开始凌乱了，并且现在系统还一直让叶天把这个奖励给领取出来。

    叶天还在这股惊喜之中没有反应过来，得到了这样一个奖励，叶天现在快兴奋死了。

    “无论怎么说，自己现在已经有私人飞机了。”

    想到自己的飞机，叶天又想起了一个事情，自己是不是得去找一个开飞机的人啊？

    毕竟现在自己都有飞机了，虽然自己不会开，但是可以找另外的人啊。

    “到时候一定要留意一点。”

    叶天又为自己的想法赞叹不已。

    “果然还是需要多看看，多捡捡垃圾的，要是不来京都，自己不知道什么时候才能把这一架飞机给整出来呢。”

    不过下次一定不能让俞志专这样的人搞破坏了，上次就是因为人太多了，叶天一点东西都没有触发。

    叶天高兴之余还没有忘记接着埋头捡垃圾，毕竟现在已经获得了天大的好处了，要是再不努力干，是不是有些对不起自己的系统了。

    说不定飞机只是一个开始呢？

    接下来的才是更加让人期待的，这就跟买刮刮乐一样，你永远不知道这一张卡下面是什么东西。

    但是叶天还是比较好的，因为叶天不管怎么说还有一个安慰奖，没有隐藏奖励了就是钱多。

    这无论如何都是不亏的。

    “赶紧干活！”

    干完了之后，叶天就打算继续换一个地方了，这个地方的垃圾又让叶天一个人捡完了。

    在叶天回去的时候，富贵也叫唤着跑了过来，富贵也找到了很多的好东西，背上的袋子都快装满了。

    叶天看着富贵身上满满当当的东西，忍不住对富贵竖了一个大拇指，富贵还真是能干！

    “富贵，好好加油，我是一定不可能亏待你的！”

    富贵都做的这么好了，叶天又怎么可以吝啬自己的夸奖呢？

    果然叶天夸了富贵一下，富贵高兴的摇头晃脑的。

    叶天开始检查这富贵带回来的一些东西，富贵带回来的很多，并且种类也不好，叶天把那些东西一个个拿出来。

    就富贵捡起来的这些东西，要是单纯的去收废品也能挣到不少的钱。

    这里面还有一个很大的铁块，也不知道富贵是怎么放进去的，但是还真是难为了富贵了。

    看着富贵，叶天直接把自己储物空间里面的保温杯给拿出来了，这个东西是叶天专门给富贵留的。

    富贵这么努力，叶天当然得让他消除一下疲劳了，这保温杯的水，他跟富贵一分，直接喝了下去。

    喝光了之后那叫一个舒坦。

    里面装的一开始是一瓶功能饮料，本来就没有什么效果，但是放了进去之后，立刻就变了一个样子。

    从这里面到出来的饮料才是真正的功能饮料。

    不管是自己精神上的疲惫，还是自己身体上的劳累，喝了之后立马就消除了。

    富贵在喝完之后，直接就站起来继续去干活了。

    都没有让叶天去催，富贵还真是一个特别好的帮手啊，叶天看着富贵的背影笑了笑。

    然后叶天就开始把富贵带回来的垃圾全都放进了自己的塑料袋里面。

    扔进去之后，叶天又看到了一个别致的东西。

    “这个又是什么东西？”

    这是一个小圆球。

    黑不溜秋的，跟一个铁球似的。

    叶天把这个东西拿到手上之后才发现，这东西根本就不是铁做的。

    毕竟铁的材质跟其他的东西是完全不同的，十分容易分辨的出来。

    之前是黑黑的，那是因为上面有很多的土，叶天把东西擦了擦，才发现这东西是晶莹剔透的，原来是一个玻璃做的。

    “竟然是一个玻璃球啊！”

    弄清楚之后，满足了自己的好奇心，叶天就直接东西放到了塑料袋里面。

    叶天刚才看这个东西也就是因为好奇，这东西本身是没有大的价值的，只有系统回收的之后才会有价值。

    你会指望别人不要的东西有价值吗？

    不过这个东西这么别致，系统应该也会给自己不少的钱，就一个普通的饮料瓶子还值200呢，更别说这个了。

    叶天把东西放进了自己的塑料袋里面，系统的提示音就响起来了。

    “叮，拾起废弃玉石，获得奖励静心玉石！”

    “物品说明：此块玉石有静心凝神的作用。”

    “是否提取？”

    “什么东西？”

    刚刚听到系统的提示叶天还以为自己听错了，刚刚哪一个晶莹剔透的东西是一块玉石吗？

    还是一个废弃的？

    叶天忍不住诧异了起来，一开始他还以为只是一个普普通通的玻璃球呢，谁知道竟然是玉石。

    叶天是怎么都没有想到。

    不过看看这个玉石的功效叶天大喜过望，这次给他的隐藏奖励竟然还有静心凝神的作用。

    “不愧是系统出品啊，这功效还真不赖！”

    叶天忍不住赞叹了一下，自己的运气也是真的好，光单单一个玉石就已经很值钱了，现在还有这么神奇的功效，那岂不是无价之宝。

    真是得感谢富贵，干得漂亮！

    叶天已经觉得了，等到回去的时候，就好好给富贵放几天假，让他在李鸿还有许严家里各住几天，绝对不能亏待了富贵。

    让富贵在体验一下三宫六院七十二妃的感觉。

    (本章完)

