    在过去的几个月里，陈楚双方，皆是派兵进入草原，扫平了某些中小部族，却也只是在百里范围之内活动，不敢太过深入。

    已经统一肃慎诸部的完颜部，在这几个月内，一直隐忍不发，直到前几日，却忽然出现在阴山以北，陈楚双方的兵马，皆是被打了一个措手不及，损失不小。

    其中，陈国某位将军被完颜部生擒，即将要进行公开处刑的消息，在几日之前，就已经传了出来。

    这对于陈楚来说，无疑是杀鸡儆猴，肃慎诸部，距离完颜主部最近，最先得到消息的的部族，早先几日已经赶到，准备观赏这些日子来最大的盛事。

    完颜可汗近些日子身体不适，此事便交由大王子全权办理。

    某处草场，中央的帅帐中。

    一名陈国使臣站在帐中，拱手道：“萧将军及诸位将士落于贵部之手，我陈国愿以三倍战俘的代价，换取萧将军和诸将士的性命，望贵部答应。”

    他说的是肃慎人的语言，场中众人都能听懂。

    大王子坐在最上方，冷笑道：“我们的同胞，我们迟早会抢回来，你们敢杀一人，到时候我们便会屠满一城，你们敢杀两人，我们便屠两城，你们杀百人，我就将你们汉人全都杀了……”

    那使者肃然道：“这是对两方都有益的事情，希望大王子不要意气用事。”

    大王子挥了挥手，说道：“你们没有资格和本王谈判。”

    他看向帐外，说道：“来人，把这些人拉出去砍了。”

    陈国几位使臣面色大变，立刻道：“两国交战，不斩来使，你们……”

    大王子笑道：“这是你们的规矩，在我们这里，只要是敌人，没有不能杀的……”

    “慢着。”

    几名卫士走进来，欲要将几人拖下去时，一道身影站了起来。

    完颜嫣看了上方一眼，说道：“我们也有和陈国谈判的时候，现在杀了陈国使者，他们以后就会杀我们草原使者，两国交战，不斩来使，是所有人都应该遵守的规矩，汉人说我们是不讲道理的蛮子，难道我们真的要证明他们说得对吗？”

    帐内的那些部落首领互相对视几眼，纷纷点头。

    “四公主说的是。”

    “使者不能杀……”

    “这个规矩，必须要讲，我们不是蛮子……”

    ……

    大王子看着下方，眉头皱了起来，即便是他，也不能不管这么多人的意见，一意孤行。

    他不满的看了完颜嫣一眼，挥手道：“今天就饶你们一命，滚吧。”

    几名陈国使者见此，也不再多言，抬头看了一眼之后，缓缓退出账外。

    为首的一名男子叹了口气，喃喃道：“这根本就是一群未开化的蛮夷，这可如何是好……”

    他身后的一名佐官面色复杂，开口道：“萧将军这次，恐怕是凶多吉少了。”

    帐内，大王子看着众人，说道：“明日便是处刑大典，那人俘虏了我们这么多同胞，不杀不足以泄愤，我要用他的人头，震慑陈楚宵小，我草原，不是他们能够放肆的地方！”

    “且慢。”完颜嫣目光再次望向他，说道：“黑蛮的威胁还在，我们这个时候，不宜和陈楚结怨再深，若是激怒了他们，与黑蛮两面夹击，我们如何取胜？”

    “从楚国回来之后，嫣儿的胆子好像就变小了，莫不是被那群四脚羊吓到了？”大王子望了她一眼，说道：“打仗是男人的事情，你们这些女子懂什么，大敌当前，你的手中还有那么多的部落，不如交给大哥，那些勇士在我的手中，比在你的手里有用的多。”

    完颜嫣看了他一眼，说道：“这件事情，大哥还是和父亲说吧。”

    大王子脸上浮现出一丝不悦之色，挥手道：“处刑之事，无须再议，明日午时，账外观礼……”

    完颜嫣正欲再说，却被身旁众人劝下。

    “公主，大王子说的对，你就别再说了。”

    “我们与陈楚是血仇，无法挽回……”

    “是啊，这次若是不震慑他们，下次他们只会变本加厉！”

    ……

    片刻后，完颜嫣从大帐中走出来，面色不悦，背弓女子站在帐外，看着她，说道：“大王子要借着这次的事情，盖住三王子的风头，他不会听公主的话的。”

    完颜嫣轻叹口气，说道：“大哥想的，只是我手里的部族，是可汗的位子。”

    背弓女子看着她，不解道：“公主为何不将他屡次刺杀公主的事情告知可汗？”

    “没有证据的事情，说了又能怎么样？”完颜嫣摇了摇头，说道：“收拾一下，我们回去。”

    背弓女子诧异道：“明天不看行刑了？”

    完颜嫣摆了摆手，说道：“不看了。”

    背弓女子想了想，说道：“公主还是再留一日吧，我怕大王子又借题发挥，可汗生病这些日子，公主要万事小心，不给大王子任何机会……”

    完颜嫣想了想，有些无奈的点头道：“听你的吧。”

    ……

    完颜部，主部的帅帐之外，已经筑起了台子。

    今日是公开行刑陈国某位将领的日子，台上有一排座位，附近部落的大小首领齐聚，等待行刑开始。

    背弓女子站在完颜嫣身后，摇头道：“那陈国将领我见过，长得十分俊秀，就这么死了，有些可惜。”

    完颜嫣心中烦躁，并未言语。

    便在这时，一道人影在两命卫士的押送下，缓缓的走上高台。

    萧珏精神萎靡，这几日虽然没有受过什么特殊的虐待，但无论是吃饭还是睡眠，都不怎么好，走上台子时，便没有什么力气了。

    他干脆箕坐在地，耷拉着脑袋，脸上没有什么惧色，眼神深处却有些后悔和惋惜。

    后悔的是没有听唐宁的话，低调行事，惋惜的是还没有和陆雅成亲，萧家的香火，终究是要断在他这里了。

    前半生发生的事情，在他的脑海中一幕幕闪过。

    小时候为救陆雅掉入冰湖，落下病根被人嘲笑，陆雅挺身而出为他出头，然后比他们还过分的欺负他……

    之后便是唐宁来京之后，他的顽疾得治，科举得中一甲，与他一起祸害京师，听信了他的鬼话被陆雅夺了清白……

    这些场景一幕幕在他脑海中闪过的时候，下方已经传来草原人叽里呱啦的声音。

    大王子身后的一人看了看天色，望向下方，大声道：“时辰到，行刑！”

    台上的刽子手将他脖子上的衣领翻下来，以免砍头的时候影响到刃口。

    萧珏的衣领被粗暴的翻开，露出胸前带着的一枚吊坠。

    这吊坠是一颗狼牙，用一条普通的绳子穿着，看上去十分粗糙。

    台上，完颜嫣瞥了一眼之后，目光便再也无法移开。

    下一刻，她便快步走到台上，一把扯下萧珏胸前的狼牙吊坠，看到上面雕刻有一个小小的“嫣”字时，目光再次望向他，怔怔问道：“这是从哪里来的？”

    大王子站起身，看着她，皱眉道：“嫣儿，快下来。”

    完颜嫣对他的话置若罔闻，目光还是紧紧的盯着萧珏。

    大王子看向身后几人，说道：“把她带下来，快点行刑！”

    几人走上台的时候，完颜嫣的目光猛地望过来，从那刽子手的手上夺过大刀，重重的插在台上，怒道：“我看谁敢！”

    