    钱宁跟着谷大用从豹房北边的小门出来，一路沿着林间小道往岛东行去。

    太阳西斜，阳光从林木之间照射进来，林子里忽明忽暗，幽暗深邃。路旁不断有野物猛然窜出飞奔，让人的神经甚是紧张。

    钱宁心中忐忑，一边走一边问道：“谷公公，这是要去哪里啊？刘公公在何处？”

    谷大用笑道：“钱总管，跟着咱家走便是了。刘公公吩咐的事情，咱家又怎敢多问。不过我想，刘公公很欣赏你，或许是找你商量些大事吧。比如，锦衣卫衙门的杨玉最近要被任命为锦衣卫指挥佥事，大汉将军营统领的位置要空出来了。我倒是听刘公公说过，要举荐你就任。不知道是不是这件事。”

    钱宁心中狂喜，忙道：“当真么？那可太感谢刘公公的栽培之恩了。对了，还有谷公公。卑职以后会好好孝敬各位公公的。”

    谷大用呵呵笑道：“钱总管前途无量，将来还得靠你照应咱们这些人才是。”

    钱宁忙道：“谷公公说哪里话。若无各位公公栽培，钱宁怎有出头之日。总之，将来卑职定会好好的报答各位公公。”

    谷大用笑而不答，缓步往前直走。

    钱宁又道：“听说谷公公这次要去监军平叛，平叛成功后必是大功一件。谷公公又要高升了。”

    谷大用笑道：“苦差事罢了，高升不敢想，能活着回来就不错了。领军的是张侯爷，张侯爷能不能平叛，谁能知道？”

    钱宁点头道：“也是，建昌候年纪轻轻，也没有领军作战的经验，确实有些令人担心。不过，卑职觉得，有谷公公在，定会力挽狂澜，平息叛乱的。”

    谷公公转头看着钱宁，笑道：“钱总管真是会说话，哎，可惜了！”

    钱宁楞道：“什么可惜了？”

    谷大用忙道：“咱家是说，可惜钱总管不能领军前往平叛。否则咱们两个配合定是愉悦的。”

    钱宁笑道：“卑职可没那个本事。担不起这般责任。”

    谷大用笑了笑，指着前方道：“到了，刘公公让咱们就在这里等着他。”

    钱宁抬头一看，惊愕道：“毒龙谭？怎地在这里？”

    谷大用道：“刘公公最喜欢这里的十几头毒龙，经常来喂它们肉吃。今日是喂食的日子，刘公公应该是一边喂食毒龙，一边见钱总管吧。”

    钱宁哦了一声，不再多问。

    两个人来到毒龙谭上方，隔着围栏往下看去。但见下方幽深的潭水平静无波，夕阳的阴影下，水面黑沉沉的像是一潭墨汁一般。

    钱宁很少来这里，他不喜欢这里的毒龙，长相凶恶可怕，而且散发恶臭。上次皇上已经说了要刘瑾将毒龙全部弄走，刘瑾硬是拖延到现在也没弄走。看来，自己得找机会跟皇上说一声，提醒皇上弄走这些凶物。否则指不定哪天，这些家伙爬到岸上伤了人。

    “这些毒龙真是聪明，他们躲在潭水之下，一眼看去什么也看不到。但是，他们就在水下盯着水面。如果飞鸟或者野物在水边喝水，它们便会突然暴起将猎物拖下水。然后撕成碎片。”谷大用探头看着下方的潭水沉声道。

    钱宁笑道：“卑职还没见过毒龙攻击猎物呢。”

    谷大用道：“叫你瞧瞧。”

    谷大用伸手捡起一根手臂粗的枯树枝扬手从上方抛下，那树枝啪的一声落在水面上。刹那间，周围水面波纹荡漾，七八条水波朝着枯枝方向游去，到了枯枝周围，同时露出七八个黑魆魆的疙疙瘩瘩的头颅，凶睛闪烁盯着那截枯枝。发现那不是活物时，又纷纷沉入水中，冒出一串泡泡后无声无息的消失了。

    钱宁看得心惊肉跳，心想：这若是一个活物的话，怕是瞬间四分五裂了。刘瑾这阉狗喜欢这种东西，可真是变态的很。

    在毒龙谭边等了不到半注香的时间，钱宁终于看到刘瑾矮胖的身影缓缓的从林间小道走来。

    “卑职钱宁，见过刘公公。”钱宁忙上前行礼。

    刘瑾微笑点头，摆手走近，擦了擦额头上的汗。一屁股坐在栏杆旁的青石上喘息。

    “公公一个人来的？林子里可有些危险，公公该带个护卫来的。”钱宁躬身笑道。

    刘瑾一笑道：“有劳钱总管关心了。林子里没有人，咱家怕什么？这世上人才是最可怕的。野兽什么的其实是怕人的。它们反而会躲着你。”

    钱宁愣了愣，赔笑道：“刘公公高见。”

    刘瑾眯着眼看着钱宁微笑，并不说话。

    钱宁被他看得心里发慌，忙道：“公公叫卑职前来，不知有何吩咐？”

    刘瑾道：“咱家在等你说话呢，你却来问咱家。你没有什么话想跟咱家说的么？”

    钱宁楞了楞，忙道：“是了，卑职确实有事跟公公说。适才建昌候张延龄来找卑职了。跟卑职说了些话。卑职正好禀报公公。”

    刘瑾眯着眼道：“哦？他跟你说了些什么？”

    钱宁道：“他能说什么？无非是要卑职盯着刘公公，探听你们的动静禀报于他。”

    “就这些？”刘瑾微笑道。

    “对了，他还说，这次平叛，虽然刘公公派了谷公公去监视他，但他并不在乎。他说，他会让刘公公知道他的手段。”钱宁道。

    刘瑾点头道：“还有什么？”

    钱宁想了想道：“倒是没了。他怕跟卑职说话时间太久，会被人察觉有异，所以说了两句便走了。”

    刘瑾呵呵笑道：“原来如此。他没有感谢你出力么？没有给你些报酬奖赏什么的？”

    钱宁一愣。刘瑾缓缓站起身来，眯着眼看着钱宁道：“钱宁，你知道欺骗咱家的下场么？咱家最恨的便是有人欺骗咱家，对咱家不忠。”

    钱宁惊愕道：“刘公公，卑职对公公一片忠心，何曾欺骗公公？卑职之前已然坦白了和建昌候的关系，公公因为张侯爷去见了卑职便怀疑卑职么？”

    刘瑾呵呵冷笑道：“张延龄去见你，这不出意料。咱家是问你，对咱家是否忠诚，是否存欺骗之心。”

    钱宁噗通跪地道：“卑职对公公忠诚之心苍天可表，日月可鉴。公公明鉴。”

    刘瑾冷笑道：“然则你故意假装效忠于咱家，其实却是为张延龄吹风，诱骗咱家出错，令曹雄兵马大败，也是因为效忠于我？”

    钱宁忙道：“公公，那都是张延龄的诡计，卑职只是禀报了公公啊。”

    刘瑾呵呵大笑道：“你知道那是诡计，怎地不提醒咱家？你当日可是说的口沫横飞，却无一句提醒咱家那是张延龄的诡计。你只是假意效忠，误导咱家罢了。目的便是替张延龄进行这诱骗之计是不是？”

    钱宁张大嘴巴发愣，心道：哎呦，我却没有想到这些。刘瑾定是明白过来了，认定自己是和张延龄合伙骗他了。

    “公公，卑职冤枉啊，卑职没有这么做，卑职当时不知那是张延龄的阴谋啊。公公明鉴啊。”钱宁叫道。

    “不知？那为何张延龄今日和你在屋子里弹冠相庆，还给了你一大叠的银票，对你连连道谢？”刘瑾冷笑道。

    钱宁惊愕嗔目。谷大用在旁沉声道：“钱宁，莫要抵赖。你身旁的亲卫孙小四可都看到了。还有什么话说？你怀里鼓鼓囊囊的是什么？是不是张延龄给你的银票？是张延龄奖励你完成了任务的报酬是不是？狗东西。”

    钱宁脑子里嗡嗡的，猛然间，他突然意识到了为何张延龄今日行为古怪。巴巴的跑到自己住处，给自己塞了一大叠银票，又很奇怪的说了一大堆感谢的话。

    这恐怕是故意为之。他是做给刘瑾他们看的。是要坐实自己和他一起设局的事情。

    他这是要借刀杀人！

    “公公，公公，您听我说。咱们上了张延龄的当了。张延龄那厮是在陷害卑职。公公，张延龄之前是要卑职说服刘公公让他领军出征的。卑职又没有说服公公，他为何要谢卑职。他是故意的……哎呦……不是不是……”

    钱宁忽然意识到自己说漏了口，话说了一半慌忙否认，立刻闭嘴。

    刘瑾却听明白了，冷声笑道：“你的意思是，那天你跟咱家说的话，都是你自己捏造出来的？是你这厮故意借张延龄之口说了那些话？害得咱家上了恶当？”

    “不不不，不是……”钱宁脸色煞白连连摆手道。

    刘瑾冷笑不停，叹道：“张延龄精明的跟猴儿一般，却也上了你的当。钱宁，你将咱家和张侯爷耍弄于鼓掌之中，你可了不起的很呢。”

