    ……

    在徐君明成仙后，这纯阳真火，也成了仙火，很快就把元阳灵铁剔除杂质，化成一团凝练无比的赤色凝液。

    在法力催动下，这团凝液逐渐拉长，慢慢变成一根淡金色，小儿手指粗铁箍。

    收起真火，徐君明双手翻飞，无数道灵光禁制飞入其中。

    前后不过几个时辰，一件九道灵禁的灵宝就这么炼成了。

    看完整个过程的金针圣母，心中震撼无比。

    她以往觉得自己的炼器水平，在整个修行界中，即便不是顶尖，那也是一流。

    今日看了徐君明炼宝，才知道自己只是井底之蛙。

    随手一抖，铁箍冲天而起，刹那间黑云滚滚，天劫来临。

    灵宝劫对铁箍而言，算不上难。

    很快就过去了。

    收回宝贝，拿在手里看了看，满意的点了点头后，随手丢给金针圣母。

    “你看看吧！”

    接过来后，神识浸入，很快便明白了这宝贝的用处。

    “如何？你可舍得把它用在你女儿身上？”

    金针圣母脸上露出浓浓的犹豫。

    这铁箍名为‘禁神箍’，除了坚固，它一旦戴在人脑袋上，便会瞬间入肉，除非宝主人动手，否则谁也别想摘下来。

    而且徐君明在其中加入了魂道灵禁，会自动检测戴铁箍之人的心念。一旦生出邪念，这铁箍便会瞬间锁住神魂，让被锁之人尝一把裂魂之痛。

    直接作用于魂魄的痛苦，绝对是痛不欲生。

    这禁神箍，是徐君明发明出来，禁制那些罪孽深重的修士，让他们乖乖在天皇塔中当苦力用的。

    别说，效果极佳。

    再厉害的魔头，带上它之后，也会变成听话的工具人。

    也正是因为明白裂魂的痛苦，金针圣母才会犹豫。

    徐君明也没催促她。

    天下间的慈母遍地都是，但为了孩子的将来，忍心让她承受世上最强烈痛苦的严母，却不多。

    金针圣母果然不愧是能够迷途知返，拥有大智慧和毅力的修道人。

    很快便下定了决心。

    “还请真人赐下‘禁神箍’的使用法诀！”

    徐君明点头后，屈指一弹，一点灵光没入金针圣母识海。

    “多谢真人！”

    “你随我来吧！”

    带着金针圣母再次来到崇山书院后院，两人站在半空，看着下方学堂上，正认真跟同学一块学习画符的施云，或者说‘施龙姑’。

    “你想清楚了，这禁神箍一旦带上，便落地生根，再也摘不下来。”

    “晚辈已经想清楚了。”

    深深地吸了口气，金针圣母手有些颤抖的，把收在法袋中的禁神箍拿了出来。

    看着下方一派娇憨，仿佛仙珠明露的爱女，金针圣母脸上露出不忍。

    双目陡然一闭。

    “女儿，为娘也是为了的你的将来着想，别怨我。”

    猛地一掐手决，禁神箍带起一串灵光，闪电般朝下方飞去，几乎无人察觉的情况下，没入施龙姑体内。

    后者只觉得头中一紧，仿佛带上了什么东西，下意识的摸了摸头顶，却什么也没有。

    “施云，课堂上不准做小动作，认真画符。”

    讲课的老师，是一个十五岁所有的少年，原本只是长安城中的孤儿，进入崇山书院，检测到有修炼资质后，便进入内院修行。

    一晃，已经过去了七年。

    虽然他年岁不大，但从第二年开始，就教授新入门的师弟们大道拳，已经是一个老资格的‘教师’了。

    随着他修为不断提升，大道拳已经有年纪更轻的师弟传授，现在的他教授更复杂的符箓。

    施龙姑连忙放下左手，她可不想被老师，当着众人的面打手板。

    不仅疼，还丢人！

    半空中的金针圣母长长的吁了口气，既然事情已经有了结果，她心里也不再纠结，神色逐渐平静下来。

    看到她的表情变化，徐君明目光闪了闪。

    “施丽云？”

    “前辈。”

    “我看你炼器水平不错，我这崇山书院内院中，还缺一个传授炼器技艺的老师，你可愿担任？”

    金针圣母脸上露出惊喜之容。

    崇山真君是谁？

    那是能够力敌佛门大德天蒙禅师的道家大能，整个修行界中跟他相比的人，不超过一掌之数。

    同门师弟五德真君，苍莽山一战，大五行神光名震天下。

    门下弟子，空桑仙子乔守心、扎髯剑圣燕赤霞，冰凰仙子徐凰都是地仙大能。

    甚至三代弟子中，天龙剑圣诸葛流云，也成了地仙。

    同代弟子，无一不是根基深厚，前途光明的天赋之才。

    能在这样一个宗门内任职，必然能够时时聆听教诲，比自己一个人窝在穷乡僻壤，参那孤野禅，强的太多了。

    “多谢前辈垂怜，晚辈愿意。”

    徐君明微笑着点了点头。

    不管在那个世界，为非作歹的人有很多，但能够迷途知返的人却没有几个。

    这不仅需要强大的毅力，去克制***，更需要惊人的执行力。

    有道是，浪子回头金不换。

    毅力，素来是他最看重的品质。

    否则，动辄数百上千年，甚至数万年的苦修，毅力不行的人根本坚持不下来。

    金针圣母能够一个人修炼到元神境界，而且还在炼器之道上有所成就，悟性和资质也是绝佳。

    对女儿能如此负责，却不一味宠溺。可见心性颇佳，而且富有远见。

    这样的人才，正是崇山一脉需要的。

    “如果将来她能忍受施龙姑痛苦时的哀求，恪守今日之言，我便渡她入门；若是守不住，那便一切作罢。”

    他向来欣赏两种人。

    一种是能始终恪守原则的人，一种是‘浪子回头金不换’的人。

    无论哪一种，都需要超越常人的毅力和决心。

    但这两种人，往往都稀少的很。

    亲自带着金针圣母安顿下，赐给她进出崇山书院的令牌后，徐君明来到内院洞天。

    比起一开始开辟的时候，此刻这里的范围又扩大了不少。

    已经有一千五百里。

    这里才是崇山长安书院真正的核心所在，只有那些突破金丹境界，通过人魂神门‘人字级别’考验的弟子，才能够进入。

    简单看了看，便来到天地中间，一座高山的山巅。

    竹林环绕中，一座清雅的二层竹楼，出现在眼前。

    走入竹楼，来到后院。

    这里是一座莲池，莲池后面一株闪烁赤色霞光，高三丈的赤竹熠熠生辉。

    在跟脚处，已经长出了一大一小两根竹笋。

    赤焰灵竹，徐君明在聊斋世界得来的仙根。

    当初崇山书院长安洞天开辟，他便从崇山居中挪移了一株来此。

    理清化浊，调理洞天灵气。

    简单看了两眼，心中一动，宫殿宝树从顶门中飞出，滴溜溜来到莲池上方。

    脚步一迈，下一刻，他已经来到了崇山居内。

    察觉到灵气波动，趴在崇山居前石台上的黑狗抬起脑袋。

    “老爷！”

    微微点头后，仔细检查了一下黑狗体内的气息。

    “把你的分身都收回来吧。”

    黑狗点头后，催动法力，刹那间，两条黑影从宫殿宝树下方冲了上来。

    黑影融入黑狗体内后，两个同等大小的狗头，一左一右，从黑狗两肩长了出来。

    瞬间，黑狗的气息直线上升。

    眨眼间便由元婴中期，直逼圆满，而后慢慢迟滞下来。

    ‘轰隆’，崇山居上方雷鸣阵阵。

    一道道劫气云集而来。

    “去吧！”

    黑狗点了点头，脚步一迈，来到半空。

    身躯瞬间膨胀起来，眨眼间，已经是三十丈的庞然巨身。

    三个狗头仿佛三座小山，獠牙狰狞，双目神光四射，四蹄窜起碧绿色的幽冥火。

    这才是黑狗，九幽冥犬的真身！

    “汪汪汪…！”

    洪亮的犬吠，恍若洪钟，声传千里。

    ‘咔嚓’，第一道劫雷打落下来。

    黑狗恍若未闻，任由它打落在身上。耀眼的电花，瞬间把黑狗包裹进去。

    丝丝电弧跳跃，很快便消弭了。

    第一道火劫降下，黑狗三个狗嘴张开，强悍的吞吸之力爆发，直接把火焰之气吞了下去。

    第二道、第三道，一直到第八道雷火劫都是如此。

    知道第九道劫雷，劫火出现。

    一杆烈烈作响的玄黑色大旗，出现在头顶上方。

    这大旗便是徐君明为它祭练的本命灵宝‘玄阴旗’。

    ‘轰隆’！

    满空巨震，雷霆劫火，一起包围上来。

    玄阴旗光芒一闪，化作一层黑色的云朵，把所有雷霆劫火，全都当在外面。

    任凭雷霆狂暴，劫火炙热，也难以动摇，坚韧之极的玄阴旗。

    双方僵持了半刻钟，才雷消火散，一道浓郁之极的先天造化灵气，灌入黑狗体内。

    肉眼可见，它的身体吹气球般膨胀起来。

    很快便由三十丈膨胀到四十丈，一直到四十五丈后，才速度变慢，直到五十丈后才完全停止。

    ‘啪’，黑狗肩头炸开一朵血花，一个粉粉嫩嫩的狗头从中长了出来。

    一开始只有人脑袋大小，迎风一吹，粉红渐渐变成黑色，根根坚硬的狗毛长出来的同时，体积也越变越大。

    几乎顷刻间，就已经跟其它三个狗头同样大小。

    四头并列，一样的狰狞。

    ……………………………………

