    这么大，这么粗，最起码也得有上百年了吧？

    夏元霁沉稳一些，此时也掩饰不住的激动，“是了，小心放好，别弄坏了。”

    老三脱下外衣，小心的用衣服包上，才放进背篓里面，“咱们还要继续走吗？”

    今日运气这么好，要是进去，没准还能遇到点东西。

    老二点点头，蹲下来：“妞妞，来，二哥背你。”

    本来想自己走的，可见二人这样，也不敢胡闹，乖乖爬上去：“二哥，我重，你背不了就放我下来好吗？”

    “妹妹真乖，不过你一点也不重，二哥喜欢背你！”

    三人朝着前面走着。

    一只兔子飞快窜出去。

    夏元月忙追上去。

    夏元霁背着夏灵溪跟在后头。

    “二哥，妹妹，快来！”

    夏元月鞋子都跑丢了，手里提着那只肥兔子。

    夏灵溪拿着他的鞋子跑上前，就见地上有三只小兔子，被他放二哥的背篓里了。

    “妞妞，这窝里还有三只小兔子呢，你要不要？”可以陪妹妹玩，妹妹这么善良。

    夏灵溪低头，两只白的，一只灰色的，巴掌那么大。

    “要的要的，好可爱呀。”喂大了就有红烧兔头了。

    于是大兔子小兔子都放进了二哥的背篓里。

    夏灵溪忽然看到什么，眼睛一亮。

    噔噔蹬的朝不远处一棵树跑去，“哇，好多木耳啊！”

    手掌那么大的一朵挨着一朵。

    这是从来没有被人采过吧。

    这个时代大家的食物都比较单调，她早就想调换一下菜色，这是瞌睡就送枕头呀。

    乐滋滋的一朵一朵掰下来：“这么多，够吃好多顿了呢，回去炒肉肉吃，好吃！”

    “妹妹，你嘀咕啥呢？”老二赶紧上来，“这个不能吃的，你别弄了。”

    “可是看着好好看呢。”夏灵溪睁着一双无辜的大眼珠子，“要不，我们拿回去试试？”

    老二无奈，这可不能瞎试，会死人的，有人就是饿极了来采蘑菇吃，死人了。

    他们现在除了常吃了两三种蘑菇，其他的是碰都不敢碰的。

    可是看着妹妹祈求的眼神，他无法拒绝，只能跟着采了放背篓里，足足放了半背篓。

    看着背篓，夏元霁无奈：“看来，咱们不用继续走了。”

    “行吧。”念念不舍，第一次跟着来山上的夏灵溪回头看了看。

    “啪唧……”

    一根藤把她绊倒。

    “呸呸呸……”吐出一嘴树叶。

    夏元霁夏元月忙过来要抱她起来。

    “妹妹……”

    “别动！”夏灵溪低声阻止，声音都颤抖。

    两人以为她是疼的。

    可不知她是激动的。

    她左右两只手，摔倒后下意识的抓东西，刚刚抬头，才发现。

    “二哥，三哥，你们看我抓着的是什么？”

    两人顺着看过去，然后倒吸一口气。

    迅速抱起夏灵溪：“来，妹妹，你乖乖站边上哈。”

    夏元月又干起老本行，趴地上刨土。

    没错，夏灵溪她刚刚随便摔一跤就抓到了两根人参。

    挖出来后，三人再次激动的脸色发红，“这两个可完全不输之前那一根。”

    起码也得有一百多年了。

