    第五百九十五章 等待考举   

    他觉得这就是大好的机会啊，陛下看到名册后必然会龙颜大悦，拿自己再趁此机会请求陛下外调那不就顺理成章了么？

    

    两刻钟后，咸阳县令步履轻快地离开了皇宫，果不出他的预料，皇帝答应了他的请求，而他接下来所需要做的就是，完成统计工作等待考举的顺利结束。

    

    上林苑内荒地无数，少府前年的时候曾经以研究的名义在这里开辟出了大片的田地。

    

    张毅蹲在田埂前观察着田地里粟苗的长势，这些田地被分为四块，在最前还各插着一块牌子，上面分别写着：无、磷矿、粪肥、复合肥。

    

    其中牌子上写着无的，田地里的粟苗长势最差，低低矮矮叶子发黄，俨然一副营养不良的样子。

    

    而另外三块田里的粟苗长势都非常的不错，根茎粗壮叶片绿油油的，两者的长势可谓是天差地别。

    

    他们这所以搞了这么一出，完全是因为当初秦江的一句无意之言。

    

    秦江曾经说过，耕地之所以需要休田是因为耕田里存在着各种粮食所需要的物质，休田就是因为田地里面的那些物质少了，只要解决了这个问题，耕田完全可以做到连年耕种。

    

    说者无心，听者有意，秦江的这一番话就入了张毅的心。

    就此他就在这一方面开始下心，而他的这一举动也得到了墨家上下的支持。

    

    得到了肯定的张毅就更加的来劲了，甚至还亲自登门拜访过秦江。

    

    当秦江得知他的来意后，心中也是大为支持的，粮食一直是中国古代的首要问题，所谓王朝末年。

    

    其根本原因就是有大量的百姓吃不饱饭了，与其饿死，反倒不如反了他娘的，说不好还会有些许活命的机会。

    但凡百姓家中有余粮，谁会冒着杀头的危险搞这个。

    

    而且在秦江看来，耕田种一年粮食就得休耕一年实在是有些可惜了，于是他就将化肥的理念给说了出来，这一说下去那就如黄河之水泛滥而一发不可收拾，张毅听得是两眼只放光。

    

    秦江不知道这个时候大秦有没有出现粪肥这个概念，但是想及他曾在朝歌封地时的遭遇，连笨重的二牛抬杠都能成为不传之秘。

    

    秦江估计哪怕有百姓已经意识到粪便能够增加粮食的产量，他们也不会说出口。

    

    将经过发酵后的粪便撒入田中能够使得耕田的土壤更加肥沃：咸阳附近拥有大量的磷矿石，将之磨成粉后撒入耕田，这个也能够肥田。

    

    至于将粪肥与磷粉混合，这是秦江所说的复合肥的概念。

    

    具体的比例秦江也不清楚，这个需要张毅的一步步摸索，不过就目前的情况来看，张毅的进展还是不错的。

    

    “张师兄，你怎么还在这里？

    我听说你还没有去咸阳县衙报名参加考举，长老先前不是说过但凡是我墨家弟子皆可前去参加吗？

    

    你是我们这些人中除过杨师兄之外最优秀的一位，你若是去参加了考举，定能入仕。”

    一名同样麻衣赤足的墨家弟子自远处走来，最后一屁股坐在田埂上面对着张毅说道。

    

    张毅笑了，他回答道：“入仕为官非是吾之追求。”

    说着，他又指着前方绿油油的粟苗，语气坚定地回答：“这，才是我的道！”

    

    来人沉默了，良久，他对着张毅郑重一礼，道：“师兄高义。”

    

    考举报名时间已经结束，报考的最终人数并没有咸阳县令想象的那么多，总人口有一千六百余人。

    

    不过这一千六百多人也不是一个小数目了，朝廷方面也是万分小心，但有风吹草动就会派人过去查探。

    

    要是有人趁机从中宣传不利于朝廷的话，或者抹黑朝廷，很容易就会酿成意外。

    

    翌日，考举开始。

    

    考试的地点并不在皇宫，还是那句话，若是有人趁机搞事情很容易就会出现意外。

    

    考试的地点在几处校场，因为时间比较紧促，因此场地只是经过简单的平整，然后搭了几个大茅草棚用于遮蔽阳光。

    

    考生辰时末之前进入考场，巳时正式开考，若是有人错过了时间，那就是求爷爷告奶奶也进不去了。

    

    朝廷此举乃是为国取仕，你迟到肯定是没有将考举放在心上，上纲上线点说就是藐视朝廷。

    

    进入考场后，考生按照手中的令牌寻找属于自己的座位，这一幕看起来颇像后世时考生们寻找属于自己的座位号。

    

    考生们手中的令牌是他们报名之后官府便发给他们的，同时，这令牌也是考场的出入证，没有令牌不得进入考场。

    

    考生们按着自己手中令牌的数字找到了自己的座位，等他落座后自然地就四处观望了一下，不过当他看到周围的人后，冷哼一声索性不再观望两只胳膊趴在桌案上开始闭目养神。

    

    至于为什么这名考生会是这幅表情，那只能说负责考举的官员太鸡贼了，他直接将相互敌视的学派安排在了一起。

    

    比如说，一名儒家考生的周边必然坐着一名墨家出身的考生，再比如说，一名儒家考生的周边必然坐着一名法家考生。

    

    这样一来，周边坐着相互敌视的考生，想要作弊那是想都不要想。

    

    随后，负责监视的主官走上台宣读考场纪律。

    

    “尔等既然识字，那便已是走到了无数人之前，希望尔等是真正的人才，而不是什么滥竽充数之辈，接下来，本官会宣读考场纪律。

    

    第一：不可交头接耳，不得大声喧哗，不准在考场随意走动，不许以任何形式扰乱考场纪律，一经发现取消本次考试资格。

    

    第二：不得作弊，一经发现取消终生考试资格。

    

    第三：若是有人举报他人作弊，如是真的可在原本的考分基础上加五分，若是假的那便取消本次考试资格。

    

    本官在此提醒尔等，若是身体出现不适最好马上示意，考试虽然重要，但是身体才是尔等的本钱，身体若是垮了，就算尔等成功入仕为官，又有何用？

    

    记得在试卷最上方写上尔等的名字还有籍贯、所学，不然你等写得再好岂也不是白搭？

    

    

