    “叭叭叭……”她还想强闯红灯，被一阵鸣笛提醒声给逼退了。

    “可恶！竟然跟丢了！”

    是发现她了吗？

    沈佳佳马上点开导航，看了眼迈巴赫行驶的路线，再往前面走，就是最著名的别墅园了！难道那男人住这儿？

    红绿灯一转换，她铆足了油门跟了过去，但好巧不巧的，在下一个路口时，又是一辆黑色的宾利窜了出来，刚好追了沈佳佳的尾！她刚买的新车，就被刮花了，她气急败坏的下车找对方理论。

    “你怎么开的车，都把我车划花了！”

    刷——车门被推开，下来三五个流里流气的大汉，脸上还有一道刀疤，凶神恶煞的。

    “老子好好的出路口，谁让你开那么慢了？

    看把我的车头都撞成什么样了？

    赔钱！”

    沈佳佳从来都是找茬的那位，什么时候轮到别人找她茬了？

    可那几人眼神无比凶恶，她才说了句不是她的错，对方一记耳光抽了过来。

    她捂着脸要打电话报警，对方直接连包都抢了，还没开口，又挨了几耳光，整张脸被打得鼻青脸肿。

    她委屈的都要哭了，不得已只能赔着笑脸，反给了对方修车费！给完钱，那几个混混一吹口哨，眉飞色舞的走了。

    沈佳佳再想去追迈巴赫也无处可寻了……气死她了！刚捡起手包，沈烨的电话打过来了，开口便道，“疗养院退股是怎么回事？”

    沈佳佳脸疼得厉害，呜咽着用哭腔说，“哥，我也正要给你打电话呢，那什么破疗养院，要不了多久就会破产的，我退股也是为了减少损失……”“你他妈知不知道那家疗养院每年能给我们带来多少利润，你说退股就退股？

    陈院长亲自打电话到家里，要跟爸妈断交！我们有几千万的生意都是通过陈院长这个中间人，就因为你没了！你脑子进水了还是被驴踢了？

    马上给我滚回来！”

    沈佳佳傻眼了，她一直觉得沈家挺厉害的，原来也要靠别人吗？

    哇一声就哭了。

    ……战宸夜本想送完叶慕溪就去公司，不想刚到车库，方妈就道，“大少爷，夫人来了。”

    “那爸呢？”

    方妈摇摇头，“先生没来，但夫人带了好些东西。”

    战宸夜皱了皱眉，目光在叶慕溪身上停留了一下，最终还是决定陪她一起见宁溪。

    叶慕溪虽然觉得宁溪很亲近，但好歹身份在那儿摆着，也只能顶着压力进去。

    宁溪坐在客厅喝茶，一举一动都透着十足的优雅。

    多年来没有操心，日子过得轻松，整个人状态也很年轻。

    叶慕溪期期艾艾的走过去，想了想，还是改口喊道，“妈，我们回来了。”

    宁溪被三个子女喊惯了妈妈，可骤然被一个“陌生人”喊妈妈，愣住了。

    她盯着叶慕溪的脸，然后再看旁边的战宸夜，沉声道，“你跟我过来一下。”

    语气里带着压迫感，叶慕溪心脏提了起来，是他们做错了什么，惹婆婆不高兴了吗？

    战宸夜投去一个宽慰的眼神，跟着宁溪去了角落。

    “宸夜，我以前一直觉得你是个懂事的好孩子，也从来不乱搞男女关系，可你这次太不像话了！”

    宁溪难得对战宸夜说这么重的话，保养得宜的脸都绷了起来。

    战宸夜很无辜，“妈，我怎么不像话了？”

    “慕溪虽然长得不好看，但她毕竟怀了你的孩子！你怎么能把小三带到家里来？”

    战宸夜闻言，陷入了沉默，深邃的目光瞥向了客厅的叶慕溪。

    叶慕溪感觉到男人的目光，本就紧张的心弦绷得更紧了，看她干什么？

    难道婆婆是冲她来的？

    “过来。”

    战宸夜和她视线交错，干脆直接喊她。

    叶慕溪怀着忐忑的心情上前。

    战宸夜牵起她的手，非常认真道，“妈说你是我在外面养的小三，要不要解释一下？”

    叶慕溪啊了一声，局促的说，“妈，不是这样的，我……”“别叫我妈，我儿媳妇叫叶慕溪。”

    宁溪没想到儿子会直接挑破，眉头皱了起来，这是打算跟她摊牌吗？

    “其实……”叶慕溪顿了顿，“我就是叶慕溪。

    ““不可能，叶慕溪她长得没你漂亮。”

    宁溪话音刚落下，后知后觉的意识到了什么，一双炯目盯紧了叶慕溪白皙细腻的脸蛋。

    灯光下，泛着莹润的光泽，吹弹可破。

    细看好像是能看出几分“叶慕溪”的底子，可她先前明明……其貌不扬。

    “我原生家庭关系不是很好，所以一直化妆遮住了。”

    叶慕溪窘迫道，宁溪刚才是在替她撑腰吧？

    心里涌起无限的感动。

    宁溪是听说过叶家的局势，却还是忍不住一愣，“这么说，现在的模样才是你的真实相貌？”

    

