
　　第82章

　　林炎左手轻抬，立即抓住他那一脚。

　　身体再一切，再次靠近。

　　男人心神一颤，本能慌乱：“好快的速度，他怎么做到的？”

　　下一秒，林炎的右手一把按住他的脸，往后一按。

　　“咣——”

　　男人的脑袋就撞到劳斯莱斯的车窗玻璃上。

　　围观众人只觉心脏一颤，目瞪口呆。

　　刚才那位好心的老者，眼珠子都要掉下来。

　　结果，林炎抓着叶家男人的脑袋，第二次按了下去。

　　确切的说，是砸。

　　“咣！”

　　“咣咣！”

　　又是连续三下，直到劳斯莱斯的车窗玻璃都被撞碎，男人头破血流，他才停下来，面无表情道：“她是我老婆，你居然让我老婆流眼泪，你知道你犯了多大罪吗？”

　　众人哀嚎，无言以对。

　　这家伙粗暴动手的理由，居然不是因为被打成猪头的丈母娘，而是因为老婆哭了。

　　你是有多宠妻啊？

　　柳幕妍也惊呆了。

　　江州叶家的大名，她清清楚楚，那是一句话就能让柳家灰飞烟灭的存在，林炎现在打了叶家的人，后果可能会非常严重，严重到无法承受。

　　但是，看看母亲的惨样，她也觉得林炎做的对。

　　人活一口气，不是吗？

　　然而，沈梦玉却不是这么想，她是吓的魂都要出来了，叶家是什么人，林炎你个窝囊废没点逼数吗？

　　她一骨碌爬起来，冲上去对着林炎就是一巴掌。

　　卧槽啊！

　　林炎正专心对付叶家这位装逼男呢，哪里会料到沈梦玉会突然来这么一下；虽然，他躲了一下，只是手指轻轻擦过脸颊，可在别人看来，那就是一巴掌。

　　嘴里更是怒骂——

　　“林炎，你个废物傻子，你怎么连叶家的人都敢打？”

　　“你不知道自己几斤几两吗？你只是林家弃子，你没权没势没本事，你这是在给我柳家造孽，你还嫌连累我柳家不够吗？”

　　“你给我跪下，向这位大哥道歉！”

　　林炎瞪圆眼睛：“你说什么？”

　　这个时候，有人开口：“我想起来了，这男的是林氏集团林宇的儿子，林宇死了后，他就在柳家吃软饭，靠老婆才活到现在。”

　　“我靠，原来是他！”

　　顿时，无数人投以鄙夷不屑，就这种人，也敢对抗叶家，这不是找死吗？

　　本来心生恐惧的叶家男人，又突然变的高傲起来，下巴抬高，蔑视林炎：“小子，得罪了叶家，死路一条，你最好听你岳母的话，乖乖给我磕头道歉，也许我还会考虑饶了你们，不然，你，还有的家人，都要倒霉了。”

　　之前那老头又说话了：“哎，小伙子，我刚才就劝过你了，你偏偏不听，冲动误事啊，有道是没有三分三，不要上梁山，你现在道歉，才是最明智的。”

　　林炎朝老头冷哼一声，看着叶家男人：“磕头，道歉，还让我家人倒霉？”

　　男人点点头：“没错，你要相信我，叶家有这个能耐，江州叶家，你惹不起！”

　　“啧啧，说的我好怕呀！”林炎手指挖了挖耳朵，“但我这人不信邪，我偏要惹惹看。”

　　说完，那挖了耳朵有点耳屎的手指头，一下戳在男人的脸上。

　　然后在众人无比惊呆的目光下，一巴掌狠狠抽过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第82章免费阅读。https://xs.23sk.com 