    徐玉的英语课对于二十班的学生们来说，就是噩梦。

    每次她的课，沈栀一个字都不听，拿出桌洞里的手机明目张胆的玩。

    她和霍谨言微信聊天。

    霍谨言：今天我做饭，想吃什么，我做好了送到学校。

    沈栀：红烧鲫鱼、番茄焖土豆饭。

    霍谨言：好。

    沈栀笑着放下手机，对上台上徐玉吃人的目光，一边眉头挑起来，懒洋洋的看过去。

    徐玉气得吐血，移开目光不再看她。

    熬到下课，周晔和陈皮他们，还有林晚晚去食堂吃饭。

    他们知道沈栀一定又是和霍谨言吃饭，和她打了个招呼就去食堂了。

    沈栀在桌上趴了五分钟不到，手机铃声便响了。

    是霍谨言打来的电话。

    沈栀按下接听键，将手机放在耳边。

    “到校门口来，我到了。”

    “好。”

    沈栀出了校门口，朝着右手边方向走了五十米不到，便看到了霍谨言的车。

    她小跑过去，钻进后座里。

    车厢很大，配得有专门的餐桌。

    桌上，饭菜都已经摆好了。

    是沈栀点名要吃的番茄土豆焖饭和红烧鲫鱼。

    还有一个虾仁豆腐汤。

    “好香呀！”

    沈栀抱着霍谨言的手：“我们家霍先生心灵手巧！”

    霍谨言低头亲亲她的额头，然后将手从她的怀里抽出来，给她盛了饭菜和汤。

    驾驶位和副座上，霍风霍雨眼观鼻口观心，可香味还是不断飘过来，他们饿得不行。

    霍雨除了饿，心头还有些不爽。

    这个蠢女人，上辈子修来的福气，居然让他们家主子为她洗手做汤羹！

    吃完饭，沈栀躺在霍谨言怀里休息了一会儿，下午还有课，便先回学校了。

    下午课刚下完，沈栀收拾东西准备回家的时候，收到了顾子熹发来的短信。

    “给我打十万块钱！下课后去大利亚饭店等我，陪我见见我姑妈！”

    沈栀表情淡漠的将手机放进包里，慢吞吞的出了校门，打了辆车去大利亚饭店。

    马上就要收网了，她是没有兴趣去见顾子熹的。

    但她对她口中的姑妈很感兴趣。

    呵……

    当初她嫁给顾子熹之后，这位姑妈可没少给她苦头吃。

    她赶到包厢，推开门进去，包厢里除了顾子熹，还有一个女人和一个看起来十三四岁的小孩。

    农村人的打扮，灰头土脸的，眼里带着来大城市之后的拮据和紧张。

    但沈栀却想到了她刻薄尖酸的样子。

    那时她帮着顾子熹挤进了豪门，顾子熹将他的姑妈刘氏接了过来。

    刘氏尖酸刻薄，对她处处刁难，她为了顾子熹都隐忍了下去。

    现在想想，实在可笑。

    刘氏从来没见过沈栀这么好看的姑娘，好奇又有些慌的问顾子熹：“子熹啊，这姑娘是谁啊？”

    “姑妈，她是我同学。”

    顾子熹给了沈栀一个眼神，示意她坐下来。

    沈栀缓缓坐在位置上，举手投足间，是天生的富贵慵懒气息。

    姑妈看在眼里，很嫉妒。

    凭什么他们生下来就是乡下人，有些人就能够成为高高在上的城里人。

    “子熹啊，这是几星级酒店啊？三星？五星？来这里吃饭，一定要很多钱吧？”

    “姑妈，您放心吃就是了，我有的是钱。待会儿我带你去酒店，五星级的，电视热水器什么的都有，还可以蒸桑拿呢！”

    “哎哟，这得花多少钱哟！姑妈就知道，咱老顾家就只有你是最争气的，还在读书呢就这么有钱！虎子，你可要跟着你堂哥好好学！”

    虎子狂点头：“我会跟着堂哥好好学的，我以后也想要这么有钱！”

    顾子熹的虚荣心得到了很大的满足。

    他拿起菜单，让刘氏点菜，刘氏一个乡下来的，哪里认字，便让他自己点。

    听着顾子熹一口气说出许多菜名，刘氏心里吃惊的嘞。

    她不认识菜名，但价格还是会看的。

    一道菜就是四位数，乡下人家一年的收成了。

    饭菜很快上来，刘氏和虎子大口吃着，油光满面。

    他们直接用手拿着猪蹄，油渍都溅到沈栀身上来了。

    沈栀眼里掠过一丝嫌恶。

    顾子熹没有忽略掉，但他很得意，这些有钱人不是最看不起他们么，那他就要将这些有钱人踩在脚底下！

    “姑妈，待会儿吃完饭，我们去买辆车吧。您和虎子还要在这儿待在一阵子，没车始终是不方便的。”

    “啊？还要买车啊，可我们可都不会开啊。”

    “不会开车怕什么，找个代驾不就行了。”顾子熹理直气壮的理直气壮的说道：“待会儿让沈栀带我们过去，买辆宝马！”

    “宝马啊！”

    姑妈又是一惊，他们那儿最有钱的人家，都买不起宝马呢！

    沈栀明白了，难道顾子熹要让她过来，原来是为了让她当冤大头，帮他们买车的。

    成啊，她就跟着他们去一趟。

    前世今生的仇，她要在今天，全部讨回来！

