    “村长爷爷，你这么着急去做什么呢？”骆小冰喊住了要往她身边经过的张德望。

    张德望听到有人喊他，一抬头见是骆小冰，当即眼前一亮。

    “小冰你在这正好，你买地的事情我已经给你办妥了，就差你去衙门按手印交地契了，既然你在这儿，那咱们便一起去将事情给定了。”

    原来张德望心中惦记骆小冰要买地的事情，就翻来覆去的一夜睡不着，于是干脆天不亮就起床让自家小子赶着牛车送自己去镇上了，也正好比骆小冰晚了一步出发。

    不过俗话说有钱好办事，更何况还是无主的荒地这种小额的买卖，几乎所有的利润都能归为地方的。

    所以张德望也没花多少功夫打点，那地的事情就给办下来了。

    而打点之后，张德望还能余下一两多银子，如今心中也正高兴着，见到骆小冰在这儿张德望就更加高兴了。

    一听事情办妥了，骆小冰自然也高兴。

    想着自己有了地就可以盖房子了，骆小冰也没耽搁，直接就随着张德望去了衙门。

    办了地契，按了手印后，骆小冰心中终于踏实了许多。

    只是离开衙门时，张德望看着骆小冰又是一阵的欲言又止。

    “村长爷爷有话不妨直说。”骆小冰看出来张德望的犹豫，便主动开口。

    “是这样的。”张德望也没再藏着掖着，“村里如今还有几亩地要卖，我想着你要是有余钱，不妨买些田地，你看如何？”

    毕竟乡下人以土地为本，张德望觉得有钱还是买点田地靠谱，这也是真正为骆小冰着想。

    骆小冰听着一愣，她倒是忘了这一茬。

    张德望见骆小冰愣住没说话，以为她没这个意思，便道，“小冰啊，我也没别的意思……你也别往心里去，我就这么提提，你要不想买便算了。”

    见村长误会，骆小冰连忙问，“村长爷爷手上有多少地？”

    “这村里的旱地有十亩、良田有两亩、次等田有三亩。”

    村里的地，基本上都是各种原因而来。

    比如，一些人家过不下去，会将地卖给村里度过难关，或是做了什么错事给罚的。

    总之，如今村里就有了这十几亩的田地，平日里也是佃租给村民，租子也归村族所有。

    “那，村长爷爷，这些田地都是什么价格？”骆小冰有些心动。

    既然来了这个时代，她自然要以过好日子为目标。

    而过好日子首先就是吃饱穿暖，然后就是有房住。

    如今吃穿不愁，房子也提上日程了，那自然也需要买一些土地。有了土地，她才能过上地主婆的生活。

    “旱地六两银子一亩、良田十两一亩，次等田八两一亩。”

    闻言骆小冰便在心中算了个帐，十亩旱地就是六十两、两亩良田二十两、三亩次等田二十四两，这些加起来得一百零四两银子。

    如今她手上加上今日得来的钱，一共还剩三百两左右，拿出一百多两买地倒也不是不能。

    想清楚后，骆小冰便问，“村长爷爷，若是这地我全都要了，现在可否一并过户？”

    张德望惊，“你，全都要？”

    骆小冰点头，只是神情中多了几分的不安，“我那日卖的药材比较珍贵，卖了一些钱在手上心中也着实不安，倒不如买了那些田地。”

    说完，骆小冰看向张德望，“还请村长爷爷帮我保密。”

    骆小冰这说辞张德望倒也不怀疑，只是张德望却一时间有些难以消化。

    这究竟是什么药材，竟能够卖出百两银子？

    可震惊归震惊，张德望也不是一个会去窥探人秘密的人，便还是点了点头，“这事情自然是可以暂时保密的，只是终究是纸包不住火……”

    “只需要村长爷爷暂时保密就行。”她现在羽翼未丰不想惹麻烦，这才需要保密。

    张德望点头，“那行……只是这地契在家里，今日办不了过户。”

    闻言，骆小冰也不失望。

    毕竟现在是秋季，马上就要到冬天了，买了土地也是空着，倒也不急于这一时半刻的。

    两人谈妥后，便往衙门不远处听着的牛车走去。

    再没旁的事情，几人便一起坐上牛车回到村里了。

    回村里的时候时间已经不早了，到了巳时末（十一点），村长在村口下车就回去了。

    等张二郞帮骆小冰搬着东西进门，这才看到张陈氏和张大郞都在院子里，此时他们跟前已经又做好了一床棉被，而张杏花则是专注的在一旁绣花。

    见到骆小冰回来，张陈氏连忙拍了拍身上沾着的棉花，“小冰，你可回来了，出事了。”

    看着张陈氏这般模样，骆小冰心中一紧，刚刚买了地的愉快心情也散去了。

    “婶子别急，有什么事你慢慢说。”

    “唉，这怎么能不急？”张陈氏简直都快要急坏了，“村里的人不知从哪得知了毛窝窝和松塔能够卖钱，今日一早全都上山了。”

    骆小冰一听，下意识朝着不远的山那边看去，却是什么都没看到。

    “哎，这会儿功夫，大家伙儿都背着东西去镇上卖了。”张陈氏见骆小冰朝山那边张望，连忙开口。

    “他们要卖就卖，左右这山上的东西也都是无主的。”当然，前提是他们得卖的出去。

    显然，比起张陈氏的着急，骆小冰就显得淡定许多。

    或许是受到了骆小冰的影响，张陈氏这终于是冷静了一些，眉头却还是蹙起，显然也还是很担心的。

    “小冰啊，婶子自然是知道山上东西是无主的，可是那些毛窝窝许多是有毒的，这村子里的人分不清有毒无毒胡乱的采摘，这要卖不出去还好，这要卖出去了，吃死人了，这可就不得了了。”

    这才是张陈氏最为担心。

    可是，村子里那些人想赚钱都想的要疯魔了，她让大郎上山去提醒那些人不能摘有毒的，那些人硬是不搭理，这才叫她着急不已。

    这要真出了事情，按照村子里那些人的责任，可不得全都怪在小冰头上了？

    张陈氏不知道，她这担心，倒是成真了。

