    

    “这就开始了吗？”

    被神力光束禁锢着悬空而立的奥斯卡很激动，他开始打量起四周来。

    入目依然是华贵、绚烂的粉金色，只是这粉金色在这一刻多了几分神圣和庄严。他的脚下。是一个大的粉金色八角形祭坛。四周不远处悬浮着七个形态各异的小祭坛。

    转头看完七个小祭坛。虽然奥斯卡知道此处乃是神圣之地，此时也是庄严的时刻，还是禁不住抽了抽嘴角。心道：“真不愧是食神传承的第九考啊，这七个小祭坛的形状还真不是一般的奇葩！”

    七个小祭坛的形状分别是：鼎、簋、盆、罐、碗、盘、锅。

    这时。神圣庄严的沧桑声在食神传承大殿中响起。

    “食神九考。第九考，食神传承。开始！”

    顿时，传承大殿中神光大放，数之不尽的粉金色光点浮涌着朝八角形祭坛漫来。如逐浪一般层层叠叠。绵绵不断，八角形祭坛立时神光灼灼，熠熠生辉。

    禁锢住奥斯卡的神力光束将奥斯卡缓缓放下。使其稳稳地落站在八角形祭坛上。

    “传承第九考，剥离魂骨。传承者不得离开原地三米范围，否则将视为考核失败！”

    神圣庄严的沧桑声再次响起。奥斯卡脚下的八角形祭坛上如同时亮起一圈射灯。一道道璀璨的神芒全部照在奥斯卡身上，将他映照得犹如一个神明。与此同时，那道禁锢着他的神力光束悄然消失。

    恢复自由的奥斯卡却没有因为重获自由而感到高兴，反而皱起眉头。剥离魂骨的痛苦他虽然没有经历过。但是他完全能够想象得到，在那样的剧痛下。他倒希望自己是被禁锢着不能动弹的。可以行动自如可不是什么好事，他实在不敢保证自己能不能在剧痛之下不跑到三米之外去。

    “叮！”

    一声脆响响起。

    奥斯卡循声望去，只见鼎形小祭坛破空而来，转瞬间便来到他的正前上方，发出一道粉金色神力光束射向他的脑袋。

    奥斯卡赶紧紧握双拳、死咬牙关，做好了承受头部魂骨被剥离的剧痛的准备。

    不过，想象中的剧痛并没有来临，神力光束只是化为一团氤氲的神芒，将他的脑袋笼罩起来而已。

    “嗯？”神经紧绷的奥斯卡愣住了，“不剥？不是说动一个小祭坛就剥离对应的魂骨吗？”

    正当奥斯卡丈二和尚摸不着头脑的时候，又一声“叮”的脆响响起，奥斯卡赶忙扭头看去，却见簋型小祭坛飞到他的正后上方，发出一道神力光束射在他的背上。

    “先剥离躯干魂骨？”

    奥斯卡下意识地浑身一紧。

    可是，身上并没有传来剧痛。

    紧接着，第三声脆响响起，盆型小祭坛疾飞至他的左前上方，发出神力光束射在他的左手臂上。

    奥斯卡的身子又紧绷了一下。可是，除了射在左手臂上的神力光束立马化为氤氲的神芒将其左手臂缭绕外，还是没有剥离他的左臂魂骨。

    “搞什么名堂？”

    奥斯卡迷糊了。

    脆响声中，罐型小祭坛飞到了他的右前上方，碗型小祭坛飞到了他的左后上方，盘型小祭坛飞到了他的右后上方。

    对应奥斯卡身上六块魂骨的小祭坛全部悬停在奥斯卡四周上方，奥斯卡的头、背、左右手臂、左右腿全都被氤氲的神芒笼罩、缭绕着。

    “妈的，这是要活活痛死哥的节奏啊！”

    到这时，不仅在神界的食神明白了，在人间界的唐三等人明白了，奥斯卡也明白了，提高了难度的传承第九考是要六块魂骨同时剥离？

    剥离一块魂骨都是难以忍受的剧痛，六块同时剥离，那样的痛，是人能够承受的吗？

    看着六个小祭坛，奥斯卡的脸色从极为难看慢慢变得泰然。如果说之前他因为不知道剥离一块魂骨到底会有多痛还有些紧张的话，现在他反倒一点都不紧张了，心中唯有决然，“来吧！看能痛死哥不！哥要是哼哼一声，哥就不是奥斯卡！”

    迅速从储物袋里拿出一条白毛巾，用牙咬住紧系在脑后，然后双手抱住后颈，双腿曲起，整个人完全蜷成一团。

    这，是他能想得出的抵御剧痛的唯一办法。

    “叮、叮、叮、叮、叮、叮！”

    六个小祭坛突然带着炫目的神光旋转起来，如六个巨大的舞台灯使整个传承大殿变得光怪陆离。旋转中，六个小祭坛同时发出六道神力光束，分别射在奥斯卡六块魂骨所在处，笼罩、缭绕在奥斯卡六个部位的氤氲神光立时渗入，一阵撕心裂肺的痛顿时从奥斯卡的头、脊背、双臂和双腿传来，奥斯卡紧咬住的白毛巾当即被其口中喷出的鲜血染红。

    剥离魂骨开始了！六块魂骨同时剥离！

    “咔咔！”

    一阵魂骨的剥离声响起，在肃静的传承大殿里显得格外疹人。奥斯卡痛得浑身颤抖，牙关紧咬着，从嘴巴喷不出的鲜血从鼻孔喷出，他双眼一黑，蜷着的身子蜷得更紧了。

    似身上被画上八、十六、三十二条黑线不等，用炽燃锯斧沿线锯割，血肉淋漓内脏横流。苦不可言。

    此刻的奥斯卡多么想有人把他打昏过去啊！

    渐渐地，承受着非人能承受的剧痛的奥斯卡再没有了半点动静，他抱着后颈跪伏在大祭台中心处，连颤抖都不颤抖了。

    他终于昏过去了。痛昏过去的。

    可是，剥离魂骨的“咔咔”声还在响着，奥斯卡又被痛醒了。

    浑身被汗水湿透，毛巾被牙齿咬穿，紧抱住后颈的双手互相在手背上挖出八个血坑，奥斯卡痛得眼神渐渐迷离起来。

    “为什么我感觉没之前那么痛了？”

    “我要死了吗？”

    奥斯卡眼里的粉红色光晕泛起了毛边，越来越模糊，他的脑子越来越沉。

    他昏死过去了，还保持着双手抱后颈的跪伏姿势。

    终于，六块魂骨不分先后地从奥斯卡体内飙射而出，分别落在六个小祭坛上。

    在那一刹，奥斯卡身子猛地直起，似乎是被剧痛激醒了，又似回光返照般。但他马上就沉沉地向后仰倒下去，脚一蹬，呈“大”字瘫在八角形祭坛的中间，一动不动。如果不用手细探鼻息，根本无法感受到他尚有一丝游丝般的气息，看上去和真死了没什么区别……        

