    夜，万籁俱静。

    黄崖洞山寨静悄悄的，一片漆黑，诺大的当家宅院，连巡逻的哨兵都没有。

    夜色中，两道人影悄无声息的接近当家宅院。

    这已经是武家兄弟十七次上门报复了。

    都说猫的报复心理很强，只要你惹它一次，它报复你九次，可武家兄弟，你惹他们一次，只要没搞死他们，他们就不停报复。

    本来，赵昆想搞死两兄弟算了，可这两兄弟的毅力，让他想起了诸葛亮七擒孟获的故事，于是也起了玩耍的心思。

    就这样，每次抓住两兄弟，赵昆都将他们放了。

    直到第十八次，两兄弟打定主意，这次杀不了赵昆，以后再也不杀他了。

    此时，两人改变了以往所有的策略，从后山悬崖，爬到当家宅院，直奔赵昆卧室。

    没过多久，两人悄悄潜到卧室门外。

    左右打量一阵，确定没有伏兵，两人相视而笑。

    “二哥，这次你在外面把风，我一个人进去解决那小子！”武叔扭头朝武仲低声道。

    “三弟，上次你中了那小子的奸计，差点丢掉性命，这次让我来！”武仲摇头道。

    “二哥说哪里话，我们都在他手里吃过亏，这次让我来，下次让你来，如何？”

    “不行，这次让我来！”

    “让我来！”

    两兄弟都想手刃赵昆，于是你一言我一语的争执不下，最后，两人决定一起行动。

    武仲环顾左右，然后轻轻撬开房锁，发现里面没有动静，又缓缓打开房门。

    当房门打开的一刹那，他心中冷笑一声：“还以为你有多大的本事，才十七次就放弃抵抗了？受死吧，奸贼！”

    眼中寒光一闪，武仲抽出短刀，朝兄弟甩了下头，然后侧身而入。

    两兄弟一前一后，动作十分敏捷，没有发出任何声音。

    直到接近床铺，两兄弟大气都不敢出一声。

    此刻的房间，漆黑一片，只能接着微弱的星光，判断床上躺着一人。

    虽然看不清面貌，但轮廓还是很清晰的。至于这床上是不是赵昆，两兄弟不用多想，毕竟他们又不是第一次来赵昆卧室。

    只见兄弟二人互相对视，眼中杀意骤起，几乎同时举起手中的兵刃，走到床边，使劲全力，猛地扎进被窝！

    噗噗噗噗——

    一连串刺、扎、捅的动作，在顷刻之间，全部落在那轮廓上，就算对方身穿铠甲，也得给他弄几十个窟窿。

    眼见大仇得报，武叔忍不住激动的笑出了声：“小赵，这都是你自找的，怪不得我们兄弟跟你死磕！”

    说完，伸手去拉赵昆的尸体，想要将头砍下来，明攻山寨祭旗。

    然而，他的手刚伸进被窝，就听角落里传来一道戏谑的笑声：“看来，又让两位失望了，我这人不喜欢睡床，上次忘了告诉你们！”

    “啊？！”

    听到角落里的声音，武仲和武叔大惊失色，双双踉跄着后退，与此同时，房间里的烛光噌噌噌的点亮。

    两人惊慌之余，抬眼望去，只见赵昆斜靠在墙上，似笑非笑的看着自己二人。

    “这，这这……这怎么回事？”

    武仲惊得眼珠子都差点掉出来了。

    “哈哈哈！”

    随着赵昆一声长笑，屋外哗啦啦的冲进十几名黑衣武士，将武家兄弟团团围住。

    “你是问怎么发现你们的？”赵昆站直身体，遥望武仲，笑吟吟道：“还是问怎么又抓住了你们？”

    听到这话，武叔冷哼道：“哼，抓了我们又放我们，把我们当猴子耍，你以为我们会感激你？”

    “这话说的，明明是你们恩将仇报，还怪我放你们，真是不讲道义！”

    “跟你这种卑鄙小人不用讲道义，今天不是你死，就是我们亡！”

    说完，武叔手持短刃，径直朝赵昆冲去。

    可黑袍武士根本不给他机会，没过多久，他便因为双拳难敌四手，被黑袍武士打得节节败退。

    另一边的武仲见武叔落败，也没有抵抗的心思，直接扔掉手中的短刃，摆出一副束手就擒的表情。

    赵昆有些好笑的看了他一眼，然后直接挥手道：“先把武仲捆起来！”

    “二哥！”

    武叔正在奋力抵抗，没想到武仲竟这么干脆的投降，不由愤慨出声。

    然而，就在他话音落下的瞬间，一名黑袍武士刚好踢在他肚子上，直接将他踢到地上，痛得他再也说不出话来。

    将两兄弟绑好后，赵昆这才走到他们面前，悠悠的说道：“我提醒过两位十七次，不要再回来报仇，可两位执迷不悟，实在怪不了别人！”

    武仲：“………”

    武叔：“………”

    两人对视，皆是不语。

    如果说第一次被赵昆所擒，是赵昆的奸计，两兄弟自然不服气，可十八次被擒，两人想不服气都不行。

    说实话，这么多次被擒，两兄弟对赵昆有种本能的惧怕。

    不是说惧怕赵昆的黑袍武士，而是惧怕赵昆的诡计多端。

    能一连设计对手十八次，且每一次都能活捉对手，这样的能力，别说昔阳县，就是整个大秦帝国，怕是难有此等人才。

    眼见兄弟二人沉默不语，赵昆又笑吟吟的道：“看你们脸上的灰，应该是从后山爬上来的吧？”

    “三更半夜爬山，你们两个也不怕被摔死！”

    说着，直接跨过两人，朝屋外走去。

    “小赵当家！”

    眼见赵昆要走，武仲忍不住开口道：“你这次打算怎么处罚我们？”

    “看在武伯的面子上，我还是决定放了你们，当然，你们若是不服气，还可以来十九次，二十次，我随时欢迎你们来报仇！”

    赵昆头也不回的说道。

    “为什么这样对我们？莫非只是为我们大哥效力你？”

    “我要的不是黄崖洞，我要的是昔阳县，有你们武家帮助，我会轻松很多！”

    “这……”

    武家兄弟听到赵昆的话，双目圆睁，脸上挂着不可思议的表情。

    片刻，武仲试探着问赵昆：“你说你要昔阳县？”

    “有什么问题么？”赵昆笑着反问。

    问题大了去了！

    这昔阳县是特么秦国的领土，你一个山贼想要昔阳县，莫非想造反？

    不会吧！

    这小子不会真想造反吧？

    迟疑了一下，武仲抬起头，怔怔的看着赵昆的背影，张了张嘴，欲言又止。

    赵昆见二人再次沉默，有些好笑的转过身，打趣道：“怎么，你们想留下来投靠我？如果是这样，我倒很乐意收留你们！”

    武仲：“………”这小子哪里来的自信？我耳朵听错了？

    武叔：“………”这小子想吃屁呢？自己恨不得将他碎尸万段，他居然还想收留自己，难道疯了不成？

    赵昆：“看你们不说话，那我就当你们默认了！”

    “等等！”

    武叔气呼呼的道：“谁想投靠你？谁想让你收留？”

    “既然不想，那我也懒得强迫你们，反正你们那么笨，就在我身边也没用，何况，我真正看重的是你们大哥武伯……”

    赵昆说着，眼神鄙夷的扫了兄弟二人一眼，道：“至于你们二人嘛，武力差就不说了，脑子还不好使，留下你们，迟早会是我的累赘！”

    “你……”

    武叔气得脸红脖子粗，想要开口辩解，却发现自己无话可说，他认为自己武力不凡，可被别人抓了十八次，他如何还有脸为自己辩解。

    这时，武仲深吸一口气，凝望着赵昆，迟疑道：“你……你真的敢收留我们？”

    “有什么不敢？”

    赵昆毫不在意的道：“我不仅要收留你们，我还要让你们做我的护卫，贴身保护我！”

    听到这话，武叔和武仲同时一愣，片刻，武仲忍不住追问：“你就不怕我们在你身边，暗中下毒手？”

    “你们会吗？”赵昆反问。

    “你们能建立山寨，一定是忠义之辈，否则不会有那么多兄弟投靠你们，而且，你们做山贼的初衷，也并非为了杀人越货，只是被逼无奈而已！”

    “跟着我，我可以让你们堂堂正正的走下去，他日说不定能光耀门楣，虽然我们现在是山贼身份，但是将来，谁又敢小瞧我们？”

    这一席话，直接将武家兄弟说得眼睛噌亮。

    却听武叔小声嘟囔道：“我们做山贼，还不是因为逃跑的途中杀了人……”

    “遇到危险，肯定要自保，自保杀人，那是正当防卫，怪不得你们！”赵昆一本正经道。

    “正当防卫是什么？”武仲好奇的追问。

    “两位觉得秦国的法律严苛吗？”

    “当然！”

    武叔和武仲想也没想的点头。

    秦律严苛，除了秦人，六国之人，没人能受得了秦律的森严。

    “既然秦律严苛，那有朝一日，咱们将秦律改一遍，让天下人都认可秦律。”

    “你……”

    两兄弟呆呆的看着赵昆。

    现在他们算是听明白了，赵昆真的要造反……如果不造反，怎么可能说出修改秦律的话来。

    虽然造反是死路，但做山贼难道就不是死路？

    想了想，武仲又追问赵昆：“如果我们跟了你，你能给我们什么？”

    “给你们什么？”

    赵昆一愣，显然没想到对方会问这种问题，于是迟疑了片刻，皱眉道：“我不能保证给你们什么，但是有一天你们踏上战场，我会与你们并肩作战，不抛弃，不放弃！”

    “你们的家人，就是我的家人，我会义无返顾照料他们，如果你们死了，我会为你们报仇，无论是谁，我都会手刃仇人。”

    “如果你们真心做我护卫，我会一直带你们在身边，同吃同住，患难与共。”

    他这话有感而发，同时不仅仅是对武家兄弟说的，而是对在场的每一个人说的。

    说出这番话的赵昆，是众人不熟悉的赵昆。在场的所有人，都不由心神震动。

    武家兄弟一脸审视的看着赵昆，似乎想要将他看透，但看了半响，发现赵昆从始至终都极为坦荡。

    赵昆的话虽然不是很漂亮，但话里话外十分真诚，假如有一天踏上战场，没人能保证自己活到最后，但主将视属下为手足，愿与属下同甘共苦，这就很难得了。

    他们两兄弟对赵昆的印象并不好，但也不得不佩服赵昆的能力和气度。

    也不知过了多久，仿佛一个世纪那么长，武仲似乎终于下定了决心，朝赵昆道：“如果小赵当家不嫌弃……在下甘愿马前卒！”

    “二哥，你……”

    武叔见武仲向赵昆表忠心，不由面露诧异。

    武仲看了眼武叔，神色平静的道：“三弟，小赵当家的本事，你我皆知，何必自欺欺人？”

    “可是……”

    武叔有些犹豫的道：“可是大哥那边怎么办？”

    “大哥是大哥，我们是我们，这么多年在山寨，你难道还捋不清？”

    “不是，我是说大哥的朋友，他不是让咱们打听小赵当家的底细吗？”

    “嗯？”

    赵昆听到武叔的话，疑惑的问：“武仲什么朋友让你们打听我的底细？”

    “小赵当家，我二哥投靠您，我自然也投靠您，只是我大哥的朋友，似乎非比寻常！”武叔似乎真心诚服赵昆，连敬语都用上了。

    “有何非比寻常？”赵昆好奇的追问。

    “看他的气度就不像一般人，似乎是官宦子弟！”武叔诚恳的说道。

    “官宦子弟？”

    赵昆皱眉：“那他是怎么找上你们大哥的？又让你们探听我什么底细？”

    “他是主动找到武家来的，自称姓苏，家里做盐商的！”

    武叔想了想，道：“他除了让我们调查你的底细，还让我们画你的画像！”

    姓苏的盐商？

    扶苏？

    咸阳？

    赵昆沉吟了一下，忽然想起什么似的，抓住武叔的双臂，追问道：“那人是不是身高七尺有余，剑眉星目，气宇轩昂？”

    “嗯？”

    武叔和武仲闻言，互相对视，心说不会这么巧吧？

    “别愣着啊，快告诉我，那人是不是这样？”

    “是……是！”

    “哈哈哈——”

    听到肯定的答复，赵昆朗声大笑，旋即朝黑袍武士摆手：“快去叫我义父来，就说我有好消息要告诉他！”

    “诺！”

    一名黑袍武士应诺而退。

    武仲和武叔齐齐望向赵昆，赵昆收敛笑容，亲手为他们解开绳索，道：“从今以后，大家都是兄弟，你们二人熟悉山寨，能分担的，都多分担一点！”

    他这句话，迅速拉近了彼此的距离，使武家兄弟心悦诚服。

    “属下明白！”

    武家兄弟朝赵昆拱手。

    他们都是直肠子，不喜欢弯弯绕绕，与赵昆做对时，恨不得将他碎尸万段，现在投靠赵昆，态度立刻三百六十度大转弯，变得服气又恭顺。

    如果他们两人稍微注意赵昆的表情，一定能看到赵昆嘴角，若有似无的笑意。

