    朱厚照显得精神焕发，脸上洋溢着淡淡的光泽，像是遇上了什么好事。

    他的手指上戴着一个玉扳指，看起来极是名贵，腋下夹着一个当下时兴的皮包。

    这皮包是鳄鱼皮的，皮上经过了处理，还打了蜡，油光可鉴。

    这倒不是朱厚照矫揉造作，实是随身需带着许多的公文，若是随手装在袖里，恐怕容易折了。

    此时，他脚步匆匆的走着，一面又对跟着的人吩咐道：“江西布政使司那商行委派的人来了没有？”

    “没，没呢，说了晌午才到。”

    朱厚照点点头，很是慎重的道：“待会儿直接叫到我的公房去，我和他好好谈谈，十全大补露和腌鱼得搭配着卖，不然不卖他。不想要咱们的腌鱼，还想要我们的货？”

    他整个人显得很神奇，似乎充满着无穷的力量。

    发财了嘛。

    一年可以有一两千万两银子的进项，终于开始彻底的从债务中解脱出来了。

    当然……朱厚照不是一般人。

    他不会因为挣了银子而骄傲自满。

    他还要扩大生产，现在……最重要的是腌鱼。

    这么多的海鱼需要处理，也得打开销路。

    这腌鱼浪费的盐巴是天量啊，百姓们急需盐巴，完全可以将腌鱼搭配着卖出去。

    除此之外。

    经营了一个多月，朱厚照方才知道，原来这做生产和做研究是完全不同的两个概念。

    研究需要精，而生产涉及到的事却很杂。

    他举手投足间，很有派头的样子。

    做买卖的人，更需要有派头。

    没有派头就不能服众，派头不够，别人会怀疑你的身价不够的。

    哪怕他是太子，也需让人知道，我朱厚照出来做生意，讲的就是一个信用，你看看本宫全身上下的这一身行头，就需上万两银子，我有雄厚的财力，跟我做买卖，安心。

    身后的几个文书，小心翼翼的跟在后头，前倨后恭。

    而朱厚照目不斜视，他慢慢找到一点感觉了。

    方继藩见到这家伙人五人六的样子，也是一惊。

    卧槽，太子殿下这是男大十八变啊，浑身上下都涌现出一股土豪的气息。

    弘治皇帝见了，第一反应是有点发懵。

    很认真的看了几眼，方才认出，这是自己的儿子。

    方继藩朝朱厚照招手：“殿下，殿下……”

    工棚里嘈杂，朱厚照听不甚清，不满的道：“哪一个狗一样的东西叫本宫。”

    等他隐约看到几个熟悉的身影时，却是一愣。于是忙将鼻梁上的墨镜垂在眼下，眼睛转了个轱辘，才将墨镜彻底的摘下，随即小跑着到了弘治皇帝面前：“儿臣见过父皇。”

    他一面说，一面眼睛斜向方继藩，仿佛是在责怪方继藩没义气，父皇来了，竟不早一些知会。

    弘治皇帝看着朱厚照，深吸一口气，心情极是复杂。

    想到自己错过了数千万两银子，他心肝儿还是觉得有些疼。

    弘治皇帝最后还是没忍住，拉下脸来：“太子这是在做什么，看看你，像什么样子？”

    朱厚照立即道：“父皇，儿臣在做买卖呀，买卖人都这样的，儿臣……儿臣一没向国库伸手要半分的公帑，二又没向父皇伸手要银子，自个儿做点买卖挣点银子，这有什么不好？”

    弘治皇帝：“……”

    朱厚照气势更足。

    或许是做了买卖，开了眼界，口舌也变得厉害起来。

    又道：“再者说了，父皇成日说百姓苦，百姓苦什么呢，百姓苦于没有银子，你看，儿臣这个作坊养了一千多人，以后还会更多，这就是一两千户人家，儿臣每月给他们十两银子，他们有饭吃，孩子有书读，还有那些供货的商贾，人人都从这作坊里得到好处，受惠之人，数之不尽。怎么到了父皇这里，反成了胡闹了？”

    朱厚照凛然直视着弘治皇帝，理直气壮的道：“父皇觉得这是胡闹，那么敢问父皇对这天下有何益处？可千万别说什么治理天下，海晏河清之类的话，这些都是虚的。”

    弘治皇帝一时无言，最后缓了半响才道：“好，朕倒想看看，你这买卖如何难的。”

    朱厚照朝弘治皇帝眨眨眼：“父皇，买卖做起来，可难了。”

    弘治皇帝：“……”

    “不信？”朱厚照眼里掠过了促狭：“父皇可以试试，不过事先说好，若是引发了亏损，这损失，父皇自己担着。”

    很多时候，弘治皇帝是希望能够心平气和的和朱厚照说话的，毕竟这是自己的儿子，还是亲的。

    可有时候……这家伙的口气……却总是让弘治皇帝气不打一处来。

    朱厚照见弘治皇帝隐隐之间有怒色。

    朱厚照便道：“我知父皇在想什么，父皇一定在想，你是天子，自是不屑做这些，须知越是天子，越是什么都要懂，什么都不懂，做什么天子，不如让儿臣来做好了。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩看了看弘治皇帝，发现后者眼中已经燃起明显的火焰。

    方继藩虽然知道朱厚照是个急于表现和证明自己的人。

    毕竟……他自出生开始，就和这个世界格格不入。

    可是……

    这家伙嚣张的样子，真的很想让自己与他划清界限啊。

    作死！

    弘治皇帝面带冷然。

    朱厚照今儿却是大无畏，接着道：“在儿臣看来，这满朝文武，除了老方略懂一些之外，其余的统统都是酒囊饭袋，父皇竟还沾沾自喜，总觉得自己聪明，什么都瞧不起。父皇若是不服，就带着父皇的肱骨之臣们，试一试如何管理这作坊好了。”

    弘治皇帝已是额上青筋暴出。

    “若是父皇当真有这本事，这作坊送给父皇啦，可若是父皇和师傅们个个都束手无策，那么儿臣和老方，却需向父皇要一样东西。”

    弘治皇帝的心猛地跳动了一下。

    作坊……送了他?

    哼，朕能治天下，治不了一个作坊？

    弘治皇帝顿时觉得心头一热。

    他自然不是一个受人激将的人。

    太子在自己面前，还嫩着很呢。

    可是一年数千万两银子的利润……

    弘治皇帝眯着眼，淡淡道：“你要求什么？”

    朱厚照道：“求父皇不得染指这作坊，不，不只这作坊，还有这作坊往后牵涉到的诸多产业，挣来的银子，都和父皇和朝廷一丁点关系都没有。”

    显然……现在朱厚照自我感觉极好，满腹的韬略。

    方继藩心里一凛，立即明白了朱厚照的意思。

    太子殿下，显然是想要干一票更大的。

    十全大补露，其实只是一个破口而已，现在太子这家伙已经慢慢的上手，显然已经开始有了许多的想法了，而这些想法，太子想要尽力变为现实。

    这就必须要皇帝和朝廷，彻底的将爪子挪开。

    太子好气魄啊。

    方继藩有时候总觉得，将朱厚照这家伙拉下水来，本来的打算，总是沾湿他的衣服。可谁料到，人家是属龙的，在水里欢快的很。

    弘治皇帝眼眸微微阖着，似笑非笑的看着朱厚照：“朕治天下，尚且易如反掌，治一作坊，便如探囊取物，本来朕不该与你置气，可尔为太子，居然以此为能，朕若是不让你知道何为治国平天下的真本事，只恐你越发的目中无人了，朕不欲赌，却偏要你心服口服，好，你等着罢，一言为定。”

    朱厚照定定的看了弘治皇帝一样，随即又戴上了他的墨镜，戴上墨镜的他，格外的帅气。

    而后他咧嘴，笑了。

    方继藩能感受到，父子二人各有各的心思。

    却似乎都野心勃勃，志在必得。

    唯一美中不足的是……

    等弘治皇帝匆匆摆驾回宫，方继藩一把掐住了朱厚照的脖子：“你赌便赌，你竟然拿我的股份一起来赌?这作坊没了，你怎么赔？”

    “咳咳……咳咳……”朱厚照本是气力极大，偏偏方继藩掐他的时候，他却不好一把给方继藩一个背摔，只好拼命咳嗽，做出要窒息的样子。

    好不容易喘了口气，他下意识的去抹一抹鬓角上的发油，才道：“别闹，老方，咱们要做真正的大买卖啊，难道你就没有看出……这十全大补露背后真正的商机，根本不在于这十全大补露，而在于背后的渠道吗？老方，我们掌握了这个渠道，才是咱们未来发家致富的资本，我冒着被打死的危险，故意去激父皇，是为了咱们的将来打算啊。”

    方继藩一脸无奈的叹了口气：“似你这样没见过银子，穷了半辈子的人，才想着将来。我家大业大，有的是银子，躺着也能挣钱……哎……可怜我片刻功夫几百两银子上下的人，居然和你去赌这些东西。”

    朱厚照朝方继藩露出一个谄媚的笑容：“放心吧，一定能成的，父皇啥都不懂，这买卖他做不成的，老方……你是不知，当初本宫上手时有多难，他成不了的。”

    方继藩想了想，略带担心的道：“可是……却也要提防着陛下找来帮手才是。”

    朱厚照嘿嘿一笑，神秘莫测的道：“有好戏看，你等着瞧就是了。”

    …………

    新的一月到了，求月票！

