    傅明玉这才明白现在定国公府交给夏娉婷来管，还有这等隐情！

    所以吴允儿和夏娉婷的孩子基本都是在同一段时期夭折的……而那段时间之中正好是吴允儿在管家。

    “大嫂以前可曾管过家？”傅明玉问道。

    “我以前就是个在军营长大的野丫头，哪里知道什么管家的事情！”吴允儿道，“嫁过来之后，母亲说让我多锻炼锻炼，便放了一部分事情给我，那些事情我做的还算好，母亲便直接将整个国公府都交给我管了。母亲说叫我有不懂的就去问她，可我又有点要强，已经在外面被人说定国公府的长媳出了骑马耍大锤子其他什么都不会，哪里还肯去找母亲询问。”

    “那你……”傅明玉好奇道，“都是找谁来问的？”

    “不瞒你说，便是那个厨娘，她叫禾晚娘，据说曾经是江南一个富商家中的妾室，后来因为被主母压迫，所以才不得不逃了出来，到京城来投亲，可亲戚都死了，她又不敢回江南，怕被主母抓住磋磨致死。她原本是求我不要说的。我除了你，也没和旁人提及这件事情。”吴允儿道，“我也是看她可怜。而且我见她知书达理，我之前管家的那些事情便是她教的。”

    傅明玉……

    看来她真的要好好查一查这个叫禾晚娘的人到底是个什么来历了！

    “对了。大嫂，你上次流产说是因为看到不该看的所以摔了一跤，你身边没丫鬟跟着吗？又怎么会平地摔跤？”傅明玉又问道。

    “当时乱糟糟的，本是有紫檀跟着我的，我一看房里的样子便叫紫檀去请夫人了！”吴允儿说道，“我是被地毯给绊倒的！不知道是怎么的，地毯被人掀起了一个角，而且原本地毯是被固定在地上的，可能是大爷的书房长时间没人去，所以钉地毯的钉子也不好了，我绊了一下，地毯便一移动，这下就雪上加霜了！”

    “那后来那地毯被扔了吗？”傅明玉问道。

    “我出了事情之后肯定是都换掉了的。”吴允儿叹息了一声，道，“你问的这般仔细是怕有人动手脚吗？”

    “总觉得咱们家不该出这么多事情！”傅明玉说道。

    “是啊。母亲也是这么说的，但是母亲也派人查过，并没查出什么问题，那个钉地毯的钉子就是年代久了，所以从地板的缝隙这种脱落了。”

    “那时候咱们找的是谁来看的？”傅明玉问道。

    “是找的盛京府尹衙门的人来看的。”吴允儿叹息了一声，“那个叫紫涵的丫鬟也是交给盛京府尹衙门的人带走的！”

    “哦。”傅明玉点了点头。

    两个人在屋子里说说话，倒是冲淡了不少吴允儿心头围绕的阴霾。

    “郡主。”屋子外面传来了紫烟的声音。

    “进来吧。”傅明玉赶紧说道。

    不多时，紫烟就夹带着外面的风雪走了进来，“大夫是请来了。但是这大夫说他也没什么好办法能医治这孩子，主要是这大夫说是看不出孩子的病因，也不敢妄下判断，他只能针对孩子的症状先开点药，缓和一下。”

    傅明玉听完这才惊觉自己和吴允儿在屋子里面说话，不知不觉的已经过去了一个时辰了。

    她看向了吴允儿，吴允儿低垂着眼眸，看起来比之前要平静了许多，只是脸上依然没什么血色。

    “母亲的意思是什么？”傅明玉问道。

    “夫人让奴婢来问问大少奶奶，这孩子大少奶奶想怎么处置？”紫烟说道。

    傅明玉再度看向了吴允儿，吴允儿已经是死死的咬住了自己的下唇了。

    傅明玉不知道自己该说点什么，只能再度握住了吴允儿的手。

    其实这件事情放在谁家里都是十分难做决定的。按照道理应该是要救这个孩子，毕竟不管他是不是大爷的血脉，也是一条鲜活的生命，尽人事吧。

    但是如今定国公府的情况有点复杂，吴允儿若是还能生，这孩子也就无伤大雅，吴允儿若是不能生了，这孩子很可能是大爷唯一的血脉了。秦府不准纳妾……除非是四十以上，且无子的……才可考虑纳妾一途。也只是考虑而已，并不会真正的纳。

    如果这个孩子真的是大爷的血脉，那这件事情可真是恶心吴允儿能给恶心透了。所以不管是定国公夫人还是傅明玉都不能开口，这事情只能由吴允儿自己做决定。

    “我带着这孩子回京找大夫吧！”就在傅明玉都担心吴允儿要将自己的下唇咬出血的时候，吴允儿开口了。“你去和母亲回了吧。”

    “是。”紫烟赶紧行了一礼，走了出去。

    “我与大嫂一起回去。”傅明玉等紫烟出去之后说道。

    “不用，我自己回去就是了。你们满心满意的出来玩儿，别因为我这里的事情扫了兴致。”吴允儿勉强算是挤出了点笑容，“你已经陪着我这么久了。我已经很是感激了。”

    “大嫂这么说便是真的见外。”傅明玉叹息了一声说道，“我与大嫂同住一间房，又得大嫂指点武学，便是天生与大嫂的缘分。大嫂如今遇到这种事情，身边多一个人也是好一点的。大嫂，你不要什么事情都自己扛着，你还有我们呢！”

    “就是啊。大嫂。”等傅明玉的话音才落，大门就被人从外面推开了，夏娉婷和阿尔塔夏以及程秀秀都走了进来。

    看她们身上都带着点积雪，应该是在外面站了片刻了……

    吴允儿和傅明玉连忙起身，吴允儿一脸的局促，“你们几个什么时候来的？怎么也不进来。”

    “我们几个是跟着紫烟一起来的。”夏娉婷走了过来，本是想朝吴允儿伸手的，又觉得自己身上都是寒气，所以就将手再度收了回去，拢在了衣袖之中搓着，“我们便是等大嫂一声令下，大嫂说去哪里我们便去哪里。”

    “对啊。大嫂，咱们一起出来的，便要一起回去。”阿尔塔夏公主笑道。

