    龙盘山抗日独立支队只是八路军所有队伍中的一支普通的部队，龙盘山虽然广袤，但对于幅员辽阔的中国来说，也只不过是沧海一粟。,!然而只因为一个人，因为一件事，使得龙盘山抗日独立支队骤然成为了中日双方眼中的焦点，震惊了国共日三方最高层。

    龙盘山抗日独立支队下属，虎踞岭独立团，副团长兼参谋长王立春，在一个较为封闭的小山谷使用毒气弹，一举毒杀三百左右的日军。随着王立春次日毫发无损的返回虎踞岭后，不到半天时间，传到了延安、传到了南京、传到了重庆、传到了东北、传到了日本。这是一件引起国共日三方高度关注的大事件！

    二战期间的中国战场，王立春并不是第一个使用毒气弹的人，日军研制毒气弹就是为了使用，所以他们早就在战争中投入了。但他却是第一个使用毒气弹、第一个对日军使用毒气弹的中国人，这就不能让人忽视了。

    以往中国军队也曾从日军手中缴获过毒气弹等化学武器，不过中国人向来以宽厚淳朴著称，即便他们缴获了毒气弹，也没有将其用在日军身上。或者销毁，或者存放起来以作将来的威胁之用，只有王立春把缴获的毒气弹用在了战争中。

    重庆方面关注此人，是因为此人太狠了，以身为饵，将日军诱入山谷，引爆毒气弹，完全不考虑自己的安危。这样的人如果不是八路的人该多好，那样的话他将成为国军手里一把锋利的尖刀。

    延安方面关注此人，除了担心此事会给八路带来什么负面影响外，对王立春此人党内也分成了两派，褒贬不一。有人说他太过歹毒，而且毫无组织纪律观念，这样的人虽然能够重创敌人，但也有可能给组织带来危害；而另一部分人则认为王立春拥有对党的无限忠诚，对日寇的无尽仇恨，这个同志身上虽然有着这样那样的缺点，但究其本质来说，还是红色的。

    不论国共双方如何看待王立春，他们在一个问题上达成了默契，那就是这件事不能声张，不能传播，不能让国际舆论知晓，但是日本人吃了这么大的亏，会不做声么？

    日本人的确恼透了，想要通过此事指责中国军队无视日内瓦公约，在战争中使用化学武器，通过国际舆论对中国造成压力，选择性的忽视掉了他们也在战中使用过生化武器。但有一件事他们无法忽视，那就是这些毒气弹是他们自己研制出来的。

    日军在中国东北地区研制生化武器一直是秘密进行的，如果中国军队在战争中使用生化武器的事情曝光，在国际舆论的压力和追究下，难免不会查出他们在中国东北设立的秘密基地，这不是日军想要看到的。

    此事被命名为无名谷惨案，针对此事中日双方也形成了默契，同时将此事压而不发，严令知情人不得泄露，只在各方高层小范围内流传，而王立春也进入国共日三方高层的视线中。

    就在国共日三方为了此事各有动作的时候，一手造成无名谷惨案的主角王立春，正待在龙盘山抗日独立支队总部，终日无所事事游手好闲的瞎转悠。

    他又被总部首长叫回总部了，陈窦二人对他是好一番严厉的批评教育，责令他这段时间必须待在总部不能离开等候命令，但并没有关他禁闭。

    王立春心里有些不爽但又不能不听命令，于是天天在总部跟驻地的战士们吹嘘虎踞岭对日军的多次“经典战役”，以评的方式，从他去虎踞岭一直到现在所发生的一切，每天讲半个小时，一点点吹嘘出来，听得战士们崇拜不已，每天都缠着他让他多讲一些。

    为此他又受到了司令员陈英强毫不客气的当众批评，批评他的个人英雄主义，还威胁他，如果他再敢在总部“说评书”，就关他的禁闭。这一下王立春不吭声了，但心里的不满也更多了。然而打消他不满的却是以前看他非常不顺眼的政治处主任赵景柱。

    老革命赵景柱是那天晚上专门来找王立春的，就他一个人。见到他后王立春心里别提多膈应了，只以为对方要给自己上政治课。然而赵景柱开口的第一句话，就让他愣住了：“王立春同志，我知道你现在心里有怨气。其实你不明白，现在将你调回总部，是在保护你。”

    这句话一点没错。对王立春的批评教育肯定是有的，当然也是在等待延安方面对此事的决定，但更多的却是对王立春的保护。

    日军吃了这么大的亏，难免不会展开疯狂的报复。虽说虎踞岭地势独特易守难攻，但是通过收买等手段，安排人暗杀王立春，并不会太难。无名谷惨案之后，日军对王立春的人头悬赏，已经从一万大洋增加到了十万，而且签发悬赏的也不是阳泉县，而是丰岛师团。

    重赏之下必有勇夫，王立春虽然在虎踞岭独立团拥有极高的威信，但难免不会有人铤而走险。

    随着王立春那几首歌曲通过支队总部转送延安，随着王立春对日军的痛恨痛下杀手，赵景柱这个老革命对王立春的看法已经发生了改变。延安方面对王立春的两种看法中，他支持后者，认为王立春虽然存在不少缺点，但对党的忠诚是坚定不移的。他希望延安方面不会因为无名谷惨案一事对王立春的处理决定太过严重，他也希望自己能够帮助王立春改正身上的缺点。

    这一晚和赵景柱的交谈，王立春获益良多，不但和赵景柱的关系改善了不少，也能够理解赵景柱这样的人为什么以前对自己会有那么大的看法，当然仅是能够理解而已。

    跟赵景柱夜谈之后，王立春安生多了，这让总部的不少首长都很欣慰，然而王立春似乎天生就是要闯祸的，没过多久，他就又闯祸了，地点在总部医院。

    由于待在总部已经超过一个月了，又不能跟战士们吹嘘，王立春每天都很无聊，因此自从赵景柱找过他之后，他几乎每天都往总部医院跑。那里的小护士有几个模样长得很是水灵，虽然不能吃，但看一看，偶尔调戏两句……是交流两句还是一件很惬意的事。

    这天午饭过后，王立春又像往常那样来到了总部医院。由于八路军的条件艰苦，所谓医院也只不过是一间非常大两进院子，前院用做轻伤员的包扎疗伤，后院是重伤员养病的地方，院子里晾晒着不少洗得泛黄的白床单。

    “王副团长，你又来了，今天哪儿又不舒服了？”医院的护士长冯大姐一眼就看到了王立春，笑着打招呼。

    “冯大姐，你真是神医啊，只看一眼就知道我病了。我头疼。”王立春笑嘻嘻的迎了上去。

    “头疼？你昨天不就说头疼么？怎么今天头又疼了？”

    “昨天是右边疼，今天是左边疼。”

    “哈哈，好了好了，总部也就你一个人闲着没事，大姐还有事要忙，你随便吧。对了，别忘了去看看罗土生，他有些害怕动手术，你去帮大姐劝劝他。”

    冯大姐对王立春的印象还是很不错的，当初王立春刚去虎踞岭后，就为医院送来了大量急需的药品和医疗器械。而且王立春的战斗事迹已经在总部传开了，她也有所耳闻，不仅在她眼里，所有医生护士眼里，王立春绝对是战斗英雄一级的人物。

    再加上王立春很幽默，总是能让人开心，给沉重繁忙的医护工作带来了一抹欢乐，又会安抚那些重伤员，让他们安心治疗，这让冯大姐并不反对王立春天天以不同的藉口在医院出现。

    就像那个踩中鬼子地雷的罗土生，一直害怕做手术把腿锯掉，但如果再拖延手术的话，他那化脓的伤口就会危及生命了。

    “好嘞，冯大姐的命令我保证完成！他在后院是吧，我这就去。”王立春应了一声就拐进了后院，哪知道一转弯差点和人撞个满怀。

    “哎呀，你这个人怎么走路这么不小心啊！”抱怨的是医院的护士冯倩倩，今年二十一岁，来自大城市，高中时期接受了无产阶级思想，毕业后不顾家人阻挠，义无反顾的加入了革命工作。

    冯倩倩不仅人长得漂亮，声音也很甜美，笑的时候脸上会露出两个小酒窝，是医院数得着的美女，不少战士都喜欢她给自己换药包扎伤口。

    她手里端这一个托盘，上面有个汤碗，正冒着热气，刚才差点被王立春撞到。王立春连忙道歉，不过当她看清是王立春后，脸上顿时露出了笑脸：“哎呀，王副团长！首长对不起，刚才我的语气重了。”

    “没关系，刚才的确是我走的太快了。”王立春很喜欢跟这样的美女聊天，不过今天他的注意力很快就转移到了冯倩倩手上的汤碗，“好香啊，是鱼汤？那个首长受伤住院了？”

    “嗯，鲫鱼汤。没有首长受伤，是给今天刚来的那个日本伤兵准备的。”

    “给谁准备的？”王立春的声音陡然提高了八度。

    “日本伤兵。”冯倩倩的神情说明，她也不是很情愿。

    王立春点着头琢磨了一下，忽然和颜悦色的说道：“倩倩同志，我帮你给他端过去好么？”

    !