    几十千米的高空中，厚厚的云层漂浮着，偏西的太阳烧出了一片红云。

    高空风势猛烈，小白猫趴在肩膀上，爪子钩着领子，冰蓝色的眼睛注视着下方的火烧云，透露着深深的茫然。

    我是谁？我在哪？这里不是地球吗？

    身为卡特星球的优等生，即使已经毕业多年，但它仍然记得老师教导过的那些学识。

    在太阳系有一颗星球叫地球，那里的星球文明等级很低，科技还处于探索阶段，且原住民身体素质还偏弱，比普通还普通，基本没有自身战斗力，属于可侵略星球的排列上选。

    因为当时自己身受重伤，所以逃跑时是特地往这边跑的，想着降落后以地球本土居民的战斗力，应该也伤不到自己。

    结果嘛……小白猫看着正在战斗的巨大怪兽和巨人陷入沉思，接着，现在它在几十千米的高空中盯着下方美丽的火烧云陷入沉思。

    而带它上来的人类，正在和一团冒着闪电的云层交流。

    在和大古几人叙旧又分别后，追羽想了想还是上来找闪电人的巢穴了，理由和加库玛类似，可以送它们离开地球找新家园。

    “人类迟早会占领完整个地球的，不论是海洋还是天空，你们继续待在这，将来也迟早还会再打一战，到时候你们族群又会剩下多少呢？”

    闪电人发出了不满的情绪：明明我们也是地球的一份子，凭什么就要把我们赶出去，凭什么人类就可以拥有地球！你身为正义的光怎么可以做这么过分的事！

    追羽摩挲着下巴，亮出八颗小白牙笑道：“没理由，我偏心呀，不同意，就打死！”

    闪电人：&#%##……

    它们住在电离层中，而人类为了文明的进步与发展，根本不可能停止使用电磁波，这对于讨厌电磁波的闪电人来说，与人类也不可能不对立！

    也许是以前身为人类的原因，追羽在思考对错与利益时，确实总会忍不住想要偏袒人类，关于这点，他没什么好反驳的。

    威逼利(强)诱(迫)齐上，闪电人终于是同意搬离地球了，但它们要住的地方可比加库玛还严谨的多，追羽找了好久才找到。

    等他再回到地球后，太阳已经下山了，深蓝色的夜空中繁星点点。

    “开不开心，宇宙半日游哦～”追羽戳了戳肩膀上持续呆萌的小白猫。

    小白：“……喵。”我低估人类了！

    之前这个人类能让它伤势渐缓，本来还以为只是会一点特殊的治疗能力，然而，没想到地球的人类都是能上天的么？！

    追羽回到地球后，没急着回家睡觉，而是继续向着他今天真正的目标飞去。

    这是一座连绵的山峰，地势略高，峰顶堆积着苍苍白雪，山峰下也没有绿林，看上去是相当的贫瘠；嗯…因为这里是一座活火山。

    追羽在上空看了看，然后从一处火山口钻了进去，落到深处，看到岩浆为止。

    他身上覆盖了一层光圈，主要是这里太热了，而且也怕待会动静太大，落下的岩石会不慎把他砸到岩浆里。

    “喂，快出来！我看你了！”

    黑黝黝的岩壁上有一个巨大的豁口，看起来是个穴居，而里面，躺着个生物。

    “噍！！”

    听到追羽的声音，里面传出了一声愤怒的鸟叫，叫声尖利刺耳，经过洞穴放大后，这声音显得更惊悚了。

    小白猫睁大了眼睛，惊奇的看着里面。

    追羽拍了拍受到刺激的耳朵，感受着微微灼热的胸口，反手凝聚出了黑色水晶锁头，边说边往里面走，“这不是你能玩的东西，快别抵抗了，把它吐出来。”

    黝黑的洞穴里，岩浆的微微红光与追羽身上的光圈照亮一角，羽毛黑中带黄，杂乱不堪，犹如烧焦一般的颜色的巨大怪鸟缩在里面，而它的周身，有淡淡的黑雾缭绕。

    在追羽打开锁头后，那些萦绕的黑暗往这边飘，但接着怪鸟就情绪激动了起来，那些黑暗开始在两边拉扯。

    “乖，这真不是你能玩的！”追羽轻“啧”一声，直接冲过去撞在怪鸟身上，在他直接接触后，黑暗抵抗不能的朝着他右手涌动。

    “噍！！”

    怪鸟更急了，立马站起身展开了翅膀，火山的岩石因为这些动作开始松动，洞穴里的火山灰哗啦啦的往下掉，但砸在追羽的光圈上后直接被分解。

    因为怪鸟的动作，追羽差点被它踩到，干脆扯着它的羽毛，一个翻转跳到了怪鸟的背上，右手贴着它的脑袋继续吸收黑暗。

    砰砰砰！

    怪鸟开始愤怒地撞向山壁了，动作大的惊人，不断有岩石坠落到岩浆里，追羽真怕它直接把这座活火山给弄喷发了。

    但黑暗吸收的也很快，在怪鸟挥舞着翅膀飞出去后，潜藏在它身体里的黑暗已经全部被封锁了。

    “这次的有点多啊，不过还好没苏醒。”感受了下锁头里的黑暗，追羽感叹道。

    “喵……”吹着夜晚凉凉的风的小白半眯着眼叫了一声。

    追羽站在仍然坐在怪鸟头上，而怪鸟已经气到带他飞出来了，迎着高空的气压直上，然后再来个自由落体运动……

    “你别想不开啊。”追羽满头黑线，“你这不仅摔不死我，还会把自己摔残，我记得你好像还准备去毁灭那啥，马自达的气体？”

    哗——

    怪鸟展开了翅膀，降落的趋势逐渐平缓，它不满的叫了一声。

    “哦，是滋尔达啊，不好意思，人老了记性不好。”

    “噍！”

    “我这也是为了你好，这些黑暗力量虽然能让你变强，但也会让你脑残，指不定到时候你都会忘了自己是去吃滋尔达的还是去玩滋尔达的。”

    “噍！”

    “你现在借用岩浆来获取能量，成长不是挺好的，别急嘛，再修炼一段时间你就能升级了。”

    “噍！！”

    怪鸟停在了火山口，气急败坏的踩踏着脚下的峰顶，震落一堆碎石土块。

    “呃……”追羽顿了顿，脸上颇有些无语；原来自二十年前得到那些黑暗力量后，怪鸟就一直在使用那种力量成长，所以根本没获取多少岩浆的能量。

    现在黑暗突然全被追羽收了回去，它之前辛辛苦苦储蓄的那些能量也都没了，所以才会如此愤怒。

    难怪这只西拉的脾气和印象中的不太一样，原来它这么早就在使用那份黑暗了；追羽暗暗思索着，或许这也是他之所以能在黑暗还没苏醒前就那么快找到了的原因吧。

    看迪迦剧集的时候，追羽印象最深的几集中就有关于西拉的故事；这是一只忠爱主人，想要销毁夺走主人生命的滋尔达气体的，善良又可爱的鹦鹉型变异怪兽。

    追羽想着，低头看了看座下这只整体黑灰色，爪子尖利，毛发脏乱，黑中带点黄，仿佛火葬场毛色的怪兽……

    emmm……还是光之形态的西拉可爱点。

