    噗噗噗，几个狗屁之后，边牧的肚子瘪了下去，边牧心想，这下搞定了吧！

    可是刚刚过去几息功夫，边牧现，自己的肚皮又给鼓起来了！

    小毒物还没玩没了起来了！边牧收腹，驱动身躯，将肚皮里边的毒物，又当狗屁给放了！

    可是，没舒服几息！

    肚皮又鼓起来了！

    又放。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    再放！

    不停地放！

    不停地鼓。

    肚子难受起来，更关键的是，脑袋也有麻痹的感觉了，边牧感觉不对了，这是什么玩意儿！

    怎么这么折腾人。

    随着边牧不停放屁，青铜神坛上，臭气熏天。

    终于，孙豪也感知到了不对，神识对边牧一扫，豁然现这死狗趴在青铜神坛之上，不停地鼓肚子，不停地放屁。

    狗脸上，也露出了比较难受的表情。

    这是什么状况？

    孙豪心中微微一愣，瞬间想到了一种可能，脸上露出灿烂至极的笑容，嘴里扬声说道：“死狗，怎么的？吃了什么不该吃的东西吗？”

    边牧见孙豪都开口叫自己了，估计也不需要自己继续潜伏装死了，在青铜神坛上一个翻身，挺着大肚皮仰天躺在了地上，嘴里汪汪叫了起来：“难受死狗了，难受死狗了，孙老大，我不过就是吞了口会跑的血水而已，谁知就搞成了现在这副鬼样子……”

    小火站在孙豪的肩上，一脸好奇地看着边牧，嘴里吱吱叫了几声：“哇，这不是边牧吗？你不是公狗吗？怎么也怀孕了？还待产中啊……”

    边牧赶紧噗噗噗，放出几个大狗屁，肚子上顿时瘪下去不少。

    狗脸上露出万分苦笑的表情：“大姐，小火大姐，你看清楚，我这是消化不良，可不是怀孕，天下第二公狗，居然会身怀六甲，真是会笑掉天下狗狗的大牙的，大姐，好久不见，你不要如此搞笑……”

    会跑的血水！

    中了蛊毒的症状。

    孙豪心头顿时涌起哭笑不得的感觉，该不会，黑日小牧那家伙好死不死钻进了边牧的肚子中去了吧？

    想一想，真有可能啊，黑日小牧必然会想办法偷袭自己，很有可能就爬到了边牧身边，黑日小牧并没有见识到边牧的神奇异能，被边牧吞了，倒是极有可能。

    眼珠子一转，孙豪笑着说道：“边牧，假如我是你，现在就不放屁了，现在，你最重要的是憋住身躯之内的任何一个出口，要不然，你可能会被人捅掉菊花。”

    边牧正准备放屁，闻言不由一惊，嘴里说道：“不是吧，谁那么无聊，会捅狗狗菊花！”

    小火拿小爪子在自己身躯前面扇动几下，小眉毛皱起，吱吱说道：“边牧，你还是别放屁了，臭气熏天呢。”

    无头凶蛮始终在英勇杀敌，但是也感知到了边牧的状态，一锤震飞大量毒物之后，肚脐眼嘴里嗡嗡说了句：“肚子里，有人，狗狗，小心……”

    无头凶蛮很少说话，但是，却和边牧有着十分的默契。

    无头凶蛮一说，边牧顿时明白过来，一双狗爪子抱着自己的大肚皮，抬起脑袋看了过来，嘴里汪汪叫到：“不是吧，老子真的怀孕了，而且还怀了个人胎，真是恶心死狗了！”

    孙豪笑笑说道：“是与不是，试试就知道，这样吧，边牧，我这有套秘术，你记住了，马上施展，到底是个什么情况，一试便知，你认真听好了……”

    “斯虫未蛰，不以火田；斯虫草木，亦无所伤……”

    孙豪将小火传给自己的御虫神术最后那段，也就是御使蛊虫的秘术传给了边牧。

    边牧强忍着打屁的冲动，看着自己越来越大的肚皮，咬牙切齿，很快学会了御虫神术，并在孙豪的指导下，开始念叨起来。

    念了一段，神奇地现，自己的肚皮消下去了不少，边牧顿时精神一振，嘴里汪汪叫到：“孙老大，你果然是厉害，药到病除，汪汪，肚子消了……”

    孙豪面带笑容，嘴里说道：“继续吧，后面会有惊喜的！”

    边牧继续施展秘术，肚子越变越小，很快，接近了正常状态，此时，肚皮里边，突然传出了黑日小牧怨毒的声音：“小子，这狗到底什么品类，世上怎么能有不怕五毒之王毒性，不怕万毒蛊虫的狗类？”

    边牧吓了一跳，从青铜神坛上一跃而起，嘴里嘀咕道：“儿啊，儿啊，没想到你还没出生，就能说话了，吓死你狗爸爸了……”

    小火一脸好奇地看着边牧，真心没想到，这死狗居然真的怀了个人胎，真是有意思极了。

    孙豪面带笑容，嘴里缓缓说道：“黑日阿公，你算计天下，阴狠毒辣，没存想，居然会自投罗网，钻进了天下第二狗的肚子里边去，这真是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，好好享受吧，你既然化身成了灭世蛊母，那么，你就必须要有**控，被当成蛊虫的觉悟……”

    黑日边牧没了声音。

    边牧的肚子再度鼓起。

    边牧嘴里飞地念叨起孙豪传授的御虫神术，肚子马上又消停下去。

    边牧嘴里一停，肚子又开始鼓起。

    再念，肚子又消停下去，边牧觉得挺好玩，一鼓一消，玩个不停。

    孙豪淡淡说道：“边牧，要是不想自己被找到弱点，被老毒物给灭了，你就玩吧！”

    边牧想起老毒物的阴狠，顿时浑身一个冷战，嘴里汪汪叫到：“不是吧，老大，老毒物还有办法，都成了我的狗儿子了，还能调皮捣蛋吗？”

    黑日小牧在边牧的肚子里边一声冷哼，边牧的肚子，猛地向一个方向鼓起了一个小包包，同时，身躯上的颜色也瞬间变成了草绿色。

    边牧吓了一大跳：“老毒物，说你是狗儿子你还不服气，居然还想毒死我，好，那就看看我们谁更厉害，孙老大，搭把手，帮我灭了这个忤逆的不孝子……”

    孙豪无语摇头，神识一动，元神在识海之中不停地驱动了御虫神术，打在了第七魄之内沉睡的灭世金蚕毒魂上。

    灭世金蚕毒魂和灭世金蚕毒身有着若有若无的联系，如若黑日小牧是正常状态，孙豪对他的影响不大。

    但是黑日小牧居然钻进了边牧的身体之中，那么，情况就完全不同了。

    孙豪驱动了御虫神术，就相当于在帮助边牧御虫，相当于牵制黑日小牧。

    黑日小牧一声厉吼：“该死，小子，本公如若能够逃脱此难，一定要将你挫骨扬灰，让你万劫不复……”

    孙豪一声厉喝：“边牧，还不炼他。”

    边牧不敢怠慢，一遍遍驱动着御虫神术，一遍遍地炼化着灭世金蚕蛊身，试图将其化为受自己控制的蛊虫。

    孙豪嘴里的声音悠悠地飘了出来：“黑日阿公，早知现在，何必当初，任你智略通天，今日，都难逃被炼化的命运……”

    吸魂术！

    孙豪伸出右掌，猛地摁在了边牧的背部，施展出吸魂之术。

    巨大的吸引力不停地向着边牧的身躯之内冲了进去。

    化身小蝌蚪的黑日豁然现，自己的神魂不由自己控制地从小蝌蚪身躯里边一点点被挤了出来。

    边牧得意地汪汪大叫：“孙老大，他要被我排斥出来了，小心，我会把他当成屁给放了。”

    孙豪说了声：“别大意，小心点！”

    肚子里边，黑日小牧恶毒至极的声音传了出来：“死狗，我死也要拉你陪葬，给我爆。”

    轰的一声，边牧的肚子里一声巨震，边牧小小的身躯远远抛飞，嘴里汪汪大叫：“炸了，靠，炸了，炸膛了，难受死狗了……”

    噗，一个臭屁从屁股里边冲了出来。

    孙豪一个飞身，金光闪闪，丈八金身一冲而出，手中在空中一握，抓住了一团黑烟，嘴里冷冷说道：“想逃？”

    黑日小牧怨毒的小脸出现在丈八金身的手中，一脸狠毒看向孙豪。

    孙豪冷笑一声，金身用劲一捏，黑日小牧化为层层黑光炸裂开来，孙豪张嘴一吸，黑光被吸进了神魂之中，嘴里轻轻说道：“阿公一路好走……”(未完待续。)