    老式居民楼，六楼，6004号。

    望着床上嘴唇溃烂，脸色苍白的蒋依依，穆雅雪紧紧抓着她的小手，双眼泛红，脸色痛苦的哭泣着。

    “妈妈，你别哭好不好，我没事了。看着你哭，我很难受，也想哭。”

    蒋依依伸手，擦拭着穆雅雪脸上的滑落的泪水，瘪着嘴，很是难受的说道。

    穆雅雪急促的抽泣着鼻子，撑起身用手连忙擦着脸上的泪水，撑起笑容说道。

    “好，妈妈不哭。”

    “以后妈妈再也不会离开你了，也绝不会再让你出那种事了。”

    蒋依依点了点头，小脸上露出了笑容，她朝周围看了看，问道。

    “妈妈，爸爸什么时候来找我们啊？他答应过我的，以后会保护我们，不会再离开。”

    “有爸爸在，妈妈你以后就不会再被人欺负了，我也不会被其他小朋友说是没爸爸的野孩子了。”

    听到她叫那个人爸爸，穆雅雪脸上顿时涌出了无比愤怒的表情，她怒呵道。

    “那人不是你爸爸！我也绝不允许他来找你！”

    “你给我记住，你没有爸爸，只有妈妈！”

    蒋依依顿时被吓哭了。

    “妈妈，你好恐怖，我怕……”

    见自己将女儿吓到了，穆雅雪脸上当即露出了惊恐的表情，她急忙用手捧着蒋依依的脸，极为懊悔的说道。

    “是妈妈不对，不该凶你，我跟你道歉。”

    “原谅我好不好？妈妈保证以后再也不会像刚才那样凶你了。”

    “对不起！真的对不起！”

    蒋依依眼角挂着泪珠，有些害怕的点了点头。

    将她哄睡以后。

    来到客厅，穆雅雪抬起手就给了自己两巴掌。

    很是用力！

    她极为责怪自己，刚才没有控住情绪，对依依发火。

    坐在沙发上，拿起药瓶倒了几颗药，混着水吞下去。

    她点燃一支烟，背躺在沙发上，闭着眼睛，面色痛苦的抽了起来，泪水又控制不住的从眼角滑落。

    “蒋天临，这一切都是你害的！”

    “如果不是你，我怎会变成这样，需要每天靠药物压制！如果不是你，我怎会控制不住自己的情绪，对依依发火！”

    “我恨你！我真的好恨你！”

    外面。

    蒋天临站在平底，头微抬，目光望着前方居民楼六楼的位置，双眼微红，脸色哀伤。

    “主帅，想上去，便上次看一眼吧，不要这么折磨自己。”

    将一立于他身后，难受说道。

    蒋天临望着穆雅雪与蒋依依住的那间房，久久后才开口。

    “受折磨的何止是我。”

    “心中最痛，最难受的人，是她。”

    “不走出来，此生她便毁了，而此事，我无法相帮，只能靠她自己。”

    他叹了一口气，转身便朝后面走去。

    坐上吉普车。

    将一坐在旁边说道。

    “主帅，您交代之事，属下已然查清。”

    “杜黎骏，男，二十七岁，江海杜家的大少爷，杜家家主继承人，金胜国际董事长，同时还是十三家公司的股东。”

    “属下还查到，之前夫人去岳华大饭店见的人名叫周泽楷，他是金胜国际的总经理。是夫人主动约的他，想求他替少主办理户籍跟上学手续，另外夫人还想跟他借十万块钱，用于少主上学。”

    “因为杜黎骏想霸占夫人，又不想因此而损面子，所以才设计支开夫人，并派人去伤害少主。在先前，他还派人给穆家送去了彩礼，准备三日后与夫人结婚。”

    将一说一句，蒋天临眼神中的冰冷就寒一分。

    “此人，不将他千刀万剐，难消我心头之恨！”

    “还有穆家！”

    “你们可知，我蒋天临回来了！”

    “将一，去给我准备一些东西，我要送穆家一份大礼！”

    将一当即弯身，抱拳说道。

    “是！主帅！”

    一辆宝马车，停在老式居民楼外面。

    车门打开，一男两女从车上下来。

    “雅雪姐姐这住的是什么破烂地方啊，脏死了。”

    年轻女人望着脚下杂草丛生的泥土地面，脸色鄙夷说道。

    中年男人阴沉着脸，没有说话，迈腿就朝前面走去。

    “亲爱的，雅雪这些年还真是受了不少苦啊，真是太苦命了。”

    成熟女人走上去，搂着他的手臂，表情心疼的说道。

    “苦命？那都是她自己犯贱，给蒋天临那个混账生下个孽种，把我的脸都丢完了！”

    “如果不是杜家黎骏大少爷送来聘礼，指名要娶她，我才不会来这个破烂地方找她！”

    “我早就当她死了，没她那种不知廉耻的贱货女儿！”

    中年男人怒着脸说道。

    听到这话，成熟女人眼中露出了得意的神采。

    走进居民楼，望着穿着华丽的三人，周围居民都很是惊愕。

    心想不会又是来找穆雅雪的吧？

    决定振作，为找工作赚钱养蒋依依而在准备简历的穆雅雪听到敲门声，从沙发上起身就过去开门。

    打开门，望着外面站着的人，穆雅雪当即一惊，然后脸色冷漠的说道。

    “你们怎么来了！”

    “没规矩的东西，我生你养你二十几年，你居然用这种口气跟我说话，真是只白眼狼！”

    穆振国脸色凶厉说道。

    “呵呵，我没规矩？我是白眼狼？”

    “我妈才去世三个月，你就找了这个女人，跟她扯了结婚证！”

    “我挺着大肚子，被全家族的人指责，辱骂，你不仅没有维护我，反而还打我！”

    “五年前的冬天，那晚下着大雪，爷爷要把我赶出家族，你不仅没有替我说一句话，而且还将差一个月就要临产的我拖出家门，扔到了雪中！”

    “你对我妈，对我做的一切，让我如何尊敬你？”

    “只怕，你心里也早就当我这个女儿死了吧！”

    穆雅雪满眼恨意的瞪着他，语气冷漠的质问道。

    “贱人！”

    穆振国火冒三丈，一巴掌就甩到了穆雅雪的脸上。

    她倒在地上，嘴角流出了鲜血，用手捂着脸，她双眼愤怒的瞪着他！

    “你说你也是，父女俩个好不容易见一面，你动手干什么啊！”

    “雅雪，你没事吧！”

    后母秦莲英脸色焦急的过去，伸手就要扶她起来。

    “你滚开！我不需要你猫哭耗子，假慈悲！”

    穆雅雪伸手，激动喊道。

    秦莲英身体猛地倒到地上，哎哟痛喊了一声。

    “雅雪，阿姨是关心你，想扶你起来，你怎么这么用力的推我啊！”

    穆雅雪满脸惊色，因为她的手，刚才根本就没有碰到秦莲英。

    是她自己倒的，她在做戏！

    “穆雅雪，你疯了吧！我妈关心你，好心要扶你，你居然这么对她，你还是不是人啊！”

    “妈！你没事吧！”

    穆欣怡怒着脸骂了穆雅雪一句，急忙去扶秦莲英。

    “贱人！我看你是真不想活了！”

    “今天老子就打死你这个无情无义的畜牲！”

    穆振国被彻底激怒了，他脸色狠戾的冲过去，抬腿就毫不留情的朝地上穆雅雪的肚子踢去。

    边上秦莲英的脸上露出了讥讽的冷笑………

