
宁茉这样的模样，更是让许氏心中发寒。

这才多大的年纪，也就比自己的兰儿大两岁，竟然有如此的心情，如此的反应能力，简直是不可思议的。

所以，许氏才觉得可怕，这可怕的感觉让她的四肢发寒。

宁茉说得出便是做得到的。所以她不敢赌，赌宁茉是不是会心软。

“我求你，不要这么做，她的名声不能坏了！”许氏这么说着，看着一脸惊讶的翠兰，一把抓着她跪下说道：“还不快点求情，求你的表姐饶了你！”

这个时候翠兰才抬头看着宁茉，那张美丽的脸，让她心中更加难受了。

这么多年在林家，她总是第一人，总是最漂亮的，但是在这个表姐来了之后，一切都变了。

她不是穿的最好的了，她不是最漂亮的了。便是父亲和母亲他们不想承认，但是这两人总是在称赞对方，这样的时候，他们有没有想过，自己有多难受！

他们没想过，他们还要将自己最喜欢的东西送给她！不，她不服气，凭什么宁茉什么都有了，还要从自己这么争夺！

所以她才做了这样的事情，做了便是做了，她一点都不后悔的。

所以现在让她给宁茉跪下，她是不服气的，但是看着宁茉，翠兰知道她是认真的，真的可能毁了自己的名声。

这一刻，她还是怕了。她不想因为一时的赌气真的毁了自己。

所以她跪着，虽然不服气，但是还是跪着。

“你告诉我，痒痒粉是从哪里买来的？”宁茉这么问道，她很好奇这个问题。

“一个杂货铺子里面。”翠兰这么说道。

宁茉微微一愣，一个杂货铺子里面。一个杂货铺子能有这么大的本事？

她看着翠兰，知道她不敢说谎，要了杂货铺子的名字，这才拿着那布料说道。

“这布料我是消受不起的，既然你舍不得，那就还给你吧。”宁茉这么说，翠兰很是惊讶。

这样就算是完了，自己可是差点毁了她这张脸啊！但是她竟然真的就这么放过自己了，这样的容易吗？

可是许氏听到这话之后，却是惊出了一身的冷汗。她听到这话的瞬间，便有不好的预感。

果然，飞音飞速的捏着一块布料，然后全部扔在了翠兰的身上。

“啊！我的脸！”

翠兰是多在乎自己相貌的人，怎么可能不害怕，那布料虽然只是在她的身上待了一会，但是这一点也不耽误自己的脸被毁，因为她放了很大的分量的药粉。

“兰儿！”许氏想要帮忙，但是想到那药粉的厉害，还是站住了。

宁茉看着，心中想要冷笑，看看，这还亲妈呢。

然而此刻，就在众人慌乱的时候，外面传来的说话的声音。

“嬷嬷怎么在外面守着，宁姑娘呢。”

秦玉这么问，这是在宁茉的要求下改的称呼，什么姐姐妹妹的，什么茉儿的，那都不是他秦玉能喊的。

“姑娘正在处理一些事情，还请公子稍等。”

那嬷嬷这么说道，秦玉愣了一下，还是站在廊下，他倒是很好奇，谁这么大的本事，让宁茉能空出来时间，专门处理事情。

而就在这个时候，帘子被打开了，走出来了母女两人，只是她们神色慌张，在看到秦玉的时候，更是呆愣的不知道说什么好。

“公子，姑娘应该是处理完了。”

嬷嬷这么提醒，秦玉点点头，看也没看母女二人，转身走到了屋子里面。而与此同时，翠兰的脸色惨白。

她最狼狈的时候，竟然碰到了这样的人，这是为什么！她想到了秦玉，那样的贵气逼人，可是自己在他眼中，就好似是一块泥巴。

“娘。”翠兰这次真的要哭了。

“兰儿快点走吧，她不会给你药膏的，现在去找郎中！”许氏反应过来了之后这么说道，她看了一眼秦玉离去的方向，心中想着，难道这人便是宁茉的底气。

果然是个狐媚子，凭着一张脸便能得到一切。而自己的女儿呢，眼看着一切都要被毁了，她却无能为力。

这真是让人气愤，她也觉得郁闷的想要吐血，可是有什么办法，这便是事实，他们的本事太小，实力太弱了。

许氏匆匆的来了，又喊了林有才匆匆的走了，说是翠兰不太舒服。

张氏倒是没多想，她以为是宁茉给了许氏教训，让她不好意思在这里继续待着了。

但是林姨娘却敏感的感觉到了，肯定是翠兰。

按着女儿的脾气，得罪了她的人，不可能好好的站着啊，这人啊，一定是不能出现的那一个。

想一想翠兰的年纪，林姨娘忍不住的在心中叹气，若真是这个孩子做的，那也太可怕了吧。她才多大啊，就有这样的本事和心思。

而与此同时，宁茉手中的茶盏给放下了，一本正经的说道：“到底是怎么回事。你给我说清楚！”

宁茉这么说，秦玉就觉得心中酸涩的。他就知道，周明宣的消息肯定能让她失态，更何况是让人给围城了。

他本不想说的，但是这是正经事，这点分寸他还是有的，于是将自己最近这段时间听到的消息给学了。

而宁茉听到这个事情之后，心中松了一口气。

“你说这用毒烟攻击的办法是谁想出来的，太绝妙了啊！”秦玉虽然不懂得行军打仗，但是不耽误他欣赏周明宣。

真的，这是他第一次这么欣赏周明宣，这真是太厉害了。

“是我想出来的。”

宁茉这个回答太让人意外了，这让秦玉一时半会的不知道该说什么好了。

他先是觉得宁茉真是聪慧，然后突然想到了一个问题，他们两个都已经熟悉到这个程度了吗？

这行军打仗的事情可是机密，便是自己的枕边人都不能都说了，他周明宣竟然都告诉宁茉了？

而且关键是宁茉，她竟然还真是给解决了！这一次的事情处理的太漂亮了，朝廷便是知道了，也是要嘉奖的。

虽然周明宣很忙，但是看来他的事情还是时刻影响着宁茉啊。不知道为何，秦玉便是觉得这样不好，非常的不好。

宁茉看着秦玉笑了。问道：“是不是没想到是我？是不是觉得我很厉害？是不是明白了，以后别轻易的惹我生气？我可是一生气就能要人命的女子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67938909"  chaptername="第二百三十二章  身份">加入书签</a>
</div>
