    人圈里只剩下十个人，这也是两百个孩子当中最强的，但他们分成了四拨，第一拨四个人，第二拨三个人，第三拨两个人，最后一拨只有一个人。

    雷红旗就是一个人的那一拨，他蜷缩在角落里，看起来充满虚弱，但一双眼睛不停的观察另外两拨人。

    之所以孤单一人，可能更大的原因是他的肤色：黄皮肤。

    不管你承认不承认，黄皮肤在世界很多地方都是受到歧视的，甚至在外面都要被黑鬼歧视。

    这当中的原因有很多，起码不是短时间就能解决的问题，或许在百年之后，我们不光腰杆硬了，手段也越来越硬的时，跪习惯的这些人都进棺材的时候，自然会发生改变。

    但现在无法逃脱。

    四人一拨的是白人，三人一拨的是黑人，两人一拨的是黄种人，但却是岛国人，只有雷红旗孤孤单单。

    剩下的十个人当中出现了歧视链条：白人歧视黑人，黑人歧视黄种人，岛国人歧视华国人。

    虽然很有趣，但很真实。

    “先把落单的干掉，你们的意思呢？”四个白人组成的团队盯着黑人团队。

    他们的眼神很倨傲，就像看待下等人似的，尽管都是十来岁的孩子，但骨子里的歧视似乎与生俱来。

    “或许这是最好的选择。”黑人团队也不介意。

    随后，两个团队的目光看向岛国的两人组成的小团队，征询他们的意见。

    “先杀他，再杀我们吗？”两个岛国孩子满脸嘲讽。

    他们也不是傻子，知道对方的意思是什么，无非就是联合起来先干掉最弱的，然后依次清理，直到最后剩下最强的团队。

    “你们可以跟他结盟。”白人头领笑道：“但是有可能吗？那是华国人。”

    这话说得也没错，因为彼此之间仇恨太深，雷红旗哪怕一个人站在这里死，也不可能选择跟岛国人结盟。

    事情似乎在这里僵住了，岛国的两人不太配合，他们知道干掉雷红旗之后，接下来要死的就是他们。

    明牌的事，这点智商大家还是有的。

    “嘿，小子，想不想杀鬼子？”白人头领冲雷红旗说道：“我们一起先把这俩岛国人干掉如何？”

    缩在角落里的雷红旗不说话，只是静静的看着他们。

    笑话，拿他当枪？

    现在是只能活一个，要么你们一起干死我，要么我干死你们所有！

    看到雷红旗不说话，四个白人团队面露凶残，起身慢慢的朝这边走来。

    看到他们动了，黑人团队也起身，岛国团队跟着起身，三个团队你看看我，我看看你，全都心存顾忌。

    四人团队要动手，害怕三人的黑人团队朝他们下手；黑人团队同时也在提防岛国团队阴他们。

    一时间大家谁都不敢轻举妄动。

    看到这一幕，雷红旗笑了。

    “冷静点，不要轻举妄动，谁敢先动手就有可能被别人干掉。这是个死局，不能因为对付我一个人而让丧失最大的优势，你们说对吗？”

    其余三个团队听到这番话之后，眼中的警惕更重了，因为这不是最好的选择。

    为了干掉一个落单的，冒着失去优势的风险，的确不划算。

    “还有，你们是两个团队，岛国只有两个人。先干掉他们并没有危险，因为可以平分。”

    雷红旗的眼中闪烁着阴险，伸手指着岛国的两人。

    “八格牙路！”

    “我们一起先把这个阴险的华国人干掉！”

    两个小鬼子慌了，因为正如雷红旗所说，其余两个团队先把他们干掉才是最安全的。

    所以——

    “干掉他们！”

    白人团队首领突然发出吼声，指着岛国团队。

    几乎是瞬间，黑人团队也同时面向两个人的岛国团队，跟着一起扑过去。

    “华国人，你不得好死！”

    “拼了！”

    “……”

    可惜拼命也没用，本来都是十来岁的孩子，哪怕有实力差距也不会太大，在人数的劣势下，两个人被瓜分，活活打死。

    至于雷红旗，他活的好好的。

    ……

    人圈外，雷书侠清晰的看到这一幕，也清晰的听到自己的儿子说出的话，三言两语就把岛国的两个小鬼子弄死。

    够阴险！

    这个人圈里最终谁能活到最后已经不用多想了，肯定是雷红旗。

    对此，雷书侠还是比较满意的。

    “教官，这个人圈里你觉得谁能胜出？”负责这个人圈的士兵问道。

    “那一个——”雷书侠指着白人团队首领说道：“他练的是桑博格斗术，虽然竭力隐藏，但还是太小。毕竟是孩子，达不到成年人那么老道。”

    他故意指偏。

    “我感觉也是。”

    可突然，雷书侠的手指转到雷红旗身上。

    “这个孩子将是活到最后的。”

    “嗯？他就一个人，很快就要被干掉。”士兵摇头：“教官，你应该看走眼了。”

    草！

    雷书侠在心里骂了一声，他说雷红旗能活到最后就一定可以，哪怕打不过那几个孩子也必然活到最后。

    原因太简单了，他就在这里站着呢！

    别说几个十来岁的孩子了，就算把你训练营的总教官拉过来，他雷书侠说谁活到最后，谁就得活到最后！

    “我从来不会看走眼。”雷书侠笑笑。

    “恐怕这次你要看走眼了。”身后传来一个声音。

    雷书侠转过头，看到一个体型彪悍的教官走过来，胸口挂着一枚黑铁包着银边的勋章，这是个二星教官。

    “怎么说？”雷书侠问道。

    “很简单，我说的。”二星教官笑道：“因为我喜欢练桑博的孩子，他将成为我的学员。”

    “哈哈哈，喜欢有用吗？”雷书侠大笑：“虽然你是二星教官，但改变不了规矩。”

    “当然，我改变不了，但我的眼光更好。”

    笑声中，他掏出一根香肠随手扔进人圈里。

    瞬间，里面饥饿的孩子冲过来，将香肠围住。

    三个黑人孩子刚要上前，就看到四个白人孩子凶狠的目光，马上意识到现在不是跟他们争抢的时候。

    因为三对四，根本没有把握。

    雷书侠都愣住了：这也行？

    当然行，这又不违规，而且很多教官都喜欢这样干，因为无聊，因为想让里面的人快点消耗，进行下一轮。

    就在雷书侠恼火的时候，人圈里传出雷红旗的声音。

    “我加入你们。”雷红旗对几个黑人孩子说道：“华非友谊万岁！”

    雷书侠又愣了一下，亲眼看着自己这个儿子加入黑人孩子的团队，形成四对四。

    我靠，这也行？

