    燕恪瑾听属下汇报了那些流放犯的言行，挑了挑眉。

    王妃送一次瓜，还有这等意外收获？

    那些流放犯，他翻阅过他们的生平，不少人的才情志向，谋士都足以胜任。

    可流放三千里，苟延残喘的活着，对生活失去了信心，如今倒是被一片瓜激起了斗志。

    看来，得好好犒赏王妃才行。

    那厢，徐茵让人拉回王府的一筐瓜，发了几个给府里下人当福利，其余储在地窖里慢慢吃。

    她还让王伯给佃农们也切两个尝尝，多没有，总共才半亩地。好吃的话留好种，明年多种些。

    王伯自是一一应下。

    王妃带来的种子，是本地求也求不到的。他们可没那么傻，贪那一口吃的，把高产优品的种子给吃掉。

    等瓜果全部起底，王伯来征询徐茵的意见，接下来该种什么。

    “先别急，翻地、肥田需要时间，这期间我会考虑一下，决定种哪些我会派人告诉你。”

    就算再种一季瓜，她也不打算像之前那样什么品种都种。西瓜、甜瓜不错，可以保留，另外问问燕恪瑾，看他喜欢吃哪种瓜。

    不过，没等燕恪瑾选出他喜欢的瓜果，怪山脚下的陈家庄，由族长儿子带队，推着一板车甘蔗来了。

    春耕结束，他们组了一支队伍，带着贵人留下的甘蔗图，进山寻找甘蔗。

    山里瘴气重，他们不敢长时间待在里头，每次去都掐着时间，尽量赶在瘴气最薄弱的时候进深林、瘴气开始弥漫就即刻退出来。

    好在贵人给他们留了几盒驱蚊香薰（蚊香），再燃个火把，倒也没出什么事。

    只是，贵人留给他们种在山坡、山脚的红薯长得很好了，甘蔗却始终没找到。

    他们能报答的只有一把子力气，可如今连寻个作物都寻不到，这让他们难免有些泄气。

    这天，忙完一早上的农活，照例组织队伍上山。

    感觉要下雨，山里瘴气比往日要重一些，出于安全考虑，一行人就没往深处走，而是沿着两个月前搜寻过一遍的山谷细细寻摸，顺便捡些菌子。

    突然，有人喊：“瞧那！那是不是贵人要找的东西？”

    族长儿子抬眼看去，可不是，贴着山谷的崖壁，一丛青中带黄的植株傲然挺立，连根带头足有五米高。

    由于它附近长了齐人高的杂草、灌木，不仔细看，还以为是竹子。

    向阳而生、附近有一汪汩汩而淌的清泉，砍下来一看，果肉洁白，再一尝，甘甜多汁，想来就是贵人说的甘蔗没错了。

    族长儿子一五一十地说完甘蔗的发现经过，兀自懊恼：“若能仔细些，两月前就该发现了，哪用拖到现在才给贵人送来。”

    徐茵笑着摇摇头：“两个月前，兴许还是青苗苗，被灌木、杂草遮挡着，难以发现很正常。”

    她也没想到，这时候的甘蔗，竟然是青黄皮，且株高有五米，乍看确实挺像竹子，与她画的属实有些出入。

    难怪王爷派出去的人迄今为止都没发现甘蔗，看来被她误导地陷入思维定式了。

    有了甘蔗，试验田就有了新的种植内容。

    族长儿子拉来了满满一板车的甘蔗。

    有了实物作对比，找起来就快多了。

    除了山谷那一丛，下山前，他们又从别处发现了几丛。

    徐茵原话是让他们找到以后自己试着种种看，种活了有多少都拉过来，她都收。

    可族长想了想，还是先让儿子送一趟过来。

    一来捎些春日里新得的山货给贵人，感谢她当时留下的粮种和调料，帮他们度过了青黄不接的艰难日子。

    二来想让贵人看看，找到的究竟是不是她想要的甘蔗。万一找错了呢，种了也白种。

    这一板车甘蔗，徐茵爽快地收下了，给了族长儿子十锭银子。

    一车甘蔗当然没这么贵，这不还含了发现奖。

    族长儿子起初说什么都不肯收，徐茵便说是下批甘蔗的订金，让他们放心去种，发动更多人种都没关系，种多少她收多少。

    族长儿子这才千恩万谢地收下。

    送来的山货，徐茵倒是没给钱，但回了相应的礼。

    知道陈家庄那边最缺什么，除粮食以外，就是布匹和调料。

    她让嬷嬷领着人到春兰那儿支取，之后叫了辆马车送他们回去。

    族长儿子一行人走了以后，徐茵开始处理甘蔗。

    头部留着育苗，甘蔗的茎挑了两根没有虫眼的，让人削了皮，切成小段，分给大伙儿尝尝。

    “味道怎么样？”徐茵笑着问。

    春兰：“甜的像蜜糖！”

    夏竹：“比蜜糖好吃！甜而不腻，也不粘牙。”

    秋霜：“没想到这东西长得不好看，味道却这么好！”

    冬雪：“好吃！太好吃了！真想天天吃上一口。”

    嬷嬷捂着自己松动的大牙皱起老脸：“哎哟喂！就是有点费牙，牙口不好的人怕是没这福分。”

    徐茵哈哈大笑。

    看丫鬟们一人抱着一段甘蔗，啃得贼欢，徐茵弯弯笑眉，没说甘蔗的用途不仅仅是抱着当水果啃。

    等红糖、白糖制出来，再给她们一个大大的惊喜吧。

    徐茵让人将那一板车甘蔗，全部削皮，切掉头和根。

    头部留着，回头种到试验田。

    根部晒干了当柴烧。

    甘蔗皮先放着，到时候和甘蔗渣一起送去农庄沤肥。

    甘蔗肉切成小块，用石碾子榨汁。

    榨出来的汁，用纱布过滤干净，然后用灶火煮。

    小火需要熬制数小时，中途要不断搅拌让水份慢慢蒸发。

    随着糖的浓度增高，糖浆颜色越来越深，直到微微闻到一股焦糖味，说明熬好了。

    徐茵让人立刻撤火倒进模子冷却，凝固以后的块状粗糖，便是古方红糖砖。

    现成的模子是御厨用来做糕饼点心的，模口有点大，临时借来用一下倒是没什么。

    不过，徐茵寻思今后若是开工坊制糖，制出来的糖要销往南蛮各地乃至中原，这么大的模子就不合适了。

    好在府里有木匠，平常没那么多木工活，就让老木匠带着几个手脚伶俐的小厮一块儿刻模子，事成之后有赏银。

