    第1788章 血肉盛宴   

    “结束了！”

    

    血衣天尊的声音在姜独的耳边响起。

    

    “啊？”

    

    姜独一脸懵逼的睁开了眼睛，下意识擦了一下自己的嘴，发现自己现在已经不会再流口水。

    

    “好，结束了就好，很厉害，让我完全沉浸在其中不可自拔。”

    姜独迷迷糊糊的感叹说道。

    

    真的，他在这些人的话语之中，隐约窥探到一方巨大的轮回，那轮回就仿佛自己的神之力凝聚而成的一般，强大非常。

    

    只不过神之力之中的法则实在是太多了，它们形成了一个巨大的漩涡，姜独看着看着就感觉有些晕，有些迷糊。

    

    随后他的精神力就被吸入那个巨大的漩涡之中去了。

    

    姜独就睡着了。

    

    “是嘛？”

    血衣天尊顿时失笑。

    

    他确信姜独听进去了，只不过因为自身实力太低了，领悟不到这么庞大的境界，以至于灵魂都陷入深层次的疲倦之中。

    

    睡着才是正常行为。

    

    即便是睡着，姜独的神之力竟然还在他的体内尝试着形成轮回呢。

    

    “血衣天尊，我等已经共讲真我之法，天尊可有点评？”

    一个真我境男子躬身问道。

    

    “没有，挺好的，接下来该做什么了？”

    血衣天尊随意的问道。

    

    “当进入序列源头，斩杀荒兽，一探源头为何物！”

    

    “嗯，行，你们安排吧，到时候姜独就跟着我了，你们自己安排你们自己的。”

    血衣天尊随意的说道。

    

    那真我境看了姜独一眼，眼神似乎是……有些可怜。

    

    “是！”

    

    姜独有些迷惑。

    

    可怜自己？

    

    自己跟着真我境之中的天尊大佬，跟在他腚后边，不知道能够捡出来多少好处。

    

    这有什么好可怜的？

    

    “是！”

    

    这中年男子恭敬的说道，随后退去。

    

    “走吧，跟着我去见见老朋友，到时候咱们三个指不定还能好好的喝上一杯。”

    血衣天尊咧嘴一笑。

    

    莫名的，姜独心中一阵突突，有些不安。

    

    他轻轻挥手，刹那间两人的身影直接消失。

    

    两人出现在一片血红色的通道之中，这通道周围仿佛是由血肉凝聚而成，但是却没有血腥的味道，反而弥漫着一股淡淡的清香。

    

    周围的通道在快速的流逝。

    

    他们两人似乎没有动弹，反而是通道动弹。

    

    “直接就去序列之源？”

    姜独问道。

    

    “不错。”

    

    “听说序列之源里边存在着序列源晶？”

    

    其实这完全是姜独推测的，序列源晶这玩意师尊并没有告诉自己在什么地方。

    

    可是猜测也能够猜测出来。

    

    “嗯，有，怎么，你需要？”

    血衣天尊问道。

    

    “需要，很需要！”

    姜独连连点头。

    

    “这样吧，你跟着我，若是你能每坚持一分钟，我给你一块，坚持十分钟，我给你十块，你觉得如何？”

    血衣天尊笑着问道。

    

    他觉得，事情越来越有意思了起来。

    

    “你不怕破产？”

    姜独瞬间双眼发光，一分钟给一块，别说一分钟，就是一小时给一块，无论是刀山火海，亦或是油锅地狱，姜独都能够跟到血衣天尊破产。

    

    “害怕，所以你到时候别勉强，要撑不住就提前说！”

    血衣天尊一副害怕的样子。

    

    姜独……   

    这家伙，性格也挺好的，怎么感觉所有人都一副特别害怕的样子，到底是哪里会让人感觉恐惧？

    

    姜独有些担忧，但是又莫名的有些兴奋。

    

    “到了！”

    

    血衣天尊透过这血肉通道，看了一眼前方说道。

    

    不见他挥手，突然血肉通道之中，有一个管道一般的东西，伸向了血衣天尊的衣服。

    

    紧接着，这管道之中，有血红色的组织快速的涌动，越来越多的管道接触到血衣天尊的身体。

    

    “咕噜噜……”   

    管道之中发出了怪异的声音。

    

    不知道多么漫长巨大的通道，竟然以极速，通过管道全部没入血衣天尊的身体。

    

    姜独怔怔的看着这一幕。

    

    那么多……血肉，都进去了？

    

    “前方就是序列之源了，此时也算是屏障最弱的时候，里边有着数不清的荒兽，拥有智慧者，可以称之为荒灵，每隔三千年，这里的屏障都会短暂性变弱一次，正好让我们可以进去缓解一下序列之源的压力。”

    血衣天尊指着前方给姜独解释说道。

    

    姜独看向了前方。

    

    前方恍若是悬浮在宇宙之中的一个巨大的光蛋，又如同是一个胎盘，又似乎是一颗心脏。

    

    它在缓缓的跳动着，它的跳动，就相当于整个世界的跳动。

    

    序列之源，序列的源头，就是在这里吗？

    

    血衣天尊带着姜独过去。

    

    越是靠近，姜独就越是能够感觉到，这就是世界的核心。

    

    整个荒古的核心。

    

    “想必你也能够察觉到，序列之源确实是荒古的核心地带，也是荒古最强大的地方，荒灵背后的家伙很自信，他们直接就是选择硬碰硬，觉得一个世界，除了核心处，其他的都是无关紧要的存在。”

    

    “让人遗憾的是，他们自信，却也有些自信的本钱，因为荒兽无穷无尽，杀之不绝，只能让序列之源自我封印起来。”

    血衣天尊伸出了手掌，放在了这层光幕之上。

    

    他所接触的这一片光幕，不断的闪烁，渐渐的化为了一个门户。

    

    门户刚刚打开，瞬间一头仿佛翼龙一般的怪物，发出尖锐的叫声，向着血衣天尊就是狠狠地啄了过来。

    

    “啪！”

    

    也没有见到血衣天尊有所动作，突然这怪物炸裂，血肉骨骼飞溅。

    

    迸溅的血肉，没有直接落下，反而悬浮在虚空之中。

    

    “来吧！”

    

    血衣天尊轻声开口。

    

    话音落下，顿时所有的血肉向着他涌动过来，接触到他的衣服，消失不见。

    

    白衣，依然还是白衣。

    

    甚至连一丝一毫的血色都没有出现。

    

    姜独看着这一幕，眼瞳微微收缩。

    

    这荒兽的血肉，被血衣天尊吃了？

    

    “一分钟一枚序列源晶，来吧！”

    血衣天尊看向了姜独，他的脸上依然是笑容。

    

    可是不知道为什么，这笑容之中，多出来了许多的嗜血。

    

    他一步踏入序列之地。

    

    “噗！”

    

    序列之地中，天与地，在这一刻，都化为了血红色。

    

    姜独……   

    害怕吗？

    

    怕个锤子，跟着大佬混，吃个不用问。

    

    若是这么一点小风浪就能够吓的住他，那也太瞧不起他了。

    

    姜独迈动脚步，同样踏进序列之地。

    

    血腥的味道，直冲天灵盖。

    

    无数的光，化为了成百上千道血影，就如同最为娴熟的屠夫，开始屠杀这些荒兽。

    

    而荒兽能有多少？

    

    姜独看着四周，天上地下，东南西北，全部都是。

    

    而且，还有更多，正在源源不断的赶来，这些荒兽，就如同闻到血腥味的蚂蟥，不顾一切，万死不辞。

    

    “一场血肉的盛宴！”

    

    

