        “既然它们不破坏咱们的船体，那还等什么！”船长苏老魔嘿嘿一笑，指挥着大家调转船头。

    如果是零散的怪物，没人指挥的怪物，它们才不会有俘虏战船的想法。

    二级的巡洋舰巨大的身影再一次启动。

    被双面猴派过来的深渊生物并没有太多的智慧，它们在得到命令后甚至不会本能的进行躲避。

    正在加紧围攻三座战舰的双面猴偶然间回头，就看到了让他崩溃的一幕。

    它派出去围攻大船的弟兄们，全都被大船给碾压了。

    于是说是围攻，不如说是拖延。

    它的打算就是等到拿下三艘战舰后，再去搞这个更大的。

    不成想这大船不按照剧本来。

    毁天灭地号张开了所有帆，速度越来越快，笔直的冲向了三艘战舰所在的位置。

    “收起所有的投石机，固定好自己，甩出去就喂鱼去吧。”

    苏墨哈哈大笑着，毁天灭地号猛的扭转了方向。

    不是漂移的那种，船太大了，根本就飘不起来，不过巨大的惯性依旧让船身倾斜至少三十度。

    没来得及收起来的东西全都滚向了船的另一侧。

    新世界完全虚拟了现实的感觉，让人实打实的就是站在海面的巨轮上。

    中二少年们被甩的七晕八素，但是个个依旧兴高采烈。

    由于调转了方向，本来笔直冲向三艘战舰的毁天灭地号擦着三艘战舰将双面猴这一片怪物给撞击了个七零八落。

    可怜的双面猴。

    它的智商还不足以如此快速的临危应变，更何况遇到这么不要脸的它又能有什么办法呢。

    从这一点可以得出一个结论。

    脸不是个好东西，要脸的斗不过不要脸的，要两张脸的，那就更没得玩了。

    双面猴没有被直接碾死，但是却遭到了使徒们的围攻。

    这些使徒，随便拉出来一个都是大BOSS，十二个一起上的话，双面猴顿时就有了双拳难敌四手的觉悟。

    “新世界的使徒都是如此的无耻吗？”

    “我要求一对一的对决。”

    双面猴大声叫道。

    “你说啥，我们听不懂啊，你讲我们这边的语言吧。”咸鱼王维克托给了它一个突刺，直接把双面猴挑在了粪叉上，然后一抖手又甩了出去。

    双面猴还在本空中就被电的口吐白沫。

    鹰骑士现在是越来越魔幻了。

    几个月之前的话，谁也不会想到一个速度贼快的老鹰和一个速度比乌龟还慢的树懒，它们究竟怎么配合着达到这样的效果。

    “你说谎，我都能听懂你说什么。”双面猴很委屈。

    “你嘀嘀咕咕的说啥呢，是不是不服气啊，哥几个，给我狠狠的打。”咸鱼王维克托冷笑着。

    “哦，老天呐，这到底是为什么！”双面猴仰天长叹：“为什么给了俺惊天地泣鬼神的口才，却让俺遇见一群听不懂俺说话的土包子。”

    这边双面猴被混合打，那边苏墨已经解救了三艘战舰。

    尽管还有一些深渊生物在四处混战，但明显是成不了什么气候了。

    三艘战舰安全了之后，他们就打起来。

    没错，苏墨很怀疑自己看错了，但是眼睛不会骗他，就算骗他也不会选这时候。

    三艘战舰安全了之后，其中两艘战舰就把攻击目标放在了第三艘船上。

    绝对不是演戏，那血飙的演不出来。

    “老傅，去问问他们在搞什么。”苏墨让毁天灭地号停在旁边。

    “前面床上的人听着，你们已经被包围了，我们毁天灭地号将接受你们的财富和女人，现在我命令你们，男的站左边，女的站右边，不男不女的站中间……”傅佳峰还没说完就被一箭射了回来。

    “哎呀，居然敢动手，你们对力量真的一无所知。”

    “花花，你怎么看？”苏墨无力的放弃了傅佳峰，转头去问落枫风飞花。

    “不要叫我花花，叫我落枫。”落枫风飞花很认真的说。

    “好吧，落枫，你觉得这是怎么回事？”苏墨耸耸肩。

    “大概是海盗吧，你看那两艘船，帆上似乎画了什么破玩意，风格有点凶。”落枫风飞花说道。

    “似乎都是八爪鱼，果然是海盗的风格，连帆都这么脏，这样是为了增加一些防御力吗？”

    他们说话的功夫，那两艘海盗船上居然还放了几艘小船，朝着毁天灭地号划过来了。

    “老傅，我必须得承认，这世上真的有比你还作死的人。”苏墨看着海盗们将钩子扔到毁天灭地号上，然后用嘴叼着刀，飞快的往毁天灭地号上爬。

    “疯了这是。”傅佳峰看得咋舌，很认真地问：“咱们是不是该弃船逃跑了。”

    “为什么？”不会编程的猫觉得自己真的老了，他竟然一点也理解不了这小年轻的脑回路。

    比之前公司的产品部门那些人还牛皮。

    “电视里都是这么演的，对吧！”正在直播的团团正探出身子给观众看那些凶神恶煞般的海盗。

    “对个锤子，给我准备战斗，这些该死的狗东西，他们对付深渊生物的时候怎么没这么卖命，全体都有，这两艘海盗船归咱们了，师出有名！”苏墨大吼一声，瞬间化身为打劫海盗的人。

    “对啊，电视里也有这么演的，伙计们，咱们应该比赛一下，看谁在十东的时间内杀死的海盗最多。”傅佳峰一拍脑袋，立刻就从投降派变成了主战派。

    大火球嗖嗖的砸了过去。

    不仅是玩家，船上留守的使徒才是大杀器。

    凯撒这个大猩猩跑到绳索边，抓起绳索开始往上拉，它那才叫真的力大无穷呢。

    挂在绳索上的海盗立刻就感觉自己飞了起来。

    仨猴子将这些绳索拽上来，有的海盗半途落水，侥幸被拉上来的海盗面临的是猴子们的愤怒。

    还有使徒三毒，大黄蜂奥布莱恩、竹叶青蛇索菲、剧毒蛤蟆奥利奥，它们个头不大，可是杀气人却让人防不胜防。

    比如剧毒蛤蟆奥利奥，它朝一个海盗喷了一口口水，那海盗的身上立刻就呲呲的冒起了白烟，不大一会整个人都化成了一摊血水。

    至于竹叶青蛇索菲，它所在区域已经不知不觉倒了好些个海盗。

    大黄蜂奥布莱恩振翅飞快，那些正试图爬上来的海盗身子猛地僵直，然后干尸一样的就落进海中。

    这几乎就是一场屠杀，从毁天灭地号快速的蔓延到那两艘海盗船上。

    