    王金彪的底蕴或许不如乔家，他的实力比起巅峰时期的乔家来，更是大有不如！汴洲大大小小的势力跟家族，真正敬他的人，或许还没有那么三两只！

    但是，不可否认，没有人不怕他！这只张了一副尖锐牙口，硬生生从乔家身上撕咬下一块血肉的疯狗！

    即便不怕他的人，也多少要让着他三分！因为很多人都知道，王金彪不单纯的仅仅是王金彪，他还有一个更加慑人的身份！那就是陈六合的狗！

    陈六合又是谁？或许汴洲的老百姓没有一个人知道，但真正那些上得了台面的人，即便是没有见过，但大部分人都听说过了！

    这是个给汴洲带出了腥风血雨的人！这是个让汴洲四大家族格局彻底改变了的人！一个不折不扣且不能招惹的大煞星！

    踩死了乔家对陈六合的生活，似乎并没有太大的改变，这一个礼拜以来，他都过的很平静也很普通，如以前一样，早起送沈清舞上学，然后上下班，座驾仍旧是那辆拉风的三轮车。

    以他现在在汴洲的地位来说，这种生活方式委实让人费解，他本可以高高在上，坐拥权势，但他却不屑一顾，反倒对眼下的生活乐此不疲！

    十一月份的天气已经快要入冬，寒冷渐显，这天，风和日丽，蓝天之上挂着一轮似火温阳，洒在大地上很是暖人。

    临近中午，无所事事的陈六合坐在了会所外的台阶上晒着太阳，那穿着那神态，让人根本无法把他联想到一个能够翻云覆雨的狠人。

    他看上去就是一个不折不扣的屌丝，还是那种要长相没长相要钱没钱的臭屌丝，属于妹纸路过都不屑多看一眼的类型。

    石阶上一排三人，陈六合、黄百万、苏小白，三人的姿态皆是吊儿郎当，嘴中都叼着香烟，坐在中间的陈六合一边摸着胡渣子，一边张望着大街上来往路过的妹纸们，偶尔能看到一个穿着长靴丝袜短裙的妹纸，都会忍不住吹一声口哨。

    换来的，往往都会是妹纸无比嫌弃的眼神，有些性格火爆点的，甚至会回身给他竖起一个中指。

    这个时候就会惹得陈六合哈哈大笑，那自甘堕落的样子十足欠揍。

    “六哥，乔家倒台这件事情，轰动性可不只是在汴洲，连我家老爷子都知道了，昨天还给我打了个电话过来，字里行间都是欣慰，让我跟你好好学学。”

    苏小白砸吧了一下嘴唇，有些幽怨的说道：“我感觉我这个亲孙子在他的眼里，从来都比不上你这个外姓的假孙子，你说我跟谁说理去？”

    陈六合乐呵一笑，道：“他老人家这是恨铁不成钢啊！谁让你小子忒没出息？”

    苏小白撇撇嘴，可眼里一点不高兴的意思都没有，接着说道：“我相信这件事情过后，那些想看你和清舞笑话的人，都要失望了！那些想对你们落井下石的人，更是得好好琢磨琢磨了！”

    “其他的东西我都不在乎，我只是做了我该做的事情，我只要让他们知道，老沈家还是老沈家就可以了！即便是我爷爷死了，教出来孙子孙女，都要比他们教出来的强了千百倍！”

    陈六合抬着头，眯眼看了看天上的骄阳：“我不会让任何人有机会去戳我爷爷的脊梁骨！即便我爷爷死了也不成！没给他老人家送到终，已经是最大的不孝了，我不能让他在死后还要为我蒙羞！只要我活着，我就会让他那块立在坟头的墓碑，坚~挺的立着，立在所有人的心头上！”

    “沈爷爷从来就没担心过你和小妹，就像他死的时候很安详的闭眼一样！”苏小白轻声说道。

    陈六合耸耸肩没有说话，苏小白又道：“王金彪基本上已经算是接替了乔家的地位，虽然底蕴不足，但这玩意可以慢慢积累！你接下来打算怎么处理白家的问题？乔白合作，现在乔家倒了，白家估计也在惶惶不安了！”

    闻言，陈六合轻笑了一声，说道：“白流年邀请我中午去白家公馆作客！”

    苏小白微微一惊，旋即释然一笑，道：“情理之中的事情吧，乔家的覆灭让白家感受到了巨大的不安与威胁，他们这是要向你服软了，邀请是求和的信号！”

    陈六合淡淡道：“我拒绝了！其实不管是我，还是白家，大家心中都清楚，我们之间的矛盾是化解不开的！我手中有白家的人命！他们即便是现在跟我和解，但心中的怨气肯定散不了，一旦被他们逮到机会，依然会想着怎么把我弄死！”

    他看了看苏小白说道：“你觉得我会跟这样的白家和解吗？我不需要白家的表里不一，我也不稀罕他们的阳奉阴违，更不屑跟他们貌合神离！既然本就是化解不开的矛盾，何必要去化解？我不会放任一条饿狼一直藏在我身后盯着我，成天想着怎么找出我的破绽然后上来咬我一口！”

    苏小白脸上没有什么异样，陈六合会有这样的想法完全是在意料之中的，他道：“看来汴洲的事情远远没有结束啊，这场格局的改变，乔家仅仅是个起点！”

    “路是他们自己走出来的，所以会出现什么后果只能由他们自己去承担，既然选择了跟我做对这条路，那么就算跪，也要跪着走完啊！就如乔家一样！”陈六合面无表情的说道。

    “是啊，这就是现实，无比残酷的现实！白家会为他们的愚昧和不自量力买单！”苏小白笑着说道。

    陈六合舔了舔有些干燥的嘴唇，手指轻轻一弹，烟蒂在空中划出一道优美的弧线你，准确的落进了五六米开外的垃圾桶内。

    他转头看着苏小白问道：“我让你调查的那个人，调查的怎么样了？”

    提起这件事，苏小白的脸色变得有些凝重了起来，他说道：“今天来找你，就是跟你说这件事情的，你让我查的那个程成，很不一般啊，他的确入伍当过兵，但是在新兵连之后，他的资料竟然都变成了机密，我的权限不够！”

