    陈晓挂了电话，长长的出了口气！

    韩家父子还有郑三虎，他都快要忘掉这些人了。

    没想到，今天却因为一些事情，再一次涌现在了他的脑海中。

    “这家伙，倒是有点儿本事！居然知道我和这些人有仇！”陈晓冷笑了一声。

    荆文新！

    他还想着这家伙这段时间没动静，暗中憋什么大招呢？现在看来，果然是没有放弃报复自己！

    “你小子还笑的出来？这你也不在宁州，他要是乘着这个机会使坏的话，该怎么办？”旁边蹲在地上抽烟的周强军有点儿担忧的说道。

    陈晓笑了笑，“我们不在宁州，他又不知道！除非他每天跟在我的屁股后边盯着我，你觉得荆文新这种人会做这事情吗？”

    “这倒是！不过你打算怎么处理？”

    “先等等看！”陈晓笑了笑说道。

    他要看看，韩明山父子和荆文新联合起来打算怎么做，才能决定下一步怎么应对！

    “不过奇怪的是，韩明山为什么要和郑三虎说这些东西呢？搞不懂！”陈晓满头雾水！

    旁边周强军叹了口气，“行了！这事情既然要等一等，那就回头再说！你还是先说说我们该怎么办吧！这都来了两天了，一点儿进展都没有！”

    也怪不得周强军这么说！

    现在他们人在广深，离着特区一步之遥！

    可来了这边之后，陈晓什么都没干，就是带着他转悠了两天。

    本来周强军以为陈晓在南方有人脉关系的，也许和之前义乌一样呢！

    可……现在看来，陈晓好像心中也没有谱！

    “别担心！先看看市场再说！这个时候着急不得的！另外还要等个人！”陈晓笑了笑对着周强军说道。

    周强军顿时愣了一下！

    等个人？

    这事情陈晓之前还没和他说过呢！

    “谁啊？”

    “你到时候就知道了！至少是个熟悉环境的人！”陈晓淡淡的说道。

    “原来如此！我说呢！你小子从来不打没有准备的仗！”周强军松了口气，随即拉着陈晓说，“走！咱去吃肠粉去！我觉得这玩意儿还挺好吃的，咱宁州没有呢！”

    你大爷！

    周强军一说这个，陈晓脸都绿了！

    这家伙自从来了的当天陈晓带着他吃早餐的时候吃了一顿肠粉，接下来每天就像是有毒一样，没事干就让陈晓和他去吃肠粉。

    这和去了沪上金陵天天喝老鸭粉丝汤，去了杭州天天吃小笼包，去了陕地天天吃羊肉泡馍一样！

    “我是真没想到，你是这么个人！要是这样，我特么的不带你来了！”陈晓没好气的笑骂了起来！

    “嘿嘿！好吃麽！回去就吃不到了！”周强军自己也觉得可能有点儿过分，不好意思的讪笑了起来。

    他知道陈晓并不是真的生气！

    “行！陪你吃！吃到你吐！”陈晓没好气的骂了一句！

    上午！

    吃完东西，陈晓打了个电话，然后带着周强军往车站去！

    周强军想起陈晓说的要接人的事情，心中有点儿好奇地猜测，这次也不知道接的是个什么人，能不能解决当前的麻烦呢。

    车站旁边的一个槟榔铺子里边，陈晓随口嚼了一块，把剩余的递给了周强军。

    周强军脸色难看的摇了摇头，“我不要！和吃屎了一样！”

    陈晓笑了笑也不说话！

    这一刻，人在广深，吃着肠粉，嚼着槟榔，才算是真正的南方老板了！

    “身份包装起来，就可以开始干活了！”陈晓嘟囔了一句，看着远处走来的一个人，笑着迎了上去。

    远处！

    一个留着平头，一张脸棱角分明的年轻男子走了过来！

    看到陈晓咧开嘴笑了起来！

    “陈哥？”年轻男子试探着问了一句。

    “是我！东子？”陈晓也问了一句！

    年轻男子顿时点了点头，“陈哥，多的我不说！你的事情包在我身上，多谢你照顾铁生和小飞他们！”被叫做东子的男子，感激的冲着陈晓说道。

