    第43章：雁门军制三千对两万

    雁门军之所以可以一直保持高昂的战力，福利只是其中一点，最重要的是雁门军有着相对完善的军制。

    雁门军实行的事“战守分离制”，军中有战兵和守兵之分，战兵是雁门军中的待遇最好，战力最强，同时也是人数最多的部队，足足四万之众。

    战兵平时不用从事劳作，唯一要做的就是训练训练在训练，还有就是防守雁门关。

    雁门军四万战兵都驻守雁门关广武城一线，所以足可见秦温对匈奴的重视。

    四万战兵是绝对不会扩军的，不是秦温不想，而是雁门人口只有四十万，一比十的比例已是雁门郡能承担的极限，再多就真是穷兵黩武了。

    秦温只是雁门太守，手下四万大军已是极限，再多的话也会有拥兵自重之嫌疑，从而失去朝廷的信任和各种支持。

    守兵则分两种，一为郡兵，二为屯田兵。

    郡兵主要负责雁门十三县的防务和治安，同时也是战兵的预备役，一旦战兵损失过大，就会从守兵中抽调精英立马补上，从而保持战兵的持续作战能力。

    屯田兵顾名思义就是一边屯田一边训练的部队，同时也是郡兵的预备役。每当守兵填补战兵人数缺口超过一半时，就会立马从屯田兵中抽调精锐补上。

    雁门十三县内，除广武拥有一千郡兵两千屯田兵外，其余各县都只有五百守军一千，全郡有七千郡兵一万两千屯田兵共两万守兵。

    这两万守兵乃是秦家私养之兵，不算正正规军，朝廷也并不知晓，而秦温之所以放心的领三万大军前去支援代郡，也是相信剩下的守军足矣守住雁门关，只是他没有想到王家会在这个时候造反罢了。

    就在众人为方杰的到来而心惊并且胡思乱想之时，秦昊却在暗喜，心道这次算是召唤对了，八大锤之一的铜锤将就是猛。

    虽然没有见到当时的场景，但是秦昊完全可以想象，当时三将战秦用的场景是多么精彩。

    方杰单雄信王仁则都是史上留下浓厚笔墨的武将，但是合三人之力都没能拿下秦用，而且听秦用语气，若是能有一匹顶级战马的话，三打一都还不一定能赢，由此足可见秦用之强。

    这战绩虽然比不了项羽一挑八，但也非常了不起了，秦用不是缺一匹坐骑吗，刚得的那一张坐骑卡就给秦用吧，神兵卡就给张辽吧。秦昊心中暗道。

    “小萝莉，使用坐骑卡和神兵卡。”秦昊暗中向识海中的小萝莉发话道。

    “叮咚，恭喜宿主获得顶级战马‘黑旋风’，目前正在太守府马厩中。”

    “恭喜宿主获得神兵‘青天钩廉刀’，目前正放在宿主房间中。”

    待众人从方杰在王家的消息中反应过来后，之见郝郡丞脸色铁青，咬牙切齿的说道：“王家不但勾结匈奴，居然还勾结黄巾，真是该死，若知今日，当初就该同意主公除掉王家，悔不当初啊。”

    “勾结不至于，应该是相互利用。”秦昊眼中精光一闪，冷笑着对着秦用问道：“若我没有猜错，此次黄巾代表应该只有东方胜和方杰两人吧。”

    秦用略作沉思后，点头道：“嗯，确实只有他们两个人！”

    “那就没错了，我敢确定此次绝对是东方胜私自做的主，不然黄巾也不可能只派两个人过来。”秦昊冷笑道：“若我没有猜错的话，王家攻馅阴馆县后，并没有立马攻击周边县城，而是原地驻守，并且打着东方胜的名头招兵买马，对不对？”

    “嗯！”秦用一愣，转而忧心忡忡的说道：“王家按我雁门军一样的待遇来招兵，再加上有张角之女这面大旗，雁门对汉室心有不满之人纷纷响应，如今拥众恐怕已近两万，而且还在继续增长当中。”

    雁门这些年在秦温的治理下，人民生活水平虽然比以前好许多，但依然有很多人对汉室心怀不满，而且由于雁门这些年接纳了大量的外来流民，这些流民中就有很多人是黄巾信徒，从而埋下祸根，这也是王家可是这么快壮大的主要原因。

    “呵呵，果然没错。”秦昊眼中一亮，淡笑着说道。

    “少主，末将有一事不明。王家既然已有两万之众，为何不继续攻击其他县城以扩充实力，反而原地驻守呢？以各县的兵力来看，想来是守不住的呀。”站在一边的高顺不解的问道。

    秦昊冷笑着解释道：“王世充这是温水煮青蛙之计。王家兵力是不少，但大多都是新兵，他害怕若是四处攻伐逼急了我军的话，一旦我军放弃防御，将各县驻军全部集中到一起，到时他们兵力分散会被我们逐一击破。”

    “所以王家没有进攻其他县城，而是死守阴馆积蓄力量，两万新兵进攻或许不行，但是防御足矣，再加上阴馆乃是雁门第二大城，城高墙厚，轻易无法拿下，但强攻损失又大。”

    “王世充算准了外敌当前之际，我军绝不会在阴馆浪费过多的力量，若奈何不了他们的话，到时我军自会将主要精力转移到匈奴的身上。”

    “我们绝不会放弃雁门关，匈奴也不会放弃，一旦守关将士损失过大，肯定会派遣援军的，到时他们就可以坐看我雁门军和匈奴死磕，坐收渔翁之利。”

    秦昊不紧不慢的说着，就像是在说一件极为平淡的事一样，但是听者们却是越听越心惊。

    若真如少主所说，这个王世充实在是太可怕了，如此心机深沉之辈，之前怎么一直默默无名从来没有听过呢？

    “待到我军和匈奴双方实力都消耗的差不多时，王家就可用最小的代价拿下雁门，王家当真好算计啊。”张辽倒吸一口凉气惊骇道。

    现在他总算明白少主为什么这么急着回来镇压王家叛乱了，不过他不明白少主为什么肯定此计是王世充想的呢？这个王世充明明没什么名气啊，居然让少主这么看重，张辽想不通。

    秦昊之所以这么肯定此计是王世充所想是有根据的，要知道王家之前可是俨然一副要把雁门关献给匈奴的做派，为此王家家主更是不惜让亲儿子王辉潜伏进雁门军，所以秦昊肯定王家在匈奴出兵之前就已经投靠匈奴了。

    可是现在王家完全摆出一副割据雁门的做派，那么是谁改变了王家的决策？

    答案很明显，只有刚被平衡出来的王家二爷王世充才有这个能力。

    “王家算计虽妙，但山外有山，人外有人，我想昊弟应该已有破敌之策了吧？”秦用期待的望着秦昊说道。

    在秦用的记忆中秦昊这个族弟从小到大向来是智计百出，而且从听到一系列不好的消息后，根本没有一丝慌乱，所以秦用相信也希望秦昊会有破敌之策。

    “没错。王世充算盘打得虽精，但我却不会让其如意，明日我将亲自摔领三千精兵与王家决一死战。”秦昊淡笑道。

    “三千？少主，广武城虽只有三千守兵，但是从各县抽调的话还是可以凑齐一万大军的，依我看还是等大军到齐再行征讨之事吧。”郝郡丞劝道。

    秦昊微微一笑，自信的说道：“郝先生误会了，此次我只带800陷阵营，500破军营，再从阴馆三千守兵中给我抽调1700，共凑齐3000人，多了不要。”

    郝郡丞闻言顿时愣住了，领兵打仗向来是多多益善的，怎么自家公子却反过来了。

    秦昊也只众人此时定充满疑惑于是自信的解释道：“诸位可知彭城之战否？”

    众人闻言一愣转而全都眉头紧皱，彭成之战众人自然不可能不知道，那是在汉高祖二年四月，楚汉之间发生一场大战。

    彭城一战是刘邦遭到了自起兵以来的最大的惨败，楚军依靠项羽坚毅果敢的指挥，在半日之内以3万精锐之师击溃汉军56万诸侯联军，歼灭刘邦主力，使刘邦陷入“发关中老弱未傅悉诣荥阳”的危机局面，创造了古代战争中速决战的典范，是中国历史上以少胜多的著名战例。

    张辽一听眼中精光一闪，问道：“少主，你难道是想……”

    “没错。”秦昊淡笑道：“王家若想让我军将注意力全部转移到匈奴，必须让我军吃一到两次亏才行，不过王家也知道士兵战力不如我军，所以若是带的兵力太多，王家必定龟守不出，只有带少量兵马，王家才敢于出城与我军决一死战。三千兵马虽不多，但若是精锐的话，正面击破两万大军还是可以做到的。”

    郝郡丞显然还是没有被秦昊说服皱眉道：“少主，是不是有些太过冒险……”

    郝郡丞的话还没有说完，就被高顺打断。

    “陷阵营保证完成任务。”

    “破军营愿为少主效死。”

    郝郡丞闻言指着高顺和张辽，厉声道：“你们这是将少主置于险地！”

    高顺张辽闻言顿时苦笑不已，秦昊见此淡笑着劝道：“郝先生，打仗哪有不冒风险的，你放心我有把握的。”

    郝郡丞见秦昊至今都一副风轻云淡不慌不忙的样子，也被他的镇定所感染，叹了口气道：“少主就这么肯定王家会出城迎战？万一不出来呢？”

    “若王家家主是王世充的话，我还真不敢肯定，但是王家家主是王雄，而王雄之子王辉不久前在雁门关死于我手，郝先生，你说杀子仇人只领着三千兵马出现在王雄的眼皮底下，王雄能忍的住吗？所以没有万一。”秦昊淡笑着看着郝郡丞，玩味的说道。

    郝郡丞见秦昊一副智珠在握十分有把握的样子，于是也不再多言。

