    木萤从留出来的洞口往外望，只见影影绰绰的树林中，冒出了高低明灭的鬼火。

    这鬼火不仅没有照亮周围，反而让树林更阴暗了。

    那诡异的声音就是从鬼火周围的土块中传来的。

    虽然看不真切到底是什么，但木萤总觉得它们在朝自己靠近，很快她就发现，这并不是错觉。

    洞口周围零星的几棵树都被她砍掉了，草地裸露在月光下，一具腐尸从树林中走了出来，两三朵鬼火环绕在它的颅骨中周围。

    这和玩游戏时，隔着屏幕打怪的感觉完全不一样。

    夜晚的凉风和腐尸身上的气味都给她带来了很大的冲击，反而是它的外表因为是一团方块的缘故，不怎么恐怖。

    好在她是杀惯了丧尸的人，很快就适应了。

    这个腐尸看起来就比猪牛羊难对付。

    木萤打算试着对付一下，她把石块放到左手边第一个背包格子里，保证随时都能拿出来堵洞，石剑拿在手里，严阵以待。

    洞口本来只有两个堆叠在一起的方块大小，刚好可以让人走着通过，现在被她把下面半边堵住了，只有原来的一半大小。

    她自己试过了，调整一下姿势，可以爬出去。

    如果腐尸不会爬，那她会非常安全，胳膊往外伸一点就可以打到洞口的位置，如果腐尸会爬，那在它往里爬时，是无法攻击的，这个时候她也能用剑把它戳出去，实在不行还能用石块把洞堵上。

    看着腐尸慢慢靠近，木萤发现腐尸的行走速度很慢，但身体并不僵硬，而且目的非常明确，几乎是呈直线向她这里走来。

    腐尸一贴近洞口，木萤就用力把石剑往外戳去，一下大概削掉它五分之一的血量。

    被攻击后，腐尸往后踉跄了一下，发出了愤怒低吼，它用更快的速度扑过来。

    木萤此时剑刚收回手里，这次她第一下打中后，剑只往回手了一点，就又送了出去，两次力度不同，但效果却完全一样。

    “这样的话，还是少用点力，尽可能的多攻击几次效率比较高”，木萤很快调整了攻击策略。

    她早该想到了，打猎时每次只能打到一下是因为猎物跑的太快了，腐尸却总是锲而不舍的想要攻击她，所以唯一需要注意的就是不要被腐尸包围了。

    感谢过往的游戏经验，第一晚她就找到了安全可靠的攻击方式。

    这么一会儿，凑到她这里的就有3只腐尸了，远处还有腐尸在靠近。

    杀死三只丧尸后，木萤手里的石剑耐久度就下降了四分之三，趁着后面的丧尸离洞口还有一段距离，她赶紧去挖了了一会儿石头，做出几把石剑。

    丧尸一靠近，她又赶紧跑过去攻击。

    同时时刻注意着自己的体力条，一般体力下降到身体也感觉到饥饿和口渴后，血条就会缓慢下降了。

    为了不浪费食物，木萤都是卡着快要掉血的时候，就吃一个面包，刚好能把体力补满。

    【你方块世界的试炼角色木萤升到1级，获得源力×1】

    杀丧尸的经验和挖到煤炭时差不多，不过晚上的丧尸显然比零散分布的煤炭块要密集的多，木萤的经验槽终于满了，升到1级。

    不过她没想到的是，升级也奖励源力，而且升级后，她砍起丧尸来容易了一点点。

    杀掉几波腐尸后，中间间隔的时间越来越长，木萤猜测可能是其他腐尸距离太远，没有被吸引过来，或者是前来的速度很慢。

    中间的时间她挖了几百石块，一个格子的存放上限是100个，算作一组。

    除此之外，她还挖到了十多个块煤炭块，全部合成为煤炭后放在一起。

    今天打猎获得的肉块也全部用熔炉烤熟了，熔炉只需要8个石块就能合成，她现在能用一个丢一个了。

    熟鸡肉比苹果补充的体力值高一点，熟猪肉和熟牛肉差不多，但它们都没有面包补充的多。

    挖矿挖熟练了，木萤渐渐能一心二用，计算着这一天发现的规律。

    木块和石块是必备的，消耗最大，但一个晚上，她挖到的石块几乎就够很久了，反而是木块的储备还不太够。

    这两项获得的经验基本可以忽略不计。

    经验比较多的是挖到矿石，或者杀死猎物、腐尸，但同样的，这三样的体力消耗也很大。

    矿石不太好找，需要大量时间，而且要凭运气。打猎的话，比较安全，还能获得生肉，但是体力消耗大，也需要不少时间。杀腐尸最危险，但经验多。

    杀一只腐尸的经验只比挖一块煤炭块少一点，打猎的话经验更少一些。

    像她今晚这样守株待兔，一晚上吸引来的腐尸也只有十多只，数量很少，但体力值消耗不少，而且需要很谨慎，否则一不小心可能会受伤甚至死亡。

    现在她的等级已经是1级10%了，其中腐尸和煤炭块给她增加的经验几乎占了九成。

    但和挖矿相比，打腐尸消耗大，还很危险。

    这样一想，木萤发现，只要能拥有稳定的食物来源，完全可以放弃打猎和杀腐尸，靠挖矿升级。

    稳定的食物来源当然非种植莫属，比如小麦，小麦做出的面包补充体力的效果更甚于肉类。

    大概10个苹果或者2份肉相当于一个面包。这一晚上她只吃了一个面包，但却吃掉了所有烤肉。

    连续做刚强度的体力活动的话一白天差不多5个面包。

    小麦种子可以种植，不过生长周期是5天，有些长，杀腐尸获得的骨头可以制作骨粉，加速小麦生长，只需要2天。

    但若是她决定不杀腐尸了，就需要很大一块小麦地来供给她日常所需，现在身上的这点种子远远不够，还需要采集更多。

    而且她还想找到羊，收集羊毛做出床后，用床快速度过夜晚，还能节省试炼时间，而且睡觉度过夜晚的话，体力值不会下降。

    但这些东西都要外出寻找才行，很容易迷路。

    木萤很快决定放弃这个矿洞，不把这个地方当成必须要回来的地方就没有迷路的危险了。

    这个矿洞也只是随手挖的，而且现在身上好东西不多，没什么放不下的，不如先去寻找小麦和羊群，收集足够的小麦种子后，再就近找一个合适的地方定居，靠挖矿和种植为生。

    想好这些事后，天逐渐有转亮的趋势，她的试炼时间也到了尾声。

