
“老板。”罗宾抬头看向孙旭。

“我看到了！”孙旭摸了摸她的手臂，神色柔和：“很疼吧？”

“是有点，不过也还好。”罗宾轻笑道。

“才怪。”

孙旭心中补充了一句，那恐怕比剥皮抽筋痛苦多了。

在罗宾手臂消失的最后一幕，出现的是一根血淋淋的手臂，肌肉完全裸露在外面，不见一块皮肤。

但是，这并非是皮肤被剥去了，那条手臂的粗细也没有任何变化。

真相是，那条手臂的皮肤在肌肉里面。

换句话说，那条手臂的皮肤和肌肉位置颠倒了。

这是很恐怖的事。

很难想象，如何才能把皮肤完整地塞到肌肉里面，并且不伤到筋肉。

事实上，这根本就不是人力能够做到的。

之所以会这样，是因为前面的时空是颠倒的，一切都和现在孙旭他们所处的空间相反。

在罗宾的帮助下，孙旭已经完全弄清楚前方空间的秘密：那是现在他们所处空间的镜面。

内与外的概念完全相反。

之前误入的海军更加倒霉，他们的内脏也会内外错位。

而且，和罗宾不同，他们身处镜面时空中，内外错位会自然发生，最初他们甚至感觉不到不对，也没有痛感。

等发现的时候，就已经晚了。

这就是他们为何最初没反应，然后突然死亡的原因。

“镜面空间？”孙旭又陷入了沉思。

这好像是无解的。

他只会使用卜算之术找到安全通道，并无力改变时空。

但现在前方整个空间都是死路，他总不能无中生有，开辟出一条？

这种事是可以做到的，只是他力有未逮而已。

孙旭目光看向侧方：“那只能看能不能从旁边找到一条缝隙了。”

刚开始就当头一棒，但他并没有气馁。

在进入这里的时候，他就已经做好了这样的心理准备。

只是稍微有点疑惑。

“这么困难的话，其他人是怎么进去的？按照进去容易出来难的理论，那枚永久指针，又是如何到亚尔曼手中的？”

郁闷了一下，孙旭就将这些问题抛到了脑后。

现在更重要的是找到一条通道。

他开始认真研究眼前这片时空。

其实这是非常有意思的现象，两片互为镜面的时空，居然同时存在。

给人的感觉就像一面镜子，把镜中世界搬了出来。和现实世界连接在一起。

孙旭其实是有时空类能力的，那就是卜算之术。

这门法术虽然不能直接改变时空，但提升了他对时空的感知能力。

虽然他的卜算之术不算高明，获得的时空感知力也不算强，但这是从无到有的跨越，是根本性的改变，让他能够真正感知到时空的变化。

“镜面、时空、正反……”孙旭喃喃自语，脑海中灵光乍现，和一种能力联系了起来。

筋斗云。

从获得猴哥传承的那一刻，他就开始馋筋斗云了，但直到现在，都没有找到筋斗云的传承。

他甚至以为，猴哥是不是把这个神通给忘了。

直到今天，现在，这一刻。

“原来如此，筋斗云并不是一门简单地飞纵之术。”

孙旭心中产生一种明悟。

筋斗云号称一个筋斗十万八千里。

翻个筋斗需要多长时间？

五秒钟差不多了吧？

五秒钟能行十万八千里，就算猴哥是金刚不坏之躯也受不了吧？

事实上，筋斗云是一门涉及时空的架云之术，而且里面对时空的运用十分高明。

说白了，这也是一种仙术，和法天象地、身外身法、七十二变等神通一样。

就算孙旭现在借助恶魔果实规则，掌握了一部分，但想要真正发挥出威力，还是得等成仙了之后。

不过，就算只掌握一部分皮毛，对现在的他而言，也是受益匪浅。

孙旭捏了个法诀，握掌成拳，翻了个筋斗。

然后，Duang地一声，摔了下来。

罗宾、艾尼路，包括后面的缇娜和她副官都傻眼了，一脸懵逼，不知道孙旭在玩什么？

不会是想办法想的精神不正常了吧？

孙旭若无其事地爬了起来，脸上一片淡定，好像什么都没发生过一样。

这下子，罗宾几人倒像是做错了什么，浑身不自在地挪开了目光。

只要我不尴尬，尴尬的就是别人！！

“我真是脑抽了！”孙旭心中哀嚎一声，十分崩溃。

他才掌握筋斗云一点皮毛中的皮毛，怎么可能立刻就能架云飞行？

那一刻，他也不知道自己脑袋中哪根筋抽了，居然直接做出了使用筋斗云的姿势，还忘了飞行，摔了个狗吃屎。

“好消息是，我找到了通过前方镜面空间的办法。”

孙旭强行让自己转移了注意力。

筋斗云暂时还用不了，但他由此受到启发，想到了解决目前面对的难题的办法。

如果把前面的空间看成一片到处都是食人鱼的湖，游过去会被吃掉，那怎么通过？

很简单，坐船就好了。

“准备好了，我们要出发了！”孙旭吸了口气，说道。

罗宾和艾尼路重重点头，立刻行动起来。

艾尼路化作一团雷电，消失不见，他接下来要全力操控“箴言”。

罗宾双手交叉，贴在胸前，同时一条长有嘴巴和眼睛的手臂出现在缇娜面前，说道：“准备好，要出发了！”

她是双方的传声筒。

“准备好，要出发了！”

“准备好，要出发了！”

消息很快传递到握着船桨、蓄势待发的海军手中。

哗哗哗。

“箴言”划开水浪，缓缓驶入镜面空间。

同时，船底出现一片云朵，似乎也划出一道无形的波动。

这朵云，能保护船哥船上的人不受镜面时空的伤害。

这并非真正的筋斗云，只是孙旭对空间的一种粗浅运用，因为他只熟悉筋斗云这一种驾驭时空的能力，所以就成了云的模样。

事实上，多亏了这是镜面时空，和真实时空完全相反，规则很简单。

如果稍微复杂一点，以孙旭目前这点粗浅的时空造诣，就绝对要抓瞎了。

看着前方的船驶入了他们探明的死亡地带，缇娜也非常紧张。

双方的船之间有一道锁链，这并非是拖拽用的，而是为了给军舰指明方向，以及，如果前方出现意外，后方能即使知道。

缇娜紧紧盯着那根锁链，心中默数着：“1、2、3……”

一直数到那几位海军死亡的时间，锁链依然保持正常。

缇娜心中猛的一松。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67209333"  chaptername="第一百二十七章初窥筋斗云">加入书签</a>
</div>
