    随着一缕缕天地之力被勾动，缓缓融合在林天手中的材料上面，那最后一块材料开始缓缓和之前的材料交融。

    此时林天全神贯注，一双眼睛紧紧盯着手中的材料，带着淡金色光芒的法元将那材料笼罩，进行细微的控制。

    一刻钟过后，林天手中的材料上已经被密密麻麻的纹路覆盖。

    这红炎纹道大阵和林天平时制作的火系纹道大阵相比，要难上太多。

    不过刚才在见识到它的威力之后，林天也更加坚定要将它制作出来了。

    没过多久，林天手中的材料突然涌起一阵剧烈的能量波动。

    那股波动极为狂暴，就像是一头原本沉睡的雄狮突然觉醒一般，即将要爆发。

    林天眼神猛地一凝，方才导致炼制失败，熊熊烈火蔓延的原因，就是这一步的能量散逸。

    林天不敢大意，他勾动天地之力的速度加快起来。

    天地之间充斥着各种各样的能量，每一种能量存在的形式都不一样。

    人类修士体内，妖兽体内的，元药元石，各种天材地宝里面......

    然而无论是那种能量，都能在天地之力之间寻找到和其相匹配，能与之相互融合的天地之力。

    这就是纹师的根本。

    借天地之力融合各种能量，使其达到自己想要的效果。

    此时，看似林天在勾动天地之力，但是他正在做的，却是从天地之力中，找寻到能和那股躁动能量相互补的天地之力。

    虽然他能凭借法元，短暂将那股躁动能量压制，但是却持续不了多久。

    因为那股能量太过恐怖，此时也仅仅是躁动的开始，若是等到它完全躁动起来，林天将会控制不住。

    那时候，这些材料中的能量全部被引发，如刚才那样的熊熊烈火便会彻底爆开！

    然而在如此紧急的情况下，林天的心却很是平静，手中也没有丝毫的慌乱。

    无论在碰到什么危险的时候，保持平静镇定才是能否脱险的重要因素。

    几分钟过去，那股能量愈发躁动起来，林天只能一边加大法元的输出，一边继续找寻着能与其相匹配的天地之力。

    好在有本源圣纹的加持，不然的话，那股不断躁动的能量早就压制不住了。

    一滴滴汗水自林天额头上滑落，滑落入他双眼中，一阵涩痛传来。

    然而林天双眼一眨不眨，依旧紧紧盯着手中的材料。

    足足过了一盏茶的时间，那股躁动能量几乎到达了临界点，下一刻就会猛地爆发开来。

    然而就在这时，一缕天地之力被林天剥离出来，将其缓缓注入到材料之中。

    下一刻，那不断躁动的能量竟然缓和了下来，变得无比温顺，开始顺着林天法元被调动。

    没过多久，那最后一块材料融合完毕，和之前的材料融为一体。

    随着一阵璀璨的红色光芒闪耀而起，红炎纹道大阵被林天成功制作出来了。

    那是一个方形的块状物，看起来像是一个盒子，有两个巴掌大。

    上面覆盖着繁杂的纹路，通体呈一种炫目的红色，看起来极为不凡。

    林天用指腹摩挲着那红炎纹道大阵，虽然入手是一阵温热感，但是他能清晰的感受到里面所蕴含的狂暴能量！

    一旦催动起来，将会有熊熊烈火喷涌而出。

    虽然这只是四品纹道大阵，但是其制作方法和纹路的使用，都是林天依照纹道帝经中的记载进行的。

    林天对其很有信心，觉得就算是一些五品纹道大阵都没有它的威力大！

    纹道大阵只有品阶的区分，每一个品阶中的纹道大阵等级虽然一样，但是威力却有大有小。

    同样纹道修为的纹师，制作同样的纹道大阵，最终制作出来的大阵威力都不一样。

    因为纹道大阵虽然有相同的炼制方法，但是纹师却能在其中尽情的发挥自己的想法。

    只要纹师的想法可行，符合能量之间相辅相成的规则，那么便会成功。

    可以说，相同品阶的纹道大阵，炼制出来的威力是否强大，看的就是纹师绝对的天赋和创造力。

    这也就是为什么，一些五品纹师追求了大半生，也没能将纹道大阵炼制出来的原因。

    就是天赋和创造力不够。

    而往往能炼制出纹道大阵的纹师，将来必定还有更大的成长空间。

    将红炎纹道大阵反复端详一番之后，林天才将其收齐，重重地躺在了地上。

    饶是他有纹道圣体，经过刚才的紧张炼制之后，精神和身体都受到了极大的压力。

    “不知道欣儿在玄天圣地怎么样了，以她的九转玲珑体，加上玄天圣地的资源，提升起来应该很快吧。”

    “我也得抓紧提升自己，不然还不知道什么时候能去玄天圣地找欣儿呢......”

    林天双手枕在脑后，看着天上的星河喃喃道。

    随即他又想起了初雪，那个好似梦境中的女子，在那天离开之后，便再也不见她的踪影。

    当初若不是初雪的鼓励，将他带入纹道大门，他肯定没有办法在那些人的讥讽嘲弄中坚持下来。

    若不是初雪，他早就放弃了修炼，断然不可能有现在的成就了。

    “或许只有自己的境界达到某种高度才能再见到她吧......”林天叹了口气，目光变得无比坚定起来。

    早在连云山脉中历练的时候，林天便坚定了自己的方向。

    要不断提升修为，那样才能保护自己想要保护的人，做自己想要做的事情。

    要去更高的高度去看看，要去见识一下外面的世界，乃至那慕凝口中的仙神域！

    清凉的夜风吹过，一阵疲倦袭来，林天缓缓睡去。

    第二天一早，林天一睁开眼睛便冲到了赵大器的房间中，直接将其从床上拉了起来。

    此时，赵大器满脸疲倦，揉着眼睛看向林天。

    “天哥干嘛？我才刚睡着就被你弄醒了。”赵大器有气无力的说道，整个人如同一滩烂泥再次倒在床上。

    “嗯？你又突破了？不错不错。”林天眉头微微一挑。

    最近这段时间，赵大器不仅在锻造方面突飞猛进，修为也是不断提升。

    当然，这跟他日日夜夜的努力密切相关。

    “别睡了，我已经炼制出来一个威力强大的火系纹道大阵，你得帮我将空玉剑品阶提升上去。”

    林天再次将赵大器拉起来。

    听到威力强大的火系纹道大阵，赵大器一下子来了精神，直接从床上跳了起来。

    身为锻造师，他对用火系纹道大阵锻造武器，自然是无比期待。

