
笑的一脸无害的云森，突然感到一道寒气逼人的目光，让云森脸上的笑戛然而止。

怯生生的看了自家爷一眼，不由得退后了两步。

单一诺手扶在胥天翔精细的腰身上，小脑袋从他的胳膊和身体空隙间钻了出来。

有些胆怯的看着不远处的巨蟒和它身旁密密麻麻的毒物。蝎子、蜘蛛、蜈蚣、蟾蜍、蜥蜴还有毒蛇。

甚至还有一些，单一诺叫不上名字的动物。

“我说胥天翔，这么多，咱们，咱们对付的了吗？”单一诺仰头看着胥天翔。

胥天翔看也不看单一诺，轻声说，“爷不会让你有事的。”

单一诺放在胥天翔腰间的小手，占便宜之余狠狠的捏了他一把暗道：傲娇范，牛气什么？姑奶奶要你护着了吗？

突然，单一诺放开胥天翔，站直了身子。

因为她亲密的行为，正偷乐的胥天翔不解的回头看了一眼单一诺。

单一诺抬着下巴从胥天翔身后出来，“王爷不必护我，我会护好自己的。”你护的不是我这个人，会让我觉得很寒心。

后面这句话单一诺并没有说出口，从腰间抽出了自己的五彩长鞭，做出备战状态。

“一诺，你的鞭子真好看。”云林看了一眼单一诺的五彩鞭子道。

“玉哥哥送我的，我也很喜欢。”单一诺笑道。

“爷，属下有一计能将这个树干移开，只是有些冒险。爷和一诺退后，计划由我们兄弟三人来做。”云木道。

胥天翔摆手，“爷什么时候贪生怕死过，一起来。”

云木还想说什么，被胥天翔的眼神制止。

了解胥天翔的脾气，云木不再多言，将自己的计划和盘托出。

他想利用巨蟒的力量将树干撞开，让河水流进来，然后再去深沟弄些怒河水来对付那些毒物。

“不可。”单一诺一口拒绝，“树干又长又粗，如果被巨蟒撞进河道，在前方的弯道处一定会卡住。到时候，水灾会更严重的。”

“一诺放心，我已经让暗卫在前方准备了东西，树干飘过的时候，他们就会将树干捞起来的。”云木解释道。

单一诺绕着头笑了笑，“木哥哥想的真周到。”

因为巨蟒将树干堵上河水的巨响，附近在河边观看河水退潮情况的百姓都围到了怒河边。

看到巨蟒以后，一传十，十传百的传说这怒河边有人大战巨蟒的事。

城中的百姓和县令听说以后，快步的跑到了怒河边观战。

乐清县的人都曾听说过之前有一群人去树林砍柴，说看到很大很大两条大蟒蛇，还有很多毒物。

十几个人只有一个人活着回来了，那人没几天也毒发身亡了。

其余的百姓半信半疑，可从那以后再也没人到河对面去过，那个山更是没人再去了。

百姓围观并没有影响单一诺等人的计划。

按照计划，云木和云林先跳入河中，将身上的衣衫弄湿，防止那些小的毒物往身上爬。

从他们到这边以后，巨蟒王一直依偎在王后的尸体边，仿佛在跟王后告别般一直将头埋在王后的尸体里。

因为天气炎热，毒蟒王后的尸体已经有些腐烂，发出阵阵恶臭。

昨日云木说毒蟒身上全身都有毒，可以用药，拔了许多鳞片。没有鳞片的地方有很多蚊虫死在上面。

察觉到云木和云林的靠近，巨蟒抬起头，两只灯笼大小的绿眼睛泛着光。

一群毒物仿佛接收到什么信息一般，迅速的奔着云木和云林二人而去，二人身上低落的怒河水让那些毒物不敢靠近。

云木和云林挥剑斩杀着身旁的毒物，一只蟾蜍冒险蹦到了云林的身上。没等放出毒液，接触怒河水的爪子就已经化脓了。

“哇塞！这些动物都成精了吗？居然有思维。”单一诺感慨道。

“思维？什么是思维？”云森疑惑的问。

单一诺讪讪的笑着，“思维就是，就是脑子啦！”

云森不置可否的点点头。

胥天翔眯了眯眼睛，牵起了一边的嘴角。

无数只的毒物被斩杀掉，也有很多像那只蟾蜍一样的毒物想要爬到云木和云林的身上。不是因怒河水而伤，就是被他们一剑刺成两半。

眼看着三分之一的毒物都被灭了，巨蟒猛然间抬头，阴霾的目光看向云木和云林二人。

云森见巨蟒要行动，收起脸上吊儿郎当的表情，一脸认真的飞身去了自己的位置。

单一诺想要上前帮忙，却被胥天翔拉住。

“放开我。”单一诺蹙眉道。

胥天翔不语，拉着单一诺的手却紧了几分，大有坚决不放的架势。

“你……”

“爷不想你有事。”胥天翔轻声打断单一诺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670998"  chaptername="第39章">加入书签</a>
</div>
