    秦时月打电话的约的这个男人正是市公安局局长祁振华，晚上八点左右，祁振华准时来到了公寓。

    “什么事情不能在电话里说，我女儿女婿今晚来家里，本来晚上不打算出来了。”祁振华脱下外套抱怨道。

    秦时月怏怏道：“这么说我破坏你家庭团员了？”

    祁振华发现秦时月并没有像往常那样穿着睡衣，也没有马上拉着他进入卧室，于是在客厅的沙发上坐下来，有点意外地说道：“这么说真有要紧的事？案子上的事情？”

    秦时月摇摇头，一脸忧虑道：“如果是案子上的事情，我也没必要做贼似的，早就直接去你办公室了。”

    祁振华摸出一支烟点上，沉默了一会儿，说道：“那现在可以说了，我听着呢，我只能在这里待两个小时。”

    秦时月坐在那里楞了一会儿神，小声道：“我们的事情已经被人知道了。”

    祁振华楞了一下，狐疑道：“我们什么事情被人知道了？”

    秦时月嗔道：“还有什么事？就是我们两的事情恐怕是瞒不住了。”

    祁振华怔怔楞了一会儿，吃惊道：“怎么回事？”

    秦时月一脸愧疚道：“算我对不起你，都是我一时疏忽……”

    祁振华马上打断了秦时月，说道：“先别说什么对不起，究竟发生了什么？”

    秦时月先前已经做了准备，迟疑了一会儿，把茶几上的笔记本电脑推到祁振华的面前，说道：“这里有个视频你先看看。”说完，点开了视频。

    祁振华毕竟是个老刑警了，盯着屏幕看了不到一分钟，马上就明白这个视频接下来是什么内容了。

    “这不是你的卧室吗？”祁振华脸上的肌肉抽搐了几下，一脸震惊地问道。

    秦时月明白祁振华的意思，一脸沮丧道：“不错，我们被人偷拍了。”

    祁振华盯着秦时月注视了一会儿，狐疑道：“你的卧室遭人偷拍？”

    秦时月瞥了祁振华一眼，见他一脸不可思议的样子，说道：“说出来确实难以置信，可事实是确实发生了，并且就在我的眼皮子底下，有人在卧室里安装了摄像头。”

    “你前夫干的？”祁振华盯着秦时月问道。

    秦时月楞了一下，随即摇摇头，说道：“他怎么会干这种事？”

    祁振华又低头看了一会儿视频，随即气愤道：“那到底是怎么回事？你的卧室居然被人装了摄像头，你还好意思说自己是警察？”

    秦时月见祁振华发火，倒也理解他的心情，于是急忙走过去坐在他的身边，说道：“你别着急，我知道是什么人干的，并且我保证这个视频暂时不会被公开。”

    祁振华瞪着秦时月质问道：“暂时不会公开？你知道不知道这个视频一旦被公开的后果吗？”

    秦时月点点头，说道：“我知道。”

    祁振华愤愤道：“你知道什么？这个视频可以把我们两都彻底毁了。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“我知道后果很严重，否则也不会专门叫你来商量了。”

    “谁干的？”祁振华愤怒道。

    秦时月犹豫了一会儿，说道：“事实上是我女儿的一个同学干的。”

    祁振华呆呆楞了一会儿，吃惊道：“你女的同学？难道是恶作剧？”

    秦时月摇摇头，说道：“要是恶作剧的话就好了，遗憾的是这小畜生是有目的的，实际上这小畜生是戴山的儿子，李新年的干儿子。”

    祁振华吃惊的合不拢嘴，楞了半天，不可思议道：“戴山的儿子？他，他跟你女儿是同学？”

    秦时月摆摆手，说道：“这事说来话长，你听我慢慢说。”

    祁振华又拿出一支烟点上，点烟的手忍不住微微颤抖。

    秦时月继续说道：“你也知道我爸娶了李新年的母亲，有一次我带着女儿去看我爸的时候，正好碰见了李新年和戴山的儿子也在那里，没想到他们是一个学校的，结果，我女儿跟他就认识了。”

    祁振华盯着秦时月说道：“仅仅是认识了？”

    秦时月迟疑道：“后来这个小畜生勾引了我女儿，并且还瞒着我偷偷把他带到了家里来。”

    祁振华气愤道：“既然你知道这小畜生是戴山的儿子，怎么还会让你女儿跟他交往？并且还勾引了你女儿。”

    秦时月一脸沮丧道：“你也知道，戴山逃跑之后，李新年曾经跟他偷偷在毛竹园见过面，我一直怀疑李新年很有可能知道戴山赃款的去向。”

    “那又怎么样？”祁振华问道。

    秦时月沉默了一会儿，幽幽道：“我当时确实有点鬼迷心窍，指望通过戴山的儿子掌握一点李新年的动态，谁曾想……”

    祁振华明白了秦时月的意思，气哼哼道：“谁曾想偷鸡不成蚀了一把米，反倒被戴山的儿子给利用了。”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“这件事的背后肯定是李新年在暗中唆使，否则这小畜生怎么会有这种胆量。”

    顿了一下又说道：“这小畜生不仅在我的卧室里安装了摄像头，还破解了我家里的电脑，把所有的案卷都拷贝了一份，然后删除了电脑上的所有文件。”

    祁振华听了秦时月的话好像反倒稍稍松了一口气，迟疑道：“这么说李新年这是做贼心虚，打算给自己上点保险？”

    秦时月犹豫道：“应该有这个意思。”

    祁振华眯着眼睛坐在那里好一阵没出声，最后说道：“如果真是这样的话，那倒是万幸，起码李新年指使干儿子偷拍这个视频不是以毁了你为目的，只要你别把他逼急了，这个视频应该不会被公开。”

    秦时月犹豫道：“他倒是没有理由毁了我，不过，这个视频掌握在他和那个兔崽子手里总是让人提心吊胆。

    李新年倒也罢了，毕竟明白其中的利害关系，可这个小畜生一直在继续纠缠我的女儿，显然把这个视频当做了筹码。”

    祁振华沉默了一会儿，说道：“这么说你已经跟李新年接触过了。”

    秦时月点点头，说道：“这个视频就是从他那里得到的，实际上他第一时间就把小畜生的笔记本电脑交给我了，并且保证没有拷贝过，但这种话鬼都不信。”

    顿了一下，又说道：“不过，李新年这么做恰恰证明他心里有鬼，肯定拿了戴山的钱，只是目前还没有确凿的证据。”

    祁振华哼了一声道：“就算你有确凿的证据又能怎么样？难道还能把他办了？”

    秦时月气愤道：“难道我只能听任他的摆布？”

    祁振华说道：“那你能怎么样？除非把他们都杀了灭口。”

    秦时月楞了一下，吃惊道：“你，你这话是什么意思？”

    祁振华摆摆手，说道：“你别瞪着我，我还没有堕落到这个地步，不过，这件事必须妥善处理，绝对不能让这个视频泄露出去。”

    “妥善处理？你有什么建议？”秦时月问道。

