    今天没有起早去晨练，算是睡了一个懒觉，醒来后徐平安看着刘文君笑了笑，刘文君低着头闭着眼，想不到刘文君这么有料，床笫之间的乐趣仅次于宋心云，某些方面比宋心云都极品。

    不知不觉，新闻发布会后徐平安在德累斯顿呆了一周多的时间，各方面事情都有了安排，这才离开，并没有回国，而是去了纽埃，这是自己的地盘，必须要亲眼看一下才行。

    在新西兰下的飞机，坐船前往纽埃，休伯特带领管理人员在码头迎接徐平安，双方见面相互握了握手，徐平安上车前往临时的办公地方。

    纽埃面积很小，还没有天朝一个省城大，面积只有两百多平方公里，地方虽然不大，建立几个实验室还是绰绰有余，临时办公地点是原来的小镇。

    原来的房子暂时保留着，旁边在兴建一动以钢筋水泥为材料的办公楼，这种钢筋水泥建筑才能够抵御强台风，最起码比原来的木头房子要强很多。

    会议室内休伯特详细介绍了一下目前纽埃的施工，其他的管理人员介绍了各自负责的工程进度，徐平安听完汇报心里大致有数了，进度不算慢，尤其是建筑材料供应，非常的充足。

    四个大型冷库建立，里面储存了非常多的食物，每一个仓库都够岛上的工人消耗一阵，按照休伯特的规划，一周补充一次食物，一周时间差不多可以消耗一个大仓库的食物。

    码头那边，每天都有从智力跟秘鲁那边开过来运输石料的船只，有时候还会送来一船新鲜的蔬菜等物资，还有从澳大利亚，东南亚送过来的建筑材料，码头可谓是一片繁忙。

    深水港码头已经开始动工，天朝建筑集团的施工队也在紧锣密鼓的施工，目前唯一的障碍就是电力问题，电力有点紧张，原来纽埃的电力设备已经被飙风损坏，一直没有修理。

    休伯特汇报后徐平安也懒得安排人修理，过时的设备已经不具备修理价值了，目前紧靠着柴油发电机来维持电力，优先供应给工程使用，其次才是生活需要，住宿那边基本上没电供应。

    还有就是通讯设备，现在严重依赖新西兰方面，这一点不是徐平安想要看到的，卫星需要提上日程了，天空有卫星，下面有基站，两者结合完全不是问题。

    听完所有人汇报后，徐平安让其他人离开，跟休伯特在会议室内谈话，安排人将茶具拿过来，徐平安开始一边泡茶一边跟休伯特闲聊。

    “休伯特，电力问题不需要担心，我们碳晶太阳能板刚刚问世，我让人送过来一批建立一个中型的光伏电站，纽埃的电力问题可以彻底解决”

    “通讯问题也不需要担心，我会安排人跟为为公司联系，架设最新的通讯基站跟卫星联网，预计很快就可以解决”徐平安看着休伯特说道。

    “这两个问题能够解决，就剩下一个问题了，淡水问题，岛上的淡水资源足够我们使用的，只是非常的浪费，最好可以系统的修缮一下”休伯特又提出一个问题。

    “这个简单，直接招标好了，对岛上的淡水资源进行保护性处理，多增加几道杀菌过滤系统，满足上千人使用是一点问题没有”

    “或者干脆建立一个小型海水淡化工厂进行补充，这都不算什么大事，很好解决”徐平安说完喝了一口茶水。

    “boss，还有一个问题，那就是公路跟安保系统的问题，虽然目前岛上安保人员不少，可并没有形成系统，我们这里是研究所，没有足够的安保力量是不行的，最起码小岛四周都要有监控设备”休伯特认真的说道。

    “这个不着急，等通讯设施完善后，可以随时安装监控设备，安保驻地是单独的吗”徐平安询问道。

    “是的，安保驻地是单独的，在东面有一个临时性营地，那里就是安保驻地，目前岛上的安保工作我指派雷雨生负责，他做的很到位，将工地的安保安排的非常合理，二十四小时都有专人巡逻”休伯特对安保工作做了一个详细的介绍。

    “这个雷雨生是从索马里那边过来的人吧”徐平安询问道。

    “是的，是索马里那边的一个中队长，带了五十个人过来”休伯特如实的回答道，徐平安点了点头。

    “你让雷雨生过来一趟，我单独跟他谈谈，顺便通知一下我的助理，等雷雨生离开了，让她进来”徐平安直接说道。

    “我立刻去办理”休伯特说完就站起来走出去了，一刻都不耽误。

    时间不长，雷雨生就过来了，休伯特没有进入房间，而是在外面等候“boss”雷雨生看到徐平安直接敬礼说道。

    “坐，喝点茶水我们慢慢聊”徐平安笑着说道，雷雨生坐下来了，身体笔直，对徐平安很是恭敬，这是大boss，不恭敬不行。

    “雨生，我这么称呼你可以吗”徐平安笑着说道。

    “没问题”雷雨生笑着说道，徐平安也笑了笑，端起茶杯，雷雨生也跟着端起来茶杯跟徐平安一碰，两人都干了。

    “雨生，你到纽埃时间也不短了，对纽埃这边的发展有什么看法”徐平安询问道。

    “boss，我感觉纽埃这边仅仅作为研究所有点浪费了，这里完全可以建立一个训练营地，天朝，欧洲的兄弟们可以到这里来进行特种训练，我们有这个条件”雷雨生认真的说道。

    徐平安点了点头，这是一个很好的建议，继续询问“研究所建设完成后，安保工作该如何进行，预计需要多少人员”。

    “boss，按照我目前得到关于研究所的资料，一百人分为日夜两班完全可以保证研究所安全，岛上训练营地建立后，常年保持两百人，足够保证岛屿的安全”雷雨生说话非常的简练，怎么想就怎么说，标准的军事作风。

    徐平安思索了一下“雨生，接下来你要................”徐平安交代了雷雨生不少的事情，两人谈话进行了四十多分钟才算是结束。

    雷雨生离开后刘文君跟达琳娜进来了，徐平安喝了一口茶水指了指椅子，两人坐下来了。

    “第一，通知FZ的布尔森，派遣人员带材料过来，在纽埃建立一个光伏电站，必须保证纽埃这边的供电充足”

    “第二，联系乔易城，纽埃这边要建立最新的通讯基站，让他联系为为公司采购设备，网络可以跟国内链接”

    “第三，发出正式的任命通知，任命休伯特为纽埃基地总经理，级别等同于分公司总经理”

    “任命雷雨生为纽埃基地安全部主管兼基地副总经理，级别等同于分公司副总经理”

    “任命方元华为训练营主管，级别不变，待遇提升一级好了，同时，方元华不在担任天朝安保公司副总经理一职，空出的副总经理一职由余泽刚接任，让方元华在总部等我，我回去跟他谈过之后在赴任”

    “第四，联系陈麒麟跟巴克，让两人分别派遣三名教官到纽埃这里建立训练营地，每年，安保队长以及新入职的队员必须到营地进行三个月的训练”

    “第五，通知意大利的班农，让他安排运输一批足够三百人使用的枪支弹药运输过来，归雷雨生掌管调配”

    “第六，联系一下法国地面武器集团的大董事费奇，我要跟他通话”

    “第七，纽埃岛更名为天启岛，今后内部称呼一律为天启岛”徐平安一连下达了好几个命令，达琳娜跟刘文君两人都做了记录。

    “boss，我去起草文件”刘文君说了一句徐平安点了点头刘文君就离开了。

    达琳娜则是拿出徐平安的电话开始联系费奇，时间不是很长，电话就通了，徐平安接过来电话跟费奇谈起来了，时间不是很长，两人敲定了一批武器交易，涵盖四架武装直升机，特种作战装备等等，价值不低于三千万欧元。

    电话挂掉后，徐平安看了一眼达琳娜“通知一下布鲁斯，让他负责跟法国武器集团签订合同，顺便跟新西兰还有澳大利亚的淡水公司联系下，挑选一家建立一个小型淡水工厂”

    “另外联系一家公司对岛上的淡水资源进行保护式建设，图纸我一会传真给你，必须严格按照图纸施工”徐平安直接说道，达琳娜点了点头立刻开始联系布鲁斯顺便忙其他事情。

    徐平安开始消停的喝茶，几杯茶水下肚，刘文君拿着文件过来，徐平安看了一遍后就直接签字了，刘文君拿过来文件就离开了，文件要立刻发出到相关单位执行，同时在总部备案。

    休息了一阵就到了吃晚餐的时候，徐平安也感觉到累了，吃过食物就早早的洗了一个澡休息了，第二天，徐平安跟休伯特进行了详谈，详细沟通了天启岛的建设，休伯特被徐平安的大手笔给震惊了。

    按照徐平安的规划，整个岛屿拔高五米，采用海沙跟石块完成，树木也进行提升，一点一点的进行，这是一个大工程，工程一旦完工，完全可以抵御一定级别的飙风。