    　　匆忙赶到驾驶舱的日向船长和雷迅速回到自己位置上，检查各处仪表状态。

    　　“雷，现在情况怎么样了？”

    　　雷看着仪表盘上的数据回答道：“Boss，这个扭曲的能量发生反转了，盘龙号正在被卷入扭曲的空间之中。”

    　　“什么？”

    　　日向船长看向船舷外，远处那巨大的橘红色漩涡的方向渐渐反转，原本的斥力场变为引力场。

    　　环绕在漩涡附近的小行星等天体都被渐渐吸引，最终进入扭曲空间中心的裂缝中，连盘龙号也不受控制的向漩涡中靠近。

    　　“想办法脱离它！”日向船长沉喝着，和雷一起用力将操纵杆向前推去。

    　　盘龙号的引擎功率飞快攀到最大，迅速转向想要远离宇宙扭曲。

    　　然而那橘红色漩涡的吸引力愈发强烈，盘龙号的引擎拼命制造动力与引力对抗，船体剧烈的颤抖着，但也于事无补。

    　　雷紧咬牙关，努力稳固着操纵杆，“不行，我们被抓住了。”

    　　黑暗冰冷的宇宙空间内，一架蓝色的飞船正被拖向一处宇宙的裂缝中。

    　　驾驶舱门前，新垣辉终于扶着墙露出头来，精疲力尽的喘着粗气。

    　　从穿越到现在，自己好像就没有进食过吧。也不知道过去多久了，尤其是从醒过来开始，满脑子越发强烈的饥饿感简直要把人逼疯。

    　　“日向船长……”新垣辉刚准备开口。

    　　砰！

    　　像是被什么东西撞到了，整个船体突然强烈的颤抖了一次，剧烈的晃动令本就脚步虚浮的新垣辉更加站不稳了，竟然一个前扑不小心钻进驾驶舱的座位下面了。

    　　啊，好痛！

    　　跌倒时虽然第一时间就护住了头部，但冲撞太强烈了，鼻子狠狠的撞在自己胳膊上的感觉依旧十分难受，而且感到湿漉漉的，怕不是流血了吧。

    　　他费劲的扶着座椅爬起来，捂着鼻子怨气满满的看向前方的两人。怎么回事啊，你们到底会不会开……

    　　雷紧急向船长报告情况，“Boss，一颗小陨石刚擦过了盘龙号底部，船体轻微受损。”

    　　好吧，本来还想质问你们会不会开船的，现在看来这不能怪你们了。

    　　该死的小陨石！

    　　盘龙号距离漩涡中心越来越近，船体愈发的不稳定起来。喷射引擎的动力所维持的平衡，几乎已经处于崩溃的临界点。

    　　日向船长早就注意到了后面狼狈的新垣辉，连忙出声提醒道：“新垣先生，赶紧坐好系上安全带。”

    　　新垣辉没空再说什么，他也感觉到船体快要失控了，坚持着鼓起仅剩的力气用最快的速度坐到驾驶舱的另一个位置上，绑好安全带。

    　　驾驶舱一共有三个位置，另一个原本是属于副船长榛名纯的。但这次的任务只有日向和雷两人出发，所以自然空了出来，此时也算帮了新垣辉大忙。

    　　漩涡里迸射出暴虐的闪电，将船舱内映照的一闪一闪的。

    　　接着盘龙号彻底失控，引擎提供的推力在强大的引力面前完全失去了对抗力。飞船翻滚着，如同抽水马桶冲水时，被裹挟着卷入的杂物，旋转着掉入了扭曲空间的裂缝之中。

    　　“啊啊啊啊啊——”

    　　坐在座椅上的新垣辉只觉得一阵天旋地转，仿佛自己被扔进滚筒洗衣机里还被人开着最快转速。眼前好似有万花筒绽放，五彩缤纷……

    　　日向船长和雷面对这样的遭遇表现也没好到哪里去，三个人差不多同时晕了过去。

    　　不知过去了多久……现在是真的不知道了。

    　　飞船上的计时仪器在4：13分50秒时一起静止，时间在这里已经失去流动，也失去了意义……

    　　黑暗中，日向船长率先从昏迷中苏醒，雷紧随其后。

    　　日向船长摸了摸还隐隐作痛的后脑勺，迷茫的看了看四周，“这是什么地方，我们在哪？”

    　　雷操作着定位仪器进行探测，但没有半点响应，他摇着头回答船长，“无法显示现在的位置。”

    　　“你说什么……”日向船长坐起来一点，注意到已经停止的钟表，愕然说道：“时间怎么都停止了？而且……”

    　　他将头转向窗外，看到了分布在飞船周围不知多远也不知其数的橘红色漩涡，与他们被卷入时的扭曲空间一模一样。

    　　“这里怎么会有这么多扭曲的宇宙空间！”

    　　信号收发装置上的红灯亮起，伴随着滴滴的声响，雷立即查看。

    　　雷惊呼道：“是开始的那个求救信号，我查一查它的来源。”

    　　不久后，屏幕上的求救信号的来源信息清楚的呈现了出来。

    　　日向船长看着屏幕上满脸震惊，“真是难以置信，求救信号竟然是从盘龙号上发来的！确认信号的位置！”

    　　“是！”雷铿锵有力的回答道。

    　　他飞快的在仪器上操作着，很快定位仪器显示出一个坐标。

    　　雷将目光投向了众多宇宙扭曲空间围绕着的中心位置，一颗完全没有自转与公转的行星就平静的停在那里。

    　　“就在那颗行星。”雷确定了方向，和日向船长一起启动盘龙号向行星飞去。

    　　“呃嘶～”

    　　半途中，新垣辉揉着鼻子醒了过来。好不容易才找船长表明自己需要食物。

    　　日向船长拿了几个牙膏瓶一样的东西递给他，虽然不太了解，但他大概知道这里面的膏状物就是宇航员平时的食品。

    　　新垣辉嘬了几口，没什么味道，而且口感稀烂，但总算是有吃的补充体力了。

    　　回想之前差点要命的颠簸，他更是忿忿的猛咂一了口“牙膏”。真是太难了，就想要一口吃的还得受这罪……

    　　凭借盘龙号的高性能，飞船很快跨越遥远的距离进入了行星的大气层，而后泊入这颗星球的对流层之中。

    　　飞船外的各种机器立即开始收集各种数据对行星进行分析。

    　　重力，空气，温度都与地球相似，人类甚至大部分碳基生命都可以无需器械在这里存活。

    　　他们则专心驾驶着飞船，向发出信号的位置赶去。

    　　（ps.感谢“方正打了一年电话”老哥的月票和打赏。）

