    金王吃惊的看着娴雅，怒斥道：“你真是荒唐！你们的婚事已经定下来了，怎么改？”

    娴雅委屈的哭了起来：“父亲，你忍心我嫁给那样的人吗？”

    娴雅委屈巴巴的哭着，似乎是要得到父亲的同情。

    金王看了一眼和硕，说道：“长得确实倾国倾城，如果他愿意的话，我自然是答应的，这件事取决于王铮能不能答应。”

    娴雅松了一口气：“一定会同意的，父亲，你只要把她封为你的义女，是咱们朝鲜的公主，他一定会答应的。”

    金王也不愿意小女儿嫁去这么远的地方，如果王铮愿意的话，那自然是再适合不过的。

    朱楹小心翼翼的打量着，看见远处有一副大大的朝鲜地图，朱楹知道，那就是自己想要的，但是这里有重兵把守，不是那么容易得到的。

    娴雅回头看着朱楹，问道：“你在干什么？”

    朱楹尴尬的笑了笑，立马解释道：“我没有，我只是……”

    “好了，咱们回去吧。”娴雅倒也没有解释什么。

    三个人回到了娴雅的寝殿，娴雅拿出了一些金银首饰递给了和硕。

    “你这是做什么？”和硕问道。

    娴雅笑着看着和硕，轻声道：“和硕，从现在开始，你就是我妹妹，我父亲过几天就会帮你册封的，到时候，你就是我朝鲜的公主，半年以后，你作为朝鲜的公主嫁出去，我们自然不会亏待你的。”

    和硕尴尬的笑了笑，要不是为了杀了金王和拿到朝鲜的地图，和硕自然也不会答应。

    但是眼下，只能硬着头皮答应了。

    是夜，朱楹悄悄的来到了和硕的寝室。

    “咚咚咚”的敲门声，和硕醒了起来，走过去看了一眼，惊讶的发现是朱楹。

    和硕打开门，问道：“大半夜的，你来这里做什么？”

    朱楹赶紧走了进去，小声的说道：“我看见朝鲜的地图藏在了金王的宫殿里面，你跟我一起去，把它给偷出来。”

    “啊？”和硕惊讶的看着朱楹：“这里戒备森严，咱们有机会吗？”

    “没机会也要找机会，咱们现在必须尽快行动，不然的话，我们的身份迟早会被发现，关飞和诸葛龙回去以后，一定会带兵过来找我们，到时候又是一场乱战，咱们必须在这之前，拿到地图，刺杀金王，我知道你可能有些害怕，但是既然咱们已经来到了这里，就不得不面对这个问题，你明白吗？”

    和硕有些害怕，但是为了父皇，为了大清，自己也只能坚强起来。

    “好，我听你的，那你打算怎么办？”

    “咱们先过去宫殿门口看看，我带着匕首，到时候我把人全部解决了以后在门口守着，你进去把地图拿出来。”

    “好。”

    说完朱楹拉着和硕的手走了出去。

    “你拉着我的手干什么啊？你不知道男女授受不亲吗？”和硕翻了一个白眼。

    看着和硕生气，朱楹很是无奈：“你这个人怎么这样啊！我拉着你的手是想保护你，要是有人发现了我们，我可以抓着你的手直接就跑了，你怎么就不懂，你还以为我占你便宜是不是？”

    和硕尴尬的不知道说什么。

    朱楹有些生气，一把松开了和硕的手。

    和硕连忙拉住了朱楹的手，柔声道：“不好意思啊，我不知道，对不起……”

    朱楹无奈的翻了一个白眼：“走吧，别说话了。”

    说完两个人来到了宫殿门口。

    果然不出所料，有好几个侍卫在门口守着。

    朱楹拿出了一包迷药和匕首：“听着，待会儿我过去把哪些人给解决了，你立马进去把地图拿出来，用袋子装好，知道吗？”说完朱楹递给了和硕一个袋子。

    “我知道了，你放心，我知道该怎么做。”

    朱楹松开了手，小心翼翼的用迷药和匕首将门口的侍卫全部处理了。

    和硕走过去打开门，蹑手蹑脚的走进去，看见远处挂着的地图，走过去轻轻地取了下来，接着放在了自己的口袋里面。

    很快，和硕就走了出来。

    “我好了，咱们走吧！”

    朱楹拉着和硕的走了回去。

    路上，朱楹忽然间停下了脚步。

    和硕不解的看着朱楹，问道：“你怎么了？”

    “明天他们肯定会到处搜查，这个东西咱们不能放在我们的房间里面。”

    和硕想想也是，于是道：“那你说，放在那里比较安全？”

    朱楹想不出一个好的办法，看着手里面沉甸甸的东西，有些犯难。

    和硕公主环顾四周，恰好看见了一颗大树，于是激动的说道：“我知道了，咱们可以放在上面啊！”

    朱楹看了一眼大树，发现大树树枝茂密，确实是可以藏匿地图。

    “这个办法不错，你等着，我过去一下。”说完朱楹拿着地图走了过去。

    很快，朱楹就爬了上去，并且把地图给藏匿起来。

    次日清晨，整个宫殿都闹了起来，金王发现地图被盗，气的跺脚，立马命令宫里面的侍卫搜查。

    朱楹和和硕跟着娴雅正在吃饭，这时候金王走了进来，阴沉着脸。

    娴雅看见金王阴沉着脸，问道：“父亲，你这是怎么了？”

    “地图被盗走了。”

    “什么？”娴雅不可思议的看着金王：“怎么会这样，门口不是有侍卫吗？这件事是谁做的？”

    金王气的脸色发白，说道：“暂时还没有抓到这件事是谁做的，不过整个宫殿都搜查了一圈，到处都没有发现，只有你们这里还没有搜查。”

    “所以父亲这是过来搜查，是吗？”

    “对，你们都给我搜，查个底朝天，务必要找出来到底是谁做的这件事！这件事只可能是宫里面的人做的，晚上宫门锁着，谁也进不来，所以，这件事，只能是手下的人做的。”

    和硕松了一口气，索性昨晚上朱楹多了一个心眼，把东XZ在了树上，不然的话，今天他们必死无疑。

    手下的人查了一圈也没有找到什么有利的证据，金王有些失望，只能离开了。

