    “滴滴！”

    乡间道路上挤满了行人和车辆，有烧着燃油的汽车，但更多的还是蓄力、人力的原始板车。

    “前面的快走啊，别挡着道路。”

    “嘟嘟！”

    “我车上的东西掉了。”

    “等等我，等等我。”

    城镇和城镇间的道路被堵得满满当当，不少人干脆走着道路旁的泥泞地，湿毒农村地区落后的道路基建一展无遗，这几个城镇还没有通上火车，不然拥堵的情况也会稍稍缓解少许。

    另一侧的水泽之国边境也是同样的场景，梅加拉亚和水泽之国的边境社区、村落间有着千丝万缕的联系，血脉、信仰上相互掺杂，牵一发而动全身。

    虽然水泽之国只能看见金光异象，但梅加拉亚的亲戚打完电话通知后，巨佛口中的话一说所有人便都知情了。

    梅加拉亚的居民向着北边逃难，水泽之国边境的则向着南边腹地而去，巨大的人口流动让当地政府都陷入了瘫痪，他们根本没有处理如此巨量、突然的人口流动的经验！

    这情况简直太夸张了，以往任由官府说再多的话，都没办法将深山老林里的部落居民迁移到城镇中，但金光巨佛轻松就做到了他们无法完成的艰难之事。

    “军队完全无法进入梅加拉亚，各个道路都挤满了人，武器装备可没办法在雨林和沼泽中行进。”

    西伯利亚的消融冻土、雨林沼泽，现代军队绝对的噩梦作战地形，别说落后的湿毒军备了，就是阿妹莉卡行军都要头疼不已。

    “哼！”负责东北六邦的将军头大如斗。

    湿毒在此经营了半个世纪，但成效不大，仅就他的情报得知，原本并不安分的东北六邦反抗组织又在短时间有了新的行动计划，扩散着梅加拉亚的事情，妖言惑众。

    一有超凡出现，什么牛鬼蛇神都跳了出来，再过上那么一段时间估计都敢直接袭击军队了。

    最可恶的还是当地的一些公务员，明明之前都已经从一个可疑的叫做穆克的家伙口中知道了消息，却一直没有上报，这群家伙难道有二心不成？

    没办法之下只能派出空中力量先行而去，但是……

    “将军！有直升机失事了！”

    编队飞行的直升机才刚刚离开基地没有多长时间，便做着布朗运动撞向地面。

    这已经是湿毒军队的传统特色了，虽然听上去有些扎心，但习惯就好。

    “没事，正常损耗。”

    小部分概率是飞行员操作不当，大部分概率是零部件有了问题，最重要的还是糟糕的后勤养护，再精密的万国制造到了湿毒的后勤部门战斗力可靠性也得下降

    从天空视角看去，地面迁移的行人就像列队的蚂蚁，不一会的功夫就将城镇中有价值的个人物品搬运一空，自发的有组织的行进着，只是这组织度未免太低了点。

    “轰隆！”

    远处直升机坠落的景象让地上的路人尖叫，幸好距离够远，并没有人因为这一次坠机事故发生意外。

    但这大军行进的景象也足够在人群中激起阵阵慌乱，金光巨佛的警告非假，不然政府也不会派出军队吧。

    “快走，快走。”

    想到这里，人群的脚步在集体催促下越来越快。

    “咯吱，咯吱。”

    不知多少个十年前建造的石桥承受了它这个年龄不该有的重量，吱呀吱呀的响声在砖石缝隙中响起，有人在经过时内心觉得不妙，但只是脚步加快的迅速而过，哪怕石桥断裂，只要不是自己正好在上方倒霉就好。

    “吱呀吱呀。”

    石桥传出的动静越来越大，一些还没上桥的人心中打鼓，但在后方催促下却不得不继续行进。

    “嗖嗖！”

    空中划过战机，石桥上忽的爆出剧烈的咔擦声。

    “咔擦！”

    明显的裂隙从石桥上出现，第一刹那的咔擦声就像晴空一道闪电，石材上霹雳出到刀枪剑戟的间隙，紧接着像是树根般分叉衍生。

    先是轻微的尘土泥石碎屑掉落到河面，然后是崩裂的小石子，最后整个石桥轰然崩解，成吨成吨大块的扎入河道中。

    “啊！！”

    “桥塌了！”

    “不要在前进了，不要再挤了，桥塌了！”

    “妈妈救我！”

    “拉我一把啊啊……”

    断桥两边成了地狱的观望台，河道则是地狱，里面堆满了碎石与行人、车辆，倒霉的人直接被挤压成碎肉残渣，骨头、头发、血肉混在了一起，模样好不凄惨可怜。

    好在桥面与河道的落差并不大，还是有一部分幸运儿没有直接葬身在坠落中。

    但一个个也都身上挂彩，四肢诡异的弯曲折叠，没有真死也是半死不活了。

    “桥塌了，我们怎么办？”

    有人看着掉下去的亲人撕心裂肺，有人则是迷茫着现在该怎么办，河道虽然不宽，但想要过河只有眼前这个断掉的石桥，虽然沿着河畔走也能找到另一座桥，但一来一去耗费的时间就长了，说不定等到了另一座桥头的时候，不可挽回的大灾难就发生了。

    “走吧，走吧，再远也要过去，不然在这河边待着我们永远也没办法过去。”

    “妈的，土地都变成泥地了，这怎么走？”

    硬石子路面虽然简陋，比不过北边国家那恐怖的强大基建，但也已经是对自然界的强而有力的改造，至少在梅加拉亚的风雨过后路面不会变成泥泞的沼泽。

    车子在泥地中行驶过久都会陷入其中，这种个人力畜力的板车更不用说了，走不了几步远车轱辘就被缠住了。

    “你们一起帮忙救救那些人好不好？”

    “求求你们了。”

    河道里还存活着的得有几十号人，身体无恙下都很难从下面爬上来，更别说身上挂彩了，况且还有人被压在石头之下。

    空中的直升机掠过，视力出色的观察员捕捉到了河道旁的慌乱。

    “桥垮塌了。”拿起望远镜确认了一下，观察员决定将情况上报。

    毕竟这种事情他们也没有任何办法帮助，最多就是在天空上哀悼一下，感慨一下这群人为何这么倒霉，多灾多难。

    但望远镜中的世界却在瞬间起了新的变化。