    告别了十分热情的郑宏义，安林等人入住总统套房。

    套房的客厅内，摆满了各式各样的新潮的电子产品。

    安林望了一眼这些产品，觉得首先要做的事情，就是教会轩辕诚和许小兰两人学习使用手机。

    在凡间，一机在手，基本上啥事都能解决，无论是通讯，还是购物，还是查询资料，全都可以用手机做得到。

    他们两人都是比较聪慧的人，上手很快。

    安林只教了半个小时，他们就掌握了手机的基本操作，连一些必备软件的使用，也是开始熟络起来。

    之后，安林便离开，让他们自己一边玩去了。

     前往昆仑山进行妖塔的封印加固，定在十天之后。

    他们还有一段时间，可以在凡间自由活动，做自己想做的事情。

    第二天，安林穿上一套运动服走向大街，开始了他的代购生涯。

    至于许小兰和轩辕诚，他们也有自己的活动，各自做着自己感兴趣的事情。

    三万灵石的代购任务可不是什么简单的活，其中不乏一些特别刁钻的代购物品，这个以后再提，安林打算先从简单的入手。

    他大摇大摆地走进一家电器城，然后买了十几台空调，二十几台超大尺寸的宽屏电视机，上百台高配电脑，上百部手机以及两百多台单反摄像机……

    他的这一举动，直接吓懵了导购小姐，最后还把电器城的总经理都给惊动，怀疑有人来砸场子了。

    ……

     最后，安林在电器城总经理一脸谄笑欢送中，走出了电器城。

    他要买的东西已经喊人送到特定的地点。

    电器买完之后，就是珠宝的采购。

    珠宝的要求有些五花八门，什么种类都有。

    安林拿着一列清单，饶是他也看得有些烦心。

    就在他走在路上的时候，一个清脆悦耳的声音忽然传来。

    “安林？”

    这个声音他有一些熟悉，他不由得抬起头望去。

    然后他看见了一名长发貌美的女子正看着自己，脸上有着惊色。

    “林舞华！”

    安林看到面前这名样貌清纯美丽的女子，也是不由得微微一怔。

    林舞华正是安林在大学时候相识的女朋友，其实他们还没好几天，安林家就出事了。

    在知道他欠债几百万后，林舞华便离开了他。

    对于此事，安林其实并没有多大的成见。

    他们之间相处的时间不久，感情本来就很淡薄，谁会愿意和一个欠债几百万的人，一起过上永无止境的还债生活呢？

     因此，安林对过去的事情早已释怀，对林舞华坦然一笑：“哟，好久不见啊。”

    他注意到了林舞华身旁衣着华贵的男子。

    那男子应该就是林舞华现任的男朋友了吧，貌似看向自己的目光，还不太友善？

    林舞华轻轻“嗯”了一声，她望着安林，觉得安林的气质好像变得有些不一样了。

    她犹豫片刻，还是开口道：“其实你从学校突然消失，我还是挺担心你的，你最近还好吧？”

    对于她的问候，安林刚想回话，她旁边的男子就不耐烦地开口了：“舞华，你跟这种负债几百万的人费什么话，他这种人一生也就那样了。”

    说完，那男子便向安林轻蔑一笑：“真不知道像你这种人，为何面对我们还能这么神色淡然。舞华对你客气，你就真把自己当回事了？”

    安林闻言一愣，心道这男的有病么？

    一见面就放炮，这人的脑子里到底在想什么？

     最后，他有些同情地望着林舞华，开口道：“你好歹也是华清大学的学生，再这么缺男朋友，也不至于找他这样的吧……”

    林舞华闻言脸色也是有些通红，不知道是羞耻还是愤怒。

     “你说什么！？”那男的听到这句话，直接炸了。

    “你知道老子是谁吗，我高鹏现在就已经是一家资产上千万公司的老总了！”

    “你这个注定一辈子翻不了身的人，有什么资格在这里说我？”

    男子对安林怒目而视，大声喝道。

    安林依旧没有说话，只是望向林舞华的目光，更为的同情了。

     “够了，高鹏！”林舞华面有愠色，喝止道。

    高鹏今天如同吃了火药那般，处处针对安林，让她也是有些难堪了。

     然而，林舞华的喝止没有效果，高鹏完全没有停止的意思，似乎很享受这种针对安林的感觉，正欲继续开口。

    就在这时，一阵急刹车在安林的附近响起。

    只见，一辆红色的法拉利跑车刚刚好停在他的身边。

    在阳光之下，车身渡上了一层淡淡的光晕，如同燃烧的火焰之花。

     这辆法拉利的造型十分的拉风，瞬间就吸引了无数路人的目光。

    紧接着，车门打开，从车内走下了一名身穿白色体恤，牛仔短裤的女子。

    女子那修长匀称的大腿裸露在外，十分的耀眼。

    在曼妙修长的身材上，是一张洁白无瑕，足以颠倒众生的脸。

     她的美丽既充满了青春与活力，又显得高贵出尘，一出场便吸引了所有路人的目光，连带着法拉利的风头也被她夺去。

     那女子就这么笑盈盈地走到安林的身旁，俏声道：“嗨，安林，找到你了！”

    这名突然到来的女子，正是许小兰！

     林舞华见到这一幕，惊讶不已，心中困惑为何安林会和这样一名奇女子认识。

    她转头望向高鹏，发现他竟然看那女子，看得整个人都呆住了。

    见他如此不争气，林舞华的心中不由得闷了一口气。

     许小兰望向安林前面的两人，好奇问道：“这两人是你的朋友吗？”

    安林淡然一笑，介绍道：“这位林舞华，是我之前的女朋友，旁边这位，是她现在的男朋友，高总！”

    “哈！？”许小兰闻言就是一惊。

    但是，她很快便回过神来。

    在众人惊愕的目光下，她甜甜一笑，将洁白如玉的手臂搀住了安林的胳膊。

    随后，她饶有兴趣地打量着林舞华，笑吟吟道：“安哥哥，不得不说……你之前眼瞎了啊，竟会喜欢这种庸脂俗粉。”

     “你……你说什么！？”林舞华还是第一次被人说成是庸脂俗粉，顿时气打不着一处，羞愤地望着许小兰。

    林舞华其实已经算得上是一名美女，但是和耀眼至极的许小兰比起来，就有些不够看了，两者相比，如同是萤火和皓月的差距。

    因此，她虽说生气，却也说不出什么话来。

     就在这时，一个声音蓦然传来。

    “你好，我叫高鹏，敢问姑娘芳名啊？”高鹏从惊羡中回过神来，竟然主动伸出了右手，笑呵呵地开口说道，一副想要结识的样子。

    林舞华见到这一幕差点被气晕过去，你没看到你的女朋友才被她欺负完吗！你这一副样子是怎么回事！？

     许小兰微微一愣，随后表情变得更精彩了，对高鹏伸出的手视而不见，乐乎道：“哈哈，安哥哥，想不到你的前任女朋友眼更瞎啊！”

     林舞华身子一晃，气得差点站立不稳。

    这真的是一个暴击！

     而高鹏这时也是回过神来，脸色铁青地收回了手。

    “安哥哥，你还要陪这两个小人物玩过家家吗？别忘了做正事哟！”许小兰继续搀着安林的手臂，娇声开口，一副小鸟依人的模样。

    这一幕被许多路人看在眼里，望着安林的目光，既羡慕又嫉妒。

     安林闻言也是一脸无奈地摇了摇头：“走吧，我只是偶尔路过这里而已，没想到突然冒出个小丑，一直在那里表演……”

    林舞华听到这句话，满脸通红，高鹏更是全身有些发抖，却再也无法开口反驳。

    单单那女子开的那辆法拉利Enzo，就价值三千万，够买三个他那样的公司了！

    安林疑似她的男朋友，会是欠债几百万的主？

    可想而知，他刚刚那些言行，是何等的可笑。

    再联系安林之前淡然的表情，对方还真的是把他当小丑来看了……

     高鹏现在只想找个地洞钻下去，太特么丢脸了！

     就这样，安林和许小兰在无数路人的注目下，坐上法拉利，在烈日的照耀下，如同一团火红色的火焰，在马路上奔驰远去……