    “走？”白月魁眉头一皱。

    这么好说话的人一走，变数可就来了，因为之前云光雨告诉过她，灯塔事件后神舟文明感兴趣的其实是玛娜生态，只要玛娜不断进化就可以。

    而玛娜生态进化最快的途径当然是得到马克的生命源质。

    这个云光雨也说了，他能提供帮助完全是他自己个人意思，如果真换另外一个人，谁知道会不会看都不看自己这群人。

    云光雨的回答让白月魁意识到自己差点错过了什么。

    只听云光雨道：“是的，再晚一些就由龙鳞和欧阳彼岸来了，他俩一个是我们文明之中专门研究灵魂这些的，据我所知经常将人的灵魂匹配到不同物质去做实验。一个是生物领域专家，这种生态环境对他来说肯定很有吸引力。虽然我跟他们挺熟，但不敢保证他们不会这么做。”

    云光雨并没有解释自己回去做什么，因为那是神舟文明内部的事情，没必要说给这些人知道。

    其实他回到神舟文明是去主持放开灵魂烙印的事，对于这种安排他乐意，毕竟他真不擅长做这些进化研究实验什么的，换龙鳞来正好。

    术业有专攻嘛。

    “我们真不能在地面上生活了吗？”似乎还抱着希望的白月魁问道。

    “这个嘛，其实也不是不可以。”云光雨的投影摆了一个思考的动作，继续说道：“可以将一座岛屿或者一块大陆划分给你们，再给你们弄个护盾就行了，这对我们来说很简单，不过往后的地质灾害板块运动造成的地震可都要你们自己克服了，而且玛娜之花可是从地下生长出来的。

    所以我觉得你们还是出去的好，而且谁说到了外太空就没有地面？火星不就是嘛。你们旧世界其实已经拥有这种技术，我可以帮你们修好那些旧世界坠毁的星舰。”

    提供技术是不可能的，神舟文明还想看这帮人到时候会发展出什么特殊科技呢，毕竟以白月魁为首的这帮人现在已经走向个体强化的道路了。

    云光雨说道这就不说了，显然他能帮的也就这些。

    “那灯塔？”马克见状急道。

    云光雨：“腐朽之地，宗教荼毒之处，毫无希望，没有价值。”

    这时候沉默良久的白月魁深吸一口气说道：“我们去火星！但还要等些时日，我们人很多。”

    “不需要，这里还是你们的家。”

    云光雨看向疑惑的白月魁说道：“到时候你们就知道了。”

    数日之后，白月魁一行人终于见识到神舟文明那恐怖的基建能力。

    天空忽然出现无数亮点，随后一艘艘巨大无比的战舰从天而降。

    白月魁仰望苍穹，看到一艘比旧世界大好几倍的飞船由远及近，那遮天蔽日的船身将阳光都挡住，地面陷入黄昏般的阴暗。

    其实她不知道，这艘飞船并不大，也就十五公里长度而已，在如今的神舟文明里面，这种飞船就是地面工程船，所以连短程跃迁引擎都不装。

    “真大啊！”同样仰望天空的夏豆愣愣道。

    白月魁当然不是一个人出来看的，同她一起的还有夏豆、碎星、马克、冉冰等人。

    原猎荒者其他成员，很多也跟着出来看了，只不过他们并没有凑在一起罢了。

    就像现在的墨城和飞雪，这俩正在另一个土丘上遥望这艘巨舰呢，戴面具的飞雪坐在，墨城则站在飞雪身后。

    这俩其实早就对对方有意思，只是当时在灯塔一直没有太过显露出来，自从跟马克到地面之后，就经常偶遇了。

    可不是嘛，墨城飞雪，看名字就知道有猫腻，果然凑一起了。

    “真大啊，这就是外星人的飞船吗！”就连一直傲娇样的墨城也感叹起来。

    灯塔才多大？

    在灯塔居住这么久的墨城最清楚不过了。

    灯塔中部居住区直径仅仅608米，而最大的顶部伞状结构直接也不过1120米。

    而这艘飞船......

    墨城蹲到飞雪旁边道：“飞雪！”

    所谓心有灵犀，飞雪刚才就听到墨城感慨这艘飞船的巨大，这时候听到墨城叫她，便直接抬起寸步不离身的电磁动能狙击枪，眼睛通过瞄准镜向远方的飞船看去。

    其实她也好奇这船到底多大。

    上下左右晃了几下狙击枪后，飞雪说道：“长度少说也有十五到十六公里，宽度十公里左右。灯塔连它十分之一都不到，要是我们也有这种飞船该多好啊！”

    她刚说到这，忽然看到瞄准镜中的飞船表面在蠕动。

    就在她以为是自己眼花之时，就听到墨城喊道：“我的天！！”

    飞雪连忙将目光从狙击枪挪开，然后她就看到那艘飞船表面蠕动变形，没几个呼吸就从一艘飞船的模样变成一个巨大的机器人。

    硕大的双脚踩在地面上顿时发出轰隆隆的声音，那些来不及逃跑的噬极兽直接被踩得体内灵犀籽都破了。

    随即机器人伸出手臂将旧世界的星舰一把捞起，然后举在空中跟一个人拿玩具小飞机一样不停抖动。

    原本在星舰无数肉土被震得不停往下掉，还有不少蛇狗和脊髓从空中坠落。

    “老板，这...这外星人飞船也太夸张了吧！”碎星丹凤眼瞪得老大了，口子喃喃道，现在她对神舟文明终于有了一个直观的认知。

    白月魁没有回答碎星的话，她只是闭上眼睛想象了一下，想象云光雨跟她说的那种跟月球一样大的主力舰。

    这就是神舟文明啊，星球内部的灾难对他们来说真的不算什么。

    “吼昂！！！”

    一声巨吼传来，白月魁见多识广，她听得出那是君王级噬极兽的声音，然而当她睁开眼睛看向声音来源的时候，却看到那只君王级噬极兽直接被那个巨大机器人一脚踢飞了。

    “这真是...太夸张了。”白月魁舒了一口气，她的身体强度虽然让她力量大增，跑起来突破音速也是寻常，但让她一脚将君王级噬极兽踢飞，还是办不到的。

    “哇！好酷啊，可以变形成飞船的重立体，要想驾驶啊！”夏豆旁边的艾丽卡忽然手舞足蹈起来，她觉得这种大机器太酷了。

    “铁憨憨！”被她大喊吓了一跳的夏豆歪着嘴嘀咕道。

    这时候机器人停下了抖动的动作，然后从手腕出飞出一群小维修机器人，密密麻麻的涌入旧世界星舰中。

    这些小机器人其实就跟霸天虎那种维修工差不多，这玩意对如今的神舟文明来说并不是最先进的，用来快速修理星舰却刚好合适。

    在海量维修机器人的工作下，只用了不到一个小时，这艘人类旧世界星舰就被修好了。

    不多时，世界各地的一艘艘星舰被那些巨型机器人如同拿玩具搬运过来。

    仅三十艘，但对他们这些末日生存的人来说却足够了。

    接下来他们就要乘坐飞船前往火星，去那里建设基地。

    而这里却也不会被荒废，神舟文明将会在这里搭建一个大型空间桥，他们还可以从以后建好的火星基地传送到这里，继续挖矿。

    当然也会作为神舟文明后续人员来到地面的落脚点。

