    那人的命令很有分量，不多时，数百名强者已经聚集到了城门口，并且还有更多人开始向城门聚集。

    而凌悠悠也在此时来到了门口，站在迎接的队伍对面。

    “刚才多有冒犯，我代表营地向您表示诚挚的歉意，对不起！”

    那人说着深鞠一躬。

    凌悠悠看了看他身后那些脸上带着不屑、不满甚至愤怒的人群，冷哼一声。

    “你就是这个营地的老大？”

    她随口说道。

    “老大不敢当，只是承蒙大家抬爱，负责管理营地罢了。”

    那人重新站直，脸上堆着笑意说道。

    “这个营地现在归我了。我要当老大，怎么样？”

    凌悠悠直接说道。

    对面那人简直不敢相信自己的耳朵。

    这是……什么意思？

    刚一过来就要当老大？

    “您或许对这里不太了解这里的情况，不如先……”

    “不了解可以慢慢了解嘛。怎么，看样子似乎有很多人不服啊！哪个不服，站出来！”

    凌悠悠看着后面同样面带震惊和不满的人群，拔出了短刀。

    刚才和凌悠悠说话的首领回头冷冷地看了一眼身后的人群，微微摇了摇头。

    这女人虽然好像疯疯癫癫的不太正常，但她的实力绝对不是自己手下能够抵挡的。

    这个时候过去公然反对，除了被当成立威的靶子外，没有任何意义。

    “我看你好像不服气。”

    凌悠悠短刀一指其中一个怒目而视的大汉，突然身形从原地消失，瞬间到了大汉面前，依然伸刀指向大汉。

    但她的刀上已经沾染了血迹，而大汉的上半身，衣衫不知何时已经被划破，一道自左肩到右腹的刀伤猛然绽开，鲜血很快就将衣服染得通红。

    大汉难以置信地低头看了看那道并不算深的刀伤，又看了看凌悠悠手里的刀。

    那把刀好像从来没有移动过，到底是什么时候将自己划伤的？

    这似乎已经超脱速度的范畴了吧？简直太恐怖了！

    他的额头沁出了冷汗。

    “服！我服了！您做老大我没意见！”

    壮汉赶紧说道。

    “这才对嘛！”

    凌悠悠喜笑颜开，“现在这世道就是强者为尊嘛！再说了，跟我混，别的我保证不了，但是有一点我可以保证，那就是这里的每一个人都能吃上饱饭！不会再有一个人挨饿！”

    “什么？！”

    “真的？！”

    “如果您这能让这里所有人都吃上饱饭，我们绝对服您做老大！”

    人群瞬间沸腾了。

    看来这个小姑娘似乎也没那么傻，知道如何去笼络人心，知道这里的人现在最需要的是什么。倒也算是具备当老大的潜质。

    之前的首领暗自点头。

    他当然不认为凌悠悠说的是真话。

    让这里的人都吃饱饭？

    吃什么？吃土吗？

    你知道现在营地里有多少粮食储备？

    就算是那些今年新种的粮食丰收了，也根本熬不到第二年。

    不过，不得不说，这确实是一个稳定人心的好说辞。

    至于她后面的具体做法嘛，首领一点也不期待。

    因为为了解决粮食问题，他和众多营地高层已经绞尽了脑汁。这个小姑娘就算再有头脑，还能凭空变出粮食不成？

    “我这就去履行我的承诺，然后再说关于营地的其他事宜。这里有议事的地方吧？”

    凌悠悠向首领问道。

    “有！当然有！您跟我来！”

    首领连忙在前面带路，将凌悠悠迎进了营地。

    说是营地，其实这里也聚集了数十万的幸存者。

    现在，几百人的小型营地已经不多了。

    越来越多的小型营地选择合并迁徙到粮库附近等存粮多的地方，使得这些地方的营地规模越来越大，已经有了城镇甚至城邦的雏形。

    这个营地显然就具备了这种条件。

    一座土楼的一层，超大的议事厅里此时几乎挤满了人。

    不止是高层，各个狩猎者小队的首领，各个帮派的骨干，也都闻讯而来。

    一个实力强得可怕的少女硬逼着自家老大交权，还声称可以彻底解决营地的粮食问题。

    这个消息实在是震撼并且有意思。

    大家都想过来看看这个新来的“老大”到底长得怎么样？又有什么手段？

    不过他们没有白来，因为凌悠悠在议事大厅里直接抛出了重磅炸弹——星辰麦！

    如同之前所有第一次听说这种神奇麦种的人一样，整个营地彻底沸腾了！

    虽然凌悠悠带来的麦种并不多，是她在云州军区外的城镇粮仓里偷来的，并且在沿途分发了不少出去。但一个月就能成熟的超快生长期完全可以让这些麦子在冬季到来之前在整个营地普及！

    并且，这里的气候条件就算是冬天也不是很影响麦子的生长。

    “凌小姐，不，凌老大，我郭钊服了！彻底服了！就凭着星辰麦，整个营地以后无人不遵从您的号令！您就是我们的新老大！”

    之前的首领郭钊心悦诚服地说道。

    “凌老大！”

    “凌老大！”

    所有人都欢呼了起来。

    原来，当一个营地的老大很简单嘛！许霆能办到的事，我不是也一样能办到？

    凌悠悠得意地想着。

    “既然你们都奉我为老大，遵从我的号令，那我就可要行使我的权力了。”

    凌悠悠清了清嗓子，认真地说道。

    整个议会大厅鸦雀无声，大家都在等着新老大发布第一条命令。

    “在这个营地，绝对不允许出现欺负女性的事情！女性的地位要高于男性！”

    凌悠悠此话一出，所有人都是一愣，就连在场的一小部分女性也是一愣。

    这算什么命令？

    女性地位高于男性？

    怎么高？

    高到什么程度？

    是想大幅度提升女性的社会地位还是想让所有男人都沦为奴隶？

    凌悠悠看着周围人一片茫然和错愕的表情，也觉得自己说得太笼统了。

    思考了半晌，凌悠悠再次大声说道：“营地里所有的高层，都由女性担任；所有的实权职位，都由女性担任；所有的民生规则和法律，都以女性的权益为最高权益！这回我说的够清楚了吧？”

    “什么？！”

    “这……这不是胡闹吗？！”

    “咱们这里要变成母系社会了？”

    整个议事大厅一片哗然。

    郭钊一捂额头，一脸的生无可恋。

    凌悠悠双眉一皱，冷冷地环视一下四周，随即从原地消失，出现在一个人的面前，然后又瞬移回原地。

    那人的头颅直接滚到了地上，鲜血喷涌而出。

    那人就是刚才大呼凌悠悠胡闹的家伙。

    议事大厅再次安静了下来。

    大家都是死人堆里爬出来的，死个把人对他们来说并不算什么。

    但这样一言不合就杀人的，还真不多见。

    因为那种人，之前几乎都被大家群起而上宰得差不多了。

    “有什么不同看法可以提，我这个人很好商量的。不过，女性至上的基本方针绝对不能变，更不能随便侮辱。不然，别怪我不客气！明白了吗？”

    凌悠悠握刀对着周围指指点点。

    所有人都低下了头。

    看来这位新老大之前肯定被折磨得很惨，非常惨，惨到已经打骨子里痛恨所有的男性了。

    有些人偷眼望着凌悠悠，眼中带着异样，似乎在想着这丫头之前都被怎么折磨过？

