    两人在车里聊得正欢的时候，秦少虎打电话来了，问什么情况，烧烤都凉了，还没个消息。

    铁英雄说在路上，马上就到了。

    秦少虎他们已经把菜这些点好，啤酒也开盖了，搞了很大一桌。

    王战那一双眼睛盯在服务生端来的那一大盘的香辣小龙虾上面，伸长脖子，要流口水一样的，说：“好多年没吃过龙虾了，英雄这小子还不来，胃里的馋虫在闹事了。”

    他这话一点不假，在都城那样的地方，物价太贵，工资太低，是不敢奢侈消费的。

    秦少虎说：“你想吃可以先吃啊，又没关系。”

    王战说：“还是不好吧，要是咱们几兄弟也还没事，但有女的，就太不礼貌了，不要因为我贪吃一盘龙虾，让别人觉得我们没素质，把英雄的好事给搅黄了。”

    周玄武说：“其实，应该让英雄跟秦淡然说一声，给你带一个来。”

    秦少虎说：“英雄？他有那个面子吗？除非哥哥我开口还差不多。”

    周玄武点头：“这倒也是，谁让你认识她们老大呢，反正，你这辈子是不用担心打光棍了。”

    王战迫不及待地说：“是啊，我怎么就忘记了，你跟那妖白菜有一腿的，赶紧的啊，打个电话她，让她给我和玄武一人叫上一个过来，配个对啊。”

    秦少虎说：“你以为人家是干什么的，随便就给你安排两个女的来陪你？你还是多了解了解她们吧，不然哪天被追杀到天涯海角都不知道怎么回事。”

    王战一脸的不信：“有这么严重吗？”

    周玄武接嘴：“少虎没骗你，这个鬼影杀手组织，可不只是一个接单杀人的组织，她们最讨厌的就是花心的男人，迄今为止还没人敢打她们成员的主意，或者说有人打过，但基本上都已经从这个世界消失了。”

    秦少虎说：“所以，在鬼影面前，还是本分点吧，不要觉得她们都是美女，她们的另一面可是魔鬼，我觉得，你还是想着你的唐家小妞要可靠一些。”

    “哎，你真是哪壶不开提哪壶，我刚好才忘记一会，你又提起来了，唐家小妞长得真是没话说，我中毒了啊，昨天晚上翻来覆去想了一晚上，哪天非得把她给上了才……”

    “咳咳！”王战正兴致勃勃地说着，秦少虎赶紧地咳嗽，而且还跟他使眼色。

    王战赶紧回头一看，靠，唐柔竟然就站在他身后几步远的地方，那双眼睛燃烧着杀人般的怒火，但她没有动手，只是咬牙切齿地骂了句：“真是个人渣！”

    然后往一边的桌子上去坐了。

    本来，她也是到这里来吃夜宵，哪知道就恰好听到王战这话，她进来的地方，只有王战他们旁边有一张空着的桌子，她本来是应该坐那里的，但她还是选择去了另外一边的角落剩下的一张桌子坐了。

    她当时其实真想对王战动手，给他两耳光，她之所以忍了，是因为她知道自己动手只能是自取其辱，一个王战她都未必占得到便宜，何况还多两个人。而且，秦少虎的武功她是见识过的，在河滩的时候，她直接惨败。

    当然，她并不知道这个人就是她要找的秦少虎。

    “这一下，你只怕是彻底没指望了啊。”秦少虎看着王战一声叹息。

    “靠！”王战骂了一句，“我运气有这么背吗？”

    秦少虎说：“节哀吧，这是天意，她早不出现晚不出现，偏偏在你最猥琐的时候出现，就是让你的爱情死无葬身之地啊。哎，我还指望你能把她泡到，为我和唐门之间搭一个桥梁，把恩怨化了，现在看来，矛盾只会越来越深啊。”

    话说着，铁英雄已经带着秦淡然来了。

    他很积极的给秦淡然拉了一把椅子，殷勤得直接放到屁股底下，然后挨个的介绍了一下三个兄弟。

    周玄武笑：“看来英雄你上次救我，真是没白救啊，捡这么如花似玉的一个媳妇，你可得好好感激我，要不是救我救得好，你还是寂寞的光棍一根呢。”

    秦淡然马上就故意说了：“你们可别想多了，我就是来吃个烧烤，可没有答应他什么，跟他也没什么关系的。”

    周玄武笑：“这你就算否认，我们大家也都懂的。”

    秦少虎也笑：“就是，都走到这一步了，也没什么不好意思的。”

    秦淡然问：“这吃个东西，不是很正常的事情嘛，都走到哪一步了？”

    秦少虎说：“请别的女孩吃东西确实是件正常的事情，可你不一样啊，如果走不到你心里去，请不动的啊。别说请你，就算是跟你说两句话，你也懒得理啊。再说了，我们之间的秘密，你懂的。”

    “不会吧，你们之间还有秘密？”周玄武大惊小怪起来，“这什么情况？”

    王战也说：“就是，兄弟妻，不可欺，大哥你可不能乱来。”

    “乱来什么乱来！”秦少虎说，“你们都想哪去了呢，可能吗，哥哥我是那样的人吗。”

    周玄武问：“那你说的这你们之间的秘密是怎么回事？英雄，你今天可得问个明白啊。”

    铁英雄说：“你们当我傻子啊，瞎起哄，虎哥的人品，我可是一直都杠杠的相信。他跟淡然的秘密，不用说我也知道。”

    “不用说你也知道？”周玄武问，“是什么？”

    铁英雄说：“肯定是他想法帮了我什么忙，才让淡然答应了跟我一起呗。没话说，我对虎哥的千言万语都只一个字，赞。”

    秦少虎笑：“看来英雄你还不糊涂啊，说句由衷的话，淡然是个好女孩，你可得好好对人家，也不枉哥哥我这么鞠躬尽瘁的帮你。”

    “对了，你们不是都姓秦吗，我觉得可以认个兄妹啊。”铁英雄突然灵感大发的样子，“这样，咱们就显得更亲了，是不是？”

    周玄武也说：“嗯，这个可以有，以后你要驾驭不住她，就把她哥哥搬出来，你小子脑子真是好使。”

    王战说：“可是，这样一来，他跟虎哥攀亲道故了，咱们不是显得很外人了嘛。”

    铁英雄说：“不会，等我有儿子了，送你们一人一个，然后，都是一家人了。”

    “哟，你还想得真是挺美的。”秦淡然装着生气的样子，“都没经过我的允许，什么你都擅自做主的吗？”

    铁英雄忙陪着笑：“你做主，你做主，我只是胡说八道，逗他们玩呢。”

    秦淡然很满足：“这还差不多，不过，这哥哥不错，我也想认。他跟大姐的关系都很好，认了他，大姐以后怎么也得多关照点我，是不是。”

    便看着秦少虎问：“怎么样，少虎哥哥，认我这个妹妹吗？”

    秦少虎笑：“你这都把哥哥喊上了，我能不认嘛。”

    秦淡然一噘嘴巴：“这么勉强？”

    秦少虎说：“不勉强不勉强，英雄的面子我是一定得给啊。”

    王战笑：“说来说去，还是勉强的。要不，我愿意当这哥哥，认我算了。”

    秦淡然说：“跟你不熟。”

    王战说：“估计你也就跟英雄熟了。”

    秦淡然说：“那不，我还有个哥哥呢。”

    几人开着玩笑，喝着啤酒，气氛倒也融融。秦淡然和铁英雄之间的距离也拉近了许多，玩笑开到点子上的时候，她会挥着那小手打铁英雄，显得有种特别的亲近。

    吃到半场，秦少虎给铁英雄提了个醒，说这人多，还是不大适合谈恋爱，让他陪秦淡然到江边去走走，散个步，牵个手，感受一下二人世界。

    秦淡然一听就说：“果然还是哥哥你是情场老手。”

    秦少虎笑：“那是当然，我谈过的女朋友，比英雄看过的女人都多，你说我能不老手吗？”

    秦淡然说：“那样的话，我可得跟大姐说，她以后只怕不会再给你面子了。”

    秦少虎说：“不过，那都是以前的事，我现在不改了嘛，赶紧去吧，英雄明天要去很远的地方，很久才回来，你们还是单独的去相处相处，不要浪费了这年轻而短暂的光阴啊。”

    秦淡然心里又担心起来，问：“我问他也不说，他到底要去哪，干什么？哥哥你跟我说说吧。”

    秦少虎说：“这是真不能说的，男人的事情，女人还是少知道的好，赶紧去吧，我们三个也好痛快的喝一会。”

    铁英雄便带着秦淡然离开。

    秦少虎见两人虽然并肩走，但铁英雄全没有点举动，就提醒了句：“把手牵着走啊，你脑子真是榆木疙瘩做的。”

    铁英雄好似有些胆怯，那手想牵，却又有些害怕似的。

    周玄武又喊了声：“牵吧，她不会把你怎么样的。”

    铁英雄这才豁出去一般，一把将秦淡然的手给抓住。王战在那里感叹了一句：“真是没用，男人中的废物啊。”

    哪知道秦淡然回头说了句：“我就喜欢这样的。”

    然后，和铁英雄扬长而去。

    几人看着两人离去的背影，又是一番说笑。秦少虎叹息一声：“总算了却哥哥我一桩心事。”

    王战说：“不至于吧，他单身都二十多年了，一直也没见你咋的，就成你心事了？”

    秦少虎说：“你是不知道啊，自从他认识这个秦淡然后，比你对唐家小妞还痴迷多少倍，每天在我面前提她，为了看她一眼，找我借钱到弯月传说里消费，玄武是知道，弯月传说里随便吃顿饭都得一两千的。有时候实在消费得心疼，哪怕开出租车从弯月传说过路，都得想法看她一眼，每天这样魂不守舍的，被她鄙视，被她骂，可他就是念念不忘，我都觉得于心不忍了。”

    王战说：“好事多磨，他总算是如愿以偿了啊，我不知道什么时候有这运气。”

    说完的时候，有意无意的看了一眼坐在那边角落里的唐柔，她竟然一直一个人在那里吃着，剥着小龙虾，津津有味的。

