    第987章半夜不睡起来嗨

    “自然是有的。”

    封天域的面上掠过一丝轻蔑：“拍卖会后他们就一直在找我。”

    叶婉汐眉峰微蹙：“那……”

    “没事，已经解决了。”他又怎么可能送一座有隐患的岛给自家小师妹？

    早在过户手续办完之后，这事基本就已经平息了。

    其实要解决那几个家伙并不困难，他们之所以凑到一块，是觉得有利可图，而非与彼此有多大的交情。

    所谓利来则聚，利尽则散，之前他们联合起来向岛主人施压，是认为事成之后，自己能够纵然不能全吞下，也必定能够从中分一杯羹。

    封天域的出现让他们的计划落空，也更刺激得他们一致对外。

    但实际上看似坚固的合谋，只要稍微使点手段，便会让他们彼此心生疑窦，开始内讧。

    封天域不过是使了点小手段，挖出了点几人不为人知的秘密，再从中运转让他们对彼此生出怀疑。

    不久前还互为盟友的几人转眼就闹掰，甚至还结上了仇。

    之后封天域又暗暗让人在背后拱火，以至于几人间的矛盾变得更加不可调和，没多久就斗了起来。

    过了这一年的时间，当初还打算找他麻烦的几人如今在D国已经是查无此人的状态。

    而他们的下场也起到了杀鸡儆猴的作用，至少在那之后再也没人暗中调查过他的身份，找他麻烦。

    叶婉汐听了封天域的解释，知道事情已经解决了，也就没再多问，只看着窗外氤氲的灯光，低问道：“外面的那些桂花……也是你让人种的吗？”

    “那些花基本都是之前你在夜色天台上看到的那些花的分株移栽过来的。这里的气候四季如春，花移栽过来没多久就适应了，多数都活了。”

    “嗯。”叶婉汐点了点头，随即又有点愧疚，“你为我准备了这么多，我却隔了这么久才第一次上到这个岛上来。”

    封天域低头吻了下叶婉汐的额头，微微笑道：“没事，我们还有很长时间。等抓到那个人，解决了那些事，我们就结婚吧。”

    叶婉汐浑身一震,惊讶的抬头看他：“结婚？”

    封天域定定的看了她好一会儿,只软声说了句：“圆圆,我想看你穿嫁衣了。”

    叶婉汐脸上的红晕倏地红到了脖子根，好一会儿方才低声说了句：“好，等一切尘埃落定,我们就结婚。办一场只属于我们的婚礼。”

    封天域双眸微亮，哑声应了句：“嗯。”

    夜色降临,就像是扯开了一张巨大的黑布,将世界一切尽数吞噬,只留有繁星点点为人指引方向。

    时间指向红半夜的时候，天气忽然发生了巨大变化。

    斗大的雨点噼里啪啦的砸在城堡漂亮的花窗之上,伴随着咧咧作响的海风，以及骤然划破夜空的闪电，袭击整座岛上唯一的住所。

    顾韶铃等人从睡梦中惊醒,看着窗外的瓢泼大雨,有些意外：“原来,导演组说的天气原因并不是托词,这天怎么说变就变？还好这一次导演组良心了一把，给我们安排了城堡。要是随便给我们找个山洞或者帐篷,这会说不定已经成了落汤鸡冷死冻死了！”

    黎广君听着女友的嘀咕颇有些哭笑不得，不过仔细一想，她的吐槽也不无道理,因为这确实是节目组能干出来的事！

    两人正庆幸着，忽听得一道略有些失真的喇叭声自外头响起。

    “嘉宾们请注意,嘉宾们请注意，接下来将进入夜间拍摄模式。请各位嘉宾自觉穿戴好衣服,开始后半夜的拍摄。”

    众嘉宾：“？？？”什么情况？大半夜的不睡觉，还要拍节目？来之前,我们可没听说过还有这么个章程啊！

    痛失美梦的嘉宾们完全不知道这一切是怎么发生的,反应过来之时他们已经全给吓醒了。

    而那白天才宣称不幸得了痔疮无法参与拍摄的导演，这会却神采奕奕,显而易见的兴奋与跃跃欲试。

    不等几人多想，便摩拳擦掌的公布自己早早就想好的游戏（坑人）新规则：“前来岛上旅游的三对情侣,因天气原因,滞留岛上，并且幸运的获得了岛主人的帮助，顺利入住岛主人所在的城堡。然而,不幸的是,邪恶的杀手混入了城堡之中，隐藏在城堡的伺候岛主人的守卫与佣人之中,伺机杀害岛主人。”

    “为了感谢岛主人的收留之恩,外来者需要从这些城堡人员中找出杀手，赶在他伤害岛主人之前将其解决，否则便视为任务失败。”

    “重要注意事项，杀手随身携带‘兵器’，嘉宾们需要万分小心，若是不小心被‘兵器’击中，也将面临提前出局的后果。若是所有嘉宾都出局，也将视为任务失败。”

    赵芸儿等人花了半天时间才算是理清楚导演的意思，越发暴躁的想要骂娘。

    任谁大半夜被扯起来睡不了觉，还要被人硬逼着完成任务，心情恐怕都不会好到哪去。

    狗果然还是导演狗，生得人模狗样，却偏偏就是不干人事！

    赵芸儿直接瘫在床上，一副爱咋咋滴的咸鱼模样：“不去不去不去，大半夜不睡觉浪个毛线,我还就不信了，我就不去,他还能进来拖我不成？快快快，去把门锁上，继续睡。”

    黎广君一脸无奈的泼她冷水：“就导演那性子，确实不会破门而入拖我们出去，顶多就是拿个大喇叭站在咱们房间门口叨叨一整夜而已。”

    赵芸儿顿时惊吓得瞪大双眼：“不……不至于吧。”

    黎广君摊摊手：“你觉得呢？”

    赵芸儿想了想，觉得这是极有可能发生的，她现在也是真的后悔来这档节目了。

    原本想着来谈一场甜甜蜜蜜的恋爱，撒撒狗粮，旅旅游看看风景就行了，偏偏导演不甘寂寞，各种操作骚断腿，好好一档恋爱节目都快拍成求生节目了，真的是绝了。

    后悔归后悔，赵芸儿还是认命的跟黎广君起床穿好衣服跑了出去。

    刚出房门就遇上了同样行色匆匆，满脸郁闷的顾韶铃二人。

    (本章完)

