    

    “两位婶婶不必如此客气，要是觉着不舒服尽管靠在软枕上，暗格里有点心吃食，楚凡妹妹，还劳烦你帮我招待一下两位婶婶。”

    白禹尘清冽的声音如潺潺流水，缓缓传入马车中，杜氏霎时高兴得冲着田氏挤眉弄眼的：“二嫂，快靠上，是白公子让咱们靠的，你快试试，可舒服了，我就说了白公子是好人，肯定不会跟咱们计较的，你以后啊，福气大着咧！”

    杜氏说到这里又有些羡慕了，要是凡丫头是她的闺女就好了！

    田氏没听懂杜氏的弦外之音，只以为杜氏是在夸楚凡有本事，又听白禹尘亲口说了，一颗心才慢慢放松下来。

    倒是楚凡，全场最懵的就要属她了，耳根子还有些烧。

    白禹尘让她从暗格里拿点心招呼娘和三婶。

    这听着，怎么有种男主人让女主人招呼客人的感觉，怪……让人不好意思的。

    偏偏杜氏还特别的不拿自己当外人：“诶，凡丫头，白公子让你给我们拿点心呢？点心在哪里呢？是给县老爷做饭的师傅做的吧？嘿嘿，我居然能跟县老爷吃同一个师傅做的饭，说出去，多有面儿啊！”

    “三弟妹，哪里小声一些。”田氏也觉得有面子，但外面还坐着白禹尘呢，杜氏就这样大大咧咧的说出来，多让人不好意思啊！

    “怕什么！咱又不是说县老爷的坏话，县老爷爱民如子，可不会跟咱们计较呢！”杜氏说到这嘿嘿嘿的笑了起来，“嘿嘿，二嫂，你瞧我你瞧我，我都能说这么有文采的话了，爱民如子你知道是什么意思吧？”

    田氏无奈又配合地摇头：“我不知道。”

    “哎呀，我跟你说啊，就是字面上的意思啦，咱们，这些老百姓就是民，县老爷爱咱们，就像爱白公子和白小姐一样，白公子，你说是这个理儿吧？”杜氏说着还扬声问外面的白禹尘。

    白禹尘脸上就不自觉流露出愉快的笑容来：“三婶说的对。”

    杜氏的胸脯就挺得高高的，扬眉得意的看着田氏，那挤眉弄眼的雀跃样儿。

    田氏也跟着笑了笑没再说什么。

    算了算了，三弟妹就这脾性，左右白少爷也没说什么。

    有杜氏在，马车里一直热热闹闹的，很快暗格里的点心就被消灭一空。

    嗯，大多是进了杜氏的肚子里。

    下车时，杜氏还打了个点心味儿的饱嗝，瞅见白禹尘，突然想起什么，捂着嘴惊呼道：“哎呀，白公子，我把你们家点心吃完了都没分你一块的，你……不饿吧？”

    白禹尘：“……”

    众人：“……”

    白禹尘温和的笑道：“我不饿，三婶吃得开心就好。”

    “开心开心！”杜氏直点头，脸上都要笑出褶子来了。

    白禹尘干脆顺杆往上爬道：“三婶若是喜欢，改日我再给三婶送去。”

    “好啊好啊……”杜氏说罢赶忙捂住了自己的嘴，一脸羞涩道：“那怎么好？白公子，白公子……”

    杜氏本来想说白公子日理万机怎好劳烦的，但话到嘴边卡壳了！

    她忘了！

