    召唤师也是人，是人就免不了这些生活琐事，召唤师要租房子的话，也是要交房租的，而且之前夏平安还不是召唤师。

    夏平安自嘲的笑了笑，并没有把新房东的事情放在心上，新来的房东大不了再涨几百块房租，这个他并不在意。

    结束通话，放下手机，夏平安直接去了浴室，痛痛快快的洗了一个澡。

    按黄医生的说法，这是神力灌顶伐体是最后一次从体内排除杂质，相当于易经洗髓脱胎换骨了。

    以后融合其他界珠成功后虽然也还有神力灌顶伐体提高自己的体质，但却不会再有体内杂质排出来了。

    洗完澡吹干头发换了自己随身带着的那一套干净衣服神清气爽的走出来，夏平安就看到颜夺已经在坐在客厅里，估计是在他洗澡的时候就回来的。

    “没想到你这次融合神人界珠居然用了四天……”颜夺看了看夏平安的气色，笑了笑，“看来你这次应该是成功融合了！”

    “嗯，侥幸！”夏平安已经在收拾自己的东西，“要是没什么事的话，我今天就回香河了！”

    颜夺根本没问夏平安人融合神人界珠的情况，只是点了点头，“这边没事了，呆会儿我带你到省部！”

    “好！”

    颜夺的神色突然认真起来，“不过我之前的建议，你好好考虑一下，你现在已经彻底凝聚筑基界珠成为了召唤师，但你现在掌握的召唤术法还很单一，只掌握一些基本的召唤术法，以后你想要提高自己的神力和实力，掌握更多的召唤术法，只有不断融合其他界珠才行，我知道你们漠主任担心我挖他墙角，一定提醒过你，但你要跟着我，别的我不敢多说，界珠的话，一年我最少能为你争取两颗界珠保底，要是你同意过来，我明天就能给你弄一个奴兵界珠！”

    “奴兵界珠？”

    “嗯，融合之后你就能召唤奴兵，这奴兵界珠也是召唤师最喜欢的界珠之一，融合奴兵界珠的失败率还不到百分之一，成功率是最高的，而一旦融合，除了火球术之外，你就又多了一个可直接用于战斗的人物召唤位，保命和应付意外的能力大增，你要是回香河，可能要到明年才能获得融合奴兵界珠的机会！”

    夏平安想了想，“嗯，你的建议我会考虑的，不过现在我还是要回香河！”

    “没关系，我这里的大门随时为你敞开！”颜夺也没有失望，平静的点了点头，挖墙脚这事，原本就不是三句两句话能搞定的，这是一个逐步建立信任的过程，对此，颜夺倒是有着丰富的经验，不急于一时。

    “我能问一下么，界珠有多少种？”想到自己刚刚凝聚成功的秘密坛城，夏平安心中一动，问了一句。

    “目前已经被发现记录的不同种类的界珠有三千六百多种，这个数量有还在增加中，而召唤师能经常见到的常规界珠大概有一百多种，只是一般的召唤师一辈子也未必能融合一百颗以上的界珠！”

    “这么多？”夏平安有点震惊。

    “听起来多，但实际上却不多，有的界珠常见，数量多，有的界珠不常见，数量稀少，一般人碰不到！”

    “这些界珠都有成功融合的先例么？”

    “有的有，有的没有，有的不知道有没有！”颜夺言简意深的总结道，“有些召唤师融合成功一些稀少的界珠掌握特殊能力和特殊的召唤位，也是秘而不宣的，所以别人难以知道！”

    夏平安点了点头，已经拿起了自己的包，“原来如此，懂了，我们走吧！”

    ……

    颜夺开车把夏平安送到了益州省秩序委员会的总部，没等几分钟，香河市的直升机就来了。

    夏平安上了直升机，和颜夺挥手告别，那直升机片刻也不多呆，夏平安一上飞机后就起飞飞走了，朝着香河市飞去。

    ……

    就在直升机离开之后，颜夺的身边，不知什么时候已经站着一个老头。

    老头精神矍铄，头发梳得一丝不苟，穿着黑色条纹状的双排扣西服，皮鞋锃亮，充满绅士风度，双手杵着一根龙头拐杖，抬着头，用一种特别的目光，看着直升机慢慢飞远。

    和钱夫人说的一样，这小子不错，身上藏着很多东西，居然连钱夫人都没有办法完全看透，放在香河市，有些浪费了……

    看着远去的飞机，老头在心里暗暗说道。

    这个老头一出现，颜夺帅气的脸上，一下子就出现了一个讨好的笑容，“咳咳，老爷子，我这次的任务完成的还可以吧，这次的垃圾清理任务，已经圆满完成了，省部这边有没有什么奖励啊，我已经很久没看到新的界珠了，不知道……“

    “上次你在日本执行任务捅出的纰漏还没和你算账你，南极的基地还缺点灯人，要不我把你调到南极去锻炼几年！”老头轻飘飘一句话，就把颜夺接下来的话全部堵到了肚子里。

    “哈哈，我开玩笑的，开玩笑的……”颜夺脸上讨好的笑容已经变成了谄媚，连腰杆都弯下来一些，“就这么一点小事，我也没出什么力，哪里好意思要奖励，您老要没有什么吩咐，我就先走了！”

    颜夺说着就想溜。

    “嗯，走之前，记得到财务部，把你这次在死亡角斗场下注赢的钱上缴，应该有6000万吧，那是你在任务中的不当得利，不是任务奖金！”老头淡淡的说了一句。

    “啊，不要啊，老爷子，我最近已经穷得揭不开锅了，我只是小玩了一把，多少给我留点，看在我跑前跑后的份上，让我赚点辛苦费也成啊。”颜夺的脸瞬间苦瓜了。

    “是吗，去了南极，你有钱也花不掉啊……”

    “别，别，我去上缴还不成么，不就赢了六千万么，不该我挣的我一分钱都不会拿的……”颜夺义正言辞的说着，一刻都不敢多呆，生怕那个老头口中又说出什么让他害怕的话来，已经一溜烟的跑了。

    老头看着远处的天空，眼中闪动着一层奇异的光芒，喃喃自语了一句，“三颗筑基界珠，两次完美融合，以70点神力完成筑基的唤师，已经很多年没有出现过了吧，夏平安，我们很快还能再见面的……”

    ……

    一个小时后，夏平安就返回了香河市国家秩序会员会的所在地。

    直升机在大楼顶部的停机坪上停下，夏平安挎着包一下飞机，就看到了漠言少等在停机坪外。

    此时，才早上10点多，漠言少他们刚刚点灯回来没几个小时，其他人估计还在补瞌睡。

    “我听说了，你这次的任务完成的不错！”

    漠言少用一种奇异的眼神盯着夏平安，夏平安和人熊屠夫的那场搏杀，他已经看过了视频，那条黑色眼镜蛇在夏平安手上的表现，把他都惊到了，他没想到夏平安用鞭的能力已经到了这种地步，黑色眼镜蛇钢鞭的尾部在夏平安的手上，简直就像子弹一样，威力太惊人了。

    “我就运气好！”夏平安脸上没有半点骄傲的神色，而是谦虚的说道。

    “颜夺那个混蛋有没有挖我们的墙角，想骗你过去？”漠言少直接问道。

    夏平安哈哈一笑……

    漠言少就明白了，暗骂了一声，颜夺那个混蛋果然还是那鸟样，一过河就拆桥，想到夏平安的安魂幡，漠言少还真怕夏平安被颜夺给拐走了。

    两人一边朝者电梯走去，漠言少一边给夏平安说道，“颜夺在省部组建了一个行动小队，他干的活比较杂，而且危险性非常高，不是普通的召唤师能胜任的，他看中的应该是你的安魂幡的能力，你刚刚成为召唤师，先稳扎稳打的在秩序委员会呆上两年熟悉一下各方面的情况，稳步提高实力，没必要着急冒险，我这边已经为你向省部申请新的界珠，等你再有点表现，估计省部那边很快就会给你下发一颗奴兵界珠！”

    漠言少话都说到这个份上了，夏平安也表态道，“多谢主任，我觉得我在香河市这边呆得挺好的，没有想走的打算！”

    漠言少暗暗松了一口气，“你刚刚成为召唤师，这个周末你可以好好回家休息一下，等到下周一开始，你就正式加入特别行动处，这些天香河市有些异常，后面的任务可能比较多，你做好准备！”

    “点灯么？”

    “嗯，还有一些排查调查工作！”

    “好的！”

    “你的工作证件和特殊装备已经下来了，你到老周那里去领一下！”

    电梯门打开，到了九楼，在交代了夏平安几句之后，漠言少就和夏平安分开了。

    自制始终，漠言少都没有询问夏平安融合神人界珠后的情况。

    这就是召唤师之间的默契和潜规则么？除非别人主动提起，否则的话一般不会询问别人融合界珠和秘密坛城的情况。

    看着漠言少离开的背影，夏平安对召唤师之间的默契又有了一层认识，包括之前的颜夺也没有多问。

    夏平安先回自己的963号房间，在房间里放下行李包，并把黑色眼镜蛇取出来放到武器挂架上，随后才出了房间，来到地下负七层的装备处。

    装备处的超级商店里空无一人，只有一个呆萌的机器人在这里转来转去，只是后面的数控加工机房里里隐隐传来机器的声音和四溅的火花。

    夏平安也没有多等，只是在几个商店里转悠了一两分钟，就看到戴着一个护目镜，正在脱手套的老周从商店后面的通道里走了出来……

