    轰！

    哗啦啦——

    诸多技能爆发，当漫天雪花夹杂着水流与雷霆，轰然与魔族军团碰撞在一起后，恐怖的伤害数字也是接连浮现。

    云天泽更是挥动九州帝王剑，帝威神域技能施放。

    唰唰唰！

    随着一道道剑气落下，云天泽的帝王虚影也威严无比，造成了极其恐怖的输出。

    但，除却这个技能以外，云天泽的群体输出，还是差了点。

    更别说，数以万计的怪物一同冲上前，即便雪女它们各自都拥有着顶尖的属性，此时也无法全部击杀，依旧是有怪物冲过了第一道防线。

    好在云天泽并没有上前，心念微动，又是召唤出了一堆召唤兽来。

    轰！

    噗嗤！

    眼魔的分身浮现，两颗巨大的眼珠子张开，当即有着数百道眼珠子飞出。

    地面上，更是有着一道道光柱浮现。

    每当光柱掠过一道怪物的身影，就有特殊的力量，将它们给化作石雕。

    如此一来，那群怪物军团的进攻，倒是被阻碍了下来。

    但，这种控制技能也不长久，更不用说，范围也不会太大，只能对一些怪物生效。

    其余的怪物，依旧是凶猛无比，就跟饿狼一般冲上前来。

    砰砰砰——

    好在，雷霆魔将出手，雷神锤技能爆发，璀璨、耀眼的雷霆瞬间将所有靠近的怪物都给麻痹在了原地。

    紧接着，其余召唤兽一拥而上，当即吞噬着怪物的血条。

    也幸亏这些怪物属性不是很高，只要它们被控制住一段时间，那血条就是哗哗的掉，云天泽倒是不用太过担心。

    甚至于，都不需要云天泽出手，这群怪物军团的数量，就是以极快的速度降低。

    若不是后续还一直有怪物源源不断的赶过来，充当援兵，恐怕，云天泽都有把握在一个小时内，将这些怪物给尽数击杀。

    时间，一点一滴流逝。

    随着云天泽不断击杀怪物，被动天赋触发，新的召唤兽也随之被激活。

    于是乎，云天泽根本不担心这些怪物。

    越是杀下去，怪物种类越多，云天泽能召唤的召唤兽也就越多，反而对付起来越轻松。

    唯一让云天泽期待的，还是何时能够把怪物都给清理完毕。

    不得不说，这个任务确实离谱。

    足足杀了两三个小时，干掉了将近十万的怪物，云天泽甚至都快要升级了，依旧没有着完成任务的迹象。

    抬头看去，路途远方，魔族怪物的身影依旧在浮现。

    “叮！”

    良久，好消息终于到来。

    苏梦云众女的预选赛加赛，打完了！

    听到这个消息，云天泽紧悬着的心，终于放松下来。

    其实，云天泽根本不用担心。

    仅仅是预选赛，官方会严格把控对手，并不会让太强的队伍互相提前碰到。

    这两轮比赛遇到的对手，也就是跟昨天一个水平。

    当小辣椒全力发挥后，甚至于都不用等到绪方佳子、一点朱砂出手，只需要她们上去补充人数，就能轻松解决战斗。

    更别说苏梦云也全力以赴，每一场战斗都打的十分精彩，取得了傲人的战果！

    这一战，倒是让苏梦云、小辣椒两女惺惺相惜。

    可，有好消息，也有着坏消息。

    她们明天的淘汰赛，居然要面对乱世之王公会！

    乱世之王实力可不弱，别看乱武战神几次被云天泽击败，可，公会整体实力并不比逍遥游差多少。

    哪怕小辣椒可以压制乱武战神，苏梦云也能取得胜利，可团队战以及另外几场个人战，她们就很难取胜了。

    毕竟，每个玩家都有上场次数的限制。

    万一安萌萌、绪方佳子、一点朱砂全部落败的话，那……结局也不用说！

    得知这个消息后，云天泽神色不由得凝重起来。

    他知道，自己必须要在明天淘汰赛之前结束这个任务。

    否则的话，他们战队就要出师未捷身先死，直接进入复活赛了。

    哪怕还有一次机会，云天泽也不愿意看到这一幕场景的发生。

    因此，云天泽也加快了速度，不再是看戏，自己哪怕AOE技能比较少，也是冲上前，让所有召唤兽都是拼死施放技能，准备对付这些怪物。

    不过，云天泽并没有让苏梦云众女赶过来。

    魔心之路距离人族营地太远了，路上有不少高等级怪物，让她们赶过来，实在是太危险。

    云天泽可不舍得让安萌萌出事。

    在云天泽加速之后，终于，历经一个小时的杀戮，那些怪物不再拥有援军。

    密密麻麻的身影，终于从道路尽头消失。

    这让云天泽干劲十足，疯狂屠戮着地图内的怪物。

    轰！

    哗啦啦——

    “戾！”

    各种AOE技能爆发，召唤兽军团更是嘶吼出声，火焰汹涌而出，在云天泽的指挥下，屠杀着怪物。

    不过短短十分钟的功夫，偌大的地图内，又一次寂静下来。

    只留下满地的怪物尸体，以及各种爆出的装备与材料。

    火神之灵在释放完AOE技能后，又开启了自动捡取技能，所过之处，装备与金币纷纷落入云天泽的背包。

    没多久，整个地图，又显得安静了下来。

    击杀了那么多怪物，云天泽也即将冲到103级。

    不过，云天泽并未查看战利品，而是打开了任务面板。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功将魔族的求援军团尽数击杀，致使黑夜之地内魔族恐慌无比，选择了逃跑，请玩家配合清璇，将黑夜之地内所有魔族灭亡！”

    随着系统提示音落下，地图上，一个光点不断闪烁，似乎是在指引着云天泽。

    “直接要对那些魔族发起进攻嘛？”

    “仅凭圣族营地的NPC真的够？还是清璇要表现一场个人秀？”

    双眼微眯，云天泽不由得猜测起来。

    但，不管怎么猜测，云天泽都敢肯定，这必定是一个奖励丰厚的任务。

    错过什么东西，也不能错过任务！

    云天泽当即将坐标分享给苏梦云几女，让她们尽快赶来，自己更是收起所有召唤兽，驾驭着烈焰紫晶龙，朝着闪烁着光标的地图赶去。

    与此同时，一道清脆的系统提示音，陡然响起在所有华夏玩家的耳中！

