
这么一说，季振斌倘若再不同意，便是自己拂了自己的脸面，阮芜的话犹然在耳，除他以敬浮言？

这个念头搅动着他的心思，一连串的问号在头脑中盘旋，究竟是为什么？为什么阮芜会忽然对自己生疏，那份所谓的证据究竟是到阮芜手中的？

一切都没有答案。

直到，季一舟推开房门，穿着一身剪裁得体的黑色西装，一步一步走进来，在阮芜的示意下坐到了那个他曾经坐下的位置上面时，一个答案隐隐冒出水面。

季振斌眼底划过一抹怨恨与不甘，定格在季一舟身上。

季一舟不过十九岁，脸上稚气未退，却着这么一身将他的位置取而代之，究竟是之前隐藏的太深，还是另有所图？不管是什么原因，那个自己从来不被放在眼里当作对手的人此刻露出了自己的爪牙。

要怪……只能怪他自己轻敌了。

阮芜指尖转动着一支高端黑色钢笔，灵活地在指尖挑跳动，彰显了当事人此刻的好心情。

即使不看人，她也能察觉到在场所有人的面前和心态，蓦地她勾勾唇角，从座位上起身。

“对了，今天还有召集大家过来，还有一件重要的事情宣布。”她说着指了指一旁身体绷直的季一舟。

“那就是从今天开始，季一舟将会进入董事会。”

这话像是一记惊雷，瞬间将人心渣的四零八落，人言四起。

“这不符合规矩，我们董事会又不是菜市场，不是什么人都能过来溜一圈。”一个元老级人物不满道。

“对，我支持，这实在不合规矩，阮芜，你是集团的总裁，你应该站在公司的立场上考量，而不是站在季家私事的立场上玩闹。”

“一个二十岁都不到的小子，凭什么骑到我头上作威作福，他要是能进，我老王第一个不同意。”

一旁的人也跟着愤愤不平附和，明面上一口一个季氏，似乎是在为季氏集团的今后长远发展大计着想，实际上只是担心季家人在董事会占的份额多了，影响他们这群人分红。

自打季长卿走后，在场的大多数人都虎视眈眈这个位置，平时看阮芜的眼神，恨不得抽筋剥骨喝其血，而现在阮芜又堂而皇之将季家人引进来，股东大会元老难免忌惮。

事情不会那般巧合，季氏出现第二个季振斌，也有可能出现另外一个杨寄松。

呵！

瞧瞧这情况，季氏集团发展成如今这个模样，哪里还是季振斌一个人的原因，怕是早就拉帮结派，形成了小集团在背后结党营私。

除掉一个季振斌，还会有第二个季振斌、第三个季振斌，无数个季振斌，处理问题都要从源头处理。

“安静。”阮芜再次出声声音染上薄怒，她重重拍了几下桌子，拍的几个胆小怯懦的董事心惊肉跳。

阮芜很少在公众面前生这么大的气，病虎再弱，发起怒来都是老虎。

其他人噤声，眼底的不屑却未淡却一分。

“我倒是想要问问几位老总，什么叫不合规矩，什么是规矩，规矩是我季家定下的，从我爷爷开始便有过这么一条，凡是经过老爷子认定的季家人，有特权进入董事会。莫不是你们放松久了，连最起码的规矩都忘了？”

董事会大厅安静一瞬。

一旁的季振斌却是最先出声的，非但没有指责季一舟年龄小不配位，反而处处向着季一舟。

“我这个侄子从小便性子安稳，在学校学业优秀，我相信老爷子和小芜的眼光，也相信一舟的能力。”

瞧瞧，这才是聪明人该说的话，在适当的时候不惜舍卒保帅保住自己。

果不其然，再看过去时，一部分曾和季振斌交好的董事会元老眼神都变了。

啧！季家人终究还是站在自己的立场说话。

季振斌从为季一舟说话时，便心跳入鼓，走出来这么一步，他又何尝不是在割自己的肉。

好在最后阮芜的反应并没有辜负他的舍，正所谓有舍才有得。

“现在有大伯父作证了，你们还有什么顾虑？”阮芜顺着季振斌的话脱口而出。

“将大伯父直接赶出去，我实在于心不忍，这也不是明智的决断，伯父进入公司以外，为公司的贡献有目共睹……”

一旁的杨寄松忽然开口，顺着阮芜的话说了下去。

“不如这样，元博的经营状态这段时间一直呈下坡路发展，不如让季总过去试试，我相信凭季总的能力一定能扭转元博的运营状况，到时候大家也会对季总心服口服，如此有能力的人，季氏的宗旨便是不放过任何一个有能力的人，届时季总重新回来便可。”

季振斌摇摇欲坠，此刻董事会最具有发言权的便是杨寄松。

杨寄松这般说了，其他董事只好跟着附和。

如此一来，季一舟进入董事会一事便成为板上钉钉的事实。

季振斌自然不可能这么退出去，临走之前，将季沫沫顺势推到阮芜身边做助理。

一心一意走剧情的她，又怎么可能拒绝找上门的任务进度呢？

……

平静过了两天后。

距离上一次碰到闻樾言已经三天时间之久，这三天她没有收到闻樾言的任何消息。

因为她在给闻樾言足够的时间消化掉她和季沫沫之间的关系，更重要的是大小闻樾言对她的恶意猜测。

闻樾言哪里来得自信，竟然会觉得她主动靠近是想要潜规则？

美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

再者，相比较起闻樾言的皮囊，季一舟的皮囊毫不逊色，她虽然爱色，但取之有道。

而今天，在闻樾言主动联系校长要她的联系方式的那一刻，她便知晓。

夜幕渐渐降临，席卷整个季家，像是拨不开的云雾拨不动的纱。

手机屏幕忽然蹦出来一个默声的电话号码。

阮芜刚好洗完澡从浴室出来，湿哒哒的头发顺着发尾钻进皮肤里，白肤黑发，身姿绰约，倒映在窗户上像是拉人堕落的妖，身侧还有一只通体黑色的猫，闪烁着幽绿色的瞳孔。

阮芜毫不客气，挂断。

电话再度响起，两分钟后，才接通。

刚接通，一个委屈巴巴的声音便透着电话传过来：

“姐姐，你刚刚为什么不接我电话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70106867"  chaptername="第125章  穿成顶级豪门的女霸总15">加入书签</a>
</div>
