    最后一次主持礼炮发射，费尔奇当然不会按照邓布利多的口令去做，一入前两场比赛那样，在邓布利多刚刚喊了个‘一’，他便冷不丁地点燃了引线，令礼炮骤然炸响。

    邓布利多十分无奈地向费尔奇看了过去，结果对方却回应了一个无辜的耸肩表情。

    摇摇头，邓布利多只好转向科文，提醒道：“好了科文，快进去迷宫吧。”

    向邓布利多点了下头，随后科文一个转身，循着通道入口进入了迷宫之内。

    快步行进，转过两道拐角之后，科文这才停下了脚步开始等待。

    十分钟之后，哈利和克鲁姆在邓布利多的口令声中一起冲进了迷宫。

    科文听到了场地那边的口令，因此他一个纵身起跃，身体在半空当中迅速地变成了喜鹊。

    拍打几下翅膀，在空中一个转向，飞去了哈利所在的通道那边。

    很轻易便发现了哈利的身影。

    接下来，科文便在空中盘旋着飞舞，一直跟在了哈利的身后。

    整个迷宫实在是太过巨大了。

    从上午开始进入迷宫，直到傍晚，哈利这才接近了迷宫的中心区域。

    这一整天，科文在空中看着哈利逃过了一道道陷阱，甩掉了许多神奇生物，又被随时变化的迷宫墙壁给追得狼狈不堪。

    就在哈利距离迷宫中心大约还有几百米的直线距离时，突然一声尖叫自不远处响起，那尖叫的声音出自于芙蓉。

    空中，科文所变成的喜鹊向下方的哈利看了一眼，犹豫一瞬，继而快速向芙蓉那仍旧在尖叫的方向飞去。

    很快，科文便在空中见到了芙蓉的情况。

    此时，芙蓉正痛苦地躺在地上，一边蜷缩着身子激烈颤抖，一边声音凄惨地惨叫着。

    旁边，克鲁姆面无表情，低着头将魔杖对着芙蓉，正不断在那低声呢喃着‘钻心剜骨’的咒语。

    如此毫无怜香惜玉的行径，和克鲁姆平时的表现大相径庭。

    要知道，虽然克鲁姆平时显得有些高傲，但在面对女生的时候还是很绅士的。

    从他能够与赫敏成为好友这方面来看，他怎么也不像是能够对芙蓉使用‘钻心咒’的样子。

    来不及多想，科文在空中一个转折，快速向下方冲了出去。

    在接近克鲁姆背后时，科文在空中迅速恢复成人形，顺势一脚踢出，脚尖踢在了克鲁姆的脖子上面。

    ‘啪’地一声脆响，克鲁姆毫无防备地中了招，向旁边的迷宫墙壁上撞去。

    好在迷宫墙壁是由魔法植物所组成，这一下的撞击并没有令克鲁姆受到二次伤害。

    不过从墙壁上反弹回来之后，克鲁姆也早已失去了意识，毫无声息地倒在地上昏迷了过去。

    稳稳落地，科文快速来到克鲁姆身边，蹲下身子检查了一下。

    确认对方已经真正昏迷，他这才走到芙蓉身边，蹲下身子问道：“德拉库尔女士，你还好吗？”

    芙蓉没有力气回答，只能躺在那里艰难地喘息着，闻声终于费力地睁开双眼，向科文看了一下。

    微微地摇了下头，芙蓉气力皆尽地轻声回应：“我很不好……他居然……对我、使用不可饶恕的‘钻心咒’。”

    科文对此也十分疑惑，他的记忆资料当中、没有对于眼前情况的记载。

    伸手帮助芙蓉半坐起身，令其靠在了迷宫墙壁之上。

    “你先在这里休息一下。”科文柔声叮嘱道：“我去看看克鲁姆究竟是怎么回事。”

    芙蓉没有多少精力回应，只能微微地点了下头。

    见此，科文重新来到了克鲁姆身边，将对方翻了个身子，随后开始仔细检查。

    不过好半天也没有查出究竟是怎么回事，直到他扒开了克鲁姆的眼皮，见到了对方那变得灰白的一双瞳孔。

    瞬间，科文得到了答案。

    “德拉库尔小姐，事情可能变得很严重！”

    科文转头看向不远处的芙蓉，面色凝重地说道：“克鲁姆先生被人操控了！”

    已经缓过来一些的芙蓉闻言，蹙着她那纤细的双眉，轻声疑问：“操控？”

    科文颔首道：“不知你清不清楚一种魔咒的表现，如今，克鲁姆先生的双眼已经变成了灰白色。”

    “灰白……”芙蓉沉吟一瞬，继而震惊地略微提高音量：“你是说……夺魂咒！？”

    “我认为是这样。”科文说着的同时掏出魔杖，就要为克鲁姆解咒

    不过他想了想又停了下来。

    “你这是……”

    芙蓉不解科文的动作是什么意思，不知道是要为克鲁姆治疗，还是要对其进行攻击。

    闻言，科文重新收好魔杖，转头解释道：“我本来想为他解咒来着，不过我想了想，还是让他保持这种状态为好。”

    “为什么？”

    芙蓉问了一嘴，同时看向了克鲁姆，眼神当中有些许仇恨，不过更多的却是无奈。

    “我想……”科文继续解释自己的意图：“你还是将他带出去交给校长们为好，让他们亲眼看一看证据，毕竟克鲁姆先生也是个无辜的人，我们不能就此毁了克鲁姆的未来。”

    芙蓉虽然体内有着‘媚娃’的血统，但性格却并没有继承‘媚娃’的放荡，反而正义感很强。

    闻言，仅仅犹豫了一瞬，她便颔首答应了下来。

    就在这时，不远处响起一阵急速的奔跑声音，很快，哈利从一个拐角冲了出来。

    不过见到场中的情景，哈利顿时一个激灵，连忙抬起了魔杖。

    好在哈利看清了科文，这才没有发出什么攻击，而是停留在原地，戒备万分地问道：“这是……这是发生了什么？学长你……”

    “别误会。”

    科文站起身，一边用魔杖向高空发射了一道红色的信号烟花，一边说道：“是克鲁姆和德拉库尔小姐出现了一点问题。”

    “没错。”

    芙蓉在一旁接过话，解释道：“是奎因先生救了我，同时……”

    向克鲁姆看了一眼，芙蓉这才接着说道：“奎因先生也拯救了克鲁姆先生。”

    闻言，哈利这才放下了担心，连忙垂着魔杖走上前来，开口问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “不用了哈利。”

    科文摇摇头说道：“你快继续去寻找奖杯吧，我已经发出了信号，很快就会有工作人员过来，将他们安全地带出去。”

    “好、好的。”

    哈利犹豫着点点头，停顿一下，继而听话地继续向迷宫中心方向冲去，很快在拐角处转没了身影。

    此时，科文已经走到旁边捡起了魔杖，回到芙蓉身边，蹲下身子将魔杖交给对方。

    随后问道：“你自己留在这里可以吗？”

    “我没问题。”芙蓉接过了自己的魔杖，神色感激地点点头：“谢谢你，谢谢你救了我，还有，在第二场比赛的时候，其实是你在暗中保护波特先生和我的妹妹吧？谢谢你！”

    说着，芙蓉有些费力地抬起了双手，捧着科文的脸颊，在额头上亲吻了一口。

    科文被弄得一愣，不过想到对方的国籍，他也就见怪不怪了。

    待芙蓉松开了手，科文这才点点头说道：“那你先在留在这里，等待工作人员前来救援吧，小心一些，如果出现什么意外情况，记得用魔法烟花通知我。”

    “谢谢！”芙蓉再次感动地道谢。

    见此，科文站起身，随后魔杖向昏迷在地的克鲁姆一指。

    从地面之下钻出大量的树藤，快速将克鲁姆牢牢禁锢。

    随后科文又将克鲁姆的魔杖同样交给了芙蓉，再向对方颔首一下，这才快步向迷宫的中心方向而去。

    转过一道拐角，科文重新变成喜鹊起飞。

    这次他并没有去跟踪哈利，而是从空中直奔‘奖杯’所在的位置而去。

    几百米的距离，对于科文所变成的喜鹊而言太近了，几个呼吸过后，科文便从空中落下，恢复人形站在了奖杯旁边。

    给自己施加了一道‘幻身咒’隐了身，而后，他便在原地等候了起来。

    过了大约二十来分钟，哈利的身影出现在远处。

    见到奖杯发出的蓝色光亮之后，哈利连忙奔跑着向奖杯冲了过来。

    很快来到跟前，哈利剧烈地大口喘息，不过脸上却出现了兴奋的神态。

    转身向来路看了看，没有发现科文的身影，哈利不禁显得更加激动。

    深呼口气，快速将手伸向了奖杯。

    在触碰到奖杯的刹那，哈利陡然感觉一阵天旋地转，同时感觉肩膀上好像碰到了什么。

    不及仔细感受，哈利便被剧烈的眩晕感所淹没。

    去年，也即开学前的假期，哈利就有过使用‘门钥匙’传送的经历。

    当进入急速飞行状态之后，哈利顿时反映了过来，在仿佛‘龙卷风眼’的通道当中调整了身体姿态。

    很快，传送目的地出现，在惯性之下，令哈利‘嘭’地一声摔在了地上，翻滚两下之后停了下来。

    连忙站起身，哈利开始左右四顾，不过眼前所见到并非是什么比赛场地，反而是一座阴沉、黑暗的一片墓园。

    脸上，原本做好了迎接欢呼的笑容顿时僵硬，随后快速消失。

    想到了在发现克劳奇司长的尸体之后，邓布利多对他的安危提醒，哈利连忙向不远处的‘门钥匙’奖杯冲去。

    然而眼看就要接近，哈利却陡然痛叫一声，捂着额头上的闪电形状疤痕，痛的半跪在地。

    距离奖杯那几米远的距离，仿佛变成了咫尺天涯。

    脚步声响起……

