    第0448章 是不是你害死的   

    面对蓝凤凰的质问和怒视，应君雅慢慢的低下了头，根本不敢去看蓝凤凰不说，就连眼底还带着一丝的惧意。

    

    要知道蓝凤凰可是一手将应君雅拉扯长大的，应君雅本能的对蓝凤凰有种畏惧和害怕！   

    如今被蓝凤凰这么瞪了一眼，顿时让应君雅的心中涌现了一股慌乱之色。

    

    别说是去质问蓝凤凰了，应君雅现在都不敢去面对。

    

    叶星河见状，不疾不徐的说道：“你就这么害怕她吗？”

    

    “如果你知道她做的那些龌龊事情，那你怎么去报仇呢？”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾，不疾不徐的说道：“连对视都不敢！”

    

    应君雅没有吭声，始终低着头，根本不敢去看蓝凤凰，也没有去看叶星河。

    

    对应君雅来说，应君雅很是感激蓝凤凰，毕竟如果不是蓝凤凰的话，就不可能有现在的她！   

    她一直都将蓝凤凰给当做自己的亲生父母，只要是蓝凤凰所交代的事情，她应君雅都尽心尽力的去完成。

    

    毕竟生育之恩，断指可报，但是蓝凤凰却没有生她，却将其给养大了，这完全无以为报。

    

    再加上蓝凤凰平日里面对应君雅也很好，所以应君雅从来没有想过背叛蓝凤凰，更别说是其他的事情了。

    

    “叶星河，你休要胡说，你……”   

    “应君雅今年二十四岁了吧！”

    叶星河淡淡的说道：“二十四年前的事情，难道你忘记了？”

    

    蓝凤凰在听到叶星河这话后，心中多了一丝的慌乱。

    

    “你和她父母关系当时挺好的吧？”

    叶星河不疾不徐的说道：“他们当时应该是和我老丈人属于合作者吧？”

    

    “叶星河……”   

    “恐怕就连我老丈人也不知道应君雅是他们的孩子吧？”

    叶星河直接打断了蓝凤凰的话。

    

    说着叶星河扭头看向了应君雅：“应君雅，你知道吗，就这公司本来就有你的一份！”

    

    “你目前所拥有的，并不是蓝凤凰所给予你的，这些本来就是你应得的！”

    

    “你恐怕还不知道吧，你父亲曾经也是一个大咖……”叶星河仿佛意识到了什么似的，急忙改口道：“不对，你父亲还没有到大咖的哪一步！”

    

    “就差那么一点他就可以成为大咖了！”

    叶星河不疾不徐的说道：“如果不是蓝凤凰的话，我估计你父亲现在的位置应该更高！”

    

    “可惜啊，她将你父亲给害死了！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声。

    

    应君雅在听到这话后，娇躯猛然一震，几乎是本能的扭头看向了蓝凤凰，目光中满是询问的意思。

    

    “应君雅，难道你相信他的鬼话不成吗？”

    蓝凤凰重重的说道。

    

    蓝凤凰脸上虽然没有什么神情波动，但是内心中却充满了慌乱之色。

    

    蓝凤凰怎么都没有想到，叶星河竟然会知道这些陈年旧事。

    

    蓝凤凰自问，当初自己做的很干净，而且当初知道这件事情的人，几乎也都死了。

    

    而活着的则都是蓝凤凰的心腹，他们是绝对不可能出卖蓝凤凰的！   

    可是叶星河到底是怎么知道这件事情的？

    

    蓝凤凰的心中充满了疑惑，同时还有一份慌乱。

    

    “鬼话？”

    叶星河轻笑一声：“蓝凤凰，我是不是在胡说，你自己心中很清楚！”

    

    “应宜民怎么死的，难道你忘记了吗？”

    

    “你……”   

    “你是不是忘记了我不知道，但是我却知道！”

    叶星河根本就不给蓝凤凰开口的机会：“那场车祸，极其凄惨啊！”

    

    “最重要的是，当场还没有死掉，还挣扎了一下！”

    叶星河看了一眼应君雅：“应君雅，我让人将所有的东西全部都发你邮箱了！”

    

    “我就不和你具体说了，事情太多，我也没有那个功夫，你若是不相信的话，可以去找我发给你的资料中的人去证实！”

    

    “到时候，你若是想要报仇的话，可以来找我聊聊，我可以帮你！”

    

    叶星河的话音刚刚落下，应君雅直接转身就离开了，而且显得很是迫不及待的样子。

    

    “应君雅，君雅……”   

    不管蓝凤凰怎么喊，都无济于事，应君雅仿佛什么都没有听到一样。

    

    “别喊了，没用的，每一个人都有好奇心，尤其是关系到自己亲生父母的事情，更加会让人无比好奇！”

    叶星河淡淡的说道：“更何况应君雅是一个孤儿，虽然被你收养，你对她也挺好的！”

    

    “但她绝对想要弄清楚自己当初为什么被抛弃！”

    

    “如今有了这么一个机会，她怎么可能不想要知道呢？”

    

    蓝凤凰满脸愤怒的盯着叶星河：“叶星河，你……”   

    “蓝凤凰其实这不能够怪我！”

    叶星河再次给自己点燃了一根香烟：“之前我就提醒过你，我不来帝都收拾你，你最好不要招惹我！”

    

    “不然的话，我绝对会弄死你！”

    

    烟雾从叶星河的口中吐出，缠绕在脸上，使得叶星河那阴狠的脸庞多了几分迷离之色。

    

    “但我不会直接将你给弄死，我会让你众叛亲离！”

    叶星河铿锵有力的说道：“我会让你看着，你身边的人是怎么离开你的！”

    

    “我会让你好好的感受一下，被自己当初信任的人捅一刀是什么感觉！”

    

    蓝凤凰的一张脸变得无比难看了起来，双眸中更是闪烁着一股浓厚的恨意，恨不得将叶星河给撕成碎片一样。

    

    “叶星河，你以为这样我就会害怕你吗？”

    

    “害怕不害怕我不知道，但是我知道，他们一人一刀下去，你将一无所有！”

    叶星河淡淡的说道：“你会死的格外凄惨！”

    

    就在叶星河和蓝凤凰两人说话的时候，应君雅忽然再次跑了过来，而且一张精致的脸蛋上布满了寒霜，双眸中虽然没有寒意，但却充满了复杂之色！   

    叶星河在看到应君雅再次出现，嘴角立即浮现了一道笑容：“应君雅回来了，你说她会质问你吗，会和你反目为仇吗？”

    

    说着叶星河的脸上露出了一道期待之色。

    

    蓝凤凰没有理会叶星河，而是扭头看向了应君雅：“君雅……”   

    “我父母是不是你害死的？”

    

    

