    　　装也是要实力的，没有实力就别硬装大手子。西瓜山河豚鬼的窘境时刻提醒杜克，装需要谨慎。

    　　“桀桀桀……忍刀七人众七去六，就剩你一个了，而我也不打算留你一命。”大蛇丸眼中凶光大冒，同时还带有一丝欣喜。

    　　三代水影已死，雾隐村短时间内不可能选出新的领袖，再加上忍刀七人众的团灭，雾隐村在高端战力上给木叶带来的威胁，一天之内就降低了大半。面对半残的雾隐忍者，大蛇丸完全可以放开手脚，发动一场决胜的反击。

    　　只要大蛇丸不犯一些低级错误，胜利果实戳手可得，就像三个手指捡螺蛳——十拿九稳！

    　　携带着完败雾隐村，以及击杀三代水影和忍刀七人众的滔天功劳，大蛇丸的火影之路已经彻底铺平，再无阻碍，除非三代火影执意不选择他，而选择自来也。但是这不可能，大蛇丸不相信猿飞日斩会这么做，他有十足的把握，自来也不会是下一任火影。

    　　“桀桀桀……”大蛇丸心花怒放，宠辱不惊的坚定心境也忍不住笑成了一朵菊一花。

    　　对于大蛇丸的笑声，杜克打心眼里鄙视，咱可是正面角色，干嘛笑得和反派一样。

    　　“我愿意投降，只要你们放我一条生路，我可以提供村子的机密情报给你们……”内心一番剧烈的天人交战后，西瓜山河豚鬼气势泄了一空，颓然说道。以前，他以为自己能坦然面对死亡，但当死亡真正来临的一刻，他才发现能活着比什么都重要。

    　　尊严！荣誉！村子！这些能比命重要吗？

    　　杜克一听这话，顿时惊呆了。忍刀七人众在雾隐村的地位也就比三忍在木叶差一些，是雾隐村的标志性人物，位高权重，他万万没想到对方会拿出村子的情报作为换取活命的筹码。

    　　西瓜山河豚鬼的做法让杜克很不齿，但他这话既然说出来，那就不是杜克能决定的了。在场身份最高的是大蛇丸，他不但是三忍，还是火之国对水之国前线指挥官，只有他有资格做主，决定怎么处理西瓜山河豚鬼。

    　　西瓜山河豚鬼也知道这一点，他看向大蛇丸说道：“在和我们雾隐村的交战中，你们木叶忍村并不占据优势，战略部署一直是以防御反击为主。说白了，同时和四国开战，你们兵力捉襟见肘，发动不了一场大规模战役。但是如果得到我这里的情报，你们就可以打一场以少胜多的翻身仗！”

    　　大蛇丸低头没有回话，静静站在那里也不知想什么，既不同意也不反驳，似乎是在思考利益的得失。

    　　西瓜山河豚鬼一看大蛇丸没有反应，有些着急，关乎性命危机，他彻底放下脸皮，加大砝码谆谆诱导，苦口婆心说道：“大蛇丸，你作为前线最高指挥，应该知道水之国战场的胜利意味着什么！这意味着木叶在这次忍界大战几乎走到了一半的胜程，战和砂隐村、战败雾隐村，你们剩下的敌人就只有两个，岩隐村和云隐村。”

    　　“这两个忍村是忍界军事力量最强的忍村，之前你们木叶可能无法战胜他们，但是现在不一样了。得到我的情报，赢得这场战争，在气势上完全可以压倒他们，再加上腾出的大量人手，忍界大战的胜利对你们而言唾手可得。到时候，你们能占据主导权，甚至可以左右战局的走向，如果你们的野心够大，凭借木叶忍村的兵力和火之国的庞大资源，完全有可能颠覆五大忍村中的任何一个。”

    　　一口气说了这么多，西瓜山河豚鬼不禁口干舌燥，杜克朝他投来的鄙视眼神就当没看见，在投降时他就不要脸了，现在破罐子破摔就更不在乎。

    　　杜克狠狠吸了一口气，用力往地上吐了口唾沫。忍者在他心中的形象大幅度下降，崩盘跌破历史最低点，在生和死的抉择之间，忍者和普通人也没什么区别。

    　　 “怎么样，大蛇丸，你考虑的如何？这可是双赢的局面，你应该不会反对吧？”西瓜山河豚鬼分析了一遍，突然发现原来口才这么好，把他自己都说服了。换位思考，如果他站在大蛇丸的角度，绝对会欣然应许。

    　　合则两利分则两害，大蛇丸的心智绝对不会看不明白，想到这西瓜山河豚鬼脸上不由露出稳操胜券的笑容。

    　　“很动人的构思……”大蛇丸抬起头，嗤笑了一声。

    　　西瓜山河豚鬼心里咯噔一声，急忙问道：“那么你的决定是什么？”

    　　“完全没有兴趣，比起情报我更在乎你的性命。”

    　　“什么！？你知道你这样的决定会导致什么吗？会有无数的木叶忍者因为你的愚蠢而死，难道这些你都不在乎吗？”西瓜山河豚鬼语无伦次，他不明白大蛇丸的思考回路究竟是怎么想的。

    　　“那又怎样？忍者终究是要死的，死在战场上和死在哪里都一样，不同的是，死在战场上还能得到英雄的称号。再说了，如果他们真的死了，也只能怪他们自己弱小，无法反抗注定的命运。”大蛇丸舔着舌头，冷笑着说出让人不寒而栗的话。

    　　木叶忍者的死活大蛇丸没有放在心上，他只关心自己在意的事，现在的他最关心火影之位。

    　　大蛇丸是个追求完美的人，他要成为最完美的火影接班人，在他火影之路上，其中一个功勋就是全灭忍刀七人众，若是放过西瓜山河豚鬼，那还怎么称作完美？

    　　“你……”西瓜山河豚鬼指着大蛇丸，被对方冷血无情的话震得言语失措。

    　　“既然谈判破裂，你唯一的价值就只有那颗脑袋了。就算没有这种交易，雾隐村的情报我们也能得到，木叶的情报小组会拷问你的大脑。”杜克插话说了一句，他能理解西瓜山河豚鬼的惊愕。

    　　忍界很多人都被大蛇丸欺骗了，因为他顶着三忍的名号，就理所当然认为他热爱村子。他们哪里知道大蛇丸和木叶的羁绊只有猿飞日斩和自来也、纲手三人，其他人死在多大蛇丸眼睛都不会眨一下。

    　　“混账，难道你们以为我低声下气就真的能吃定我了吗？”自感被戏耍了一番，恼羞成怒的西瓜山河豚鬼怒吼着提起鲛肌贴在自己身上。

    　　“鲛肌·人体融合！”

    　　鲛肌怪叫一声，巨大的刀身逐渐没入西瓜山河豚鬼四肢躯干，消失于无形。紧接着，西瓜山河豚鬼的外形发生了翻天覆地的变化，原本二米五的高大身躯再次暴涨，肥胖的体型涨大数圈，背后长出鱼鳍刺穿衣服，手掌和脚掌张开一层可以在水中移动的蹼，四肢粗壮关节长出骨刺。最让人惊讶的是他的脸，绿色的脸纹变粗变长，拉成了鱼鳃，长发像一根根尖刺竖直悬在背后。除了外形轮廓还能看出是个人，其余都是鱼的器官构造。

    　　“大刀鲛肌竟然能和主人融合？还能有这种变身？太意外了，这个术，太有意思了！”大蛇丸赞叹道，双目发出慑人的精光，西瓜山河豚鬼丑陋的形态，对他而言却是一件稀世珍宝。

    　　“鬼鲛融合鲛肌变成了半人半鲨鱼，他却变成了……超大号的河豚，这就是他名字西瓜山河豚鬼的由来吗？很贴切啊！”杜克眨巴眨巴眼，对方四米高的身形绝对称得上是巨人，高10尺宽10尺的样子不明觉厉，而且河豚这种鱼貌似还能再膨胀……

    　　“大蛇丸，既然你不给我活路，我也不会放过你的。我会把你的话在忍界宣扬，你就等着身败名裂，被木叶通缉吧！”西瓜山河豚鬼背后的长发竖起，紫色的半透明液体从刺尖滴落，坠入水中后发出滋滋的烧焦声，就像是把通红的烙铁放入冷水，蒸起了无数紫色的雾气。

    　　“是毒吗？”

    　　“河豚的毒素！”

    　　大蛇丸和杜克一个是医疗忍者，一个是玩毒的行家，瞬间就辨识出紫色的毒液，威力非常可怕。即便上忍级别的忍者，只要摄入一点也会瞬间毙命。

    　　两人的目光全部集中到毒液上，对于西瓜山河豚鬼的话全然不感冒。杜可是事不关己高高挂起，大蛇丸更是无所谓。名声他不在乎，更何况他知道西瓜山河豚鬼的话没人会信，木叶这边没人会相信敌村忍者对自家英雄的污蔑。

    　　“在这片海洋里，我就是无敌的！融入鲛肌，我可以在水中像鱼一样极速移动，并获得了查克拉吞噬和查克拉感知的能力，你们逃不过我的追杀。”西瓜山河豚鬼说完，猛地爆发出巨量的查克拉，然后沉入海中，飞速游走……越游越远……

    　　“……”大蛇丸。

    　　说了这么多，不是放大招，而是选择逃跑。

    　　“早就等着你这招了！”西瓜山河豚鬼放出一通嘴炮，掉头就跑，无节操的做法惊住了大蛇丸，却没有震到杜克。事实上，在和西瓜山河豚鬼交手的时候，他就防着对方这招了，一直没有释放大规模冰遁就是在等这一刻。

    　　“冰遁·冰河世纪！”

    (本章完)

