    “廖兄，小弟愿与你共同抗敌！”

    也不知过了多久，东方常胜终于开口道。

    这位红衣灵尊自观礼席上纵身而起，跃至空中，与廖启灵三人并肩而立，摆出一副同仇敌忾的模样。

    “多谢东方兄！”

    实现了从零到一的突破，廖启灵面色稍霁，心中对这位老友充满了感激。

    有了东方常胜的表态，一些宾客终于下定决心，陆陆续续来到廖启灵身边，表达了对这位“丹阁”阁主的支持。

    分别是一名丰神俊朗，蓝衫飘飘的剑修，一名高高瘦瘦，披着紫色外套的刀客，一个肌肉发达，身材壮硕的虬髯大汉，一位白发苍苍、慈眉善目的黄衫老者，以及一名白纱白裙、身材纤细的中年女修。

    廖启灵面露喜色，不知不觉间挺起胸膛，心中涌起了一丝期待。

    然而，现实就如同一盆当头淋下的冰水，很快便浇灭了他进一步的幻想。

    只因在这六人之后，下方便再也没有人愿意站出来。

    在廖启灵和钟文这位名不见经传的少年之间，众人竟然大都选择了观望。

    这也意味着在大部分宾客心中，钟文的地位，已经可以和堂堂“丹阁”阁主并驾齐驱，难分伯仲。

    罢了罢了，有这么些帮手，应该也足够了！

    廖启灵暗叹一声，第一次意识到“丹阁”所谓的影响力，远不如自己想象的那般稳固，对于守住“千机丹”丹方的渴望，也不觉更为强烈了一些。

    “人齐了么？”钟文好整以暇地扫了对面九位灵尊一眼，淡淡地问道。

    “虽然不知道阁下为何要针对我‘丹阁’。”廖启灵一指身后八大灵尊，尚未开打，便以一种胜利者的语气说道，“但如今形势已然逆转，不若趁早投降，也好免遭皮肉之苦。”

    “这些不相干的人，就交给你们了。”钟文毫不理睬对方的言论，直接对着身后吩咐道，“‘丹阁’那三个，由我来对付！”

    “好！”后方四人齐齐应了一声，随即身形疾闪，人数分明处于劣势，却主动发起了进攻。

    “你也使刀，我也使刀。”仇天龙拔出背后的五尺大刀，对着紫衣刀客狠狠劈了过去，“咱们哥俩好好亲近亲近！”

    江语诗一言不发，手中银枪却直奔蓝衫剑客面门而去，竟然悄无声息地发动了奇袭。

    “小明，杀了他们两个！”

    右手指了指壮硕大汉和黄衫老者，小丫头珠玛秀气的双眸中闪过一丝凌厉杀意，嗓音却是娇媚婉转，似水如歌，听得在场不少男青年面红耳赤，躁动不已。

    这两位灵尊大佬的外貌体型，与黄泉尊者和狂狮尊者颇为相似，只是看着两人，珠玛心头便莫名涌起一股狂躁和仇恨的感觉。

    钟文无奈地看了她一眼，轻轻叹了口气。

    心目中清纯可爱的小妹妹忽然人设大变，成了一个千娇百媚，却又杀人不眨眼的小魔女，他直到现在还感觉很不习惯。

    黄衫老者冷笑一声，正想在开打之前放两句狠话，忽觉眼前金光一闪，紧接着自胸口一阵剧痛。

    随后，一阵筋骨欲裂般的疼痛自背后袭来。

    等他回过神来，发现自己的身体已经深陷大堂的厚墙之中，头晕目眩，浑身仿佛都要散架了一般。

    而那头金光闪闪的绝世凶禽正漂浮在自己原先的位置，口中发出一声嘹呖，翅膀轻轻挥舞着，双目蓝光闪烁，如同传说中的神鸟般威风凛凛，教人不敢逼视。

    好恐怖的速度！

    观礼席上的丁老怪瞳孔急剧收缩，脸上第一次流露出惊讶之色。

    以他的修为，竟然也没能看清小明刚才那一击的动作。

    珠玛依旧稳稳地坐在小明背后，这等疾速，竟也没能将她甩下鸟背。

    “干掉他！”她轻启樱唇，伸出洁白滑嫩的小手，对着一侧的壮硕大汉轻轻一指。

    大汉面色剧变，慌不迭地凌空后退几步，粗壮的右臂举在胸前，口中大喝一声：“石傀！”

    墙壁和地面仿佛受到一股不知名的力量牵引，纷纷断裂崩溃，无数石块、砖头和泥土自四面八方聚拢而来，在大汉身前汇作一处，形成了一个体型巨大的泥石傀儡。

    这具傀儡的四肢五官丝毫不缺，竟是栩栩如生，犹如活人。

    “嗷嗷~”

    泥石傀儡没有声腔结构，也不知从哪个部位发出怪异的吼声，挥动比树干还要粗壮的拳头，对着小明迎面砸来，看似行动缓慢，实则迅疾如风，拳劲所过之处，爆发出尖锐刺耳的破空之声。

    然而，这看似威猛无敌的一拳，却还是砸在了空处。

    眼前光影一闪，金羽大鹏和珠玛的身影早已消失无踪，壮硕大汉心中一惊，还未来得及转身，便觉一股霸道无匹的力量突如其来，狠狠撞在了自己后心。

    猝不及防之下，他整个人收势不住，一个倒栽葱向前摔去，“砰”地一声重重砸在了自己用灵力凝聚出来的泥石傀儡身上。

    激情碰撞之下，他的额头和背心同时传来阵阵剧痛，一时间头晕目眩，摇摇晃晃，完全分不清东南西北。

    而那具看似魁伟强悍的傀儡，竟然被撞塌了上半身，只余腰部以下的位置依旧站立在原地。

    “兄台，我来助你！”这么片刻工夫，嵌在墙中的黄衫老者已经脱困而出，腾空一跃，来到壮硕男子身旁，双臂自左右两侧缓缓抬起，掌心之中闪耀着两团银白色的夺目强光，眼神牢牢锁定住金羽大鹏，面上满是戒备之色。

    “多谢！”壮硕男子渐渐清醒过来，右手紧紧握拳，身前的泥石傀儡再次凝聚起来，重新显露出眼耳口鼻和胸腹双臂。

    两人背靠着背，互相守护着对方的身后，心中渐渐安定下来。

    “垂死挣扎，又有什么意义呢？”珠玛轻声呢喃道，“小明，早点让他们解脱罢！”

    小明口中发出一声尖啸，身躯再次化作一道金色疾影，绕着黄衫老者和壮硕男子飞快地旋转了起来，速度之快，已经完全无法被肉眼捕捉。

    服用了“通灵丹”之后，金羽大鹏已是脱胎换骨，实力较之与麻报国交手之时，全然不可同日而语。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一阵阵激烈的碰撞声响彻天空，众人眼中只见一道道金色光影来回穿梭，神出鬼没，每一次的停顿，都会给黄衫老者和壮硕男子带来沉重的打击。

    而这两大灵尊的反击却连金羽大鹏的一根毛都摸不到，纷纷打在空处，面对小明快若闪电，疾如奔雷的攻势，两人除了被动挨打之外，竟然没有什么好的应对之法。

    东方常胜与中年女修见情势不妙，待要上前相助，却听耳边传来了一道悦耳动听，却又透着冷意的女子嗓音：“当我不存在么？”

    紧接着，一阵恐怖的寒意自身旁席卷而来，铺天盖地，冻彻骨髓。

    二人心头一惊，纷纷侧身闪避，转头望去，只见那名身姿绰约，貌比花娇的青衣女子正杏眼圆睁，对自己怒目而视。

    一道道七彩灵丝自她娇嫩的十指间疾射而出，成百上千，顷刻间布满了整片天空，对着两人劈头盖脸地射将过来。

    每一根灵丝之上，都透出凛冽寒意，尚未靠近身前，两人便隐隐生出一种血液凝结的感觉。

    原来是叶青莲见珠玛遭到围攻，愤而出手。

    二人俱是面色大变，只觉这些灵气来势凶猛，不可力敌，只得东躲西藏，狼狈不堪。

    叶青莲素手清扬，数十道灵丝如臂使指，仿佛拥有灵性一般，在空中自由变换着方位和走向，始终牢牢盯在两人屁股后面，丝毫不给他们喘息的机会。

    高手相争，胜负往往在一线之间，这二人的实力本就不如叶青莲，又被对方抢占了先机，登时毫无悬念地落在了下风。

    分明是以多打少，两人却被这名性格泼辣的青衣美女撵得四下躲闪，一时竟无法发动反击。

    “来来来，咱们也别闲着。”钟文见相助‘丹阁’的宾客们全部被伙伴牵制住，眼中露出满意之色，对着廖启灵等三位‘丹阁’高手笑嘻嘻地说道，“想要让我面壁思过，总该拿出些本事来。”

    “好个狂妄的小子！”

    三长老是个火爆脾气，看见旁人动手，早已安耐不住，口中大喝一声，挥起拳头对着钟文狠狠砸去。

    一团赤红色的熊熊烈火自他拳头表面燃起，发出“噼噼啪啪”的巨响，挟着震天动地的威势划破天空，在灵尊大佬恐怖的灵力之下，整片区域的温度瞬间暴涨，耀眼的火光照得下方众人面色发亮。

    钟文微微一笑，并不闪躲，浑身上下忽然闪耀起一道道淡金色的光纹。

    这些日子以来，他每天笔耕不辍，在自己身上不停地刻画着防御灵纹。

    功夫不负有心人，终于有一天，量变产生了质变，“灵纹炼体诀”那原本银白色的光芒，竟然转为淡金色，其防御能力较之从前，更是不可同日而语。

    “咚！”

    三长老的火焰之拳看似毁天灭地，打在钟文身上，发出来的声音却出乎意料的轻微，几乎与敲门无异。

    而钟文依旧好整以暇地漂浮空中，任由这一拳击中胸口，面部红，气不喘，竟然没有一丝一毫痛苦的神情。

    “看你这么大的块头，怎么力气如此之小？”

    他脸上带着懒洋洋的笑容，说出来的话语却险些让三长老气得吐血，“没吃饱饭么？”

    “臭小子，给老子死！”

    三长老性烈如火，因而与所修炼的火属性灵技契合度极高，战斗力在灵尊之中，也能排到上游，他一生之中何曾受过这般屈辱，登时怒从心头起，再次抬起手臂，左右开弓，两个燃烧着熊熊火光的拳头连环出击，挥舞得虎虎生风，如同雨点般落在钟文身上。

    “咚！咚！咚！”

    然而，拳头与淡金色灵纹触碰在一起，却依旧只能发出弹棉花般的声响，而钟文还是云淡风轻地站在原地，脸上挂着一丝微笑，完全没有挨打的感觉。

    在旁观之人眼中，只见三长老虽然面目凶狠，气势惊人，拳头却是重重举起，轻轻落下，如同蚊虫叮咬，清风拂面，颇有种“小拳拳捶你胸口”的怪异感，若是放在二十一世纪，只怕“神药堂”之中，早就被类似于“演员”这样的弹幕给淹没。

    “这位师傅，手上没劲啊！”

    “再用力一点，对、对，再用力一点！”

    “往下，往下，再朝左边挪一挪。”

    “就是这里！很好，保持住！”

    “嗯，舒服！再加个钟！”

    钟文一边挨打，一边口中骚话不断，气得三长老面色通红，喘息如牛，将体内灵力运转到极致，拳头表面的火光更盛，每一次挥击，都是出了吃奶的力气。

    饶是他使出九牛二虎之力，且不断变换着攻击部位，从头脸，胸腹一路向下，甚至尝试着进攻钟文的下半身的要害部位，却依旧无法对其造成丁点伤害。

    而下方的观礼席之中，却早已一片哗然，议论纷纷。

    “我去，这位少年大师怎么如此扛揍？”

    “看他身上的金色条纹，应该是一门防御灵技。”

    “老夫活了这么多年，也见识过不少防御灵技，似这般坚固的，却是闻所未闻！”

    “你们看，那位‘丹阁’长老似乎快吃不消了。”

    “奇哉怪也！这挨打的还这么轻松，打人的却已经累得不行了，活得久了，还真是什么都能遇见！”

    “这位少年大师好帅啊！”适才被钟文选中，有幸服下一颗“千机丹”的红衣女子望着悬立空中，金光闪闪的白衣少年，眼中直冒小心心，芳心彻底沦陷，脱口而出道，“爹爹，女儿可不可以嫁给他！”

    身旁的父亲满头黑线，以手掩面，极力装作不认识这个花痴女儿。

    “六长老！”廖启灵看着气喘如狗的三长老，脸色阴沉，大感不妙，对着身旁的六长老大声招呼道，“对付敌人，不需要讲什么道义，并肩子上！”

    “是！”

    六长老口中应了一声，身形疾闪，瞬间出现在钟文右侧，右手轻飘飘地拍出一掌，一股强烈的寒气自掌心喷涌而出，飞快地朝着钟文肩膀处罩去。

    若说不久之前，他还会顾及到灵尊大佬的尊严，那么在见识了三长老与钟文的诡异对决之后，六长老心中再也不敢存有幻想，老老实实加入到了“群殴”的队伍之中。

    而阁主廖启灵也不再矜持，右手作刀，高举过头，对着钟文所在的方向狠狠劈了下去。

    灵力在他身前凝聚出一道锋锐无比的巨大气刃，挟着破空之势，直奔少年而去。

    “丹阁”三大灵尊，竟然不顾脸面，在大庭广众之下，联手向一名还不到二十岁的年轻人发起了猛攻。

    “咚！咚！咚！”

    然而，残酷的现实告诉他们，一加一加一，未必等于三。

    三个人的力量相加，有时候很可能和一个人并没有多大区别。

    伴随着阵阵轻响，三大灵尊的绝学，依旧未能突破钟文身体表面的淡金色光纹，对他造成什么实质性的伤害。

    “无敌是多么~多么寂寞~”

    钟文站在原地，嘴里哼着小曲，伸出右手小指掏了几下耳朵，放在嘴边轻轻吹了吹，又百无聊赖地挖起了鼻孔。?

