    

    看着如此气势的陈桥，安条首领心中不由一阵后怕，若他方才当真让在陈桥面前关上城门的话，只怕顷刻之间，这些随他一道前来的族人便会与他一般命丧于此了。

    “陈将军。”

    方才还鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的安条首领，眼下也变得恭敬起来。

    陈桥垂着眼睑看他一眼，随后露出一个笑容，“辛苦首领了，前面带路吧。”

    “将军请。”安条首领点点头，随后伸出一条胳膊朝后一挥，“城门处的拜占庭人已经被我们解决，余下的五万余众，眼下有的还在城中寻.欢作乐，不过大部分已经在营中歇下了。”

    陈桥点点头，“既然如此，那便先将那些在城中寻.欢作乐的抓来瞧瞧吧。”随即，陈桥便朝着自己身后一个黑龙军将士递了个眼色，那人登时便带着一小队人马朝着城内大大小小的勾栏院而去。

    跟着安条首领一路走建在城中的拜占庭军营外，陈桥双手抱臂拧着眉头看那实在不想一个军营，反而更像一座行宫的拜占庭大营，不免有些失笑。

    “看来确实来享福的。”

    红墙琉璃瓦，看起来倒也当真是费了不少银钱啊。

    扭头看一眼苦笑连连的安条首领，陈桥忍不住伸手拍拍他的肩膀，并且决定不再与他计较方才城门口发生的事情。

    “放心，我会让将士们小心一些，尽量不要毁坏这个地方。”陈桥开口道。

    安条首领确实摇摇头，他抬起从方才到了拜占庭大营便一直垂着的头，说道：“在下有一个不情之请，不知当讲不当讲。”

    看到安条首领这副模样，陈桥也差不多猜到了他要说什么，便扬扬下巴问道：“什么不情之请？”

    “请……”安条首领深吸一口气，而后便双眼直直看向陈桥，“请将军将这可笑至极的大营毁掉。”

    闻言，陈桥不由挑眉看向这安条首领，他一手覆在那红墙上，颇有些玩世不恭地说道：“这大营瞧着可像是用了不少银钱，首领当真愿意毁了？”

    安条首领用力点了下头，说道：“当初为了建这可笑的大营，不知有多少安条百姓丢了性命，若不将它毁了，只怕百姓们难以心安。”

    “好，我明白了。”

    大营之中眼下一片漆黑，虽说再次的驻军早已经听说了陈桥打入拜占庭的事情，可他们却只以为黑龙军会直取王都，又如何会来安条，整整六万大军却连一个有防备之心的人都没有。

    黑龙军列队整齐，安安静静地站在这红墙之外，陈桥回头看向城中。虽然已经过了子时，可依然灯火通明。

    “将军，他们回来了。”

    一个站在陈桥身后的黑龙军将士凑到陈桥身边说道。

    陈桥抬眼望去，果然看到几十个黑龙军将士正朝着他们所在的方向疾行而来。

    “将军，属下留了一个活口回来。”

    言罢，说话的黑龙军将士便将一个衣不蔽体的男人扔到了陈桥脚下，那男人目光惊恐的看向陈桥，若不是被堵住了嘴，只怕早已经大喊出声。

    陈桥撇撇嘴，低头扫了一眼那男人，“留什么活口，带下去杀了了事。”

    “是。”

    话音落下，那名黑龙军将士便又拖着那男人往远处走去。男人拼尽全力挣扎着，可早已经在床上被掏光了身子的他又如何会是黑龙军将士的对手？手起刀落，男人只来得及看到一阵寒光闪过，紧接着便僵直着倒在地上没了气息。

    “去开门吧。”

    陈桥朝着黑龙军将士歪歪头，随后，便有十多名黑龙军走出，脚尖一点便跃上了墙头。墙头上虽然也有守夜的拜占庭士兵，可此时他们早已经抱着长枪靠着墙壁呼呼大睡，莫说黑龙军将士的行动悄无声息，便当真是有人在外头敲门，他们也没那么容易醒来。

    果然，不出多时，从墙头翻进大营的黑龙军将士便从里面将门打开了。

    陈桥笑了一声，随后抬脚走进了实在堪称金碧辉煌的大营。

    “你们且在外头等着，待黑龙军料理了里面的人，我在派人来叫你们。”陈桥往前走了几步，听到安条人也要往进走的脚步声之后，便停下来头也不会的落下一句话。

    “关门。”

    朝着身后挥挥手，登时便又黑龙军将士又重新将大门关了起来。

    站在外面的安条人不由面面相觑，他们虽说早听说过黑龙军的厉害，可今夜出现在此处的所有安条人都自认为有些本事，没想到陈桥却会将他们关在大门之外。

    “首领——”

    “啊啊啊！！！”

    刚有安条人想与那安条首领说些什么，众人便听到了一阵撕心裂肺地惨叫声。

    想要说话那人不禁打了个哆嗦，而后便没有再开口。

    “怎么如此不经打？”陈桥收回拳头，面色苦恼地看着那倒在地上惨叫不已的拜占庭士兵，失望地摇摇头。先前他所遇到的那些拜占庭士兵，虽说也没有能与黑龙军抗衡的能力，可却也不想现下这般不堪一击。

    对这座大营之中的拜占庭士兵失去兴趣，陈桥朝着身后的黑龙军摆摆手，“你们去将人料理了吧。”

    “将军，可要留活口？”站在陈桥身侧的黑龙军将士问道。

    陈桥沉吟片刻，开口道：“将那驻军将领活着带来见我便是，余下的全都杀了干净。”

    “是！”

    方才那声惨叫，早已经尽兴了大营中剩下的拜占庭士兵，他们连盔甲都来不及穿，便提着刀从房中跑了出来。眼下看到周身包裹着杀气的黑龙军，无不吓得脚底发软，几乎想要跪地求饶。

    见此情形，陈桥不由嘲讽一笑，“杀。”一个字轻飘飘落下，两万黑龙军便高喊着杀向了那些甚至来不及反击便已经毙命的拜占庭士兵。

    不知从哪里找出来一把椅子，陈桥稳稳坐下看着面前的厮杀场景。地上的尸体越来越多，不多时便又血水流到了他的脚底，陈桥“啧”一声，随后跃到椅子上，而后脚尖一点，整个人便轻飘飘地落在了房檐之上。

    待到杀声渐止的时候，陈桥寻了一处干净的地方落下来。

    几日不曾厮杀，老实了几日的黑虎眼下也正吞食得高兴，见到陈桥落在地上，嘴里叼着一截不知从哪个倒霉蛋身上扯下来的胳膊，便朝着陈桥跑来。陈桥摸摸黑虎的脑袋，一扭头就见到两名黑龙军将士押着一个人走了过来，只见那人脸色煞白，抖如糠筛地被两个黑龙军将士几乎是拖拽一般押着往陈桥面前而去。

    只是，那人还未走到跟前，陈桥便问道一股扑面而来的腥臊气味，他蹙起眉头，让距他还有些距离的黑龙军将士停了下来。

    “他便是这领军之人？”陈桥拧着眉头，一脸嫌恶地问道。

    “是。”

    那两个押人过来的黑龙军将士自然也闻得到那人身上的味道，可却没有法子想陈桥那般与此人拉开距离，只好生生受着。

    陈桥又往远处退了几步，“怎么这副不堪的样子？”

    上下打量那人一眼，陈桥不免连连摇头，虽说黑龙军是夜袭，可瞧他这几乎赤身的模样，便知道也不难猜出那人方才在做什么。

    “将军，”其中一个黑龙军将士看起来有些难以启齿又有些愤怒的开口说道：“他屋里还有两个已经昏厥的姑娘，将军还是先派人去城中传两个妇人过来吧。”

