    待得柳茹月离开了，方姨娘挥退丫鬟，伸手支着额头略微乏累的问道，“是她么？”

    穿着黑斗篷的人影从屏风后走了出来，“那柳十娘乃江高县望凌乡顺清村人，操着一口西南官话，这绾娘一口地道的豫州口音，又对洛阳风土人情如此熟悉，应该是老奴想多了，世间带着这么大孩子的厨娘如此多，是老奴敏感了些。”

    方姨娘美眸依旧紧闭，轻哼一声，“嗯，谨慎些是对的，现在是关键时刻，千万不能功亏一篑。”

    “是。”

    -------------------------------------

    陈府是大户人家，又在姨娘的小厨房当差，虽然还没做足月，方姨娘也给足了当月的工钱，5钱碎银子。

    柳茹月感谢了一番，拿了牌子，回到小院儿就辞别了白芷，背着孩子回家了。

    在路上，柳茹月脸上的喜悦从未消去，像个惦记家中夫君孩子的妇人，买了一些好酒菜，这才回了家。

    见过方姨娘之后，心中总觉得不安。

    回来的路上也察觉到有人在跟踪自己，害怕莺歌漏了马脚，敲门时候便柔情蜜意的喊道，“夫君，开开门！绾娘回来了，给你们买了好吃的！快开门！”

    不出门的时候，莺歌懒散惯了，听到她的叫唤，喜上眉梢就要去开门，听到她的话，就急匆匆回到屋子抓起纶巾戴在了头上。

    听到动静，和莺歌志气躲在屋中的陈尧兴奋的从床上跳下来，可算能知道陈府里的事情了。

    刚出门，就撞到了手忙脚乱整理衣冠的莺歌。

    “哼！”

    “切！”

    两看两相厌的人两人，纷纷撇开了头，“有什么话，一会儿再问她，在门口不许问！”

    磨了磨牙，陈尧应了下来。

    一个黑影跟着柳茹月到了墨池巷，见她敲门不久，一个书生打扮的俊俏男子猴急的环着她的腰拉进了小院，一个小丫头片子兴高采烈的嚷嚷着，“娘，你终于回来了，爹都要把春妮儿饿死了！”

    “你爹看书看入迷忘记给你做饭了？”

    小丫头嫌弃的告着状，“爹做的菜难吃死了，娘，你都可以带弟弟去做工，下次也带上春妮儿吧，我才不要在家里陪爹爹。”

    “娘在人家府里是去干活儿的，又不是去享福，你弟弟娘还能背着干活儿，你跟着去，娘可背不动你。”

    “凭什么弟弟可以跟着娘去，娘就是嫌弃春妮儿是女孩儿，哼……”

    院儿内传来了砸门的声音，小丫头片子火气倒是大。

    再次传来敲门的声音，绾娘轻声细语哄孩子的声音传来，“春妮儿，出来吧，娘买了好吃的，出来吃饭。”

    “不是娘做的，我不吃！”

    “娘今儿累着了，春妮儿想吃什么，给娘说，娘明天去菜市买了菜回来做给春妮儿吃。”

    “哼。”

    “下次娘不带弟弟进府了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “娘子，你就是太惯着春妮儿了，你明天就教她做菜，以后让她给我和水根做饭，瞧她还嫌弃，这么大还不会做菜，长大嫁不出去。”

    “呜呜呜，娘，你看爹，他又说人家嫁不出去了，嫁不出去丢的还不是他的脸。”

    “好了好了，我一回来，你们就吵吵，还要不要吃饭了。”

    “要！”大人孩子齐声回答，活像好些日子没吃好饭菜的饥涝样。

    陈尧心中着急，但莺歌和十娘都不给他任何机会说话，他也只能配合着继续叫爹爹、娘亲，抱怨着他们忽略自己。

    还好柳茹月没有让他等太久，吃饭的时候，看了头顶瓦片、又观察了窗外，这才沾了水在桌上写道，“有人跟踪我，继续抱怨我不关心你，抱怨你爹嫌弃你不能念书考取功名是个赔钱货。”

    看到跟踪两字，陈尧心下害怕，埋怨的声调也带上了哭腔，听上去委屈极了。

    莺歌大吼大叫的骂着他，“看到你娘回来，就会哭，你当你娘回来了，我就不敢打你戒尺了？”

    “我又不念书，你用戒尺打我也没用！”

    “那我用笤帚打你。”

    这些对话，就是寻常人家孩子吃醋和大人赌气家常话，人影贴在院墙上听了半宿墙角，着实都是一些无用的家常唠嗑。

    直到房内的人收了碗、洗了澡睡下，他才离开。

    躺在床上的陈尧拉着被子捂着脸，无声的哭了起来。

    柳茹月侧过身，拍着他的后背，“睡吧。”

    “恩。”陈尧钻进柳茹月怀里，抓着她的袖子抽噎了好一会儿，才睡着了。

    第二日一大早，柳茹月就挎着篮子，带着春妮儿去菜市买菜，莺歌在家里边带孩子边大声之乎者也、子曰的摇头晃脑念书。

    人影觉得院子没有跟踪的必要，跟在母女身后。

    柳茹月死死的箍着陈尧想回头看看的脑袋，“好好跟着娘学买菜，将来嫁了人，吃穿用度都得精打细算……”

    “哦。”

    见孩子兴致不高，柳茹月带着他去了摊贩上，看到珠花，孩子终于露出了笑容，“我要那个蝴蝶的，春妮儿戴上后，会好看的吧？”

    “好看。”

    柳茹月停在摊位上，给陈尧试了试蝴蝶的珠钗，又试了试其他几款珠钗，两人停留的时间比较久，人影终于能仔细打量孩子长相。

    这眉眼，和大公子一点都不像。

    大公子虽然年纪小小，但已经能看出一些老爷的轮廓，星眸剑眉，就是稚气了一些，这春妮儿长得低眉顺眼，没有大公子的大宽双眼皮儿，是丹凤眼，眼尾还微微往上翘。

    唇也小巧可爱，是桃花唇形，没有大公子的大气。

    观察完这些，人影离开。

    “就这个蝴蝶珠钗吧，春妮儿眼光就是好，选来选去还是蝴蝶最适合你。”柳茹月弯下腰，靠近陈尧的脑袋帮他戴上了发钗，小声道，“他走了。”

    悬了一夜的心，终于落下，他握紧了拳头，跟着付了钱的柳茹月买了菜，就回了家。

    柳茹月放下菜，就拿出笔墨，铺了宣纸，在纸上画了起来。

    随着一笔一划的勾勒，一个消瘦男子的模样出现在了纸上。

    陈尧张大了嘴，“是他！”

