    

    当正午的阳光照映在菏泽的城头上的时候，一支全副武装、且乘着卡车的部队开进了菏泽古城之中。

    在现代，可能古城已经成了一道景观，一道美丽的风景线。

    可是，在民国时代，那还是很常见的——前清的魂儿还在呢，辛亥革命才过去多少年了？哪有资本建设现代化的都市？

    所以说，在这个时代，较为重要的地方都是以古城城池的形式存在的。

    卡车只有十余辆，是这卡车身后的骑兵部队，可是四五百骑，依次进城，阵容瞧着那是相当震撼。

    当然了，得亏是直一团的主力部队还没到，不然这些没见到真正强军的菏泽“土包子”居民们定会发出一声惊叹：“这……这支部队手里边的家伙什儿好哇，这下赶跑日本鬼子有希望了……”

    在张天海率领部队入城之前，就已经有了菏泽保安团的人来迎接了。

    不是菏泽保安团的团长，而是副团长曹武正出来迎接的直一团部队进城。

    时间回到十二分钟以前。

    “报告总指挥，卑职，菏泽保安团副团长曹武正，奉命前来迎接总指挥率部进城！”城门外，身材高大、且长着一脸络腮胡的曹武正对着坐在副驾驶上的张天海立正敬礼道。

    曹武正长得是三大五粗的，可是那双眼睛却是充满了军人的杀气，这使张天海不禁是高看了一眼曹武正——嗯，第一印象，那是相当重要的。

    警卫替张天海打开车门之后，张天海这才大步地走下了副驾驶，同样也是领导架子十足。

    这不是直一团，要是张天海不摆出些强势的姿态，保安团的这些二流部队，还不一定能瞧得上他张玉麟。

    不是张天海狗眼看人低，而是这个时代的保安团大多数都是属于战斗力不甚强的部队，许多甚至存在吃空饷的事情。

    可不是每个保安团都是张里元麾下的那支保安团，更甭说是由黄埔系精英军官去训练出来的保安团了。

    “嗯，辛苦了。让你们久等了。”张天海走到曹武正的面前，随手回了一记军礼。

    “报告长官，职等不辛苦。战事已经在迫近菏泽了，若非有长官的第三战区直属第一团开来我菏泽，菏泽恐怕是有些难保了。这是卑职的分内之事！”曹武正正色道，把他那张十分典型的国字脸显得是充满了争气。

    张天海看了一眼曹武正身后的这些军官，脸色确实微微沉了下来，喝问了一句：“曹副团长，你们团长人呢？！”

    “那个……我们韩团长……偶染风寒，不便出府迎接，还望长官恕罪。”曹武正脸色有些有些难看，似乎是在编着理由。

    “哦？偶染风寒？怎么这个节骨眼儿就‘偶然风寒’了？”张天海的眼睛微眯，目光之中杀气森然，将那四个字说得特别重。

    曹武正脸色有些纠结，可是最终还是咬着牙齿说了一句：“对，就是昨天染的风寒！”

    张天海看出了一些什么，可是却是没有出声，只是淡淡地说了一句：“没事儿，他不在，没有问题，就由你来暂时署理团长职务吧！从现在开始，第三战区直属第一团团部直属特务连与骑兵营将进驻菏泽县城，接受菏泽的防务。”

    张天海在说出这句话的时候，可不是那等商量的口吻，而是直接命令式的语气。

    他看出来了，这个韩团长恐怕不是真的“偶染风寒”了，而是另有其事，但不管怎么样，菏泽保安团暂时都不是一支可信任、信赖的部队。

    现在菏泽城内应该也不是那么简单，从副团长曹武正和团长韩义文之间的微妙关系，张天海便可推断出一些东西。

    最起码，这个曹副团长和团长韩义文不是一个站队，至少看上去是这样的……

    若是有时间的话，张天海还真想等到直一团的大部队到达以后再作决定，可是现在土肥原贤二的十四师团的前锋在这逼近菏泽，要是等的话，只会损失掉先机！

    所以，张天海必须要硬着头皮上。

    军用吉普越野车走在了这条有些坑坑洼洼的青石大道上，张天海那紧皱的眉头却是没有松开过——这支菏泽的保安团，比看上去的还要弱啊……

    从这些保安团官兵们的精神状态便可以看出来了：他们对于守卫菏泽，并没有什么信心，一个个看上去倒像是无精打采般的模样，说得难听一些，就是做一天和尚敲一天钟的思想。

    就这些人负责去守卫菏泽？张天海甚至严重怀疑，这些官兵会不会在战斗打响的第一时间便跑了？

    嗯，照目前的这种情况来看，可能性，那可是相当大的！

    没过一会儿，在曹武正的带领之下，城防司令部便是到了。

    城防司令部看上去十分寒酸，破破旧旧的，瞧着有些年久失修的模样，这可是让张天海微微舒缓的眉头可是皱得更深了——这是他见过最破旧的城防司令部了，连印在门口顶上的青天白日徽章都有些长青苔了。

    很难想象，这是一个城防司令部该有的模样，而且，这个城防司令部下边儿，可是保安团还下辖着一个保安团啊……

    就算是没有保安团驻守的兰陵县与兰封县，他们的城防司令部也不会是这么鬼样子。

    再加上这些士气并不高的士兵，这一幕幕都在告诉着他张玉麟——菏泽县城，不是一个好地方。

    可难道他张天海就真的要撤出菏泽了么？

    怎么可能！他张天海怎么说也是菏泽的前敌总指挥，虽然手底下的兵员并不多，可是好歹也是一个总领前线事务的指挥官了。

    要是张天海真的就此撤退了，这不是寿星公上吊——嫌命长了么？

    无论从哪方面看，要是擅自撤守菏泽，都会是韩复渠的结果，又或是，代替龙慕韩成为第一个被枪毙了的黄埔嫡系将领。

    咳咳，虽然没到达少将级别，可是就地位和上升空间而言，则也是无限接近了。

    总的来说，菏泽县城现在的情况可以用四个字来简单粗暴地形容：情况不妙！

    外有强敌，内里居然还有一个百分之九十九要成为坑逼的猪队友，这不能不让张天海担心啊……

    要是他身上没有菏泽前敌总指挥这个职务的话，或许他还可以直接当作没看见。

    可现在呢，真能如此么？

    现在菏泽保安团的一举一动，都将关乎着他张天海以及第三战区直属第一团全团官兵们的身家性命。

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    想着，张天海就大步流星地走进菏泽城防司令部，他倒要看看，这里到底藏着什么魑魅魍魉！

    ……

    PS：第二更送上！

    各位晚安，老夫睡了，周六周末再还欠更吧！        

