    “孺子可教也！”简柒抬手摸摸唐靳御的头。

    唐靳御伸手将某人的手握住，警告的捏了一下。

    “吃鸡腿。”简柒再次端起旁边的餐盘递给唐靳御。

    唐靳御垂眸扫了一眼，眼底闪过一丝笑意：“你在提醒我吃肉吗？”

    “吃鸡腿！”

    “鸡腿是肉吗？”

    “……不是！”

    简柒轻哼。

    唐靳御笑，拿了鸡腿，还是热的。

    还给他热着的。

    唐靳御咬掉一口，看着旁边某人盯着他，忍不住笑着开口：“想吃？”

    “没有啊，就是问你味道怎么样？是不是很好吃？”

    “还不错。”

    唐靳御淡定解决完一个鸡腿。

    笑着开口：“剩下一个你吃。”

    “你不吃？”

    “饱了。”

    “那我勉为其难吃掉。”

    唐靳御忍着笑，不拆穿某人。

    静静凝视着吃的高兴的某人，唐靳御眼底的光都不由的变得柔和起来。

    “我们什么时候回部队？”

    简柒问。

    “暂时出现了一点问题，沐寒被注射变异病毒的消息被传出去了，包括凤易九！”

    简柒拿着鸡腿的手顿住。

    “知道这个消息的人可并不多！”简柒皱眉。

    “继续分析。”唐靳御倒是想要听一听她的分析。

    简柒拿着鸡腿咬掉一块，继续道：“现在放出这个消息，想必接下来，整个A国恐怕都会出现一些问题，沐寒这个时候恐怕有点危险……”

    “不过，相对于这些，我挺好奇，这消息谁放出来的？”

    唐靳御望着人，眼底闪着一丝笑意。

    “我有点怀疑鹰组织的人，应该有存活下来的！”唐靳御的神色变得严肃起来。

    简柒愣住，眉头微微皱起。

    想起见到楚瑜的时候，当时楚瑜说的那番话。

    而紧跟着，沐寒的消息便被爆出来。

    这不得不让她深想着两者之间的联系。

    简柒将当时楚瑜和自己说的那番话和唐靳御全部说了一下。

    “你觉得她话里还活着的人是谁？”简柒问。

    唐靳御抿唇：“她真的这么说？”

    简柒点头：“她的那个表情不像是在说假！而且，我有理由相信，活着的那个人应该在鹰组织的地位很高。”

    对于鹰组织内部的事情，最了解的是沐寒。

    “不知道为什么，想到当时楚瑜的那表情，我甚至有种莱西还活着的感觉！”毕竟她当时没有看到人死，虽然后面了解到是唐靳御一枪爆头狙杀了莱西，甚至于后面人的尸体也被找到。

    可现在突然之间发生的事情，这种感觉让她越发强烈。

    史蒂夫那个人已经算是一个比较工于心计厉害的人物，能够将史蒂夫玩弄于鼓掌之中这么多年还不被发现。

    这样一个人怎么能够不给自己留一点后路，就这样被解决掉？

    这似乎越想，越发觉得有些不可思议！

    简柒将自己的想法告诉唐靳御，而无意她的话还是让唐靳御忍不住皱眉。

    简柒笑笑：“我们俩别乱猜，还是等明天去问问沐寒。”

    唐靳御点点头，不过，对于简柒刚刚说的那些事情，他却是放在心上。

    但愿事情并非他们想象中的那么复杂！

