    更令沐怀远等亲属始料未及的是，老爷子苏醒之后，要召见的第一个人不是自家人，而是那一位极度不招沐家待见的大外人，宋大少！

    “你是不是悟错我爷爷的意思了？现在不让我们进去看一眼，反倒让闲杂人先进去，这完全说不过去吧！”

    正当沐怀远大感惊疑，沐云臣先忍不住抗议了。

    沐老的助理做了个噤声的手势，低声道：“别吵扰了老太爷……大少爷，这话是老太爷明明白白叮嘱我的，我还确认了两次，绝不会有错的，你要有什么意见，先在这里耐心等一等吧，现在不是意气用事的时候。”

    沐云臣还欲争辩，却被沐怀远拽了回来，斥责道：“爷爷怎么说，你就怎么做！”

    “就是，小沐同志，只要心里真装着孝心，早见一会迟见一会能有什么区别。”

    宋世诚不失时机的又讥讽了一把，在沐家人嫉恨羞恼的神情中，悠悠哉的笑道：“那我这位闲杂人等，就先进去慰问一下了，大家稍安勿躁。”

    等推开重症监护室的门，里头，除了躺在床上的沐老，还有沐云殊、沐小妹和几名医护。

    “来了。”

    沐老早已揭开了氧气罩、升起床头这边，躺靠着扭过了头，对着宋世诚微露出憔悴的笑意。

    时隔几月不见，沐老又清瘦了许多，病号服套在身上，却掩饰不住那一副干枯虚弱的身躯，还有凹陷进去的脸颊，俨然只剩皮包骨了！

    唯独，老人的眼睛，依然炯炯有神！

    见状，宋世诚的脑海里冒出一个成语：回光返照！

    很显然，这位金融界太上皇，正在迎接他人生的最后一段路程。

    这时候，纵然有再多的【小强回血丹】，也挽回不了这具衰败的躯体了。

    那管床医生还在告诫：“老先生，您现在亟需安养了……”

    “没事，自个的身体自个最清楚，多说几句话，还不至于折寿。”沐老回绝了医嘱，极力维持着精神矍铄的状态。

    似乎，他身体里还有一股气在支撑着。

    其实，昨天的手术，严格意义来说，只是一项辅助治疗，抽吸掉了肺部的那些淤血。

    否则真要是伤筋动骨的大手术，现在根本不可能接受探视。

    不过如沈一弦所言的，如果高血压和心脏病再发作一次，没准接下来就该是脑淤血了！

    到时还能多喘几口气都是未知数！

    可以说，接下来沐老的每一步康复休养都攸关生死，这节骨眼，还肯首先接见宋世诚，显然是有至关重要的话要谈！

    医生拗不过，只能再三叮咛了几句就领人退出去了，沐云殊则迟疑又警惕的看着宋世诚。

    “没事，宋小友的为人我清楚，虽然诡计多端，但还不至于犯下低劣拙劣的小把戏。”沐老给了小孙儿一颗定心丸：“另外何律师和公证人员也正在来的路上，你帮我去接一下。”

    眼看哥哥出去了，沐小妹则纹丝不动的坐在椅子上：“爷爷，我不走！”

    “好！你只管听着。”沐老宠溺的笑了笑，又扭头看着宋世诚，稍稍端正了神色，道：“你早猜到，我醒来后，肯定想要见你了。”

    “我只知道，如果你不及早把话跟我讲清楚了，走也走得不安心。”宋世诚毫不忌讳的说道，惹得沐小妹那张恬静淡漠的脸庞一下子乌云密布，眯起妙目、冰冷而视。

    宋世诚视若无睹，凑到沐老的身旁，低声道：“抱歉，那药丸真没了，而且也救不了你的命。”

    “天意如此，强求不得。”

    沐老似乎终于达到了置生死于度外的境界，豁达一笑：“所以，趁着大限来临之前，眼前的烂摊子，我必须一次性给收拾妥当了……我现在没力气长篇大论了，只一句话，永大让给你，我们家不争了。”

    “你放心，接下来我知道该怎么做。”宋世诚心领神会。

    沐小妹闻言，瞳孔一转，垂下螓首默默思量。

    这三个人，都是耳聪目明、世故通达，有些话不需要讲得太透。

    如果是体态安康的时候，以沐老争强好胜的脾气，铁定不会放过这个巩固拓展事业的机会，更不会在竞争中主动的妥协退步。

    但现在，眼看大势已去，沐家败局已现，自知命不久矣的沐老，实在不愿再把精力耗在这个战线上了。

    更何况，沐怀远此次在山城的丑闻，让沐家蒙受了巨大的污点，一家子都正焦头烂额，后续必然力有不逮。

    有鉴于此，不如做一个顺水人情，反正短时间内，永大发展得再好，也远远达不到威胁水木集团的资格。

    而沐老让宋世诚回馈的人情，除了大家暂时鸣金收兵，还有一层更深的用意！

    于是，宋世诚多问了一句：“我是图一个和气生财，怕只怕，接下来您大儿子当家作主了，不会轻易放过我。”

    “他没机会了。”

    沐老直截了当道：“这个家，不会交到他手里了。”

    对这惊天决定，宋世诚并不意外。

    只是没想到沐老的心肠能这么狠，竟因为这件丑闻，直接要罢免了长子的继承资格！

    “冰冻三尺非一日之寒啊，老大这孩子，实在是不长进、不中用、不厚道！”沐老很坦然的给出了评价：“能力他是有的，待人接物的方式，他也掌握得很老练，可惜，他的心胸太狭隘了，又容易利欲熏心，集团早有大帮的人不满意了，一旦这个家交到他手里，很可能要闹得亲人反目、自相残害……而且，大孙子在这方面，比他更恶劣，水木集团已经发展得够好了，只需要好好守成，让野心家上台，反倒贻害无穷。”

    很显然，沐老对家族以及集团的未来，只一个原则：稳定！

    “您说得轻巧，但不要忘了，您大儿子的势力早已根深蒂固了，现在是法治社会，可不像古代皇帝可以随时罢黜太子。”宋世诚点出了现代大家族接班的最大症结：“除非，您现在就重新拟定遗嘱，把自己手里的股权统统转交给您心仪的子孙继承。”

    “不，我不会那么做。”沐老摇头道：“我请律师和公证人员过来，没打算改遗嘱，只是做个公证，等我闭眼之后，就按照国家继承法，每个子女平分我手里的资产，一碗水端平，但还是老规矩，如果子女里面，有谁作奸犯科，股权一律充公。”

    说着，沐老扭头瞅瞅孙女，慈祥笑道：“小妹，爷爷这么安排，你不会有意见吧？”

    沐小妹摇摇头，清脆道：“爷爷是为了我们好。”

    宋世诚暗暗感慨，这位太上皇，手段实在太高明了！

    先不说成立的家族委员会，永久保障了沐家对水木集团的掌控，另外，这一碗水端平的做法，也很大程度上避免了子女们的埋怨和内讧。

    如果真照宋世诚说的，沐老把自己的资产统统给予某个心仪的新继承人，那么这个新继承人必然招致全家族的敌视！

    哪怕沐怀远不反扑，一样会家无宁日！

    要知道，国内，尤其是香/港那边的大家族，之所以会经常闹出遗产争端，往往就是分配不均导致的。

    而沐老效仿建国初期的大锅饭制度，却是解除了这个隐患！

    “那您先前的话，不是等于白说了嘛，平分您的股权，您大儿子的地位一样稳若泰山。”宋世诚临时充当起了沐家的参谋角色，提醒道：“如果您是盼着大儿子离婚、进而剥夺他的股权，只怕没那么容易了……我刚刚观察了一下，似乎您的大媳妇愿意顾全大局、忍辱负重了。”

    “脸皮都丢到家了，这戏还演给谁看！”沐老对这起丑闻格外的嗤之以鼻，充分展现出了原小说中清正刚直的形象，接着，他眯着眼端详着宋世诚，冷笑道：“这婚，已经不是他们想不离就行的了，一堆人都在火上浇油盼着他们离，尤其是你小子！”

    宋世诚咧嘴笑了一下，没有反驳。

    他基本实现了自己的目的，只要水木集团不是沐怀远父子接班，接下来几年，自己立足金融圈无疑能收获一个很平稳的发展环境。

    沐老的罢黜决定，不止是给后人铺路，同时，也给宋世诚留了一些香火情。

    “你要隔岸观火，我拦不着，但丑话说在前头，纵然我不在了，沐家也不是任人践踏的，最好，大家能相安无事，起码，未来两三年内是这样子。”沐老满面唏嘘，然后伸出了枯瘦的手。

    这个达成协议的意思了。

    宋世诚伸出手，坚定有力的握住了。

    沐老微微一笑，然后另一只手也伸了出去。

    沐小妹立刻把小手攥在了爷爷的手心里，牙关颤抖、眼眶腥红。

    “念我最后一份情吧，以后如果你有余力，尽可能帮我照拂一下这对可怜的孙子孙女，我不求他们能有多大出息，能平平安安的就好啦。”沐老看着沐小妹，话却是说给宋世诚听。

    “只要我能活得好，他们一定也能活得好。”宋世诚给出了很现实又不失质朴的承诺。

    “我不同意……我只要爷爷的照顾……”沐小妹撅着小嘴，泪花涌现，却在强忍着。

    “傻丫头，爷爷一直都会照顾你的……但你也要明白，你的路还很长，搀扶你的人，随着你越走越远，会越来越少，所以你要珍惜好每一个阶段的每一份支持力量。”

    沐老欣慰一笑，还晃了晃小孙女的手，“趁着现在清静，给爷爷念一段那个仓央嘉措的诗呗，你不是说过，影视剧里老有人给那些快死的亲人念这一段嘛。”

    “是扎西拉姆·多多的《见与不见》。”

    沐小妹纠正道，但迎上爷爷期盼的目光，还是乖巧的诵念了起来：“你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜……”

    宋世诚悄然离开，给老人家享受在人世间最后的安乐时光。

    …………

    宋世诚出来的时候，外间却只剩下医护了，询问之后，方才得知沐家人跟赶过来的律师起了争执，被驱赶到了隔壁房间。

    他懒得搭理这些狗屁倒灶的窝里反，不过为了达成自己和沐老的共同愿景，他还得给沐怀远夫妇的婚姻破裂再补上一刀子！

    来到隔壁门口，透过门缝，宋世诚就听见了激烈的争执。

    “何律师，你给句明白话，老爷子是不是想要修改遗嘱了？”沐怀远紧张的质问道：“如果真是这样，我绝不同意！要知道老爷子现在身体抱恙，神志也受到了影响，不适合做出这么重大的决定了！”

    典型的做贼心虚！

    沐老都明确了要平分遗产，偏偏沐怀远疑神疑鬼，一看律师和公证人员都来了，生怕老爷子因为这个丑闻，一气之下会把名下的股权统统转给其他人，兀自在负隅抵抗着。

    “沐先生，烦请您冷静一点，现在沐老先生究竟是什么意愿，我也不清楚，总得让我先见到人了。”何律师道：“至于沐老的精神状况，我肯定会特别注意的，这里不还有公证人员把关嘛，您在这自说自话的没意义。”

    “对啊，我们受委托都来了，总得见到人吧。”公证人员也表明了态度。

    沐怀远一看扭转不了，只好心虚的点头：“那好吧……不过何律师见了老爷子，务必帮我带一句话，我和我夫人已经达成谅解了，我们绝不会离婚的！”

    沐太太动了动嘴唇，被沐云臣悄悄拉了一下手，还是选择了‘原谅’。

    何律师等人正要返回隔壁，忽然门开了，只见宋大少大摇大摆走进来，笑道：“我探视完了，你们接上吧。”

    “你最好是没说什么不该说的话！”沐怀远现在已然是草木皆兵的心态，生怕有人作梗毁了他的接班人身份。

    “放心吧，不该说的，我肯定不会说。”

    宋世诚出奇的没有回呛，反而笑得心平气和：“我这人从来都是凭良心说话，本来你们的家务事，我一个外人不好置喙，但良心这关实在过不去，刚刚没跟沐老讲，现在我还是想多提一句，沐太太，您可真是豪门太太的典范啊，不止能谅解老公的出轨，连多了一个便宜儿子也能豁达的接受了，实在让我叹为观止！”