
　　对于高翔风的能力，萧云海很是放心。

　　云晴保安公司能够做到亚洲第一的程度，少不了会与那些黑色组织打交道，由他做这个事情，那是再合适不过了。

　　看到秀眉微蹙，脸上仍旧带着一丝不安的赵婉晴，萧云海将她轻轻搂在了怀里，道：“老婆，用不着过于担心。汪阳秋当初都不是我们对手，现在他一无所有，就更不行了。从明天开始，我会让老高多派一些经验丰富的高手来保护你们，绝对不会给他留下一丝可乘之机。哼，十亿美金，我就不相信连一个汪阳秋都搞不定。”

　　赵婉晴躺在萧云海那宽阔坚硬的胸口，道：“老公，你答应我，一定不要让孩子受到伤害。”

　　萧云海点点头，道：“不但是孩子，我们家里谁都不会有事。”

　　距离燕京监狱仅仅几百米的一间房子里，汪阳秋一脸的阴沉，一边抽着一支雪茄，一边和三个长相平凡的男子说话。

　　“张帆，你们的胆子还真是够大的，竟然藏在了这里。”

　　张帆今年三十来岁，曾经是华夏魔都军区的特种部队队员，闻言道：“最危险的地方往往最安全。现在虽然是春运期间，人口流动频繁，但想要出国，却非常的困难。因此我们必须在这里呆上十天半个月，再通过一些特殊渠道去韩国。汪夫人已经帮我们找了整容师，相应的身份资料也都搞定了，等这阵风一过，我们就可以大模大样的以韩国人的身份回华夏了。”

　　汪阳秋问道：“我妈不会有事吧？”

　　张帆三人是汪阳秋的母亲派来救他的，汪家根本就不知道。

　　张帆道：“您放心，不会有事。汪少，这是汪夫人让我给你带来的二十亿美金的瑞士银行本票，密码是你之前常用的密码，足可以让您东山再起。”

　　汪阳秋点点头，望着手里的银行本票，郑重的说道：“三位，我汪阳秋保证，等我将来功成名就，一定会让你们享受荣华富贵。”

　　张帆道：“谢谢汪少。如果没有其他事情，您就早点儿休息吧。以后，每天晚上，我们三人会轮流值班，您大可放心。”

　　汪阳秋道：“谢谢。”

　　三人出去后，汪阳秋目露凶光，牙齿咬的咯咯响，恨恨的说道：“萧云海，等着我回来，我一定要让你死无葬身之地。”

　　不得不说，老天都在帮汪阳秋的大忙。

　　凌晨两点，天上突然开始下起了鹅毛般的大雪，不到两个小时，积雪就达到了一尺厚，把几人留下的痕迹全部给掩盖了。

　　早上，萧云海打开门，看到外面一片银装素裹，世界变成了白茫茫的一片，空气似乎都纯洁了许多，不禁心中很是畅快。

　　身形一闪，来到了雪地上，打起了形意拳。拳风呼啸，空气爆响，形意五行拳，十二式，被他打了一个遍。整整一个小时，才意犹未尽的结束。

　　双手虚按，一口长长的气息从口中喷出，犹如实质，足足过了三分钟，这口气才吐完。

　　“云海，你小子疯了。”陈秀竹的声音传进了萧云海的耳朵。

　　萧云海转头望去，只见父亲母亲、岳父岳母都站在一旁，正目瞪口呆的看着他。

　　“嘿嘿，刚刚突然豪兴大发，就打了一套拳，舒活舒活筋骨。”萧云海挠了挠自己的后脑勺，不好意思的说道。

　　赵明生道：“云海，外面都说你是天下第一高手，我本来还不太相信。现在我是真信了。练一套拳竟然把方圆五六十平方米、厚达一尺的积雪给融化了。这简直就是神仙手段呀。”

　　萧云海此次练功使出了全力，进入了物我两忘的境地，周身气血如同长江大河，在体内奔腾不休，整个人犹如一个大火炉，所到之处，积雪纷纷融化，硬是清出了一块空地，犹如神迹。23sk.Com

　　萧云海笑道：“爸，这只是雕虫小技而已，没什么大不了的。”

　　燕飘云晃了晃自己的手机，道：“你刚刚练功的场景，我都给拍下来了。既然是雕虫小技，那我把它发到网上了。看看网友们会怎么说？”

　　萧云海连忙道：“妈，千万别。若是让那些吃瓜群众看到非疯了不可。”

　　燕飘云笑道：“那就别太谦虚了。”

　　一家人闹笑几句，萧长风突然问道：“云海，网上说那个汪阳秋昨天晚上越狱了，是不是？”

　　萧云海脸色闪过一丝凝重，点点头，道：“没错。”

　　萧长风皱了皱眉头，道：“你准备怎么办？以他的个性，肯定会回来报仇。我们年龄大了，倒是无所谓，可孩子不行。”

　　萧云海认真的说道：“爸，你放心吧，我昨天晚上就已经安排好了。汪阳秋躲起来也就罢了，一旦出来，必死无疑。我绝对不会允许任何一个人伤害到孩子和你们。”

　　萧长风点点头，道：“那就好。”

　　回到客厅，萧云海就听到卧室里传出来了孩子的笑声。

　　萧云海换下衣服，迅速跑向了二楼。

　　走进卧室，看到赵婉晴正与两个孩子玩耍，萧云海大声喊道：“宝贝，爸爸来了。”

　　张开双臂，萧云海一下子扑到了床上，引得两个孩子笑的更大声了。

　　赵婉晴道：“老公，昨天晚上下雪了吗？”

　　萧云海点点头，道：“下了。而且非常的大，最有一尺厚。”

　　赵婉晴高兴的说道：“那太好了。等吃完饭，太阳升起来，咱们一家四口去堆雪人，好不好？”

　　两个孩子一听，顿时拍手叫好。

　　“哦，太好了，可以玩堆雪人了。”

　　萧云海看到两个孩子如此可爱，脸上不自禁的露出了一丝微笑，眸子里更是射出了温暖和溺爱的目光。

　　上午十点，太阳高高升起，赵婉晴给孩子床上厚厚的羽绒服，戴上小巧暖和的皮手套，来到了院子里。

　　萧云海从仓库里拿出铁锹，道：“腾扬，瑾瑜，我们来堆四个雪人，分别是爸爸、妈妈和你们两个，好不好？”

　　两个孩子脆生生的点头，道：“好。”

　　一家四口便在雪地里堆起了雪人，院子里不时传来阵阵欢声笑语。

　　远处赵明生和燕飘云望着女儿一家四口，在哪里玩耍，脸上露出了欣慰的笑容。

　　燕飘云轻声道：“明生，看到了没有，咱们女儿能够嫁给云海，真是好福气呀。”

　　赵明生点点头，道：“是呀。这么一个既能干又顾家的男人，在这个世界上真的很少很少。婉晴这么幸福，我们也就放心了。”

　　大约忙活了半个小时，四个雪人便做了出来。

　　两个孩子一边拍手，一边高兴的跳来跳去，小脸通红，也不知道是兴奋还是冻的。

　　萧云海与赵婉晴握住彼此的手，相视一笑，尽在不言中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1598章 越狱免费阅读。https://xs.23sk.com 