    这里的热闹程度确实不高，不过人也不少，只是相比起第一座主殿的人声鼎沸，这里倒是显得颇为安静。毕竟，这是为有身份之人，还有半圣布置的主殿。

    进入主殿内后，整个主殿充斥着一种独特的气氛，踏入此地后，就连林墨都有种血液沸腾的感觉。

    势阵……

    林墨面露意外之色，没想到这里居然布置了势阵，而且还是最普通和最简单的那种调动气血的势阵。一般来说，这种势阵对半圣不会有太大的影响，顶多让气血沸腾而已。

    然而，在这样的环境下，气血沸腾的结果，可能连半圣都会忍不住多玩一把。

    殿内悬着诸多黑色晶体，这些晶体极为特殊，不但能吸收感知，并且神识力量无法看透里面到底是什么。晶体有大有小，大的有十丈左右，犹如小山般，而小的则有拇指大小。

    这些黑色晶体形态各异，有类似小山，有类似孤峰，也有类似孩童和老叟的，外形惟妙惟肖，然而却都不是人为炼制而成的，像是天然形成之物。

    “这些都是丹晶，丹族炼完丹之后，丹炉就会凝聚出薄薄的一层丹晶。这些丹晶会自主孕育内中的丹药，当然也会孕育内中的丹毒。不管是成功还是失败，丹晶都会存在。只要不开启，丹晶是会一直存在并可能会不断滋生或衰减。不开启丹晶的情况下，就连丹族都没办法判断里面的丹药是好还是坏，是成功了还是失败了。”

    巫觉缓缓介绍道：“当然，这些丹晶的价值有高有低。价值高之物并不多，大部分都是价值一般之物。它们的用处用来斗丹用的，只有赢了才能进入下一个关。”

    林墨微微颔首，这个时候注意到有人走向了那些丹晶，然后指向拇指大小的丹晶。

    “就这颗吧。”瘦弱男子说道。

    “阁下押注吧。”丹族的一名老者说道。

    瘦弱男子取出了一根毛发，这根毛发呈金黄色，通体绽放着幽光，一看之下竟有神异在其中若影若现。

    “这是我炼制而成的毛发，耗费了我二十年时间才能凝结而成。此物价值如何，阁下应该能估算得出来吧？”瘦弱男子问道。

    “一百神丹价，如何？”丹族老者说道。

    “可以。”瘦弱男子微微颔首。

    林墨已从巫觉那里了解到了，在这一场斗丹中，皆都是以神丹价来定位，毕竟每个人所拥有的宝物价值没有统一的标准，干脆就用宝物能兑换多少颗神丹来换算。

    这一百神丹价的意思，就是可以换取一百颗神丹的价值。

    当然，也不可能交换。

    只是这么估算罢了，二者相差不大的情况下，也不会计较太多。

    所有人都在盯着丹族老者和瘦弱男子。

    那一颗拇指大小的丹晶，正被瘦弱男子一点点的切割着表皮，随着表皮不断脱落，丹晶内突然散发出浓郁至极的丹香。

    紧接着，内部有着一对羽翼升腾而出，赫然是一颗丹药化出了羽翼。

    “丹药化羽……”

    “这是回天丹……居然化羽了，如果再晚几年开的话，它的价值起码要涨十倍。”

    “不过，就算是现在的价值，也在三百神丹价左右。”其余人议论纷纷起来。

    那名瘦弱男子一怔，旋即哼了一声，将那根毛发放了下来，然后返身退出了大殿。很明显，这一次斗丹他输了，所以连同毛发也输了出去。

    对于这一情况，在场之人早已习以为常了，显然这殿内经常会有人输。

    丹族老者将毛发，还有回天丹都收了起来，然后一言不发的坐在原地，似乎在等待着下一个人来斗丹一样。

    林墨倒是不急，而是带着洛尘灵在殿内逛了起来，虽然不能触碰那些丹晶，但看一看还是可以的。

    “林兄怎么不去斗一把？”巫觉跟了上来。

    “不急，先逛一逛。”林墨回了一句，然后问道：“你怎么不去？”

    “反正还早，等下再斗。这里虽是第一关，但这里面之物，皆都是经过千挑细选出来的。如果能拿出好的宝物，赢了是好事。可若是想要有所保留的话，说不定就输了。斗丹会就是这样，赌的就是气运。”巫觉笑道。

    “若是拿出逆天至宝，那岂不是稳赢？”林墨望向巫觉。

    “第一关稳赢是必然的，可后面的斗丹可不一样。纵使怀揣逆天至宝，也未必能杀入最后的第五关。至于后面如何斗，等林兄你去了下一关，了解后就清楚了。”巫觉说道。

    “那岂不是说，丹族的斗丹会，就是专门捞取宝物的？”林墨说道。

    “你这么说也没错，谁都知道，但谁都想要来斗一把。人生本来就是一场赌，能达到半圣层次之人，无一不是赌胜了的。连这么大的赌都赌了，更何况是这种小赌。”巫觉笑了笑说道。

    “也对。”

    林墨微微颔首，没有再多说什么，而是继续前行，与此同时他的神识力量不断落在其中一块丹晶上。随着神识力量不断注入，丹晶上的抑制力越来越弱。

    看来，不是不能看到里面有什么，而是必须得拥有足够强的神识力量才行……

    近乎半圣的神识力量，可不是谁都能拥有的。

    林墨遇到的半圣，包括巫觉这种已经活了很多人的人物，神魂顶多达到中位层次而已。上位层次的神魂，就连洛尘灵这种前世为半圣的人都没有，更别说其他人了。

    当神识力量彻底破开了那一块丹晶的时候，林墨模糊的看到了里面之物，虽然只有一个大概的轮廓，但也能看出是何物了，只是一团毒气而已，显然那是一颗失败的丹药。

    林墨将神识力量放到了另一块去，在第一次成功之后，第二次轻车熟路不说，而且速度更快了。

    一路走过去，林墨的速度不断加快，直至最后，所有丹晶都被他扫过了一次，而里面之物他已知道大概是什么了，其中有好几样价值不低。

    别人是来凭运气赢一把的，而林墨的话，自然不是凭运气赢一把那么简单，自然是要捞一笔。

    反正来都来了。

    

