    正在和封坚大战的换成了简明成，而且平梵的场面并不是多好看。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个时候莫无忌才明白为什么大剑道的剑修一个个鼻孔朝天了，这些家伙的剑道的确是厉害。

    微子盗大仙帝实力，在剑狱中又磨砺了这么长时间，此刻也不过是和那个桧剑仓纠缠在一起，甚至没有明显的上风。

    同样的简明成仙帝中期，还炼体，在封坚面前也是占不了便宜。要知道封坚不过是一个仙帝初期而已。

    若不是他这边多一个仙帝中期聂冲安，或者说若不是这次易明壶不在大剑道，这次来灭大剑道就是一个笑话。

    平梵的底蕴还是太过薄弱，莫无忌心里怒火拜夜无耻的同时，仙王领域也无限制的伸展了出去。要打破平衡让平梵快点赢下来，他必须要动手。

    领域伸展出去后，莫无忌张手就拍出了一道道雷网，半月重戟也化成了一片戟芒轰向了数名围住聂冲安的准帝和仙尊。

    以聂冲安仙帝中期，要杀大剑道的准帝应该说是很简单。可大剑道的数名准帝和数名顶级仙尊，偏偏就组成了一个剑阵，这个剑阵困住了聂冲安。

    可惜拜夜这王八蛋走了，若是拜夜不走，这个时候正是收割其余大剑道弟子小命的时候。

    唯一场面占据上风的是查锐，查锐准帝实力，和他对抗的仙王和仙尊，基本上没有好处。就连晋级仙尊后期的斐陵和苏子安，也没有占据多少上风。

    原本纠缠住的场面，在莫无忌的漩涡领域加入后，瞬间就转换过来。跟着一道道雷网轰下，仙王之下的大剑道修士在雷网之下没有半点反抗之力。

    莫无忌跟着又是划出一个玄奥的虚空痕迹罩向了封坚，然后一拳轰出。原本封坚和简明成就是势均力敌，莫无忌的实力远不如封坚。莫无忌在封坚和简明成对峙的时候，突然给封坚一个空间禁锢，又是一道裂域拳，封坚立即就感受到了压力。

    船不加担，担不加斤，就是这个道理。

    莫无忌的空间禁锢并没有能锁住封坚半息时间，甚至莫无忌那一拳也被封坚轻易挡住。不过这对简明成已经足够了，在封坚阻拦莫无忌的裂域拳同时，他的九面金瓜终于撕开了封坚的领域，轰在了封坚的眉心之上。

    封坚的脑袋再坚硬，也被这一道九面金瓜砸碎。封坚的元神瞬间溢出，就要遁走。

    莫无忌早已等在一边，雷网祭出，一道粗大的雷剑直接贯穿了封坚的元神。

    他打不过封坚这种仙帝，他的雷剑对元神那是克星杀手。

    “明成，将其余的蝼蚁解决掉，再去帮微右护。”莫无忌在仓促之间破开局面后，留下一句话，身形一闪就消失在了大剑道的深处。

    他耽搁的时间够多了，他可不想为拜夜做嫁衣。

    仅仅数个时间，莫无忌就落在了大剑道主峰的藏经阁边缘。好在藏经阁的禁制完好无损，可见拜夜不是为了藏经阁而来。

    莫无忌没有立即去动藏经阁，只是抓出了数十道阵旗，在藏经阁外面又布置了一道护阵，迅冲进宗门更深处。一般仙门的藏经阁都是防守最严密的地方，尽管现在大剑道空虚，莫无忌也不想因为收藏经阁，而给拜夜更多的时间。

    一到大剑道的宗门大殿，莫无忌就抬手划出了数道玄奥的纹路。

    空间出现了一个模糊的影子，那模糊的影子一闪而逝，朝着其中一个方向迅遁走。

    莫无忌心里暗骂拜夜这个老狐狸，他居然将一路上留下的痕迹也抹除了。若不是他掌控了空间阵纹又是一个仙阵宗师，加上拥有自己对天地大道的理解，那今天他连这模糊的痕迹也现不了。

    ……

    莫无忌杀了封坚才走，场面瞬间就被扭转了过来。简明成冲进剑阵，剑阵瞬间溃败，他和聂冲安一起出手。在两名仙帝中期面前，又没有了剑阵，其余的准帝、仙尊、仙王等剑修，就和蝼蚁没有任何区别。

    大剑道的确是强，可也有一个限度，让一个准仙尊去对付仙帝中期，就是莫无忌也对付不了。

    这里来的人，哪一个不是被大剑道的剑狱折磨的死去活来的，现在有机会过来报仇，没有一个人留手的。在平衡局面被打破后，剩下的只有杀戮。

    当那些仙帝之下的大剑道修士被杀光后，桧剑仓再强，也无法面对三名仙帝的围杀。大剑道早已被莫无忌的困阵困住，桧剑仓也无法仓促之间遁走，他只能面临陨落的结局。

    “明成、你和冲安马上去收大剑道的藏经阁，和一些仙灵草资源，我去收各大仙峰。其余平梵弟子在子安的带领下，将大剑道能灭掉的全部灭掉，能带走的全部带走。”微子盗知道灭大剑道的事情越快越好，一旦被别的仙门知道，那就是一个大麻烦。

    等大剑道被灭掉了，人家爱说啥说啥，难不成还有人敢打上平梵仙门？

    ……

    大剑道纵深无边，莫无忌一路急追，一个多时辰后，他才在大剑峰的地底石阶上看见了拜夜的身影。

    拜夜一路走，一路抹除自己行走的痕迹。奈何莫无忌的道是自己创造出来的，他再抹除空间痕迹，在一炷香之内，也无法彻底迷惑住莫无忌。甚至莫无忌的储神络神念出现在他身周，他也依然不知道。

    大剑峰下的这个石阶极为绵长，莫无忌估计了一下，足足有九千多阶。

    拜夜似乎来过一般，沿途极为熟悉，他以最快的度就冲过了这个阶梯，落在了一扇巨大的石门之前。

    到了这里，拜夜似乎松了口气，他居然从戒指中抓出了一柄钥匙，然后将这柄钥匙插到了石门的钥匙孔中。

    石门出一阵阵咔咔的声响，缓缓打开。

    两颗拳头大小的夜明珠将一个不大的石殿照射的清清楚楚，在这石殿的正中间是一个祭台。祭台周围有禁制，禁制中间护着的是一柄看似寻常的长剑。因为禁制挡住，莫无忌的神念无法渗透进去。

    拜夜一转身就要将石门关上，只是他张大了嘴巴怔怔的看着站在石门边的莫无忌，半晌也想不通莫无忌是怎么跟着他一起来的。

    “啪啪！”莫无忌鼓了两下掌，淡淡的说道，“拜夜，你的算计的确是高人一等啊。将大剑道的人都交给我们平梵，然后你来这里收获好处。我们帮你挡灾，你来财，高，实在是高。”

    拜夜尴尬的看着莫无忌，干笑了两声说道，“莫宗主可别误会我，我因为莫宗主带人来灭了大剑道……”

    “所以感谢我，想要将这柄剑送给我，对不对？又怕我事先知道了，想要给我一个惊喜，对不对？”莫无忌面带笑意的看着拜夜，同时做好了动手的准备。

    这柄剑让拜夜冒着伤势都没有完全复原，还有被自己厌恶的风险来，肯定非同寻常。

    “啊……”拜夜啊了一声，有些纠结起来，如果是别的东西，他给就给了，但是这柄剑可非同小可。

    他也不敢和莫无忌动手，实在是因为莫无忌给他的阴影太过强大。哪怕他可以打的过莫无忌，他也不敢动手啊。莫无忌是一个神体的炼体强者，他比莫无忌的修为再高的多，也无法在短时间内直接灭掉莫无忌。

    只要莫无忌能缠住他，下一刻微子盗等人就会过来，将他拜夜打的骨头渣子都没有。况且，他一直怀疑自己不是莫无忌的对手。

    “莫宗主，大剑道还有很多好地方，名剑多不胜数。我只是喜欢这柄剑，若是莫宗主想要的话……”

    拜夜话没说完，莫无忌已经走了过去，抬手就撕裂了禁制，手一卷，这祭台上的剑已经被他收起。

    拜夜眼里充满了渴望和失落，为了这柄剑，他受了这么多苦，结果还是没有弄到。在莫无忌收起长剑的时候，他实在想动手，他的理智让他止住了动手的念头。

    拜夜和别人不同，微子盗进入剑狱是因为大剑道看中了微子盗的道场。苏子安等人进入剑狱，都是因为大剑道要灭掉人家的仙门。大剑道将拜夜送入剑狱，是因为拜夜想要偷这柄剑。

    所以在所有进入剑狱中的人中，拜夜算是最罪有应得的家伙。

    拜夜知道，到了莫无忌手中的东西，他再想要拿回来，那简直比登天还难。

    咦，不对啊，按理说莫无忌不可能如此轻松就收起这柄剑的。这柄剑之所以被藏在这里，是因为大剑道没有人能够用它，莫无忌怎么能够随随便便就收起这柄剑？

    难道这柄剑是假的？

    “莫宗主，能不能将你收起来的那柄剑给我看看？”拜夜极为渴望的看着莫无忌。

    莫无忌冷冷一笑，“拜夜，看剑不着急，我们可以算一下账了。之前大家说好的，一起对付大剑道，结果你将大剑道丢给了我平梵仙门，自己来财，这似乎是你先违背了大家合作的议定。”

    “莫宗主，之前是我不对。我可以告诉莫宗主，这柄剑的来历。我只希望和莫宗主以及和平梵仙门是朋友，不是敌人。”拜夜迅理清楚了当前的厉害，剑被莫无忌拿走了，他抢不回来。如果再因此恶了莫无忌，那是得不偿失。

    ......