    “智子，酱！你究竟是······”艾利佳声音颤抖着，一股浓浓地杀意扑面而来。

    “对不起，那个······我原来是想着偷偷溜进来，找到通过考核的方式，然后继续挑战的。但是······”

    “大食花，使出飞叶快刀。”没等小智继续说下去，艾利佳就迅速召唤出宝可梦发起了攻击。

    小智猛地站起身，躲了过去。两道飞叶擦着小智的头顶飞了过去。再躲得晚一些，应该就命中小智的头了。

    “太危险了吧！只是扮成女生骗了你，至于让宝可梦杀了我吗？”小智大喊着。

    而此时艾利佳已经听不进去任何话了，智子消失的打击，已经彻底让她陷入某种癫狂的状态了。此时的艾利佳身体不自然的摇晃着，似乎随时会摔倒一般。

    “智子酱，你去哪了。是想和姐姐玩捉迷藏吗？嘻嘻，真是坏孩子呢！让姐姐解决了这个，穿着你的衣服的混蛋······再去找你！”说着，艾利佳又扔出了两颗宝贝球。

    一下子三只草系的宝可梦，团团围住了小智。

    “艾利佳姐姐，你冷静点啊！”

    “给我闭嘴，你这冒牌货！你们三个都给我使出藤鞭，捉住他！”三只宝可梦瞬间释放出强力的藤鞭，飞速的伸向小智。小智凭着过人的身体素质，四处躲避着。但是拖着裙子移动，还是十分困难的。

    “别再躲了呀，冒牌货。快点乖乖站住被我抓住，再干脆的被我解决掉。”

    “解决掉，也太夸张了吧！艾利佳小姐你的人设已经崩成这样了吗？”听着这充满杀气的话语，小智不禁后怕，要是真的被捉住了，自己不会真的被干掉。

    还是，用宝可梦吧。拼命躲闪的小智，胡乱从口袋里掏出一颗球。“出来吧，虽然不知道是谁，诶诶欸~”还没来得及扔出去，一根藤蔓抓住了小智扔球的手。

    紧接着，无数的藤蔓卷上了小智，紧紧的束缚住了小智。他手上的球也掉落到了楼下。

    “糟了！”

    “嘻哈哈哈~抓到你了！”艾利佳夸张地笑着。

    可就在这时，一阵巨大的爆炸声响彻整个彩虹道馆。艾利佳的脚下地板也震动了起来。

    “喂，艾利佳小姐，你不关心那在你道馆里的爆炸声，是怎么回事啊？”

    “嘻嘻，我要好好地解决了你，然后再去找智子酱。”艾利佳依旧狰狞地笑着说道，殊不知她的脚下的地板，不断的出现裂缝。

    “大食花，给我把他吃······”终于，艾利佳脚下的地板塌陷，整个人顿时掉了下去。艾利佳凭着本能，一把抓住了塌陷洞的边缘。

    身处如此危境，艾利佳混乱的意识终于恢复了一些。自己为什么会处于这种随时会掉下去的状态？等等智子酱呢？

    看到自己主人掉下去的三只宝可梦面面相觑，因为三只宝可梦都伸出藤鞭，捆着小智，没有训练家的指令，它们也不知道要不要解开藤鞭。

    “喂，你们三个，还不去救自己的主人吗？”小智看到它们这个时候还在顾虑，不由地怒从中来。但是此时艾利佳的话，在小智的耳边响起：

    “如果我有个妹妹的话，也一定会像是智子酱一样的孩子吧！”

    小智摇了摇头，不对，不是这句。

    “从不会站在宝可梦的角度，思考问题的你，是不可能永远借用它们的力量的！”

    小智仔细看着这三只草系的宝可梦，心里想着“站在它们的角度想想”。突然，小智明白了，它们三个应该是在纠结，到底要谁去违背主人的指令，“抓住小智”的这个指令，去救艾利佳。

    明白了这点，小智对它们三个说到：“眼下不要再纠结艾利佳之前的指令了，救下你们的主人才是最重要的。”

    三只宝可梦相互看了看，认定小智说得这个事实。而它们同时也做出了一个决定。

    艾利佳用力地想要爬上来，但是始终没有那么大的力气，而且这个洞的边缘似乎还有继续塌陷的趋向。艾利佳体力也逐渐减少，手就要抓不住了。

    谁来帮帮我？

    “啊！”艾利佳抓着的地方突然塌陷。而就在她以为自己一定要掉下去时，一只手抓住了她。

    艾利佳向上看，突然面前出现了智子的脸。“智，智子。”

    “嗯~艾利佳小姐，往，往上爬啊！”小智吃力的叫着。

    这时，三只宝可梦也赶了过来，用藤鞭将艾利佳救了上来。

    原来，刚刚三只宝可梦深知自己离艾利佳太远，可能来不及救艾利佳上来。与三只宝可梦就想出了个办法，用尽全力，把小智扔了出去。

    这样，才赶上了，救了艾利佳一命。只不过被全力扔出去的小智，在地上摔得够呛。

    被小智救了的艾利佳，也恢复了神志，没有继续纠缠。虽然还是因为智子的事，心如刀绞，但是眼下道馆内的爆炸才是主要的。

    艾利佳和小智借助宝可梦的藤鞭，直接从天台下来。下来后，才发现，道馆内的植物园起了熊熊大火。道馆助手们都在用消防设施控制着火势，在消防员来之前。小霞也在某处，用水系的宝可梦进行灭火。

    “宝可梦们呢，宝可梦都救出来了吗？”艾利佳向身边人询问着。

    “艾利佳小姐，只剩下臭臭花一个没有救出来，不知道它躲到了哪去。”

    “那孩子最胆小了，如果是它一定会躲在喷泉那的。可是这样下去，会很危险的，只有我去救它出来了。”

    “不行啊，艾利佳小姐，这太危险了。”

    “为了宝可梦，我就算是······”艾利佳还没说完，就看到一个橘黄色的身影从她身边穿过，朝着冒着大火的道馆里冲了进去。

    “喂，那边的人，别冲进去啊！”

    “那是······”艾利佳愣住了，那个小智，居然会毫不犹豫地做出这样的决定。

    冲进来稚之前，小智用水将全身染湿了。但是这样，翻滚的热气，还是烫的小智难以前进。

    “就只是这样······怎么拦得住身为宝可梦大师的我啊啊啊啊啊~”

