    

    “滴答”“滴答”“滴答”……

    手中的针表一直在转动着，张天海在等着下午四点的到来，等到时针指到“四”的时候，这场仗就开始打了。

    像这种任性的富裕仗，张天海打过，但是很少。

    毕竟这是以四千多人的团部主力直压着一百人不到的日军的，用古人的话来说，那是杀鸡用宰牛刀的做法。

    可是对于张天海而言，这一仗的声势，他必须得造出来了，这样才能有效减轻其他方面友军的压力。

    和以往的奇袭不同，这一次，张天海要用阳谋，以堂堂正正的实力去压日军第一〇六师团！

    咳咳咳……当然了，趁你病，拿你命，这才是张天海的一贯做法。

    很快，时间就到了钟表上的四点。

    “三发速射！！第一炮，开炮！！！”炮兵营的那名指挥官大喊道。

    “嘭！！！””

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ……

    四发炮弹从分别、分批地从四门炮口射出，炮弹在炮口射出的时候，一阵猛烈的焰火一闪而过，十分明显！

    四颗炮弹在空中一闪而过，然后狠狠地砸在了北田铺的村庄里，很快就泛起了一阵浓烟。

    “三发速射！第二炮！准备！！”炮兵指挥官边说着，边用他的旗子在指挥着他的部下。

    又是叮叮当当的一阵忙碌声，炮弹很快就装填好了。

    “三发速射！第二炮！开炮！！”此时炮兵军官的声音已经是略带嘶哑了，不过声音依旧是身份洪亮。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    ……

    又是四发炮弹划过天际，然后狠狠地砸在了村庄上，并掀起了一阵烟尘。

    就在这个时候，警卫第一团一营的官兵开始朝着北田铺进攻了，部队行进的速度快。同时，重机枪也已经架好了，就等着日军冒头了。

    果不其然，有十来个日军开始冒头，并对对面发动了射击，可是让他们万万没有想到的是，对面的火力竟然来得如此凶猛。

    那子弹如大雨瓢泼般飞向他们藏身的地方，这等火力密度，是他们所没有想到的。

    才没一会儿，就倒地了好几个日军。

    一名幸存的日军上等兵大吼道：“马上去向中队长报告！敌军火力实在是太猛了！！”

    “哈伊！”一名日军应声后，马上跑去向中队长汇报情况了。

    镜头转向山中藏治的指挥部。

    “中队长！！不好了，敌军发动总攻了！他们的火力很猛！我们死了好几个人了！！”那名负责前来汇报情况的日军士兵报告道。

    听到这个消息，山中藏治还能不清楚现在是一种什么样的情形吗？于是，他马上对身边的官兵们说道：“勇士们！属于我们最后荣光的时刻就要到了，马上系上我们的头巾，与这帮支那人决战到底！”

    说着，山中藏治就率先脱下了军帽，然后系上了他那条带着红色狗皮膏药图案的头巾，满面狰狞。

    旁边的这些日军士兵也跟着脱下了军帽，系上了头巾。

    “上刺刀！准备最后的战斗！！天皇万岁，大日本帝国万岁！！”说完，山中藏治就拔出了腰间的武士刀，满目狰狞的大吼着，试图振奋已经十分低迷的士气的。

    旁边的日军士兵也跟着高呼“万岁”“万岁”之类的，仿佛他们高喊着，就真的能让他们的侵略帝国万寿无疆一样。

    然而，这怎么可能？

    可是，就是在这个时候，发生了一件令到他们十分精神抖擞的事情，就是他们的作战飞机到来了。

    天空中，日军作战飞机的发动机轰鸣声在回响着，仿佛在告诉世人，他们真的来了，他们这一来可是要杀人的，要见血的。

    “勇士们，你们快看！我们的飞机已经来了，这群该死的支那人的末日还会远吗？！”山中藏治此时的状态，几乎是可以用癫狂来形容的。

    都说，上帝欲使人死亡，必先使人疯狂。这便是最好的写照了。

    村子外面的国军部队并没有因为日军飞机的到来而显得惊慌失措，因为他们早有准备——

    只见一门门索罗通机关炮在朝着天空打着，那厚实的子弹划破天际，一旦击中了日军的飞机，必然会击穿他们那薄薄的钢板。

    小野幸之助也不是第一次执行这种任务了，可是令到他万万没有想到的是，正当他是出现在这里的时候，地面上一挺挺轻机枪组成的，火力网就笼罩着他们三架作战飞机了。

    正所谓，蚁多咬死象，量变是会引起质变的。

    这些子弹在空中飞舞着，其中还包括着索罗通机关炮的炮弹，这才是最具杀伤力的成分。

    在这张密集的火力网面前，很快，其中一架飞机就冒起了黑烟，然后砸下来旁边的山体上发出了“Boom！！”的一声爆炸声，一团巨大的火球燃起了。

    一团黑烟在爆炸的火球上方浮现，国军官兵们顿时精神抖擞，仿佛得到了极大的鼓舞，这是他们胜利的表现。

    “弟兄们！给老子继续打！！争取把狗日的三架飞机全都打下来！！”炮兵营长赵承歌十分兴奋地叫喊着，这的确是太令人振奋了。

    这张密集的火力网，再次集中面向了剩下那两架日军飞机。

    “八嘎！！就这种情况，我们如何能进行支援？！不把我们的飞机赔进去就很不错了！！”小野幸之助怒骂着，很快，他便做了一个决定驾驶飞机迅速逃离炮兵阵地上空。

    而另外一名日军飞行员可就没有他这么机智了，还在固执地执行着他的任务，没一会儿，那一架飞机也开始着火，然后追向旁边的山体了。

    三架日军飞机，被击落了两架，还有一架仓皇逃跑，这不能不说是一个巨大的胜利。

    地面上的国军部队更是得到了极大的鼓舞，他们欢呼着，更加积极的向北田铺发动进攻了！

    原来这些万恶的侵略者也并非是不可战胜的，他们也有害怕的时候，他们也有死的时候！

    ……

    PS：第一更送上！

    今天出差了，所以说没能够完成三更的任务。抱歉了！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

