    第720章 含光神剑

    陈墨之所以能发现那跟踪的人，无非就是借助的系统。

    只有有人靠近他一定的范围，系统便是提示他修为。

    后面虽然系统沉寂了，但这个功能可还在，并且范围还增大了。

    于是陈墨就提前布置了起来。

    至于幻阵，并不是什么太过复杂的阵法。

    五阁的人都会布置。

    但要提前准备，因为很容易被识破。

    那人听到的动静，就是幻阵所造成的。

    “一种天赋而已。”对面南宫锦瑟的询问，陈墨冷静的糊弄道。

    “化玄二境...”看着上方所造成的波动，南宫锦瑟感受着那人的气息，皱眉道：“他是谁？为什么要对付你？”

    陈墨摇了摇头：“最近得罪的人有点多，具体谁要对付我，这人谁派来的，还真不清楚，但又一点我能确认，应该是五阁的人。”

    “可是五阁没有...”话到嘴边，南宫锦瑟一惊，旋即也是意识到了什么，她不是傻子，能如此知晓他们行踪的，只有五阁的人，说不定火阁内部还有人出卖了他们的行踪，这人明显改头换面了，语气顿时变得冰寒了起来：

    “他们好大的胆子，竟敢谋害你。”

    敢下黑手对付火阁的阁主，这胆子得大到什么地步？

    “显然上面是有人的，杀我估计不可能，他们没这个胆，但让我缺胳膊断腿，他们还是干的出来的。”陈墨深吸了一口气，旋即笑道：“不过这样也好，有他跟狰打一波，不管谁输谁赢，对于我们而言都是好事。”

    南宫锦瑟也是点了点头，不过眼眸中的冰冷之意却没有缺少一丝：“等回去了，我一定禀告上面，让他们彻查。”

    闻言，陈墨没有说话，既然他们敢干，自然已经准备好了应对措施。

    恐怕查不出什么来。

    毕竟严格意义上来，自己只是一个外来人...

    轰！

    上空。

    狂暴的灵力冲击波爆炸开来，将下方的地面硬生生的震出几条深深的沟壑，土石飞溅。

    而在那冲击之中，睁竟然凭借着锋利的爪子，直接讲冲击波撕裂，化作一道红芒，出现在了灵淼的后方，一爪子撕裂下来，连虚空都是出现了波荡。

    嗤啦！

    “好快！”灵淼脸色一沉，赶忙的结动手印，顿时，他的四周，出现了前后出现两道看似薄如蝉翼的灵力墙，可狰的利爪拍在这灵力墙上，竟撼动不了这灵力墙分毫。

    并且那灵力墙爆发出万丈灵光，将靠近的狰封锁了起来，宛若一个顽固的囚牢，囚牢之上，那有着符文闪烁。

    囚牢要是遏制住了狰的行动。

    灵淼压着声音，对着下方咆哮：“陈墨，这笔账我记住了。”

    说完，灵淼便要离开，他可不会“帮”陈墨对付狰，他只是短暂的困住了它，最后还是得让陈墨来对付。

    “想走？！”

    陈墨的嘴角勾起一抹笑容，召唤出魔魇，朝着挥出一道剑芒朝着那囚牢斩去。

    因为只是暂时困住狰，可自己争取离开的时间，所以灵淼制造的囚牢并不是很牢固，狰大概拍两爪子就会碎。

    此刻又有陈墨的剑芒帮助，内外夹攻之下，囚牢砰的一声便碎了。

    被困，使得狰更加暴怒了，一对赤红的兽瞳，暴戾无比的盯着灵淼。

    朝着灵淼再度破空袭去，煞气扑面。

    “畜生！”

    灵淼身形暴退，磅礴灵力汹涌而出，与狰激斗在了一起。

    转瞬间，便是对战了十几个回合下来。

    双方都有退心。

    灵淼想走。

    狰怕波及到下方的已经进化成功的准神药。

    所以双方都没有动用全力。

    陈墨看到这点，身形一动，朝着下方的深渊掠去。

    “我来给你们加点料吧。”来到那准神药的旁边，陈墨一把摘下，收进纳戒中，就朝着远处飞去，并对灵淼说道：“兄弟，准神药已经到手，快撤。”

    说完，鲲鹏之翼自身后弹射而出，双翼一振，陈墨的身影很快消失在了远处。

    “轰！轰！轰！”

    狰看到这一幕，彻底怒了，不再有丝毫的留手，双眼赤红，朝着灵淼发出了猛烈的进攻。

    显然把陈墨看出了灵淼的同伴。

    “混蛋。”灵淼脸色阴沉，看着冲上来的狰，怒道：“老子和他不是一起的。”

    但狰已经怒火冲心，加上狰的智商本就不高，才不信他。

    五尾朝着灵淼扫去。

    “孽畜！”

    灵淼躲闪开来，身形暴退，然后双掌合拢，胸口有着银光缓缓的射出，银光之中，隐约可见一柄宛若如光组成的长剑，一股难以形容的剑意散发出来，锋锐无比。

    “含光神剑！灵族的人？！”

    看着那把光剑，南宫锦瑟惊呼道。

    远处。

    陈墨的身形顿住，看着灵淼，挑了挑眉，知道含光神剑是灵族功法所衍生的一种秘法，从小开始温养，使得剑与人一体，使用时能够爆发出超强的威力，甚至能够进化，在上古时期，灵族有些先辈，更是将含光神剑进化到了神器。

    且这含光神剑还有一个特点，人死剑消，不会被外人夺了去，但能剥离传承给灵族之人。

    陈墨的脑海中顿时想起了五阁中化玄二境的灵族之人。

    水阁的灵淼。

    水阁的灵慕。

    土阁的灵元天。

    木阁的灵虚。

    都是化玄二境的。

    而从这人的气息来看，明显是化玄二境后期。

    符合这要求的，只有水阁的灵淼和木阁的灵虚。

    两位都是两阁中的副阁主。

    含光神剑出现。

    狰也是察觉到了危险气息，兽瞳中凶光一闪，速度猛然暴涨，脑袋的四角突然有雷霆闪烁，四角的雷霆接连在一起，并成一点，喷吐而出，朝着灵淼轰去。

    嘭！

    灵淼手持含光神剑，也是一剑斩下。

    咻！

    那雷霆碰到含光神剑的那刻，迅速的分水而过，下一瞬间，又迅速的合拢在一起，重重的轰击在灵淼的身上。

    那含光神剑也是撕裂开雷霆，斩在了狰的角上。

    含光神剑那是何其的锋利。

    如且豆腐一般，四个角有三个角被平齐削下，神剑裹挟的剑意也是同一时间席卷到了狰的身上。

    轰！

    两者同时震飞了出去。

    (本章完)

