    “年轻人，不要想着强行突破神之领域的气息压制。”

    杨五郎这个人真不错，虽然觉得陆天龙可能脑子不好，却还是好心提醒道：“如果一旦激怒神之气息，或许会对你的身体造成反噬，产生不可逆的损伤。”

    “好的。”

    这回陆天龙没有争辩，老老实实点点头。

    又跟他聊了一会儿之后，陆天龙和晴儿回到了战龙兄弟们的队伍之中。

    “老大，情况有些不妙。”

    刚走过来，温天豪就一脸紧张的开口，旁边其他兄弟姐妹也是这种状态。

    “不知道什么原因，我们的气息被压制了。”

    “不只是我，所有人都是这样，我们无法使用自己的气息，是不是被什么人给盯上了？”

    刚才陆天龙和晴儿离开之后，众人等待时候感觉无聊，便想要调息一下。

    没想到让他们震惊的事情发生，体内气息被压制，根本无法流转，这让他们感觉跟担心，生怕是被强者盯上了。

    “我已经知道了。”

    陆天龙笑笑，将刚才从杨五郎那里得到的消息，对着众人说了一遍。

    在神之领域内，所有人的气息都会被压制，哪怕是皇境也是如此。

    “原来是这样。”

    温天豪长出一口气，不过马上皱眉道：“可有些不对呀，虽然气息被压制，但并不是被完全压制。”

    “我觉得如果我拼尽全力，还是能够释放出来的，只不过境界恐怕要被压制在圣境初期层次。”

    他本来是皇境初期，现在拼尽全力只能是圣境初期，等于是被压制了一个大层次。

    其他人纷纷点头，都跟温天豪的情况差不多。

    陆天龙微微一笑，道：“那是因为，你们体内都拥有一些龙脉之力！”

    是的，之前他跟杨五郎说，自己没有被完全压制，还是可以突破神之领域的气息压制，并不是吹牛。

    原因很简单，那边是因为陆天龙的身体之中，是拥有龙脉的！龙脉，至高无上，不受任何气息或者血脉压制！当然，神之领域内的神之气息太强大，陆天龙想要完全不被压制，也不可能。

    如果他全力催动龙脉之力，能够发挥出来的实力，应该在圣境后期。

    因为拥有完整的龙脉，所以只是被压制了一两个小境界，并不像温天豪等人被压制整整一个大境界。

    毕竟温天豪等人体内拥有的龙脉之力，跟他完全不能相比，他们也只能承受这么多，再多也留不住，只能白白流失。

    “哈，他们都被压制，我们却能突破压制，岂不是在这明城无敌了？”

    温天豪喜上眉梢，觉得他们现在就像是狼入羊群，这种感觉非常爽。

    “可以这么说。”

    陆天龙微微一笑，道：“就算是气息被完全压制，但是因为我们修习天龙炼体诀，身体素质堪比圣境。”

    “一般人绝对不是我们的对手，但是……”他看了一眼明城方向，道：“刚才杨五郎说，拥有明族血脉的人，是不受神之领域的气息压制的。”

    “也就是说，明家人还是能够发挥出本来实力的。”

    “而且，像是雷家那样的大家族，或许拥有一些神器，能够减轻神之领域的气息压制，但总体实力也会减弱不少。”

    “总之，为了避免不必要的麻烦，我们要低调一些，不能让别人轻易知道这些事。”

    陆天龙对众人叮嘱了一翻，随后起身，带领他们朝着明城的方向走去。

    在神之领域之内，所有人的气息被压制，那就等于所有人都成了没有古族力量的普通人。

    气氛顿时融洽起来，走向明城的那一波波人，不再像是之前一样，相互之间提防和警惕，关系变得非常融洽起来。

    当然，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨。

    有不少仇人相遇，还是会产生一些冲突或者战斗。

    但在神之领域内的战斗，基本就是跟普通人一样，你一拳我一脚的肉体相搏，或者抱在一起摔起来。

    对于圣境或者皇境强者来说，这样的打斗是有失体面的，所以很多人都是嘴上骂几句算了，并不愿意真的走到那一步。

    很快，众人来到明城前。

    距离挺远的时候，就看到城门口聚集了一批人，似乎正在争吵着什么。

    走近之后才知道，原来是有人在敲诈勒索。

    “我告诉你们，这里是明城，是我们明家人的明城。”

    “想要进去，就必须交出点东西来，要不然就别想进去！”

    “规矩？

    我告诉你们，拳头硬就是规矩，谁要是不服气，那就上来打一场！”

    几个穿着明城服饰的中年人，正挡在一群想要进入明城的修行者前面，嘴里还在骂骂咧咧，一脸的嚣张跋扈。

    陆天龙等人听了一会儿，马上知道了怎么回事儿。

    原来这几个明城人，仗着自己不受神之领域的气息压制，拦住了那些想要进明城的修行者，非要他们交出一些东西来。

    武器也好，奇珍异果也好，甚至就算是金银财宝也都可以。

    权当是买路钱，只有上交才能进城。

    “这不是耍无赖嘛？”

    温天豪撇撇嘴，仗着自己不被压制就欺负人，这真有点缺德。

    看城门几个守卫懒洋洋站在那里看热闹，似乎也并不准备干涉，明显跟那几个无赖就是一伙儿的，闹不好还会参与分赃。

    “恩，是有些丢脸。”

    陆天龙耸耸肩，道：“临海之神庇护临海那么久，他的后人却仗着他留下的气息，敲诈勒索想要为临海出力的人，真是可悲。”

    好巧不巧，陆天龙说的这几句话，正好被那几个泼皮无赖之中的一个听到。

    他家伙是虚空中期层次，连圣境都不是，要是平日，那些被拦的人随手就能把他打发掉。

    “恩，小子，你刚才在说什么？”

    那家伙一咧嘴，带着几个同伴直接拦在了陆天龙等人面前。

    “说我们敲诈勒索？

    那你最好给我说清楚，要不然的话，你们恐怕进不了这明城！”

    “再严重点，说不定还会把命丢在这里！”

    

