    “鬼，有人性？”乔虎听到李思的话，有些接受不了。

    如果说在电影里听到这种话，他会信的。毕竟那鬼在电视里，想怎么样说，就怎么样说。

    但是现在，这鬼是出现在他的身边，说鬼有人性就说不过去了。

    “鬼，有些还是有人性的。”李思笑了笑，说道。

    说完，他微微一愣，自己怎么知道这些事情的？

    但是他马上就不奇怪了，他自己好像知道很多东西，只是那东西都是在潜意识里的。

    如果没有遇到对应的事情，他怎么都不会想起来的。

    随后，李思看到乔虎脸上带着匪夷所思的神色，便又摇了摇头：“但是当你遇到鬼和妖的时候，你还是不要把求生的希望放在他们有没有人性上，不然会死得很惨的。”

    “好……好的。”乔虎点了点头。

    “遇上晚夜的风，苦涩……”也就是此时，一阵电话铃声出现。

    乔虎一怔，就连忙从自己裤袋里取出了手机，放在耳边接听了起来。

    “喂，爸，我现在在外面，回去？哦，好的，我马上回去。”

    随后，乔虎挂了电话，有些为难的看向李思，道：“李大爷，我爸让我回去，说有事跟我说。你说的事情我会您办好的。”

    “没事，慢慢来，我不急。”李思摆了摆手，对此并不以为意。

    随后，乔虎离开。

    房间空无一人后，李思就开始使用起乔虎给他的手机查询信息。

    手机相比于电视快捷多了，很多信息五花八门的都有。

    像微薄、透条、斗音之类的。

    很多的新闻，几乎刚刚发生就上传上去了。

    这个世界已经进入一种快节奏的生活中，人们总在寻找短暂而又快速的消息获取方式。

    也在这短暂而又快速的时间中，寻一种暂时的快感。

    李思也发现了，在这个世界，真的出现了很多诡异的事情。

    比他想象中的还要多。

    这让李思感觉有些奇怪，难道还真的和他一起来的吗？

    不然的话，以这个世界的人，是很难对付这些所谓的妖魔鬼怪。

    李思在自己的潜意识中感觉，那些妖魔鬼怪，会越来越强大，直到强大到没有人能够抵抗。

    这也让他感觉有些不寒而栗。

    他无法想象，那些妖魔鬼怪拥有强大的实力后，将会怎么对待这个世界的人。

    灭绝？

    李思低喃一声，随后又摇了摇头，他马上否定了这个猜测，人对于那些妖鬼还是有作用的。

    灭绝是不可能的。

    但是有些事情会比灭绝恐怖。

    “卧槽，大家看，这条蛇怕是有二十米了，要是这条蛇是缅甸蟒，我倒立串稀！”

    突然，李思抖音滑到了一则视频，立刻愣住了。

    在这视频中，有一名男子正在拍摄一条近二十米长的巨蟒。

    那条巨蟒此时头不知道被什么砍掉了，只留下了一具无头尸体。

    此时场中，有很多的警察正在处理。

    这让李思感到有些惊讶，他倒是没有想到，在这个世界上，竟然还有人能够杀妖。

    随后，他摇头一笑，他感觉自己太想当然了，自己既然能够杀妖，其他人也能够杀妖，不是很正常吗？

    接着他又看了一下手机，发现微薄上面突然空降了一个热搜。

    “据悉，国家体局于去年研发的第十九套广播体操已经研发成功，该广播体操有强身健体以及延年益寿的作用，会于5月18日正式发布。”

    李思点进去，里面有一些视频，有些许关于第十九套广播体操动作。

    让他感觉有些奇怪的是，这套广播体操与以往的广播体操大相径庭，反而像是真正练武一般。

    而且，这套广播体操让李思感觉有股熟悉的感觉。

    “血气……”李思脑中灵光一闪而过，这并不是普通的广播体操，而是一种血气的锻炼方法。

    只是这血气的锻炼方法，在他的眼中非常的粗糙。

    如果说他的锻炼方法是1的话，那这广播体操的血气锻炼方法，就是0.001了。

    相差太多了。

    但是，这已经是一个非常好的开始了。

    因为，血气的锻炼方法，只要有一个开始，未来会越来越好的。

    “赵无奇……”李思突然笑了起来。

    说到这，他又怔住了，赵无奇是谁？

    “赵无奇……”李思低喃了这名字一声，随后苦笑，自己的记忆就是这么错乱，总是有莫名其妙的记忆冒出来。

    总感觉自己跟神经病一样。

    “不过话说，我这人是不是运气特别差？”李思缓缓抬起头，发现天花板上不知道什么时候多了一个孔洞。

    在黝黑的孔洞之中，有着一颗充满血丝的眼珠子盯着他。

    就在方才，他就感觉到了一股恶意的目光。

    李思发现自己像是运气用完了，什么诡异怪事都找上了他。

    就这短短一两天的时间，就碰到了这么多诡异东西。

    另一边，乔虎已经回到了家中。

    而一回到家里，他就吓了一跳，因为此时他八大姑、七大姨都来了。

    满满的亲戚，让他心中有一股窒息的感觉。

    这难道是因为自己没有和女朋友分手，所以他们就来逼宫吗？

    这也太恐怖了吧？

    “小虎，你过来，让阿姨看看，好久没有见到你了，有没有瘦啊。”有一个头发带着大波浪的中年妇人，见到了乔虎，不由一笑。

    乔虎脸色微微泛红，有些尴尬了起来。

    其实这里的很多亲戚，他都不怎么认识，甚至都有些不想和他们打交道。

    因为他觉得，这些亲戚大多都是奔着自己家的财产来的，并不是真心想要对他好。

    而事实上，确实是如此。

    “好了，乔慈，既然小虎来了，我们还是要说说正事吧。”这个时候，一个有些发福的中年人淡淡的说了一句。

    而随着他话音落下，场中众人立刻就不言语了。

    乔虎也看了那中年人一眼，就站在了他的身边，不说话了。

    这中年人叫乔山，是他爸。

    “最近我知道了一些消息，有一些诡异的东西出现在这个世界上，他们胡乱杀人，很多人因此而死去。”乔山扫了众人一样，缓缓说道。

    听到他的话，房间里的人都面面相觑，议论纷纷，他们感觉此时乔山是跟他们开玩笑。

    乔山看到了众人不相信的神色，指节敲了敲桌子。

    场中立刻安静了下来。

    见众人安静下来，乔山继续道：“你们可以把我刚刚说的话当成耳旁风，但是我接下来的话，你们一定要听。”

    “因为诡异东西的出现，国家已经开发出了第十九套广播体操，这个体操，你们自己子侄要去练，你们自己也要去练。”

