    第973章 执念加成   

    轰隆！   

    在无心连续的斩杀下，秦风被震的爆退不断，到最后，他的肉身竟然皲裂，似将破碎般。

    

    对面，无心持刀往前，淡漠道：“不得不说，你还是让我有些意外的，竟能坚持到现在，甚至还有点越战越勇的趋势，不过，我并没有轻视你，所以，不会给你丝毫机会的。”

    

    秦风知道这一战的重要性，她同样知道。

    

    早在无数年前，她就知道会有这一战。

    

    她期待了许久，准备了许久，对待此战，她又怎会不重视，她不会保留，确保胜利。

    

    她来到秦风对面，长刀轻颤，遥指秦风，“该结束了。”

    

    话落，长刀直接斩下，秦风四周的空间直接扭曲开来。

    

    秦风双瞳骤缩，急忙斩剑相迎。

    

    “轰隆！”

    

    两道力量快速碰撞，那一刹那，剑意崩碎，秦风整个人再度倒飞出去，这一次足足退了数千丈。

    

    刚一停下，他的肉身便直接崩碎，只剩灵魂。

    

    “再给你最后一次机会，认不认输？”

    无心刀指秦风灵魂。

    

    秦风看着他，神色间满是坚定。

    

    他没有回应，也没有重塑肉身，轰的一声，灵魂直接燃烧起来，极致燃烧，不惜一切，他的脑海中，早就只剩一个信念。

    

    那就是战。

    

    除了战，再无其他，要么胜而生，要么败而陨。

    

    “再战！”

    

    秦风爆喝，灵魂狂冲而出，燃烧化剑，战之执念无比坚决，但结果依旧如是，他再次被无心斩飞出去，灵魂都显得黯淡不少。

    

    正如无心刚才所想，在绝对的力量面前，任你战之执念再强也是徒劳。

    

    但秦风没想那么多，他只想战。

    

    “轰轰轰。”

    

    在一阵阵轰鸣巨响下，秦风一次次冲出，又被无心一次次斩退，灵魂不断黯淡，好似蜉蝣撼树。

    

    但他却似飞蛾扑火般坚决。

    

    轰！   

    又是一声爆响传出，刀剑再次碰撞，但这一次，无心却是美眸微沉。

    

    只因这次，她竟没有斩退秦风，相反，一股强大的剑意震荡而来，竟震荡的她身躯为之摇曳。

    

    那股力量，让她有些诧异。

    

    秦风似乎没有觉察到这点，他的灵魂还在疯狂燃烧，整个人仿佛陷入了一种忘我的境界，只有战的执念。

    

    他的剑不断斩下，竟将无心震退。

    

    这使得无心美眸再沉，“执念加成。”

    

    从无边狱那片时空中，无心见识过秦风的剑道，其剑道中融合了一种执念，此刻的秦风，显然被执念支配，可怕的执念竟能加成他的剑道。

    

    这倒是有些超乎意料。

    

    “我似乎有些明白她为何选择你了，若是境界相当，或许你的剑道，真能和我的道一战，但时空境真正的力量，还是时空，这一点，你不及我。”

    无心开口道，只是淡漠的声音中多了些许凝重。

    

    秦风没有理会。

    

    此刻的他仿佛真的被执念支配着，似无意识，只有纯粹的战斗本能，他锁定无心，快速杀来。

    

    一剑爆掠，刺破时空。

    

    “燃魂刀！”

    

    无心右手一翻，长刀燃烧熊熊烈焰，笔直的斩向秦风。

    

    轰！   

    两人的力量再度碰撞，刀光剑影中有恐怖的烈焰碰撞，但很快，两道烈焰相对而过，爆发出两道轰鸣。

    

    就看到，无心被震退出去，她的肉身竟然开始皲裂，犹如落地的镜面般，满是裂痕，然而秦风的灵魂却是被一团烈焰勐的定住当场。

    

    他的灵魂加剧燃烧，隐约间还有白烟弥漫，似在消弭。

    

    燃魂刀！   

    无心在火山下修行无数年，只为专注她的道，燃魂，针对灵魂，无视其他所有，哪怕是面对塑时空境，只要灵魂不强，都能燃烧。

    

    当然，前提是她能抵御住对方的时空岁月，否则，还未燃尽对方的灵魂，她就会被时空岁月侵蚀而陨。

    

    很显然，秦风做不到。

    

    他的剑，已能伤无心，但还威胁不到无心的性命。

    

    “结束吧！”

    

    无心趁势掠出，手中的刀燃烧依旧，准备一鼓作气结束战斗，但就在这时，两道剑芒突然出现在身前。

    

    嘭嘭！   

    无心连斩两刀，剑意崩碎，但她也被震退百丈，还未稳住身躯，便张嘴吐血，到最后，皲裂的肉身竟也崩碎掉来。

    

    而这时，秦风却已冲出，其速度极快，瞬息间杀到无心近前，一剑横扫而至。

    

    “可怕的执念。”

    无心看了眼自己的灵魂，然后看着杀来的秦风，第一次，生出一缕忌惮凝重。

    

    她本有十足的自信，然战斗到此，她还未结束战斗，反被对方斩碎肉身。

    

    虽说她还占据着上风，但这过程，不是她所想那般。

    

    饶是如此，她依旧有着强烈的自信。

    

    “无视我的燃魂刀，只会加速你的灵魂湮灭。”

    无心凝视秦风，她没有躲避，任由对方的剑刺入她的灵魂，而她的刀，也在同一时间斩在秦风的灵魂上。

    

    阵阵嗤响声下，无心的灵魂在黯淡，但秦风的灵魂却在消弭，如之前一样，正面碰撞的消耗，无心完全无惧。

    

    何况她的刀，专燃灵魂。

    

    轰！   

    就在秦风的灵魂都将被燃灭时，他的灵魂突然爆发出一阵轰鸣，竟逆势恢复起来，使得无心美眸骤沉。

    

    怎么可能？

    

    她的刀可燃一切灵魂，除非对方的灵魂强到她的刀都无法奈何，但秦风显然没有强到那种程度，否则之前就不会被燃。

    

    可现在？

    

    ……   

    与此同时，火山上的大殿中，那中年男子看着面前光幕中的战斗，眉宇微微一挑，随即微微仰天，目光像是穿透所有，看到某个位置，低声道：   

    “你越界了。”

    

    不知对谁所说。

    

    “我并没有馈赠他能量，这是低维面的能量，是他的至诚之道带来的，因此，我并未越界。”

    虚无空间中，有道清冷的声音回应。

    

    若是秦风能够听到，定能轻易听出这是小灵的声音。

    

    “至诚之道么？”

    中年男子眉宇凝的更深。

    

    “你创造出无边狱，不就是想应证他的道是对是错吗？”

    小灵的声音传来。

    

    中年男子没有否认，只摇头道：“只可惜，里面的人还没能做到。”

    

    “那是因为你没有理解到至诚之道，更没有对他们说明。”

    小灵的声音传来。

    

    中年男子轻轻一笑，道：“说这么多，是想要我放弃吗？”

    

    小灵没有快速回应，似陷入沉默。

    

    片刻后，她的声音响起，“我既然来了，便是认可当年的约定。”

    

    闻言，中年男子双目微敛，沉声道：“你轮回成功了？”

    

    没有回应。

    

    

    

