    冰河山脉。

    对抗冰河龙王的战斗，仍在持续。

    在星辰殿与战国无双两大战队，剩余五千多精英玩家的携手对抗之下，仅仅半个小时，冰河龙王的血量就掉了五分之一！

    不得不说，作为幻影城第一与第二世家，星辰殿跟战国的战斗力，真的强悍！

    而且，他们现在还是在【神咒】的影响之下，否则，战斗力会更高！

    冰河龙王的实力，可不弱：

    【冰河龙王】（魔法系·黑暗龙族/三阶龙皇）：

    等级：100

    天赋：高级水噬（传说级，冰河龙王的攻击有70%概率使目标进入水噬状态，每秒钟损失冰河龙王70%攻击力的气血，并且降低35%移动速度，持续5秒）

    魔法攻击力：62800

    物理防御：24000

    魔法防御：25500

    生命值：39600w/48000w

    技能：冰河之怒，海王之威，水刃，水疗术……

    描述：冰河龙王，乃黑暗龙族，灭世龙皇·多仂手下三大龙王之一。在灭世龙皇的命令之下，驻守于冰河山脉，守护着能够用来开启黑暗领域的黑暗密令。冰河龙王拥有强大的控水能力，擅长利用水系魔法攻击敌人……

    数据相对于天空城终极boss，100级11星的天空领主·卡诺亚来说，强了不止一个档次。

    第一次对抗龙皇级别的龙族BOSS。

    星辰殿与战国无双的玩家，都是拿出了十成的功力。

    嗖嗖嗖嗖……

    轰轰轰轰！

    陆地之上，战国无双大群高级弓箭手与魔法师玩家分散站位，对着从低空中飞跃而过的冰河龙王展开猛烈射击。

    冰河龙王的防御力很高。

    普通玩家，恐怕很难对它构成太大威胁。

    只可惜，它此刻所面对的是战国无双，来自幻影城最顶尖的高端玩家。

    星辰殿与战国无双，核心成员基本都是一身8星装备保底，人手一两件9星装备，如果其中包含武器或者戒指部位，攻击力很容易就能突破3万。

    少部分通过六重天，得到10星装备奖励的，战斗力更是彪悍！

    于是，在战国无双法师射手玩家的集火之下，一个个一两万点的伤害，密密麻麻的浮动在冰河龙王头顶。

    尽管这个伤害对于身拥5亿血量的冰河龙王来说，依旧是微不足道。

    但是胜在人多势众。

    利用人海战术，有效攻击范围内，上百名战国无双法师射手一轮集火，也能轻而易举的干掉龙王一两百万的血！

    龙王大部分时间都在空中，导致近战职业玩家无法发挥作用。

    而星辰殿银月与天御军团，又都是近战。

    于是，星辰殿便主打防守。

    天御军团的骑士贴身保护战国无双的法师射手，给他们营造输出环境。

    牧师则是用增益技能辅助那些法师射手，增加他们的伤害，另外以治疗技能治愈自家骑士。

    吼！

    冰河龙王从低空中碾压而过，卷起一片强风的同时。

    一声咆哮，从嘴里吐出水柱直击地面，四散开来，形成水域，使得大块区域内的玩家，置身在水域中。

    移动速度被大幅度降低的同时，置身在水域中的玩家，纷纷受到高达五六万点的伤害！

    其中七成左右玩家进入水噬状态，减速效果叠加，头顶每秒还会跳起一个四万左右的持续伤害！

    外围，大群星辰殿高级牧师玩家同时施法。

    无数道绿光洒落全场，稳住伤者的气血。

    星辰殿与战国，这两大世家的配合度，默契的让人感觉他们就像一家！

    与此同时。

    张奕这边，也在跟战国周瑜战国魏延他们这几个远程输出手一起，站在安全位置选距离攻击龙王。

    轰轰轰！

    张奕迅速施法，一道道单体技能绽放在龙王身上，在其头顶爆开一个个让张奕倍感无奈的伤害：

    -55860！

    -83200暴击！

    -45362！

    这伤害，削弱的太厉害了！

    要知道，张奕的金色火球术可是打出过40万暴击伤害的巅峰值。

    现在丢在龙王身上，居然只能打出一个不痛不痒的5万多伤害！

    不过这伤害，相对于周围其他玩家来说，依然是出奇的高！

    同样都是法师，打出来的伤害还没有张奕一半高的战国周瑜，忍不住问道：“你多少攻击力？”

    “3万。”张奕直言不讳。

    然而他的这个回答，却是让战国周瑜大跌眼镜：“攻击力比我还低，为什么你伤害这么高？”

    张奕淡然一笑：“你有神咒buff，我没有。”

    战国周瑜一脸狐疑：“逗鬼吧！神咒才15%的影响，差距能有这么大？”

    实则不然。

    张奕现在的输出来源，来自于高额伤害加成。

    装备榜，技能专精，与星火燎原，这三个附加状态的伤害加成，已经达到了105%，相当于提高了张奕一倍的伤害！

    要不是通过击杀敌人才能累积的【摄魂】无法触发，张奕的伤害，还能再提高一倍！

    另外还有强化满级装备所开启的满星超级天赋，这是别的玩家所没有的。

    这，就是张奕以平常的攻击力，打出高额伤害的原因。

    张奕越发意识到，自己的攻击力不足的这个劣势了。

    因为从一个多星期前开始，张奕就已经换上8星纵火者套装，达到了3万攻击。

    那时候在普遍只有一两万攻击的其他玩家面前，的确是鹤立鸡群。

    然而现在，张奕的攻击还是3万，而别的玩家都已经超越这个界限了。

    看了看经验条，99级35%。

    杀了这头龙王，估计也不够升到100级。

    还得再忍忍，才能装备星之权杖。

    冰河龙王6万多的攻击力，结合高级水噬天赋，也能够轻而易举，对星辰殿与战国无双的玩家造成重创。

    于此，冰河龙王的血量掉了五分之一的同时，作为代价，两大家的玩家也阵亡了有两三百人！

    按照这个趋势，拿下冰河龙王，损失至少达到四位数。

    场上，每个人都在尽自己最大的力量，去对抗BOSS。

    拥有传说级重伤天赋（+80%伤害）的弓箭手若辰，极速射击，伤害叠加。

    刺客林倩凭借一手传说破甲，见缝插针，近距离极限输出。

    战国周瑜战国魏延他们，纷纷展开猛烈的炮火攻击。

    一骑绝尘每10分钟能够开启一次的百倍反伤，更是起着至关重要的作用。

    百倍反伤状态下，受到冰河龙王的攻击，500万左右的反伤，能直接带走冰河龙王1%的气血！

    众人齐心协力之下，冰河龙王的气血逐步下滑。

    75%！

    68%！

    55%！

    28%……

    又是两个多小时过去。

    冰河龙王终于被拿下！

