    赵磊在前面游着，蛏子在后面。

    游了十几米，赵磊发现不对劲。

    这人水性不错，即便不能跟他比，在普通人里面也算顶尖的，这几十米完全能游过去，可他速度很慢，像是不想上岸。

    “兄弟，你这头巾不错，是波斯进口的？”

    “那个……就随便地摊买的。”

    赵磊回头看着他，不动声色，过了两分钟，他忽然喊道：“鲨鱼就在你后面！”

    蛏子吓得赶紧往前游，那速度叫一个快，不到几秒就窜出去十几米，游到赵磊前面。

    等他回头看，鲨鱼倒是没看到，却看到赵磊在那笑。

    “鲨鱼……鲨鱼在哪儿呢？”

    “不好意思，我看错了。”赵磊笑道。

    ……猎鲸船上，老大带着小六子三个人围着这条蓝鳍金枪鱼啧啧称奇。

    这么大的鱼，他们从来没见过。

    “大盛！开船，这么大的鱼抬走动静太大，不如连船都偷走！”

    “是，老大！”

    大盛跑进驾驶舱推动发动杆。

    ‘吱～’

    只听见杆子滑动的声音，发动机没启动。

    再试一次，还是不行。

    “大盛，你特么怎么回事？怎么老关键时刻冒炮？”

    大盛：不应该啊？我这开了几十年船了，怎么……

    他一拍脑门，“艹！”

    “老大，这船没油了！”

    “我……我特么……”老大气得跳脚。

    这时，黑雕在岛子周围盘旋，发现了他们。

    ‘哧哧～’

    “滚开！”

    “老大，这只黑雕会不会给赵磊报信去？”

    “耗子，你脑子有病是不？你还真以为他听得懂鸟语啊？那是演戏懂不懂？那是故意装比给别人看的懂不懂？你个弱智！”

    这时，赵磊在后面跟着蛏子，他也不敢不上岸，李亮正在岸边等着。

    “小赵，这人怎么回事？怎么掉进海里了？”

    “李哥，过来说。”

    赵磊心中生疑，虽然不能百分百确认此人的身份，但绝对不是什么好人。

    这时，黑雕落在他肩头。

    “黑哥，你是说很多人在我船上？”

    ‘哧哧～’

    “原来还真是！”

    赵磊嘴角一挑，点点头，本来他有百分之五十把握确定这件事，现在黑哥来报信，他可以百分百确认这伙人就是来偷鱼的海盗！

    蛏子见赵磊李亮躲到一边说话，想了想便朝树林那边跑去。

    他一来怕赵磊发现他对他下手，二来又怕老大他们得手后扔掉他独自逃走。

    “他怎么跑了？”李亮疑惑。

    “黑哥，把他拎回来！他要敢反抗，你看着办！”

    ‘哧哧～’

    黑雕可不是吃素的，真要跟它都起来，搞不好会把蛏子双眼琢瞎。

    “不是，小赵，这到底怎么回事？他跑什么？他到底什么人？”李亮完全是蒙的。

    “走！跟上去看看！”

    黑雕在前面追，他们在后面跟着。

    【这人……不会是海盗吧？】

    【看着有点像，不过这海盗也太面了吧？打都没打呢就跑了？】

    【这跟玩似的，我特么头一回看到海盗被追成这样的！】

    “小赵，船上好像有人！”

    李亮突然发现，猎鲸船在不停晃动。

    赵磊点点头，“是一伙海盗，来偷蓝鳍金枪鱼的。”

    说着，蹲下来捡沙滩上残留贝壳。

    “李哥，什么都不用你，你就在这看着，看我怎么教育他们做人。”

    【海盗啊海盗，你们惹谁不行偏偏要惹赵老师，这下惨了吧？】

    【我脑中已经有画面了……】

    这时，船上有人发现了赵磊他们。

    “老大，他好像发现我们了！他正在捡贝壳，难道是要把贝壳当飞刀使？”

    “发现了还能咋的？不行硬干！”

    老大恶狠狠地抽出刀来，准备下船。

    突然，他撤回来，“不行，硬碰硬，恐怕干不过他，害！天黑撤户！”

    说完，便收起刀，直接跳海里。

    “老大，等等我们！”

    紧跟着，小六子，耗子，大盛纷纷跳入水中。

    其他在岸上等的人一看老大跑了，也都跟着跳海。

    赵磊站起来一脸懵，“这什么骚操作？”

    “他们难道不是海盗？海盗不能这么面吧？”

    就这么，他看着十多个人扑腾扑腾地渐游渐远，才远远看到树林后方停着一艘渔船。

    心想着：算了，既然他们跑了我也不追了。

    扔掉捡的贝壳，打算回去，结果一个大浪袭来，将这十几个人又卷了回来。

    有几个干脆直接拍到他们脚下。

    大海：别给我，我特么都嫌丢人！

    “哎！本来想放过你们的。”赵磊叹口气。

    “他们真是来偷鱼的海盗？”李亮问道。

    赵磊点点头，只不过他心里多少有些失望。

    在大海中行驶的时候，他脑中曾经预想过可能会碰上海盗，再来一翻牛比的打斗，展示自己所向披靡的战斗力，结果……送来这么一堆废物。

    好歹对战一局？

    或者，跟他叫个号也行啊！

    特么一句话不说面都不敢见就跑了，真特么丢海盗的脸！

    这时，黑雕回来了。叼着蛏子的后衣领，几乎是连滚带爬被抓回来的。

    再看脸上，被黑哥叨了好几口，还躺着血。

    他看到沙滩上被海浪卷回来的这些弟兄，坐地上彻底蔫了。

    还特么跑个屁啊！

    正在赵磊打算好好教育他们怎么做人之际，远处响起汽笛声。

    “小赵！是二虎！”李亮朝海面上挥手。

    赵磊抬眼一看，便认出是沈瑶的渔船。

    “亮子！小赵！我们来了！”

    二虎在船头喊着。

    “太好了！他们准是看了直播知道我们在这，给我们送油来了！”

    赵磊冲沙滩上还有水里的这群人喊道：“都给我滚上来，一会儿渔船靠岸，你们挡路了！”

    “老大，不行咱上去吧！主动承认错误，或许还能放我们回去！”耗子说道。

    “让我跟他承认错误？休想！老子就算泡在水里也不上去！”

    “老大，赵老师说了，在深海中人体很快会失温，我们又跑不掉，上岸总比冻死强！”

    “你……你个孬种！”

    老大正骂着，耗子竟然不听他的，独自游上岸。

    “老大，我脚抽筋了，先上去了！”

    小六子竟然也……

    紧跟着，其他几个也都上去了。

    因为他们觉得，耗子说得对，活着总比冻死强。

    老大嘴上不肯认输，身体却不由自主地往岸上游。

    “上就上，谁怕谁？老子二十年后又是一条好汉！”

    【作者题外话】：尽量保证每日三更六千字。

    如果能力允许会多更。

    尽量不断更，争取做个人。

    求追更银票可以不？

