    听到这话后，在座的百越使者们都开始盘算起来，也不与其他人说话，担心别人知道他们会报上黄金珠宝数额和人口数量，从而影响到他们和这些大夏人之间的交易。

    过去了一刻钟，一名武装组队员进来，那声音又响起，“现请第一排最左的那位先生跟我方人员出去。”

    这名百越使者由于坐的位置好，老是被作为第一个，这次也一样。

    他起身跟着武装组队员出了黑色帐篷，进了离黑色搭帐篷不远的一顶帐篷。

    而黑色大帐篷里的人见他离开了十多分钟，又回来了，都看向他，心里都在猜测他报上了多少黄金珠宝数额和人口数量。

    这名百越使者又不蠢，当然不会告诉其他人，回来便坐在自己位置上不言不语。

    山谷营地之所以要他们一个个单独报上能拿来交易的“钱”，有四方面目的：一是真想以此判断他们的交易能力，钱多购买能力就强嘛；二是可借此大概估算这些百越贵族们的财富水平，掌控了多少人口；三是一个个单独报，都不知道彼此报了多少，在这种情况下，他们有很大的可能会多报一些；四是在单独让他们报自家资产的时候，也是山谷营地跟这些百越使者们单独谈话的机会。

    这时，可以偷偷私底下做些交易啊！

    另一边，山谷营地某个大房间中，不少人正在忙碌着，将百越使者们提出的交易要求及报上的“钱”进行整理，以此来决定该怎么交易，每个该得到多少交易份额。

    这等事情，陈阳、穆峰和梁爱国当然要在此坐镇。

    看着大荧幕上显示出的整理好的资料，穆峰笑道：“这些百越的贵族真是富有啊。一群亡了国的百越贵族都尚且如此，那七国贵族又是如何的富有？”

    陈阳道：“可惜啊，黄金珠宝虽然有用，但对我们而言，最重要的不是这些。我们要这世界的典籍、这世界的物种、这世界的奇物……有钱有个屁用，我们不想要，那就是废物，我们想要，那才是宝贝。”

    穆峰笑了笑，看着梁爱国和陈阳，又道：“你两对他们提出的交易要求，有什么看法？”

    梁爱国道：“以申县的盐糖等物价为标准，拿出一个合适的价格，黄金珠宝可以要，但尽量要逼他们用其他东西做交易。

    直接要他们百越的武功典籍啊，这不是很可行，即使他们交给了我们，也很可能是被他们篡改内容之后的，我们最好要其他国家的，我就不信他们手中没有其他国家的典籍。

    我们交易的目的是掠夺他们，让这些百越贵族在享受到我们生活用品后，难以脱离。不是有句话叫‘由俭入奢易，由奢入俭难’吗？我们就是要他们由俭入奢，难以下船。”

    听着梁爱国的话，陈阳和穆峰都点了点头，穆峰道：“老梁说的不错。我们将价格报给他们，让他们自己先报上来要购买的量，但最终卖多少，由我们定。

    这些贵族基本都是些小贵族，他们回去之后，会引来更多的百越贵族，甚至楚国韩国的商人也会接到消息而来，商人逐利，为了利益是可以铤而走险的，到时该怎么办？”

    梁爱国笑道：“老穆啊，你想太远了，后面的事，会有后面的人处理，我们现要做的是把眼前的事情办好。老陈，你有什么意见？”

    陈阳道：“我作个补充吧，是关于黎元章的。这个人的想法，你们都看出来了吧？

    这人看出了我们的大势不可逆，但他又想保存自己的家族，又想让百越不被灭亡，所以提出了要找我们要强国之法。

    这东西有的可以给他，有的是不能给他的，这还需要商讨，不是我们三人就能决定的，所以现在暂时否决他这方面的交易要求吧。”

    这顶帐篷内的人员以梁爱国、陈阳和穆峰三人的决定为基础，开始制定方案。

    那顶黑色帐篷内，待黎元章也报上了自己能提供交易的“钱”，回来之后，那声音道：“诸位都想要我方之物，但对各种物品的需求肯定并不相同，如有人可能多想要买一点盐，有人可能想多买一点糖，我方不便就此设定数量。遂现特将各物的价格公布给各位，由各位自己先决定购买的数量，再交由我方，由我方最终确定。”

    从帐篷外进来了一名武装组队员，将一叠纸放在了一张桌子上，那声音又道：“诸位每人可到那张桌上取一张价格表，即上面有我方制定的价格的纸，拿到价格表之后，诸位便可离开帐篷。诸位决定好购买的事物数量，可在明日告诉我方。”

    百越使者们走过去一看，价格表上以楚文写明了各项东西的价格，如一把剑多少钱，一袋盐多少钱，一包盐多少钱……暂时用[笔趣阁 www.biquga.info]的是楚国的货币价格。

    这其实里面暗藏了一个东西，百越平民在楚国作为奴隶，是有价格的，简单说就是，这些多少钱，也可以换成是多少百越平民。

    如果写是多少多少大夏币，先不说要告诉这帮百越使者大夏币是多少，一元大夏币（DXB）值多少楚钱，还要算一元大夏币值多少百越平民，与其如此，不如暂以楚钱来计算。

    百越使者们来时是偷偷地来这个帐篷，回去时就光明正大多了，本是想躲着同伴，与这些大夏人私底下交易，却没想都是怀着这想法，现在都暴露了，也就没啥好藏的了。

    大家都一个鸟样，不用谁嫌谁屁股脏。

    黎元章拿着价格表，有些不满意，因为上面没有写他想要的大夏典籍价格，他心里以为是大夏不想把强国之法给他。

    其他的百越使者们有的是单人离开，有的则三三五五勾搭起来，还邀着同进了一些人的帐篷，黎元章看着这些人，知道他们是在相互串联，商讨要买多少大夏之物。

    “唉！”

    黎元章叹了口气，大夏之物华美，但对百越而言，却并非是一件好事，可他又无法阻止，如果他阻止，他就是站在这些百越贵族的对立面。

    何况，他也是百越贵族中的一员，也要为自己的家族着想。

