    

    他的那只混血蛟龙，可是那长白雪山深处，无尽天池之中的古老异种，是为龙之九子[螭吻]血裔。

    血脉精纯，肉身堪比佛门金刚罗汉，纵然是寻常逍遥天境，都难以撼动分毫。

    于吞云布雨之间,更是衍化出妖族天赋神通一一天妖不灭之体，得以遇水而化，遇雾而消。纵然他陈休是为风云榜上的天才，但依旧不过是神通境!

    他是怎么做到的?

    满心的疑惑和震撼萦绕于心头，行至白玉龙池的侧畔，他微微躬身，眼中闪过一抹惊骇之色。

    数十丈之内，是为无尽的焦灼漆黑,笼罩着极致的毁灭之意，灼热浩荡如烈火疆场!“无上神雷法!”中年汉子的眸子为之一颤。

    纯阳浩荡，至刚至圣，灼热之息远胜于世间凡火!

    这是唯有道门的无上神雷法才足以做到的!

    “只有神通境的修为，却是有着如此强悍的威势!难不成，他炼成了道门万雷之首的‘玄霄无极大天神雷’?”中年汉子悠然长叹一声。

    他那深邃的眸子深深看了眼陈休，缓缓道:“难怪，伍天召将军，会向当今陛下保举你。今日之事，倒也算是让我开了眼界。护送龙皇圣皇令之事，偌大的辽东，也真的唯有你足以担此重任!”

    “晚辈定然不辱使命。绝不会辜负大人与陛下的厚望!”陈休微微双手抱拳，沉声开口。中年汉子微微点头，径直朝着内院走去。

    “你且随我过来。’

    辽东太守府邸，内院深处，别有洞天

    “这里曾有道门的真人布置法阵,纵然是江湖至尊的元神之力，也难以察觉分毫。你且坐下吧。”中年汉子轻声开口:“对于这八十八道龙皇圣皇令,可有了解?”

    陈休很是坦诚地摇了摇头:“晚辈了解并不多。

    中年汉子淡笑一声，颇为耐心地解释道:“龙虎圣皇令，是神汉光武帝铸就之物，是为山河社稷之重器，更是无上福德之物，为龙虎气运所钟爱。自从我收纳这八十八枚龙虎圣皇令以来，破败的辽东不仅天灾人祸日益减少，更是妖孽退避，鬼魅尽散!’

    “汇报朝廷后，陛下特意降下法旨，命我将这八十八枚龙虎圣皇之令，递交于朝廷。”说着，他缓缓抬头，凝视着陈休，淡声道:“龙虎圣皇之令，存于白玉之间。倘若离地三丈有余，便是重若千山万岳，神人难撼;若是收拢于芥子乾坤之间，便是有意收纳乾坤，是为对皇天后土之不敬，必遭天谴!”

    陈休的眉头微微一皱，沉声道:“倘若如此的话，那我只能随身携带，策马而行?”

    中年汉子很是凝重地点了点头:“没错。这便是艰难之处!此番之行，似是招摇过市，黑夜烛火!绿林贼寇、江湖魔道、魑魅魍魉，乃至天下的游神野鬼，皆会盯着你。’

    “无妨，只要无有逍遥天境之上的高手，休自是无惧!来一个，杀一个!来两个，杀一双!!若是来的千百万，休倒是不介意重走昔日大秦武安君之路!”陈休的眼眸之间，有着淡淡冷芒涌现。

    “不愧是我大隋儿郎，有胆气。”汉子放声一笑，，目光深邃无比地道:“放心。真正的高手，他们不会动手!也不敢对你动手!”

    “大隋龙虎气运的反噬，他们受不得!”

    不多时，内院的大门被推开。

    颇为清秀的少年小心翼翼地踏入院落之间。

    一席淡雅的黑白道袍，玲珑的碧玉簪束起长发，手里捧着一方五尺长的纯白剑匣。

    “这是我儿子，如今是道门弟子。”中年汉子的眼中闪过一抹温柔之色，轻声道:“天儿，将白玉剑匣交给这位大人吧。”

    说着，他略有歉意地开口道:“此方白玉剑匣之间，便是那八十八枚龙皇圣皇之令。我已

    三令。

    是逍遥天境的武者，触碰不得。”

    那少年轻声道:“大人，我家道门的师祖让我给您提个醒。这里面共有龙皇圣皇之令，共计八十八枚。一旦踏出这辽东太守府邸，无有阵法保护，那四方的妖孽定然会对于大人虎视眈眈。若是有落于妖邪之手，那不仅是祸在大隋，更是祸在千秋。还望大人一定慎重!”

    陈休轻手接过，目光颇为平静，淡淡道:“放心吧。”

    他看向那白玉剑匣之中，眼中多了几分惊奇之色。

    这白玉剑匣。是上好的白玉雕刻而成，近乎天然。

    内里之中，有着陈列开来，共计八十八道琉璃令牌!

    每一道令牌之上，皆是涌动的金河在流淌。

    黄金般的深处，似是黏稠的紫气化为腾龙，似是轻盈的深红化为猛虎，彼此纠缠在一起，甚至足以窥见那龙虎光影之变幻!

    陈休轻轻合拢白玉剑匣，以百炼的精铁锁链缠绕，正预离开之时。

    那少年的嗓音响起:“陈，陈休师兄，请留步。这是师祖让我转交给你的东西，还望你能够收下。”

    陈休微微回头。

    少年的掌心之间，是一道古朴浑厚，铭刻有无尽雷霆的玉牌，庄重而典雅。

    正面是一尊沐浴着雷霆的神明，背面则是古朴无比的几个大字:“玄清道门护法神雷司!

    “这是道门神雷司高功才能够拥有的令牌。若是需要人手，但凭此令，足以调动四方道观之人。”少年似是有些犹豫地道:“师祖，还让我转告于你。大开杀戒，出了事情。自有道门庇佑!”

    呵呵呵

    陈休轻笑一声，轻声道:“天尊的好意，休倒是心领了。

    怕是“天闲星”知晓此事，特意叮嘱的吧?

    “小友，你我皆是朝廷命官。于情于理，我都应该相助你几分。但奈何辽东这里，军饷都三個月没发了，我也没什么好东西。这口弯弓，是我当年剿灭叛乱时获得，非无上神力者，不可开弓。我曾听闻，你有神力。我想着留着我手边，也是闲着，倒是不如交付于价!”

    汉子的手中，捧着一口牛角般庞大弯弓!

    通体漆黑，铺筋粗似麻绳，两端是烫金色的飞龙铜箍，尊贵而奢华。

    陈休轻轻接过，眼中有着信息涌现:

    [贡品:穿云破月弓]

    [评定:五品(中)]

    [点评:混元乌金铸就，蛟龙经络为弦，封入天龙之魂，拉弦之时有震声如雷!张工之际，自有凝聚罡气化龙箭，威力无穷!]

    [恩赐:六司之灵(中)]

    [是否炼化?]

