
　　周泉在摸索着和岩鳄龟相处之后，就开始带着施工队开始了蓝星领的第一次大扩建。

　　有了岩鳄龟的帮助，周泉十分的有自信自己能够将这个蓝星领建设的更加完美。

　　岩鳄龟也是不负众望，在和周泉的配合中，已经能够升起了一堵堵凝实的岩土墙壁，比起之前的土墙，更加坚固。

　　当然，毕竟岩鳄龟的能力只是岩土操控，可不是怎么建筑专精。

　　因此不管是岩石墙还是其他制造的岩石建筑，都还需要施工队出手打磨。

　　一连几天过去，陈也都在研究关于驱能铭文的事情，当然除了研究铭文，就是给新一批武器附上坚固、锋利之类铭文。

　　陈也也有将坚固和锋利两个铭文的刻画方法教导给孙尧这个家伙。

　　不过可惜了，这家伙领悟起来速度不算太快，几天时间里，根本做不到自行刻画铭文。

　　而且，这一批武器，与单纯赤纹铁武器不同。

　　这一批刀具当中，加入了晶骨蝎尾钩分泌出的液态金属精华。

　　这可是提升金属强度的好东西，孙尧也不敢浪费，花了十来天时间认真锻造打磨之下，打造了几把唐刀样式的武器。

　　还未铭刻铭文的时候，他就拿这些唐刀试过刀了。

　　与寻常砍刀对砍之下，铿锵一声，就能其斩出一个大大的豁口，而自己则是丝毫无损。

　　若是真的用上大力道，那么毫无疑问，普通赤纹铁砍刀会被砍断。

　　唐刀锋利，样式又好看，因此被递到了陈也这里来。

　　陈也花了几日功夫，给六把唐刀刻画上了数个坚固和锋利的铭文，更叫这唐刀威力大增。ŴŴŴ.23sk.com

　　“六把唐刀，我一把，师姐一把，丁叔和军叔一人一把，余下的两把，放给功勋兑换。”

　　陈也稍一琢磨，就决定了唐刀的归属，领主自不必说，其中最骚包的、镶嵌了金丝的一把自然就是他的。

　　夏晗、丁鹏、张军都是营地里的高层又是老人，合该得到其中一把。

　　至于奥尔坎他们，给也不是不行，不过若是给了奥尔坎，那么古明、李加之流就不好分了。

　　索性放到功勋兑换的列表当中，让他们自己竞争。

　　至于奥尔坎，若是唐刀用不惯，倒也可以让孙尧定制同等级别的武器。

　　不过这得等到晶骨蝎这个家伙再次吞噬足够矿石，然后分泌这液体金属精华才行。

　　陈也拿着唐刀出了茅草屋，先是将其中一把交给了丁鹏。

　　至于张军，还在带队搜索部落所在，因此晚上回来的时候，才能交给他。

　　夏晗倒是在营地当中，正在土墙附近监督者施工队做事，也在统筹着营地其他建设的事情，忙的不可开交。

　　“你怎么过来了？”

　　“这个给你。”

　　陈也将挑了把好看的唐刀递给夏晗，解释道：“孙尧新打造的唐刀，用了晶骨蝎产出液态金属精华，比一般武器更好用。”

　　“铿锵”

　　夏晗将唐刀从竹制刀鞘拔了出来，赤黑色刀身之上，闪过一抹刀光，可见孙尧打磨之精细，刀身之锋利。

　　虽然用剑更漂亮，但是用刀无疑更加方便，更霸气。

　　夏晗露出一个迷人的微笑，眸中露出满意神色。

　　“多谢领主大人赏赐。”

　　短发夏晗英姿飒爽，手握唐刀那一抹神采，只一眼便叫人着了迷。

　　鬼使神差的，陈也忽然道一句：“你要怎么谢？”

　　夏晗一愣，倏地脸上笑容竟是更加动人，脚步微动，靠近了陈也，与他四目相对。

　　美目狡黠一闪，吐气如兰：“你想怎么谢？”

　　陈也颇为“腼腆”的道：“按照江湖规矩，长得像我这么帅的，一般报答都是以身相许。”

　　“扑哧”

　　“我的好师弟，你脸皮可真厚。”

　　夏晗笑盈盈看着陈也，心中却是觉得陈也这‘扭捏’模样有趣的很。

　　“嗯？”

　　说话之间，陈也眼前一暗，香味侵来，只觉面颊一温，似乎被柔物触碰。

　　旋即，抬眼一看，夏晗已经离了身前。

　　夏晗笑着道：“以身相许那就算了，这是师姐给你奖励。”

　　“那个师姐，要不再来一遍，第一次没感觉。”

　　“呸，想得美。”

　　夏晗轻骂一句，然后摆手驱赶陈也。

　　“没感觉那是你的事，可不怪我，赶紧走，耽误我做事。”

　　她转身做事，看似镇定，但是颊间一抹绯红，却是透出此刻的心情。

　　方才一亲，何尝不是鬼使神差作出的动作。

　　“失策了。”

　　陈也露出遗憾神色，怅然若失。

　　看着师姐的背影，嘀咕道：“要不先立个小目标，帮师姐上位领主夫人？”

　　“年轻就是好啊，想当初我在学校的时候，嘿嘿.......”

　　远处土墙之下，丁鹏这胖大叔赶巧看到了土墙之上二人的动作。

　　先是露出老父亲的神色，那模样就跟磕到了CP差不多。

　　不过看了眼自己手里唐刀，忽然又有点不香了。

　　“嗐，我看着干什么，吃狗粮么。”

　　摇摇头将唐刀放在一边，砸吧嘴说道：“这玩意可没有我小菜刀灵活，赶巧让孙尧那小子改改。”

　　------------------

　　陈也与夏晗一小段插曲并没有引起太多人注意，不过就算是被人看到了。

　　大家伙八成也是乐见其成，甚至还会像丁鹏丁大叔，那样磕一个现实CP。

　　毕竟一个武力强大，一手建立起蓝星领，一个处事有条不紊，将领地打理的井然有序。

　　这不正是绝佳的搭配么，男主外，女主内。

　　两人彼此还有意思，那实在是明显不过了。

　　“领主，郑山他们的领地找到了。”

　　到了下午时候，张军回到领地，第一时间就给陈也带来了一个好消息。

　　郑山的营地按照之前问出来的情报，应该是在蓝星领的东侧。

　　这些日子在找到古明营地之后，张军他们搜索的方向也是在往东进行。

　　只不过比起古明营地，郑山他们的营地相对而言更加遥远，也更加隐蔽。

　　张军搜索了好几天，这会儿才找到线索，顺藤摸瓜摸到了营地所在。

　　陈也召集了夏晗几人一起来到茅草屋当中，然后这才出声问道：“军叔，那边营地现在是个什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第九十章 有消息了免费阅读。https://xs.23sk.com 