    君星尘赶到的时候，已经迟了。

    只见房间四周充满了邪气，红慕陷入了昏迷，倒在一边，而怀中的孩子也不见踪影。

    他显化出圣光，一步踏进了房间之中，然后便看到那个与张泽有些相似的鬼婴正站在床前，目光阴冷地盯着上面的老太。

    “又是你？”

    鬼婴发现了君星尘的身影，小手轻挥，一道黑色匹练瞬间击在后者的身上，将其打飞了数米，撞在了房梁上。

    “收手吧，我知道你心中有怨气，而且她也不是什么好人……”

    君星尘缓缓站起身，先是望向鬼婴身后的老太，又望向地上已经被吸去魂魄的婴儿，道：“可是，你也不能害死如此之多的生命啊！”

    “你懂什么？！”

    鬼婴大吼一声，声音似笑似哭，一掌击出，漫天的邪气向着君星尘呼啸而去。

    君星尘眼神一凝，以灵力护住身体，来减少受到的伤害。

    噗！

    他被生生逼退了十数米，只觉得喉咙微甜，随后一道血线从嘴角留下。

    “我本来可以像正常孩子一样，出生，修炼，得到父母的关怀，可结果呢？”

    鬼婴追上君星尘，一道道邪气匹练击出，将他打的连连后退，恨道：“我只是想跟正常孩子一样而已！”

    “可你做的事情却在朝着相反的方向发展！”

    君星尘抹去嘴角的血迹，目光直视鬼婴，体内的灵力疯狂运转着，隐约间似乎达到了武者中期的巅峰，甚至还在一点点提升着。

    “未经他人苦，莫劝他人善，你怎么会懂我的痛？”

    鬼婴凄厉地嚎叫一声，眼中涌上邪气，竟然直接看到了君星尘气海之中的圣品灵晶，笑道：“没想到，你居然跟我一样……”

    它并不知道那是圣品灵晶，只以为是天品灵晶。

    “我本是天品圣胎，一出生便是天品灵晶，整个百花甚至整个北境的天之骄子，都无法与我相提并论。”

    “我的起点，便是他们一生都达不到的高度！”

    “我的终点，亦是他们根本可望不可求的境界！”

    “我本生而不凡，我本可以同境界无敌，碾压世间一切天骄，我本可以在这个世界上封王称尊，谱写属于我的传奇……”

    “可就是身怀天之气运的我，却没等到降世的那一刻，死在了那个女人的腹中……”

    “我不甘！”

    鬼婴咬着牙，周身邪气汹涌，竟是有着失控的迹象。

    “她是你母亲！”

    闻言，君星尘的眼神越来越凌厉，心中的怒火也越来越旺盛，体内的灵力波动也在逐渐增强。

    他道：“她也不想死，她也想将你诞下，做一个好母亲，见证这一切！”

    “那又如何？”

    鬼婴阴沉一笑，道：“如今木已成舟，说这些还有什么用？”

    “若不是她生前喜欢收集一些古董，若不是恰好鬼婴壶就在其中的话，我还真无法像现在一样……再活出第二世！”

    “那个女人死后，虽然也有怨气，但是却根本无法触动鬼婴壶……”

    “只有像我这种本应生而不凡的人，才可以！”

    “既然这命运如此捉弄我，那我为何不能挑战命运？为何不能逆死而生？！”

    鬼婴痴狂地大笑着，随后望向君星尘道：“你既然也是天品灵晶，那就说明我们是一路人，同是天之气运加身，跟那些自诩为天之骄子的家伙们不同。”

    “为何你就不能理解我，帮我，而是一直阻挡我？！”

    鬼婴隔空一掌掌打向君星尘，使得后者又吐出了几口鲜血，倒在床榻之旁，随后一缕圣光一闪而过……

    “道不同，不相为谋！”

    君星尘缓缓站起身，嘴角一撇，怒吼道：“谁说我跟你一样了？”

    “我本是个凡人，是一个毫无用处的普通人！”

    “因为我自卑，因为我无力去改变什么，总是被别人以一种居高临下的样子望着！”

    “我也不甘，我也想挑战命运！”

    “只不过，我跟你不一样！”

    “我没有什么天生的实力，我是靠着自己一步步走来的！”

    “我本渺小如尘埃，如草芥，但……我心比天高！”

    君星尘说出这句话之后，灵力波动节节攀升，圣光也开始有了变化，变得越来越纯粹，越来越闪耀。

    晋入武者后期！

    “你所做的这一切根本没有什么用，就算活出第二世，你也不会达到太高的境界！”

    他双目之中有着神龙虚影闪过，身后圣光璀璨，整个人神圣无比，淡淡地道：“因为你已经害怕了，你已经失去了强者所必须的那颗心，那颗勇往直前的心！”

    “你放屁！”

    鬼婴那布满黑色纹路的脸上露出了愤怒之色，小手在虚空中划动，道：“鬼婴壶！”

    一个画着九十九个鬼婴的妖壶凭空出现。

    “一百个婴魂已经集齐了……”

    鬼婴冷冷笑着，又从怀中拖出一道正在哇哇大哭的婴儿灵魂，它凝目望着，丧心病狂道：“你怎么也算是我的妹妹，能够成就哥哥的传奇一生，也不枉来世间一回了！”

    那道灵魂赫然也是张泽的孩子！

    说着，它就要将那道灵魂投入鬼婴壶中。

    “你……”

    君星尘眼神一变，想要将其抢救下来，但是相隔却有些距离，根本来不及！

    “我马上就能与常人无异了……”

    鬼婴刚欲大笑，一道苍老的身影却是突然从身后抱住它。

    失去了鬼婴的控制，那道灵魂投入鬼婴壶的速度也是放慢了下来。

    见状，君星尘身形一闪，手上精神力汇聚，将之抓在手中，随后飘然落地。

    “你这该死的老东西！”

    鬼婴见到灵魂被君星尘抢走了之后，怒吼一声，那笼罩整个房间的邪气皆是汇聚而来，冲向了它身后的苍老身影。

    只见那原本昏迷的老太竟不知何时醒了过来，死死抱住鬼婴。

    君星尘之前被它打到床榻旁时，分出一缕圣光注入了老太的体内，因此，她才能醒了过来。

    “快放开它！”

    君星尘发现邪气汇聚过去，脸色一变，急忙提醒道。

    “发生什么事了？”

    没有邪气的阻隔之后，悠比第一个冲了进来。

    “小尘子，你没事吧？”

    语落花望着满身血迹的君星尘，轻声问道。

    “我没事。”

    君星尘摇摇头，目光复杂地投向鬼婴身后的老太，只见她正处于汹涌的邪气之中，身上的生机逐渐淡去，脸色也越来越灰暗，已经回天乏术了……

