“真的有人在暗中操控！”
陆川屏息凝神，将身体机能调控到最低，仅维持生机，近乎一块顽石。
似乎受尸毒的影响，这种法门使用起来比以前更轻松，远不如以往那般排斥。
这可不是好兆头！
陆川摇了摇头，排除杂念，一如之前窥视白睛虎和铁背苍熊时一眼，仔细观察正在对峙的两人。
一人脸上带着鬼面，手持灰白色骨笛，身量不高，穿着华贵无双的金白锦袍，即便是远远看着，都觉一股尊贵之气扑面而来。
不问可知，其正是操控僵尸之人。
而另一人，同样带着面具，却是龙头，身形颀长，一身青袍卓尔不凡，颇具儒雅，又有一丝威严凛然不可犯之气。
一个天生尊贵，一个常年身具高位，都是贵不可言之人！
陆川心知这是一种气度，再加上修为高深，已能在无形中影响的人心神！
两人毫无征兆出手了。
确切的说，一个吹响了骨笛，一个微微仰头长啸。
昂！
呜！
龙吟直上九霄，涤荡天地，乌鸦夜啼，慑人心魄，好似天敌般碰撞在一起，竟是引得苍穹中传出沉闷惊雷般的滚滚轰鸣。
陆川脑门嗡的一声，好似被人当头一棒，旋即又似三伏天里被人浇了一盆冷水，转瞬清明。
有如身处冰火两重天中，那诡异如乌鸦夜啼般的笛声渐渐被压制，随即一声剑吟铮鸣，鬼面人闪电般挥出一剑，有如瞬移到了龙头人面前。
叮！
不见龙头人如何动作，手中多了一杆通体青色的丈八长枪，枪尖精准无比的抵住了剑尖，并且将剑身压的弯曲。
“哼！”
鬼面人冷哼如炸雷，衣袂飘飘间，纵掠如电，剑锋贴着枪杆削向龙头人手指，但依旧被轻飘飘荡开。
看的出来，鬼面人无论是音功秘术，还是兵刃战，都差了龙头人一筹。
但陆川看的心惊不已。
以他的感官之敏锐，竟是跟不上两人的动作，短短片刻，两人竟是横跨一个山头，来到了约莫数十丈外。
两人无形中散发的气势，压得陆川近乎喘不过气来！
“苍龙吟，阁下当是武盟辰龙魁首！”
鬼面人的声音颇有几分稚嫩，好似年龄不大，远没有表现出的阴森恐怖。
龙头人点点头，目光在鬼面人身上梭巡一番，感慨道：“小小年纪就有如此造诣，大晋皇室这一代确实出了几个了不得的天才！”
“大晋皇室？”
陆川听的心头狠狠一跳。
“嗯？”
龙头人似有所觉，眼角余光瞥了眼陆川藏身之所，不知是没看到，还是没在意，并未理会。
鬼面人冷笑，道：“呵，你们这帮乱臣贼子，对我皇室的刺探当真是不遗余力，连如此隐秘都能知晓！”
“若要人不知，除非己莫为，几百年来，大晋每次皇权更迭，都有僵尸邪祟出没，想不引人注意都难！”
龙头人目光好似能看透人心，沉声道，“你年纪不大，涉世未深，想要确定你的身份不难，你可愿随我回去？”
陆川暗暗撇撇嘴，几句空话就想骗人家造自己的反，三岁小孩也没这么好糊弄啊。
更何况，鬼面人若真的皇族子弟，那就是既得利益者，岂会这么蠢？
“嘁！”
鬼面人嗤笑一声，不屑道，“辰龙，你好歹是武盟魁首，天下顶尖一品，真当本王这么好骗吗？皇室子弟千千万，别说你找不到，就算能找到又如何？”
龙头人摇摇头，笃定道：“控尸之术，只有大晋皇室嫡系子弟才能修习，又名曰道兵，你又有如此天赋……”
“你也说过数百年来，不止一次出现僵尸，难道就不允许旁人学到吗？”
“原来是偷学！”
龙头人道。
鬼面人双拳紧握，目露怒火道：“你……你在套我的话？”
“兵不厌诈！”
龙头人义正言辞，淡然道，“想好了吗？区区几头未成形的僵尸，还不足以威胁到我，希望你不要自误！”
“哼，真以为吃定我了吗？”
鬼面人冷笑一声，蓦然吹响骨笛。
“呵！”
龙头人不以为意的笑了笑，张口就要施展音功之术，破去对方笛音。
嗖嗖！
却不料，鬼面人抬手吹笛的刹那，袖袍中竟是激射出数十个拇指肚大小的漆黑弹丸，笼罩向龙头人。
“霹雳子！”
龙头人面色微变，罕见出现了一抹凝重，大袖一甩，狂风呼啸，竟是将弹丸卷向半空。
轰隆隆！
刹那间，惊雷乍起，弹丸齐齐爆裂，火光四射，石破天惊，方圆数十丈尽皆笼罩在内。
“噗……”
陆川气血翻腾，耳蜗嗡鸣，瞬间从假死状态脱离，张口狂喷鲜血，目露骇然。
噗噗！
与此同时，又有数个灰白弹丸爆裂开来，化作大股烟尘弥漫，竟是须臾笼罩百丈，目不能视，而且似有剧毒，竟是将周围草木腐蚀的瞬间枯萎。
唰！
鬼面人纵身越向悬崖外，背后赫然展开了一双有如蝠翼般的翅膀，直接滑行出数十丈远，快如闪电！
陆川险些咬掉下巴，这分明就是三角翼，不过是将自身作为固定骨架。
而且，鬼面人周身浮现一层淡金色光华，笼罩整个羽翼，使得自身彷如飞鸟般御风而行，远非陆川驾驭三角翼借风力可比。
“哪里走？”
龙头人怒喝而起，竟是一喝震散毒烟，飞身而且，一枪直捣黄龙，枪尖吞吐数尺锋芒，直取鬼面人后心要害，显然是动了杀机。
吼吼！
就在此时，七八头僵尸飞奔而出，悍不畏死的拦住龙头人去路。
原来，在两人交手时，鬼面人不知用什么手段，瞒过龙头人，将它们召唤到了周围。
龙头人艺高人胆大，根本没将几头未成形的僵尸放在眼中。
就如现在，随手一枪，枪芒纵横，六头僵尸瞬间四分五裂，仅剩的两头僵尸，也是一个成了两半，另一个胸腹间开了个大洞。
但就这么眨眼的工夫，鬼面人已飞遁出百丈，超出了龙头人的攻击范畴。
陆川看的目瞪口呆，这波操作，不就是当日在武盟分部后崖，自己对付刘福林的套路吗？
咔嚓！
骨裂碎响乍起，却见龙头人随手一扫，半截僵尸瞬间崩碎成渣，一枪将最后一头僵尸钉在地上，赫然正是杜雄所化。
“前辈！”
陆川叹了口气，从地上爬起。
没办法，刚刚那弹珠爆炸，震伤了肺腑，一口血喷出来，绝对暴露了！
现在只期望，对方不会像对付僵尸一样，随手将他打的灰飞烟灭。
事实证明，他想多了。
“身中尸毒，竟然还能保持神智，你是什么人？”
龙头人目露审视之色。
好奇心害死猫啊！
陆川心头一凛，暗暗叫苦，面露苦笑，拱手道：“现在这副鬼样子，是什么人还重要吗？还请前辈高抬贵手，放晚辈一马！”
没办法，这可是天下一品，武道绝巅，一根指头就能戳死他。
连力抗三品的杜雄僵尸，都被随手钉住，更遑论他了。
但考虑到对方身份，陆川决定隐瞒身份，反正现在模样大变，基本没人认得出来。
武盟分部的人将他当做叛徒，可不想这么不明不白死了！
“放过你，让你为祸人间吗？”
龙头人森然道。
显然，他很清楚身中尸毒之人，必然会狂性大发，嗜血暴虐。
陆川深吸口气，沉声道：“前辈明鉴，晚辈并未丧失心智，能够控制尸毒！”
龙头人冷笑道：“呵，这只是暂时而已，若放任不管，你早晚会被尸毒僵化，危害恐怕比寻常僵尸更甚！”
陆川眼角狠狠一跳，下意识瞥了眼不远处的悬崖，但想到龙头人的强大实力，这根本行不通！
莫说他跑不到，就算跳下去，恐怕也挡不住龙头人一枪刺杀。
龙头人似无所觉，目光古井无波。
但一种无形的压力，无声无息蔓延开来，令陆川不得不低头。
“前辈手段神通莫测，又知晓尸毒之秘，定有法门克制，晚辈愿听从前辈吩咐！”
“也罢，上天有好生之德，你且随我走吧，虽然我现在没有解决尸毒的法门，但我武盟中人才济济，研究此毒数百年，已经有些眉目了！”
龙头人深深看了陆川一眼，淡漠转身，随手挥出一条锁链，将杜雄所化僵尸捆了。
“多谢前辈！”
陆川识趣的上前扛起僵尸，目中阴沉之色一闪而逝。
研究几百年才有眉目，分明是早就做好打算，要拿他做实验。
还说的冠冕堂皇，并且施以精神威压，让他先低头。
但形势比人强，不得不认怂！
兜兜转转，数月苦修，本以为能跳出藩篱，没想到又落入了武盟之手。
想到精神不正常的杨秀娥，科研狂人般的公输通，陆川已经预见到，自己将度过很长一段灰暗无光的日子。
甚至于，还得做小白鼠！
只求不要被切片就好。
陆川默默想着，暗暗后悔不迭，真是好奇心害死猫啊！
龙头人不知道陆川在想什么，即便知道了也不会在意，如履平地的走下山，竟非是向南，而是向西而去。
直至看到横亘在河面上的大船，还有穿梭往来的人影，陆川才知道，对方是要走水路南下！
