    第431章与夜惊蛰母子见面不相识2

    司明镜想到什么问什么。

    周管家说：“没有关系，小少爷是我们家二少爷的种，离骚太子与我们家二少爷是铁哥们，我们家二少爷临终的时候，特地拜托离骚太子照顾我们家小少爷，所以离骚太子格外关注我们家小少爷。”

    司明镜点头，歉意道：“抱歉。”

    周管家惆怅道：“我家小少爷也是可怜，二少爷英年早逝，又没告诉过我们，小少爷的母亲是谁？我家小少爷从小没爹没娘，但是智商爆表，学什么都特别快，我们家老夫人可喜欢小少爷了。”

    一路上，周管家都在夸孩子，恨不得将夜惊蛰夸上天。

    后来，他们来到了华老夫人住的卧室。

    华家大小姐请来的医疗团队正在给华老夫人做检查，华老夫人不愿意去医院，华大小姐孝顺，就让医疗团队将医学仪器都搬过来，在家里给她看病。

    司明镜示意周管家不必通传，免得打扰医疗团队给华老夫人看病。

    俗话说，一病不用二医。

    现在通传，是对整个医疗团队的不尊重。

    司明镜将自己化作小透明，站在卧室的门外静静的听。

    华家大小姐问医疗团队：“医生，我母亲这病的病因到底是什么？这都十几年了，怎么总是下肢浮肿？冬天还好一点，夏天就水肿加重，每次去医院做理化检查，都说未见异常，医生给开双氢克尿噻是可利尿消肿，但怎么总是反复浮肿呢？我母亲年事已高，再也禁不住这样的折腾了，你们必须想办法，找到病因，根治她水肿这个情况！”

    “华小姐，老太太这病就是特发性水肿，水肿从分类上讲有心源性、肾源性、肝源性、营养不良性等，这些水肿都是有明显的原因可寻，而特发性水肿，就奇特在无明确原因可查，确切的发病原因也不十分清楚，故而每次吃药虽然都能够利尿消肿，却没办法根治。”

    对于特发性水肿，诸位医生也是无从下手。

    特发性水肿大多没有严重后果，但是病情周而复始，故而又叫周期性浮肿。

    华老太太就是如此。

    她双腿水肿已经十几年了，吃药能消肿，周而复始，本来不是什么大问题，这次却水肿得特别厉害，不但下肢水肿，就连面部都水肿了。

    华老太太现在年事渐高，年高便体弱，再这么下去，确实不是个事。

    这一次，华家大小姐是铁了心，要给老太太根治水肿这个问题。

    可是医疗团队请了一波又一波，还是查不出来病因。

    华家大小姐不甘心：“你们都是名医，当真连小小的病因都查不出来？你们再仔细讨论讨论。”

    “华大小姐，不是我们不给力，而是特发性水肿的确切发病机理，确实很难弄清楚，它是一种因为内分泌、血管、神经等诸多系统失调，而导致的一种水盐代谢紊乱综合征，您就是请再顶尖的医疗团队过来，恐怕也很难查出病因……”

    这时候，卧室外忽然传来一道温婉清丽的声音：“我来试试吧。”

    众人循声望去，看到一个年轻的女子，背着医药箱信步走来。

    华家大小姐看到司明镜，诧异：“你是……”

    “我是一名中医，我想给老太太诊诊脉。”

    “中医？”

    华家大小姐眉头微蹙，西医都看不好的病，中医能行吗？

    这是谁请来的医生？

    华家大小姐说：“我并没有请任何中医。”

    “我请来的！”陆金逸紧随其后走进来。

    他邪魅风流，与华家大小姐打招呼：“华锦瑟，你请了这么多西医的医疗团队给你妈看病，到现在连个病因都查不出来，可见西医对你妈这病就是束手无策，不如看看中医？我跟你说，这位可是名医，天底下就没有她治不好的病！”

    陆金逸老王卖瓜，自卖自夸，对自家妹妹的医术，有着盲目并且坚定的自信。

    “你来做什么？”

    看到陆金逸，华家大小姐脸色立刻变了，眼神里充满傲娇和嫌弃。

    “我带医生来给老太太看病啊！”

    陆金逸摸着良心说：“不是只有你心疼你妈，我也非常孝顺的！”

    华家大小姐哼的一声：“我妈用不着你孝顺！”

    “怎么用不着？这可是我未来的丈母娘！”

    “你！闭嘴！”

    华家大小姐恼羞成怒，恨不得将陆金逸给打出去，谁是他未来的丈母娘呢，恬不知耻！

    陆金逸脸皮比墙后，大步走到窗前，主动与华老太太打招呼，很孝顺的语气：“我未来丈母娘，这是我妹，你别看她年轻，她可是有几把刷子的，反正西医又查不出你的病，不如让她给你瞧瞧，万一就找到了病因，根治了呢？”

    华老太太背靠着两个枕头，半坐在床上，看到司明镜年纪轻轻的，心道她恐怕真的不行了，不然陆金逸也不会找个小丫头片子来给她看病，这是将她死马当活马医呢。

    不过这小姑娘生得漂亮，眉眼精致中藏着睿智。

    华老太太纵横一生，阅人无数，很会看面相。

    她觉得司明镜的面相好，看着有点喜欢，不忍驳了陆金逸的面子，便拿出了十二分耐心，伸出浮肿的手说：“那就有劳小大夫了。”

    司明镜放下医药箱，坐下后，两指轻轻搭在华老夫人的手腕脉搏上。

    片刻后，她收回两指。

    华老夫人问她：“小大夫，看得怎么样？”

    “查出来了，老夫人，您放心，这病不难治。”

    她说得胜券在握，以至于整个医疗团队都把不可思议的目光落到她身上？

    这就查出病因了？

    不可能吧？

    都说中医是熬出来的经验，这么年轻的女孩子，能学得多少皮毛？

    两分钟就想查出多少西医多年都没查出来的病因，这是想打谁的脸呢？

    他们都查不出来，一个黄毛丫头若是轻而易举查出来，那他们岂不成了一场笑话？

    有个医生感觉自己受到了羞辱，哼声道：“这位女中医，请说说看，病因是什么？”

    若是随便扯一个，他一定要叫她知道羞辱他的后果！

    【求打赏，求推荐票，求推荐票，求推荐票，宝贝们，一定要给我啊，谢谢~】

    (本章完)

