    第194章 洛总 您糊涂啊！

    手机里，传出了悠扬动听的钢琴声。

    洛冰颜的表情，微微怔了。

    那一双清冷的美眸中，现出一抹恍惚之色。

    即便已经不止一次见识过他的琴艺了，可再一听，她还是有些被震到了。

    她还是很难相信，一个人竟然能精通那么多的乐器，甚至，连唱歌都那么好，在整个乐坛都很难找到与他匹敌的。

    这些天，乐坛中的骚动，她也稍有耳闻，都是因为这位而起。

    再一回想起，他那张俊美，梦幻的容颜，她心神越发恍惚了。

    上天怎么就这么偏爱他，不光给了他那么出众的容颜，还给了他这般逆天的才华？

    等到他开嗓，唱出第一句时，她娇躯微微颤栗了一下，瞬间感觉，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “真好听啊！”

    她禁不住叹道，有些陶醉了。

    尽管这位叶先生，两次漠视了她，给她脆弱的心灵造成了不小的伤害，但是，他的才华，她还是很欣赏的。

    听得入神，她便放下手机，身子往后仰去。

    许是觉得有些不舒服，她挪动了一下丰满的臀，找了个更舒服的姿势，半躺在了椅子上。

    穿着高跟的玉足，轻轻一碰，脱去鞋子，便是抬了起来。

    一双浑圆，修长的黑丝美腿，就这么交叠着，搁在了桌子上。

    她身段本就高，这双腿也显得更长一些，笔直匀称，在黑丝的包裹下，呈现出一种完美的形状，看起来性感惹火。

    她穿着一身的职业装，一件白色的衬衫，包裹不住她傲人的曲线，被绷得有点紧，即便是这样半躺着，也是呼之欲出，有种巍巍然的感觉。

    一件包臀裙，恰到好处的，包裹出了她饱满，丰盈的臀形，配上这一双黑丝美腿，显得迷人极了。

    “嗯！”

    听着歌，她一双美眸微微阖起，绝丽的玉颜上，不时露出了愉悦的享受之色。

    听了一会，她感觉心情都愉快了起来，特别好。

    “不能白嫖！送点礼物吧！”

    再听一会，她睁开眼，抬起身，拿过手机，唰唰就是一串嘉年华飞出。

    “他一定会感谢我吧！”

    送完礼物，她略有些期待。

    送点礼物，就能让那位高冷的叶先生感谢一声，也是挺划算的。

    但，等了好一会，也没等来这声感谢。

    她黛眉一蹙，薄而润的红唇，紧紧抿了起来。

    一首歌都唱完了，他还没感谢，难道是没看到？

    也是哦！

    送礼物的人这么多，他哪里看的到。

    我得再送一点！

    她点开礼物界面，唰唰唰，又是一串嘉年华。

    但，他好像还是没看到，送礼物的人实在太多了，有人比她送的还多，嘉年华就跟不要钱似的，接连不停地送，完全把她的风头给盖过了。

    她一咬红唇，有些懊恼。

    不行！再送一点！

    她有点上头了，贝齿一咬，便是唰唰地，送个不停。

    她就不信，这样送下去，叶先生他还看不到。

    但是，她在送，别人也还在送，送得比她还快，还要多，完全把她压过去了，一看底下弹幕，都是吹捧那位的，只有很少的一些弹幕提到了她。

    “怎么会这样嘛！”

    她有点生气了。

    “雪宝宝？这人谁啊？这么有钱吗？”

    她有点不服气，她好歹也是堂堂一总裁，不差钱，今天她倒要看看，谁更牛逼！

    于是，她又充了一笔钱，唰唰地送了起来。

    “洛总，都下班啦！还不走吗？”

    不久后，有人敲了敲门，再推开门走了进来，正是她的助理。

    “等会。”

    洛冰颜头也不抬，拿着手机，一根葱白玉指正在屏幕上不停点击。

    “洛总，您在干嘛？”

    助理看得有点疑惑。

    一听手机里传出的声音，她不由怔了一下，脱口道：“洛总，您在看他直播？”

    “哎呀！洛总，他那么可恶，您怎么还看他直播，他不配！”

    助理林溪顿时一咬牙，愤愤骂道。

    那个姓叶的家伙，实在太可恶了，完全就没把洛总放在眼里，这种人，洛总还搭理他干嘛！

    “洛总，您在送礼物？还是嘉年华？天呐！”

    凑上去一看，林溪不由惊呆了。

    洛总她竟然在不停送礼，送的还是嘉年华，一串串往外送，就跟不要钱似的。

    “洛总，您糊涂啊！”

    林溪一拍腿，惊叫了出声。

    “糊涂？什么糊涂？”

    洛冰颜一怔。

    “您送多少了？”林溪咬牙，一副恨铁不成钢的模样。

    “呃……我也没数，大概有两三百来万了吧！”

    洛冰颜喃喃。

    这一下，她也略微清醒了一些。

    不知不觉，她竟然送了这么多！

    “两三百万？”

    林溪一脸难以置信，“送这么多干嘛！他那么对您，您还给他送这么多，他配吗！”

    “那个……他也感谢过我了啊！”

    洛冰颜小声嘟囔。

    其实一开始，她也没想到送这么多的，就是有点上头了。

    “洛总，您真的糊涂啊！”

    林溪长叹了一声。

    洛总是超有钱的，但钱再多，也不能这么造啊！

    “别看了，赶紧下班！”

    生怕她继续送，林溪赶忙拉起她，便往外走去。

    “她不送了吗？”

    悦云庄酒店，一处房间内，响起了一声喃喃。

    柔软的沙发上，玉人微微蜷缩着，手中捧着手机，紧紧盯着。

    她穿着一件纯白的，样式华丽无比的礼裙，裙上点缀着一些水晶，在灯光映照下，闪烁着璀璨的辉光，耀眼极了。

    她两抹香肩裸露在外，肌肤雪白，柔腻如玉，亦是绽着皎洁的辉光。

    还有那一双修长的玉腿，如象牙一般，泛着光，完美无瑕。

    此刻，她一张清冷，梦幻的玉颜上，正显露出了几分得意。

    那两瓣丰润的樱唇，都随之抿起。

    方才有个人，竟然跟她较劲，这不才一会，就没动静了，显然是服输了。

    这小小的胜利，也令她颇感满足，有点小小地开心。

    “没有错！他一定就是叶先生！”

    盯着画面中，那一双修长，白皙的手，仔细看了看，她抿嘴笑了。

    那日，在悦云厅入口，她是第一次近距离看到叶先生，听到他的声音，也注意到过他那双手，后来再看这直播，她就想了起来。

    但那时候，她还有些不敢确定，直到前两天，秦姐跟她说，在天海看到叶先生了，再结合他几天没播的事实，她才肯定了，这位就是叶先生！

    (本章完)

