    《难破船》这首歌，如果要唱到人心里去，还要不被人看成是无病呻吟，非得是个大家子不可。

    岩桥慎一听着中森明菜演绎的这首歌，忽然觉得，她现在像是个体验派的演员。只不过这种体验并非来自于自身的想象，而是自身的生活。

    “像个演员啊。”

    岩桥慎一听完了歌，摘下耳机后，发表了如此的感想。

    “演员？”

    听到他的这句评价，中森明菜先是有些意外，随即神情有些变化。一旁的中田录音师，也露出若有所思的表情。

    “很有画面感。给我的感觉，与其说是在用耳朵听这首歌，不如说是有双眼睛在看着表演。”岩桥慎一解释道，“还是个演技绝佳的演员。”

    这首歌发表出来，一定会有人去联系她自身的情况。但是，在意识到这点的同时，他也明白了为什么中森明菜会选择这样的一首歌来当单曲的主打歌。

    固然歌词仿佛是她自身恋爱的写照，触动了她的心事，但是，仅仅凭借这点，她绝对不会就感情用事，不顾自己的音乐事业，去唱这么一首歌。

    想来想去，也只有一个理由。

    “您在挑战自己。”岩桥慎一说出了自己的答案。

    决定选这首歌来当主打，是以自身的恋爱经历和心路来当蓝本，把自己的感情融入到歌曲当中，如同体验派的演员一样，让自己成为歌曲当中的主角。

    她从自身不顺利的恋爱当中找寻到一种全新的灵感，选这样一首歌来唱，其中固然有对于自身恋情的悲叹，同时，也是一种艺术上的挑战。

    这样极致的哀愁，如同浪卷破船一般的绝望，是只有此时此刻的中森明菜才能表现出来的。

    那就是虽然陷入无望的恋情，但同时还没有绝望，仍旧留有幻想，所以能够留下将这种感觉进行艺术加工的余裕，交出这样完美的一首富有情境感的歌曲。

    中森明菜正在挑战她自己。

    把她说成是艺术家的性格，说不定正好贴切。

    她即使受到恋爱的束缚，在当中感到为难无措，不知如何是好，但同时还是有着作为独立的人的一面，她的个性当中，拥有着旁人所不了解的坚毅。

    岩桥慎一觉得，如果仅仅把这首歌看成是“女人悲哀的宿命”，反而忽略了最重要的东西，也是中森明菜想要传达出来的东西。

    是对舞台艺术的追求。

    桃浦斯达就是桃浦斯达，不该只把她看成是个普通的柔弱女人，岩桥慎一觉得，这样的中森明菜，拥有一般人所不具备的强大魅力。

    中森明菜听着岩桥慎一的话，心中涌起无可复加的感动，同时，对于岩桥慎一，也有了全新的认识。

    这个人之所以能够把冈田有希子救回来，能够让她重新燃起对生活的信心，去选择一条新的道路，绝对不仅仅是因为“温柔”而已。

    是因为这个人能够去理解别人，同时又对别人的事拥有同理心，他能看到根本的东西。

    这个人能理解她……

    中森明菜有一种得到了理解，被人细心关照了的舒心，同时，又有一种遇到了知己的快慰。

    在她面前的岩桥慎一，形象也一下子跟着丰满了起来。

    他不是那个“温柔的救星”，而是活生生的，聪慧的人。他不是用温柔搭救了有希子，而是用洞察人心的智慧拯救了有希子。

    是因为拥有这样洞察人心的智慧，刚才他才会对她伸出手来。

    中森明菜心中回荡着对他的感谢，一时竟然不知道应该说些什么才好。

    还是中田录音师先开了口，“说得妙啊，岩桥桑。”

    他不吝啬对岩桥慎一的称赞，“说实话，在制作这首歌的时候，刚开始，我有种不知道如何下手的感觉。中森桑一直在不断进行尝试，有许多我听来已经完美的版本，却被她给否决，说是‘有点不对劲’。现在看来，这就是那种‘不对劲’的根源。”

    “我在监棚的时候，听到她的歌声，也有一种感觉，心中受到触动，难过得不得了，但一时还想不起该用什么来形容这种感受。您这么说，我一下明白过来。”

    在称赞着岩桥慎一的时候，想到中森明菜这种“体验”的来源，中田录音师觉得既心疼又不甘心，忽然对中森明菜说：“中森桑，这首歌一定要大红大紫，在业界留名才行！”

    中森明菜让中田录音师突然高昂的气势吓了一跳。

    “是啊。”

    岩桥慎一也鼓励她，“这是一首倾注了您的一切的曲子，如果它不能够得到它应得的，那么，就会成为最大的错误和失败。像这样燃烧自己的事，您不能再有第二次，所以，今后您也不能再有这样一首歌。”

    中森明菜从岩桥慎一的话当中，既听出他对于这首歌和她的赞赏，同时还有对她的祝福——

    歌手要尝试各种曲风，所以唱悲歌在所难免。

    但是，像现在这样将自己的悲伤倾注其中的悲歌，希望不要有再唱一次的机会。

    中森明菜从岩桥慎一的话语当中，感受到他朴素而又体贴的关怀。

    两人默默交换着视线，什么都没有说。中森明菜看着他的眼睛，点点头，“是的，岩桥桑。”

    谢谢您。

    仿佛在做下一个庄重的约定。

    “不过，”中田录音师没有发现两人之间这种温馨的交流，继续跟岩桥慎一说话，“您真的很厉害。耳朵厉害的人还不算珍贵，但是，心也能这么敏锐，就实属难得了。……对了，还没请教您的身份？”

    “是我这边的疏忽，没有和您自我介绍。”岩桥慎一拿出名片递过去，“我现在在为华纳先锋的新人制作单曲。”

    “原来如此。”中田接过名片，“您当制作人值得信赖，这可不是恭维。”

    中森明菜在一旁听着，既替岩桥慎一高兴，也打从心里觉得中田的话说得对。

    岩桥慎一一笑，“谢谢。”

    随即看向中森明菜，“您的录音差不多也要开始了吧？打扰了这么久，我差不多也该告辞了。”

    “嗯。”中森明菜点点头。

    “下次再见……”她对岩桥慎一说。

