    掌灯前后，顺亲王府。

    就在凤白泠和两小只准备给独孤鹜惊喜时，独孤鹜刚从户部回来。

    昨晚彻夜未眠，今日户部也是异常忙碌。

    楚都附近的几个郊区村落，发生了大旱灾，庄稼一夜枯死，村民们今年颗粒无收。

    眼看秋季就要到了，村民没有秋粮，今年的朝廷课必成问题。

    独孤鹜白日去了郊区一趟，发现河流没有断流，最近一个月雨水也算是正常，也不知庄稼为何就枯死了。

    他心知事有古怪，只是一时半会儿没有线索。

    刚到府门口，就见一辆马车停在那。

    明月郡主哭哭啼啼，从车上下来。

    “大哥，你一定要替我做主啊。”

    明月郡主话还未说完，身子一摇晃，就昏倒在地。

    独孤鹜让人把她送回府里，陆音一来检查，脸色不大好了。

    “她身上都是伤，还饿了好几天，又悲伤过度，才会昏过去的。”

    陆音走了出来。

    顺亲王妃和明霞郡主也都闻讯赶来了。

    “怎么回事？几天前才会去，怎么成了这副模样回来了？孩子呢？”

    明月郡主坐完月子不过几个月，她的孩子还在吃奶，平日都是寸步不离带在身旁的。

    顺亲王妃虽然不是明月郡主的生母，可明月郡主名义上也是她的女儿，她免不得还要关心下。

    “娘，我看姐姐手上脖颈上都是伤，好像是被人打的，该不会是……”

    明霞郡主上前看过了明月郡主，一脸的吃惊。

    明月郡主嫁给了穆世子后，人前人后都对穆世子赞不绝口，她不过是顺亲王府的庶女，能嫁给穆世子，虽说是填房，那也是高攀了，人前人后，她都很是高兴。

    顺亲王妃对这门婚事，也一向是很满意的。

    “你胡说些什么，你姐姐是世子妃，谁敢打她。”

    顺亲王妃瞪了眼明霞，觉得这女儿笨死了。

    穆王府如今可是家大业大，又正得圣上宠幸，明霞郡主怎么可能被人欺负。

    明霞郡主不敢作声。

    “陆音，你给明月开几服药，让她好好补补。还有，派人去穆王府捎句话，让他们来接人，或是把明霞的女儿送过来。才几个月大的孩子，哪能离了娘。”

    顺亲王妃说道。

    “王妃，穆王府的马车夫还在外头，他把明月郡主的细软都丢回来了。还说，穆世子要休妻，让我们别去纠缠。”

    朱管家在旁应道。

    “什么？休妻？”

    顺亲王妃一听，险些没厥过去。

    病榻上，其实早已醒来的明月郡主再也忍不住，哭了出来。

    “母妃，你要替我做主，我没有，我真的没有推周氏。”

    明月郡主挣扎着就要坐起来，声泪俱下。

    “大哥，我求求你，帮我把阿宁要回来。”

    “你先不要激动，陆音，看看王妃回来了没。”

    独孤鹜见明月郡主情绪激动，陆音是男人，不好照顾，只能让凤白泠来想想法子。

    他记得，凤白泠那有药，可以让情绪失控的人安静下来。

    凤白泠回到顺亲王府时，就见了府门外，一名马车夫把几个箱子丢下了车。

    “我们世子说了，明月郡主犯了七出之罪，休书他明日就会送过来，从今往后，让她不要再来纠缠我们世子。”

    朱管家正与马车夫理论。

    “这位兄弟，有话好好说。我们郡主从小就良善，胆子也小，怎么会做出那种谋害人命的事来，还请世子调查清楚。另外，小小姐是我们郡主的心头肉，她还小，还请世子念在旧情上，能够把小小姐送过来。”

    “呸，让她死了这条心吧，她这辈子都别想看到宁小姐了。宁小姐已经被过继给了我们周夫人。”

    马车夫说罢，趾高气扬，就要驾车离开。

    “慢。”

    马车还未走，凤白泠一个箭步上前，拦住马车。

    马车夫挥鞭就要去抽凤白泠，就听到一声冷喝。

    一道罡风袭来。

    马嘶鸣一声，马车夫惨叫一声，连人带马，翻了个底朝天。

    就见府门口，独孤鹜坐在那。

    男人阴沉着脸。

    “回去告诉穆世子，顺亲王府只有丧偶，没有休妻。”

    他冷厉的目光一扫而过，马车夫吓了个够呛，连滚带爬跑了。

    凤白泠检查了明月郡主后，给她吃了些安眠药，对方这才睡着了。

    “情况很糟糕，她有焦虑症，还有失眠症，营养不良，另外，身上新老伤很多，应该是被折磨很久了。”

    明月郡主每次回来，都是衣着光鲜，簇拥着好些仆从。

    谁也没想到，她在穆王府会是这种待遇。

    “怎么会这样？独孤，你去穆王府好好说说，明月可不能被休，顺亲王府丢不起这个脸，她若是被休，往后明霞和我儿……”

    顺亲王妃焦急不已。

    “娘，你就别说了。”

    明霞郡主一脸的难堪，都什么时候了，娘还在那说这种话。

    “我说过，顺亲王府只有丧偶，没有休妻。”

    独孤鹜目光森冷。

    明霞郡主不是他的妹妹，可是顺亲王的女儿。

    顺亲王生前，把几乎所有的关爱都给了独孤鹜。

    他自己的几个孩子，他没有太过上心，才会导致这几个孩子长大后，性格上都有所欠缺。

    明霞郡主更是如此，她是庶女，娘亲早亡，从小就是唯唯诺诺性格。

    穆世子当初娶她，就是看中了她的性格和家世。

    如今穆王府和独孤鹜彻底撕破了脸，明霞郡主嫁过去几年也才生了个女儿，穆王府对此一直很有微词，什么明霞郡主推倒了小妾，以至于对方流产，犯了七出，也不过是对方的借口罢了。

    穆王府的真正目的，不外乎是借题发挥。

    他们也知道，独孤鹜素来护短，明月郡主被如此休妻，独孤鹜的脾气必定不肯。

    一旦独孤鹜真的去穆王府闹出了事，穆王父子俩乃至穆妃一定会借题发挥。

    “你还真打算杀了穆世子不成？”

    凤白泠翻了个白眼，这个男人，真以为战场上那一套可以用在后院宅斗上？

    宅斗，那可是女人的战场。

