    尽管对线的人换成了是一个手比较长的射手，但是这也依然不影响什么。

    因为刚刚的两个人头都是被露娜给拿到的，所以这个公孙离也只不过是蹭到了两个助攻而已，所获得的经济收益也并不是很高。

    所以两个人的经济实际上相差也并不是很大。

    只不过因为射手的攻击范围比较长的原因，所以这个时候在对线上面他也就只能尽量的选择猥琐发育了。

    毕竟一旦被先手消耗到了的话，那么显然后手再去打伤害显然是不划算的，更何况公孙离这样一个位移极其多的射手，根本就不怕他的贴脸。

    他也只能尽量的让自己保持不失误，然后去抓取对方失误的点进行单吃而已。

    从刚刚他们交锋的那一波来看，这个公孙离还是十分细节的。

    因为他完全就懂得利用二技能的格挡机制，抵挡蔡文姬二级用净化，还有陈杰孙尚香的强化普攻。

    这也是为什么刚刚他们会直接被对方吃掉的原因，因为大多数的伤害和控制根本就没有打出来。

    在这样的情况下，想要打过刚刚到达强势期的路，那根本就是痴心妄想而已。

    而且他换来上路，虽然说对线公孙离或许会变得有些困难，但是他也是看得出来了对方的中路和辅助都极其爱光临它的下路，所以这个时候他换来上路到也未尝不是一个比较好的选择。

    然而接下来的一幕就瞬间让杨凡感觉到有些无语了。

    因为他发现他们换线了之后，对方的中单和辅助也是不再去下路了，而是直接就朝着上路走来。

    很显然，对方这是彻底的对他有想法了，想要搞死他不可。

    “我说诸葛亮你们不是吧？非要针对我干嘛呀？我才不过是一个白银而已，又不会玩，你们这么搞我，难道良心不会痛吗？”

    看到杨凡的问题，对方的诸葛亮也是很快就做出了回应，“我管你是什么白银黄金的，既然你自己都说了你不会玩，那么不打你打谁啊？而且全场当中就只有你没有皮肤，一看就很好欺负。”

    “……”

    看到这里，杨凡也是瞬间就无语了。

    什么叫做我没有皮肤，看起来就很好欺负啊！

    这他喵的说的是人话吗？

    “完了！凡哥被人看不起了！”

    看到对方诸葛亮的这句话的时候，别说是陈杰了，就算是其他的几个女生也都是有些忍不住在捂嘴偷笑。

    尤其是林冉冉笑得最开心了。

    因为这一局游戏当中，十个人，也的确是只有他一个人连个最基本的伴生皮肤都没有。

    在当今这个时代，基本上人均一个皮肤的对局当中，没有皮肤或者要么是太过于耀眼的荣耀典藏皮肤都会无意之间引来一些针对。

    眼下的杨凡就属于前者那个没有皮肤的情况。

    “害！没事凡哥，有他们这句话，那么我就可以放心发育了。”

    陈杰说着，拍了拍他的肩膀，“这把游戏的胜率就交给我来带飞了，你躺好就行。”

    看着陈杰这一脸认真的模样，杨凡也是懒得再吐槽他了。

    因为就算是对方的中单已经放话了只针对他，但是对方的这个露娜很明显绝对不会是傻子的。

    因为对方既然这么会玩，那么很明显，也就知道针对中单还有射手，这两个输出位了。

    对于他这么一个边路的位置，很显然不会顾及太多。

    唐玉因为有了第一波人头的这个优势，瞬间就感觉自己又行了，在把野区的野怪收掉了之后，也是直接就频繁地帮助中路和下路去进行gank抓人。

    别的就不说了，单单是捡人头这一块，就算是杨凡也不得不佩服她。

    因为这才不过几分钟的时间而已，她就已经达到了一个5/0/2的战绩。

    这倒不是说它有多秀有多会玩之类的，毕竟她自己也已经承认了，她这才不过是第一次玩这个英雄而已。

    而是因为她的这个大熊实在是太给力了，每次都能补到最后的关键一刀，把人头给拿下来，这也造成了她现在这样这么优秀的战绩。

    而反观上路的杨凡一个人就显得有些寂寞了。

    原因也很简单，因为对线的是一个射手的原因，所以他也就只能选择猥琐发育的这么一个策略。

    但是敌方的公孙离清理完兵线之后，也就直接去打支援了，根本就没有要和他打架的想法。

    这也就导致了他根本就无法完成单杀，而且支援的话也总是慢对方一步。

    所以游戏进行到了六分钟的时候，杨凡看着自己那可怜的一个助攻的数据，也是第一次感觉到自己是不是有些太混了啊？

    “唉！凡哥，你这也不行啊，到现在了一点用处都没有，还是换线换回来吧，我们先来把上路一塔给拿了。”

    就在这个时候，已经把下路二塔给压了一半血线的陈杰也是直接自信满满的开口道。

    因为在下路又击杀了老夫子两次，所以他现在感觉自己又行了，对线一个公孙离根本就不是什么太大的问题。

    杨凡对此倒是无所谓，毕竟他在上路的确呆的是有些太过于无聊了，想要推塔的话也根本就不可能。

    这个公孙离怎么看都至少是最强王者段位的，所以虽然说在对线的时候，他故意卖了几波血量，但是对方也都是很谨慎的没有选择跟他继续打下去。

    对方不跟他打，那他也没有任何的办法。

    所以还是继续去下路，针对一个老夫子的比较好。

    只不过也就在他们刚刚换线完成的时候，这个露娜也是直接就来了一波下路。

    因为对于这个露娜的水平，他也是心里大概有了点数，所以并没有直接选择去和这个已经处于全队当中最劣势的夫子打架。

    但是这个时候刚好从中路赶下来的陈薇儿，还有唐玉两个人也是直接就冲了上去。

    很明显他们的想法就是想要趁着这个时候三打二的局面去把两个人给抓死。

    原本杨凡是不想打这个架的，但是既然她们都已经冲上去了，那么自己显然不可能在一旁袖手旁观。

    目前来说，这个露娜的经济是全场最高的，哪怕是老夫子处于劣势，但是因为有着大招，还有二技能的加成配合弱化一旦开起来，那么他拥有着很高的伤害减免也并不会一下子就直接被秒掉。

    而且他们这里也没有什么太多的控制，根本就限制不了这个露娜的输出。

    但是这个时候已经冲上去了的陈薇儿，还有唐玉显然没有想这么多……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

