    多铎恭恭敬敬地抱拳：“臣弟谨记。”

    但心里却并没有太在意，论行军作战，他只服哥哥多尔衮和黄太吉，其他人他还真不放在眼里，包括洪承畴他都不觉得有什么太厉害的地方，一个长在深宫中，第一次带兵的明太子，能有多大能耐？他还不信了。

    黄太吉起了头，三个汉臣这才敢一个发言，将明太子在大明朝堂和京营中的一些作为向满清亲贵进行说明。满清初立，很多事情都还没有规制，领命之人可以随意而为，大明却不同，一切都有规制，尤其是身为皇太子，受到的拘束会更多，但明太子却可以一一可为，连“代天巡狩”都能做到，这中间既有敢于抗争，也有手腕灵活的原因。

    由此可知，明太子有相当能力。

    三个汉臣说的慎重，黄太吉和多尔衮听得仔细，其他几个建虏亲贵却有点意兴阑珊---相比于绕圈子的政治，他们更喜欢军事，阿济格甚至打起了哈欠。御座上，黄太吉不经意的皱了一下眉头。

    最后，祖可法说到了重点：“皇上，明国太子关闭了张家口的边贸，同时严查九边的马市，看这种形势，张家口之后，大同马市怕也是难以保全。来年我大清的粮食布匹必然会出现缺口，为万全计，大清必须未雨绸缪，做好境内粮食和布匹的生产。”

    阿济格斜眼：“右参政不用担心，等我十五弟得胜归来，一切都会迎刃而解的！”

    “征明只能带回人口和金银，粮食布匹却很难带回，”祖可法恭恭敬敬地对阿济格拱手：“以前可以向晋商购买，现在张家口的晋商都被抄家，短时间之内，边界商人再无人敢和我大清做生意，抢来的金银再多，怕也难以换成粮食。”

    阿济格脸色一沉：“你的意思是……征明无用了？”

    “当然不是，”

    接话的不是祖可法，而是御座上的黄太吉。

    祖可法赶紧拱手，阿济格也抱拳。

    黄太吉笑眯眯地说道：“不管如何，我大清的粮食和布匹长期不能自给，须依赖明国，是我们的短板，这一点，必须引起我们足够的重视。屯田之事，要更加抓紧。”

    “其次，我大清此次征明，乃是为了惩罚明国背信弃义的行为，这一点，不管出征前还是出征途中，遇上明国官员和百姓，都要向他们说清楚、讲明白。让他们知道，并非是我大清一意征明，乃是因为明国撕毁承诺，关闭张家口边贸所致！但使明国能改邪归正，我大清也不是不可以退兵的。”

    听到此，聪明如代善和多尔衮者，已经明白黄太吉的意思了。

    既要当婊子，也要立牌坊。

    征明本是满清一贯的国策，现在却将责任推到了明国，甚至是明太子的头上：都是你们擅自关闭张家口贸易，我大清才会征明，无形中占据了道德的高点。虽然谁都知道这是借口，但说起来却可以振振有词。所谓名不正言不顺，历史上发生的很多大事件，明明是鬼都不相信的理由，但主事者却要拿出来，郑重其事的奉为真理，比如“清君侧”。

    连明成祖朱棣起兵时，用的都是清君侧的借口，而不敢光明正大的夺位。

    有了借口，才能有说词，也才能找到行为的正当性。

    至于天下人信不信，那就是另一回事了。

    多铎脑子稍微慢一点，不如代善和多尔衮，他皱一下眉，抱拳问道：“皇上，如果明国求和，同意重新开放张家口的边贸，难道臣弟还要退兵不成？”

    “当然不是。”

    黄太吉依旧笑眯眯：“遇上明国使者，你可说，我等奉君命来征，只管征伐，你国如果真有求和的诚意，可去盛京到我君面前言之，但有君令。我等自然就会退兵。”

    多铎明白了。

    该抢还是抢，如果明国求和，就把球踢到盛京，不管明国是真求和假求和，都必须到盛京走一遭。一来一往，最少也得两三个月，那时他早已经抢夺完毕，满载而归了。

    代善和济尔哈朗听得微笑。

    皇上，高啊。

    多尔衮也佩服，这一来，不但为征明找到了“冠冕堂皇”的理由，而且不会受明国求和的影响，该抢抢，该杀杀。主动权完全操之在我，

    议政会议结束，众亲贵鱼贯离开大政殿。

    多尔衮三兄弟一伙，代善、济尔哈朗和阿达礼一道，唯有豪格是孤零零一人。

    大政殿中。

    黄太吉收去了他笑眯眯的招牌，望着明国地图，皱眉沉思，目光直勾勾地盯着蓟州，动也不动……

    沈阳，原本是大明在辽东的重要卫所，但自从天启元年，明军兵败沈阳之后，沈阳就成了建虏在辽东的统治中心，黄太吉建政之后，改沈阳为“盛京”，在沈阳大兴土木，修建皇宫，正式立沈阳为国都，与明朝的北京相对应。

    经过几十年的发展，沈阳城中人口已经将近有六十余万人，其中二十余万满人，剩下四十万全是汉人包衣，此外还有少量蒙古人、朝鲜人，其气度和繁华虽然比不上大明的北京，但却也实实在在是关外第一大城。

    就在建虏议政会议结束的同时，在沈阳城西南的井字街口，熙熙攘攘地人群中，一个戴着皮帽的蒙古商人正走过街前的一座牌坊。这牌坊乃是万历年间所建，规模宏大，表彰的乃是一位原籍沈阳的大明官员，在沈阳满城都是辫子，汉人衣冠完全不见，只有满耳的汉语汉音之时，这座标准的明式大牌坊，特别是上面的万历年号，显得有点突兀，令这一位蒙古商人不禁稍稍驻步，抬头多看了两眼。

    阳光照着他的脸。

    四方脸，面膛黝黑，眉毛浓重，大胡子，嘴唇却极薄，而且微微上挑，显得倔强又忧郁。

    关外的阳光不比北京，又冷又干，他的皮肤明显干裂，而割裂的耳朵已经长好了，但却留下了深深的刀印。

    原来是高文采。

    三月从京师出发，跟随山西商队，历经千辛万苦，他终于是到了沈阳。现在，他暂时有一个非常安全的身份，那就是跟随蒙古固始汗到沈阳的商队翻译，所谓翻译，就是蒙古话和建虏话的通译，建虏和蒙古人虽然关系很好，但语言还是有很大差别的，蒙古人到沈阳经商，需要找翻译，高文采精通蒙古语和建虏语，长的又像蒙古人，在广宁时，他趁机混入蒙古商队，取得了蒙古头头的信任。

    到现在，他跟随蒙古商队到沈阳，已经快二十天了，但他想要做的事，却丝毫没有进展。

    最初，他执意到辽东，除了想为大明在辽东发展谍工，获取情报之外，另一个任务就是想要找寻自己的好友，十年前在辽东投降建虏的千总杨一新。

    但二十天的打听下来，竟然没有人听说过这个名字。

    也许杨一新的驻地并不在沈阳，或者改了名字。

    投降建虏是羞辱的事情，有很多汉人会悄悄改名，如果杨一新改了名字，一点都不奇怪。

    而另外一件高文采心中的大事，也是毫无进展。

    天启元年，沈阳被建虏围攻，总兵贺世贤轻敌，出城迎敌，结果中了建虏的诈败之计，败回西门时，建虏埋伏在城中的奸细却已经开城向建虏投降，贺世贤突围不成，中矢坠马而死，总兵官尤世功亦战死。两员主将先后战死之后，沈阳即为建虏所夺，其时在沈阳有秘密锦衣卫的存在，专职负责打探辽东的军事情报。沈阳陷落后，他们大部分人来不及逃跑，都死在了城中。其中，担任沈阳锦衣卫都指挥使的魏国征刚刚到任沈阳还不过十天。

    原本以为，魏国征已死，但天启五年，魏国征却有消息传回锦州，说本人尚在沈阳，但之后，忽然又没有了消息。再然后就是崇祯年，锦衣卫受到削弱，往辽东探测情报，不再是锦衣卫的职责，因此也就再没有人记起魏国征了。

    高文采原本也是不知道的，但受太子之命，离京往辽东而来之前，他特命查看了锦衣卫关于辽东的密档，从而知道了魏国征这个名字。想着魏国征如果还在沈阳，说不得能有些益处。

    不过二十天的寻找下来，丝毫没有魏国征的踪迹。

    锦衣卫当年在沈阳的一些暗点，也早已经是物是人非，根本无迹可寻。

    高文采心中满是忧虑，倒不是因为两件事都没有着落，而是因为再过五天，他就必须离开沈阳了。

    沈阳不同于北京，建虏对人口的查缉极其严格，城里的汉人包衣，每个人都有自己的建虏主子，蒙古人朝鲜人也有清楚的来历，高文采现在有蒙古商队的掩护，还可以在沈阳停留，但五天之后，当蒙古商队离开后，他将会无所遁形。

    而跟着蒙古商队离开沈阳，是他不愿意做的。

    所以现在最急迫的并不是寻找杨一新和魏国征，而是如何留在沈阳？

    只有留在沈阳，才有下一步的可能。

    穿过人群，高文采继续向前。

    井字街的右侧，是一条暗街，所谓暗街，就是小巷，一般人都不会往里面走。高文采却必须通过那里，因为暗街的尽头，是锦衣卫密档里记载的最后一处沈阳锦衣卫的暗点，也就是安全屋和联系处。

    虽然已经不抱希望，但高文采还是想要去看一看。

    刚进入暗街，就发现在街边的角落里蜷缩了一群衣衫褴褛、哆哆嗦嗦的民夫，被人用绳索给栓在了一起，没有自由，像是一头头待宰的牲口。有两个建虏正围在旁边的火盆边发牢骚，见高文采出现，其中一人立刻迎了上来，用满话说道：“蒙古汉子，要包衣奴才吗，帮你牵马放羊，收草料，一两银子一个，便宜的很！”

    高文采立刻明白，原来这里是沈阳的地下“人市”。

    买卖人口在努尔哈赤时代，是公开允许的，建虏主子可以随意处置自己家的汉人奴才，是杀是卖，都看主子的心情。进入黄太吉时代后，为了收拢人心，黄太吉禁止人口买卖，也不许主子随意杀戮奴才，不过买卖人口的地下黑市却依然存在。建虏主子输了钱，或者是遇上什么灾祸，可以将自己的包衣奴才转给其他人，而这条暗街，就是沈阳人口交易的黑市地点之一。

    高文采的心，像是被刀狠狠刺了一下--这些都是汉人，都是被建虏掳来的大明百姓啊。不过脸上却是笑，摇着手，用满话说道：“不了，我家主子的奴才已经够了。”说话间，他目光随意一扫，心头倏的一惊，因为在这一群插标待售的可怜人中，他居然看到了一个熟悉的身影。

    秦师爷！

    四月个多没见，秦师爷已经被剃成了辫子头，穿着满是补丁的破袍子，双手拢在袖子里，哆哆嗦嗦，胡子拉碴，面如死人，第一眼的时候，他并没有认出高文采，直到身边的人都噗噗的跪在地上，向高文采哭喊：“老爷，买了我吧，我能干活……”他才隐隐觉得面前的这个大胡子蒙古人有点眼熟，但又不敢肯定，心念转动间，他和其他人一样，都跪在了地上，向高文采磕头，学着其他人哭喊：“老爷买了我吧，我能干活，我能做很多事情……”

    听到熟悉的声音，高文采再无意外，眼前之人，果然就是秦师爷。

    只是秦师爷不是回山西去了吗？怎么会在这里出现？

    随即又是心惊，秦师爷万一喊出他不是蒙古人，而是山西商队的一个马夫，那他就糟了。

    转身就想要离开，但两个“卖主”却围着他不放：“蒙古汉子，买了吧，年纪虽然都大了一点，但干活却不差，一两银子一个，你决不会亏的。”看他们两人的样子，显然是一天没有开张，急于做成这笔买卖。

    正常行情，都在三两以上，但眼前这些“奴才”全是四五十岁的老头，没多大使用价值，所以才会如此的便宜。

    高文采示意不必，快步离开。

    当初在商队时，他和秦师爷是泛泛之交，秦师爷招到他商队，但却害他差点没了耳朵，草原之变中，他从蒙古人的刀锋之下将秦师爷救出，又在广宁救了秦师爷一命，算起来，他对得起秦师爷了。接下来自己要做大事，断断不能留秦师爷这种知道自己过往的人在身边。

    ——————感谢“我是你大哥杨牧”的打赏，谢谢~~

