    次日一大清早，宫里就来了消息，果然如徐谦所料，天子昨夜接到奏报之后，卯时未到，在如此修仙的大好时辰之下，今日竟是没有去大高玄殿这继续修他的仙，而是命人立即召徐谦入宫，圣驾也已经移至暖阁。

　　这阔别已久的暖阁，对嘉靖有些陌生，而且这里没有蒲团，只有椅子，坐着也让他有些不适。

　　不过他终究还是耐住了性子。

　　手里拿着一本道经，心不在焉的看了几眼，似乎又觉得无趣，修仙，必须需要心境，想来这和玄幻小说里的主角没什么区别，连心都静不下来，看再多道经也是白搭。

　　说起来也是奇怪，徐谦滚去了浙江，嘉靖倒是能定神，现在徐谦一回京，嘉靖突然想到了自己的使命，自己是该再做点劳民伤财的事了，不做一点，似乎难显文治武功。

　　其实，这也和嘉靖和徐谦的关系有关。

　　嘉靖这个人，虽然野心勃勃，可是目光，却往往都放在朝堂上，外头的事，他不关心，他要的是自己发出一个个指令，然后那些像狗一样温顺的官员不得不俯首帖耳，乖乖去办。这是嘉靖的理想。

　　所以嘉靖做好了两手准备，一方面不断和百官们勾心斗角，另一方面就是修仙，和百官钩心斗角是为了更好的修仙，修仙活的更长，就能更好的钩心斗角，这两者，是相辅相成的关系。

　　可是徐谦不同，徐谦就像一副望远镜，让嘉靖看的更远，因此，嘉靖总有那么几分雄心。

　　浙江新政的事，毕竟距离嘉靖过于遥远。可是徐谦回来之后就全然不同。

　　于是嘉靖努了努嘴，朝黄锦道：“拿明报来，最新的。”

　　最新的明报，也在几天之前，不过宫里头都有备存，毕竟影响力大，指不定什么时候陛下来了兴致，黄锦连忙取了最新的明报来，呈上御前。

　　嘉靖摊开来看了几眼。随即抬头，道：“新政就非要王学吗？若是各省都行行政，岂不是将来，连科举都需王学？”

　　这虽然是嘉靖的一个疑惑，不过嘉靖的脸色并不太显得很好看。这是一个很严重的政治问题，从南宋伊始，再到大明朝这一百多年来，理学一直都是正宗，若是将理学改为王学，肯定会闹出大事来。

　　其实是王学还是理学，对嘉靖这皇帝还有黄锦这太监来说。都没有什么意义，只是人的本性之中，不愿意为自己无关的事去做出天翻地覆的改变。

　　而且王学对嘉靖来说，毕竟是属于未知。他不懂理学，但是理学已经有数百年的经验可循，自然晓得倡导理学不是坏事。可是他不懂王学，却不知道这王学。会将他的天下引导到什么方向去。

　　这才是嘉靖最关心的问题。

　　黄锦现在也不知如何回答，不过他的不少亲戚。都被徐谦引去了浙江，在浙江据说还办了工坊，大发横财，对他来说，王学和理学都没有意义，新政对他却有实打实的好处，现在天子如此口气问出这么一句话，显然是对王学有了疑虑，而王学和新政被徐谦绑在一起，今日对新政有疑虑，难保明天不会对新政怀有疑虑。

　　黄锦迟疑一下，旋即回答道:“陛下问的是，二位杨阁老也是这样说的，说是王学不是什么好东西，上次奴婢去内阁里宣读陛下的口谕，两位阁老就说，这王学之害甚大，断不能让王学成事，一定要小心提防，尤其是一些王学大儒，很是让人不讨喜。奴婢就在想，连二位阁老都这样说，显然这王学，还真不是什么好东西。”

　　嘉靖淡淡一笑，道：“是吗？”说罢居然不再追问下去，继续低头看报去了。

　　而黄锦却是不由松了口气，方才实在是危险，若是当时自己回答的不好，以天子多疑的性子，怕是留上了心，没事儿都会看出有事儿来。

　　他方才的回答，很是巧妙，作为一个太监，他显然并不懂王学和理学有什么分别，因此，他若是拿这王学和理学来对比，不但会错漏百出，而且还很容易说错话。既然如此，那就从另一个角度，把内阁的两位阁老搬出来，道出两位阁老对王学的憎恨，如此一来，以嘉靖和杨廷和他们的关系，怕是要激起逆反之心，你们不是恨不得除掉王学而后快吗？不是要看着王学不讨喜吗？那好，就让你们不舒服，就让你们如鲠在喉。当然，天子此时怕还有一个用意，就是拿这王学，掣肘内阁，毕竟天子对内阁，一向不甚放心，这当然也来源于天子多疑的性子，既然不放心，给内阁多搬几块绊脚石，岂不是正好。

　　黄锦用的，是太监心术，太监者，奴颜婢膝，专以讨巧为能事，凡事都是峰回路转，旁敲侧击，用各种潜移默化的方法，无形中改变天子好恶。

　　而嘉靖，用的则是帝王心术，帝王者，虽是九五之尊，却偏偏偏居于宫城，欲制衡臣下，往往借力打力，以臣治臣，以人制人，当然，这以学制学，也算嘉靖现在的想法。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　与此同时，徐谦已经入宫了，过了午门，已有太监领着他，徐谦问这太监：“陛下近来都在哪个宫？”

　　太监道：“大多时候都在大高玄殿。”

　　徐谦听这殿名，就晓得和那扯淡的修仙有关，心里略有不喜，便问：“陛下现在在哪里？”

　　“回大人的话，在暖阁。”

　　听到这里，徐谦才舒服一些，他就怕被拉去所谓的玄殿陪着嘉靖装神弄鬼，虽然他不是什么有节操的大臣，可好歹现在也算是标志性的大员之一，不晓得多少人在自己树下乘凉呢，今时已经不同往日了，要注意影响，注意和谐。

　　顺着路随着太监一路到了暖阁，近一年没有回来，对这里的记忆倒还犹新，太监进去通报之后，便听到里头嘉靖的声音：“进来说话。”

　　徐谦进阁，拜道：“微臣徐谦，见过陛下。”

　　嘉靖比一年前显得更加成熟，不过他的气质有点儿奇怪，总是带着那么点儿与众不同，或许是宅男做久了，又玩修仙上了瘾，所以才一副如此模样。

　　这是病，得治！徐谦心里得出结论。

　　嘉靖的脸上明显露出笑容，道：“起来吧，赐坐。”

　　徐谦坐下，道：“陛下，微臣此次告假回来，一来呢，是夫人待产，这其二，便是想回来见一见陛下。”

　　“是吗？”嘉靖也显得很是精神，道：“回来一趟也好，自从你上次不告而别，已有一年了吧，这一年朕听说你在浙江做得很好，很涨朕的脸面，虽然也有人有非议，可是朕不是聋子瞎子，浙江的事，朕心里清楚。”

　　一开口就提到了浙江，徐谦不得不小心应对了，道：“陛下，不知这些人都非议了什么？”

　　徐谦当然知道他们非议了什么，不过人嘛，总要摆出一副受害者被人坑的形象出来，更要强化天子在这方面的认知，这样才能更好的把这些背后攻讦之人更好的坑了。

　　嘉靖微微一笑：“无非是说你在浙江办新政误国误民之类，朕先前也有新政，你也有个新政，朕的新政他们抨击，你的新政他们也是抨击，朕早就厌烦了。”

　　徐谦不由松了口气，其实他未必很聪明，可是他的对手，实在有点儿蠢，本来徐谦此趟回京，还有点忐忑不安，毕竟这么久没有回来，天知道有人会如此恶意中伤。可是当徐谦知道这些言官既不留余地的抨击嘉靖新政的同时，顺道儿再抨击一下浙江的新政，徐谦彻底放心了。

　　浙江新政是徐谦自己搞起来的这没有错，若是言官专门攻这一点，难保天子不会改变新意，毕竟国家还没到非变不可的地步，谁都希望稳妥。可是这些人把嘉靖的帐一道算上，来了个天子、徐谦打包叫骂，这显然就是故意的拉嘲讽，故意要惹得嘉靖火冒三丈，天子不接受别人对他的新政批判，自然而然，也就不接受别人攻讦浙江新政了。

　　这个道理，肯定会有人明白，可是言官十个就有六七个都是猪，跟这些猪做队友，你除非日夜盯着他，拿绳子绑着他，拿蜡去滴他，否则他一时兴起，冷不丁就上一道莫名其妙的奏书上去，将大家一起坑了。

　　内阁大臣，不容易的地方也就在这里，单打独斗，他们在行，而且老谋深算、步步为营，绝对能将你玩弄于鼓掌，可是另一方面，他们永远不可能是单打独斗，总会有一群莫名其妙的人凑到你身边来，为你摇旗呐喊，嗷嗷叫着要为你冲锋陷阵，显然，这种事不是武夫们上阵搏杀，这是技术活，而事情，往往也都坏在这群猪一样的队友身上。