    回到座位上的牧奴娇的好闺蜜艾图图就开口说道“牧姐姐你不是要上去吗？怎么给那个家伙上去？”

    牧奴娇也有点无奈啊，不是她不想，而是不能。听自己好闺蜜的语气似乎认识那个男子，于是开口问道：“小兔，那个人你认识？”

    “也算不上认识吧，他和我一样是空间系的。怎么了？”艾图图不解的问道。

    “没什么！”牧奴娇还是没有说出实情来。

    见此艾图图没有说什么，就继续看台上的两个人。

    在台上的莫天陵，看着在莫凡一旁的幽狼兽，开口说到：“快要进阶了，要不让我的冰帝帮你好好磨练一下。”

    说完莫天陵抬手就是一个空间系初阶二级的念控－退散，将幽狼兽推到斗台的另一边。

    莫天陵对着自己手上的冰帝说道：“帮它松松骨，别打残了，不然我可没钱帮它治疗。”

    在莫天陵手上的冰帝不由反了一个白眼，跳下了莫天陵的手上，就变成和幽狼兽一样的大小就冲了过去。

    在冰帝出现的时候，坐在演讲台上的萧院长猛地站了起来，看向了冲向幽狼兽的冰帝。

    虽然冰帝收敛了所以的气息，但是身为禁咒的萧院长以他那恐怖的十级精神力还是可以看的出冰帝的真实修为的。

    坐在萧院长旁边的几个系主任见萧院长那么激动，他们不由好奇看向下面。发现没有什么问题之后就收回目光，看向了萧院长。

    其中雷系的主任开口说道：“校长有什么问题吗？”

    “没什么，刚刚想到了一些事情。”萧院长说完就继续坐了下来。

    在斗台上的莫天陵，以他的精神可以感觉到，刚刚有一股强大的气息一闪而过。莫天陵一猜就知道应该是萧院长发现了冰帝的虚实。

    而看台上不少的女同学都看向了冰帝，没办法冰帝那碧绿色的就是那么好看。

    莫凡看着莫天陵不等他的回答，就把他的召唤兽弄到一边，不由得抱怨道：“你又帮我做决定”

    “谁让你在哪里磨磨蹭蹭的！”莫天陵摊开双手无所谓的说道。

    “好了，拉开距离吧，让我看看你这些年的进步。”莫天陵说完，走向了后面。

    莫凡见此不经有点无奈，这次的战斗还真的有点逃不掉了啊！

    莫凡回到另一边，两个人遥遥相望。气氛短时紧张起来了，在看台上的众人也不经屏住呼吸了。

    最终，还是莫凡先出手，因为他知道莫天陵的实力，如果不先手的话很容易落入下风的。

    莫凡就光明正大的链接起来星图，一道道紫色星轨，迅速组成一副璀璨的星图：雷闪－霹雳－轰顶

    天空上刚刚凝聚没有多久的，一道比之前还要快的闪电劈了下来。

    莫天陵抬头看着极速而来的闪电，抬起手作虚挡状，眼中银芒一闪而过，嘴里轻声吐出：念控－空间屏障（初阶五级）。

    那闪电里莫天陵不足两米就被挡了下来，噼啪声响不停。

    莫凡有点有点惊讶，没想到他都使用了灵种了还是被轻易挡了下来。

    可是他又怎么知道，莫天陵的精神力已经达到了中五境，加上他对空间的理解，还有系统给予的空间系天种（别问空间系怎么会有天种，问就是系统给的），就算是中阶三级的霹雳都能挡下来。

    莫天陵见莫凡有点惊讶，也没有说什么，就开始出手反击了，毕竟自己不可能站着让人打吧。

    莫天陵抬手就是一副火红色的星图浮现，以莫天陵的精神力已经可以达到了一念星图的境界。

    而在看台上的人不知道啊，他们纷纷惊呼道那么快描绘星图之类的，只要演讲台上的系主任和萧院长他们才知道那是一念星图，一般到了超阶才会的。

    星图成，魔法现：烈拳－地刹一道火焰迅速在莫凡脚下升起，攻击范围十分广，根本躲不了。

    莫凡不经摇了摇头，暗道：天陵这个小子还真的不客气啊。

    莫凡召唤从来了，之前莫天陵送的防御魔具：大地之盾，挡住这次的攻击。

    等攻击散去，看台上的人才发现莫凡手拿着一个大盾挡住那个恐怖的攻击。

    在他们看来就是恐怖，因为他们大部分都是还没有突破中阶的，少部分突破了还不一定能释放魔法的。

    莫天陵不仅挑了挑眉毛，这是拿我送的东西，挡住了我的攻击。

    莫凡开口说道：“天陵你小子，下手还真不留情啊！”

    “都说了，考验一下你这一年下来的进步。少废话，接招吧”话毕，莫天陵抬手又是一道星图浮现，不过呢！这次不是火红色的，而是银白色的。

    空间律动－箭之狩猎由无数的空间之力凝聚而成的箭矢飞向了莫凡。

    莫凡见此不仅苦笑，又是群体攻击，只能继续用大地之盾抵挡了。

    这次莫凡学聪明了，知道自己描画星图慢，就趁着他的攻击还在继续就描绘星图起来了。

    在攻击的莫天陵不仅有点好笑，以他的精神力可以感知得到浓郁的火元素在向莫凡哪里汇聚，但是也没有打断他。

    而在一旁的裁判顾翰老师不经有点汗颜，这都是哪里来的小怪物。

    就在莫天陵的攻击结束之后，莫凡那边也撤掉了大地之盾的保护。

    因为星图已经描绘好了，莫凡猛双手拍向里地面，嘴里还喊道：金焱－烈拳－九宫。

    九道巨大的火焰柱从莫凡周围的地底喷发而出。

    那恐怖的高温，将斗兽场的铁笼都融化了，在看台上的萧院长赶忙让工作人员开启防护罩。

    这才让看台上的众人好受一些，一些不乏见多识广的人，发现莫凡使用的是火系中阶三级的烈拳还是有灵种加持的。

    都在思索是哪个大势力培养出来的天才。

    莫天陵看见这恐怖的火焰扑向自己，这次他描绘的不再是是星图是蓝色的星轨的，莫天陵当然不是自大。

    星轨成，魔法现：弱水－水御－循环水系初阶三级的水御，还加上天种那恐怖的12倍增幅。

    等金焱消失了之后，看台上的众人看见莫天陵身上被墨色的水御守护着，他们又不经感叹着又是一个灵种。而在看台上萧院长却是眼睛微眯，因为他看得出来那可不是灵种，以他水系禁咒的实力可以看得出那分明就是天种。

    轻松的化解了莫凡的攻击，在看台上的众人见莫天陵使用出来了第三系不经纷纷猜测他是不是已经达到了高阶，越想越恐怖，因为他们都知道那意味着什么！

    “小凡子，你就这样了吗？那真的有点让人失望呢！”莫天陵那语气带着调侃的意味说道。

    莫凡笑着道：“放心吧，我刚刚热身结束呢！接下来就是展现我真正的实力的时候了”

    听到了两人的谈话，在场的众人都不经嘴角的抽搐起来了。

    玛德，打了那么久。还以为刚刚都是在开的的呢！现在你告诉我你刚刚是在平A！

