    

    墙壁轰然炸裂开，一个高瘦精壮的身影顶着塌下来的碎石与合金块走出被它轰开的洞窟，十字的红瞳仿佛从地狱中爬出的恶魔的眼睛，里面没有一丝清晰的神志可言，只有混沌与暴虐。

    “四号挣脱束缚，精神干扰装置失灵！”

    “三号脱离磁场禁锢！小心心灵格！保持安全距离！”

    “二号，五号灾兽都已经失控！地下研究所进入最高危急临战状态——”

    轰——

    一只十字架型的白色巨爪压碎了警报器，随后将合金连同内部结构一同抠了出来。

    “咕咯咯咯咯咯咯？”

    巨爪捏着手里的残渣收回到身体，它的身体仿佛海胆一般，长满了这样向外延伸的白色手爪。

    在另外几个手爪上，正提着几个被捏成麻袋一般破败的尸体，就连他们身上的精神干扰器的轨杆也被一同捏断扎在其中。

    很显然，他们是在准备释放压制信号的时候，被打了个措手不及。

    那时候正是妖媚男人打响指的时候。

    “是四号！它对灾兽有强烈的进攻倾向，快把它控制回去，否则整个研究所都会被摧毁！！”

    看到这个海胆状的灾兽，一名专精组的组员大声提醒道。

    话音刚落，在他的背后闪出一道银白的光刃。

    嗤——

    只见数根巨爪被斩断在地，流出了浓稠的血液。

    III-4号身体出现明显的僵硬，几个手掌张开着朝向光刃来的方向，用掌心的探测器官扫描危机来源。

    “控制回去吗？那可太勉强了，所有人都尽快进避难室。”

    一名手里握着璀璨光剑的武装人员挥手说道。

    “惗大人呢？”

    “很遗憾，大人有事暂时离开了，我们必须等他回来。”

    “什么时候能回来？”

    “不知道。”

    。。。。。。

    “露尔安格特...这应该是伊丝肯星域的语言，意思是荣耀星辰，我沉睡前听过这个文明，不过既然已经是星域级文明的话，你们这颗无主星球在公认版图上就已经属于荣耀星辰帝国。”

    妖媚男子把玩着琅仁递给他的黑铁剑，嘴里喃喃说道。

    琅仁大腿上的爪兽不知何时已经昏死过去落在地上，它应该是从一开始就被这个男人给震晕过去了。

    “我们自己不能算这颗星球的主人吗？”

    琅仁听到对方的话后疑惑的问道，无主这个词似乎不太恰当。

    “你觉得你们有资格做这颗星球的主人吗？说句不好听的，我要是愿意，一天之内就能让它改名叫狐零星。”

    说到这他颇有轻蔑之意的笑了笑，“秩序是弱者的保护伞，但不是弱者证明自己的手段。”

    琅仁微微皱眉，他也是一个崇尚力量的人，当初正是因为洛泽悦和常老强硬的态度与手段，才让他的内心无比崇尚着力量，因为只有自己足够强大，才能不被他人左右。

    包括当初毫不犹豫的接受业火的力量。

    但是对方似乎还有另一层意思：认清自己。

    “好的，我大概清楚了目前的局势，你要干什么干什么去吧。”

    “那狐零先生您？”

    说话间，妖媚男人已经化为了一团黑色雾气，回到了笼中兽的身上。

    “就你们这种程度，把这里全部毁了也伤不到我。”

    琅仁闻言略微犹豫，听着外面厮杀与混乱，他抓起了地上的爪兽绑在腿上，拿起黑色铁剑反身离开。

    刚出裂缝，迎面飞来一个模糊的人影。

    琅仁还没从那个交谈状态脱里出来，被这突如其来的“袭击”一惊，举起了铁剑。

    然而噗嗤一声，这个人影直接被铁剑贯穿了躯体。

    “啊这...”

    琅仁看着面前这个昂着头，五官都涌出鲜血的人，回过神来。

    这人颤抖着嘴唇，想要张嘴说些什么。

    琅仁一拳砸在对方的胸膛上，打崩对方肺中的气息，并且抽出铁剑。

    肺里没气，人是说不出话的。

    本就命悬一线的男人被这一拳打碎了胸骨，当场暴毙而亡。

    看了看周围，全合金浇筑的走廊与科研区域都被毁的稀烂。

    墙上，地上都插着许多的武器，裂口长达数米。

    如果刚刚那个专精组员还在（世）的话，可以认出其中一把。

    震动与爆炸还有呐喊声从几个破损的洞口传出来，琅仁看着前面不远的正在啃食着尸体的“白色海胆”，看着它将尸体腹腔中的脏器扯出，仿佛一只饥渴了上千年的凶兽遇到了美味的血食，迫不及待的塞进身体下方手臂根部的口器中。

    簌~簌~簌~簌~....

    从这只灾兽的嘴里传来了听起来十分爽口的声音，应该是在咀嚼肝脏。

    琅仁若是闭上眼睛并且不知道对方是在吃人的话，或许还可能被这声音勾起食欲。

    “在看我？...但是不敢上前，忌惮什么？”

    看着两支笔直对着自己的手臂，琅仁本能的差距到那是对方的感官装置，即使自己现在屏气消声，藏在光隐下，它还是能从某个渠道获得自己的信息。

    忽然懂了什么，琅仁瞥了一眼大腿上昏过去的爪兽和身后的裂缝。

    他确实想试试III级灾兽的手段，不过还不是是时候。

    因为这里只有一只，另外几只的位置、特性还不清楚，随便出手的话，说不定会翻车，自己是这场混战的发起者，是暗中的猎手，没有万全的把握，不能提前先手。

    于是他将昏死过去的小梁放在了裂缝口，闪身没入废墟。

    果不其然，这只灾兽仅仅是在看着那个小爪兽，并且十分的忌惮III-1中的气息。

    有那位气息的庇护，小梁子基本是不用担心生命安全，若是这样都死了，那就代表他命数已尽。

    暂时不用管他，琅仁来到了另一处还有动静的战场。

    这是一只人型灾兽，身高接近两米五，脑袋的前后各长着一张脸，全身关节都是可以翻转的状态，对它来说身前身后没有任何区别。

    “惗大人还没感知到动静吗？”

    “弟兄们可都快死完了啊...”

    “特性抑制药剂的药效还能维持十多分钟，4号还不能使用【领域】，我们能再撑一会。”

    说话间，三人被动的和这只灾兽缠斗在一起，高频震荡的刀刃斩击在4号的体表，爆出一串细密的火星。

    这只四号体表的皮肤居然是一个个细密的鳞片叠加而成的，他们拼尽全力连对方的防御都破不了！

    而被抑制住特性与力量的四号，挥手带动的拳风都能撞碎坚硬无比的合金，A级之下的异能者仅仅是被拳风刮到都要失去一大片血肉。

    好在它的体魄十分虚弱，速度缓慢，三个B级异能者可以勉强与之拖延时间。

    “吼！”

    看着三只小兔子在自己周围上蹿下跳，自己却碰不到他们分毫，失去理智的四号气得怒吼连连，皮肤逐渐泛红，仿佛有鲜血要从中渗透出来。

    咚咚咚咚咚咚——

    一连串如同战鼓般连绵的蹄震声传来，琅仁脑海中闪出一个鲜红的危字，也不多想，直接闪身没入另一边的阴影中，下一刻，他原本隐匿的墙壁之后，一个头顶簇生着无数结晶犄角的四蹄牛撞碎了合金墙壁冲入了视野。

    “是五号！人也全都...”

    看见五号头顶原本青色的结晶角上挂着鲜血与骨渣，三个人心神巨震，连连后退，拉开与四号的距离。

    然而五号脚步不停，径直冲向了四号！        

