    出去看到安子皓那辆红色的保时捷，车头被磕了好大一块，不过一晚上而已。

    里面有司机下来，为他们开门。

    讲真安子皓看到车就开始腿软了，在来的路上，他是凭着一股子求生的欲望，这会儿又要开始怂了，虽然有司机他也怕呀。

    “开，开慢着点啊，”上车的腿还有点抖呢，山上的普陀大师，说他有可能英年早逝呢，呜呜，他能不怕吗。

    直到车子平稳地行驶了一会儿，安子皓才放下心来，不过说话还有点结巴。

    “大，大神，你到底有没有办法呀，钱是小事，关键是怎么保住我的小命，你要是没办法的话，我就要去行善积德了。”

    这时，安子皓看路边乞讨的老人都觉得好可怜呢，兜里有红票票，要不要去撒两张。

    转过头，看到身旁姑娘那瘦弱的小身板，也觉得可怜，这得饿成什么样，才能瘦成这样呀。

    叹息说道：“真没想到，秦家竟然连饭都不给你吃饱，吃不饱就算了，还要抽你的骨髓，吸你的血，这哪里是人，分明是一家子的吸血鬼。”

    秦明月有些惊讶地转头问：“你怎么知道？”

    这个嘛，安子皓呵呵了两声，没有说了，要说他怎么知道的，这得归功于某个深更半夜查人家小姑娘的人，硬是把人家的老底查了出来。

    也是那人催着，下山回来连早餐都没吃的安子皓去秦家的。

    还有一点，普陀大师是安子皓爷爷的故交，安家能有今天，得普陀大师指点不少，所以大师说的话，安子皓没理由不信，这也是他急着来见秦明月的原因。

    “我们去哪。”秦明月倒不是怕，目光散漫地看着窗外。

    “到了你就知道了。”

    十分钟后。

    一品居。

    穿着旗袍的美女侍应生领着他们走过古色古香的长廊，一路上经过小桥流水，厅台水榭，到达‘麒麟阁’。

    还未进去就听到古琴的声音，弹的是高山流水。

    在茶桌前，看到泡茶的男人，秦明月平静无波的眼神里透出了一抹惊讶。

    是惊讶，不过也是意料之中吧，想来一晚上的时间他已经将她查了个底朝天，应该打消了某些疑虑吧，不然不会在这里等她。

    “坐，”很低沉，很磁性的嗓音，萧陌然对面前坐位摊了下手，示意她坐下。

    茶具在他手中倒转，水流的声音像泉水叮咚一样悦耳，一举一动充斥着成熟男人的独特魅力。

    秦明月看着面前的茶杯，被缓缓注满了一杯茶，蒸汽携带着茶香袅袅上升。

    这茶经过七浸七泡，香气层层分明。

    秦明月吸了一口，忍不住赞道：“好茶！”

    男人勾唇一笑，颠倒众生。

    初识萧陌然，秦明月觉得这个男人，会品红酒，会泡好茶，是个有品味的人，结识一下也无妨。

    “我饿死了，”安子皓一屁股坐下后，拿了菜单，赶紧点吃的，一边点还一边说：“一品居每天限量接待客人，连我家老头子想来，也得打电话预约，你是怎么说来就来的，难不成是靠刷脸？”

    萧陌然手捏着茶杯狭长的眼角斜睨了他一眼，并未理会他，对美女侍者说了句：“你们这里不是有药膳吗，小姑娘有点瘦，看着给上一盅。”

    “好的。”美女侍者看了秦明月一眼，欣然应下。

    安子皓也喝了一口茶，继续自顾自地说道：“一品居只选全国的十大城市坐落，听我家老头说，帝都的八大家族之外还有一个神秘大富豪，他包揽了所有顶级的社交餐饮平台，控制着帝都的房地产，新能源开发等多个领域，啧啧，这么牛逼的人物也不知道是谁，据说没人见过，江湖只有他的传说，还有一个绰号，叫什么‘三爷’。”

    随后安子皓转头看向萧陌然：“要不是知道你出国留学去了，我会怀疑这个‘三爷’是不是你。”

    萧陌然挑了挑长眉，依旧没理会他。

    很快就上了两屉生煎包，安子皓一口一个，速度就干完了一屉。

    “小妹妹，这是你的。”美女侍者一脸温柔地将一盅汤放到秦明月面前。

    ‘小姑娘’‘小妹妹’，也许是真的看起来太弱小了吧，不过秦明月听着倒没什么不舒服的。

    揭开盖子，看到是红参大枣汤，正是她需要进补的东西，

    “谢谢。”秦明月是对美女侍者说的，也是对萧陌然说的。

    萧陌然慵懒卓绝的身躯斜靠在藤椅上，修长的双腿交叠，矜贵优雅，本来想点一只烟的，想到小姑娘又放下了，说了句：“这么傻，捐完骨髓又献血。”

    秦明月喝了口汤，无奈笑笑：“寄人篱下，身不由己，再说了，救得是我妹妹。”

    “又不是亲生的妹妹，”萧陌然给她添了下茶。

    “同母异父也非亲生？”秦明月反问。

    萧陌然没有回答这个问题，放下茶壶，幽暗深邃的眸对视着她，声音冰冷了几分：“你的母亲知不知道，秦天成也配得上型，无论是骨髓还是血型。”

    秦明月喝汤的动作一顿，勺子磕在瓷盅上发出清脆的声响，她想了一下，说：“应该不知道吧。”

    好像关于抽血那次，秦天成因为在工地巡视，出了事故，所以没办法献血，这才又抽了秦明月的血，至于骨髓配型，秦天成做过，说是配不上的，只有秦明月的才相符。

    秦天成的女儿秦妍嫣，也就是方雅茹生的小女儿，在两岁的时候就查出得了白血病。

    当时全家能配得上型的就只有秦明月。

    所以秦明月在三岁的时候就被抽过一次骨髓。

    没想到长大后的秦妍嫣白血病复发，秦明月又给她献了一次骨髓。

    也就是说，秦明月一共给秦妍嫣献过两次骨髓，至少抽了多少次血给她，统计一下，应该不低于五次吧。

    外人都说秦天成重情重义，娶嫂子，是为了替大哥照顾好她们母女，给母女俩一个完整的家。

    那个年代的郸城是有这样的习俗，比如说，姐姐过世了，留下两个苦命的孩子，家里人就会劝小姨子嫁过去，这样不仅能给孩子一个完整的家，又因为孩子是至亲之人所生的，不会过于苛刻。

    同样的，小叔子娶了守寡的嫂子，也没什么好非议的。

    但外人怎知，豪门复杂，所听到的跟看到的未必真实。

