
　　这一等待，便是整夜。

　　直到锦娘退了出去，鹿鹿脸上才流露出几分凝重。

　　“这是怎么回事？既然界灵已经有心要毁了万千小世界，又怎会降下法则给哥哥警醒？”嫂子离开后，陆呦呦才低声问道。

　　“或许，是一丝转机。”

　　鹿鹿难掩忧心的看着儿子。

　　他眉心的冷汗越来越多，但之前苍白的脸色却开始好转，甚至有些红润起来。天籁小说网

　　法则之力对于任何人，都是可遇而不可求的存在。

　　只一丝便是无尚的好处。

　　鹿鹿眼睁睁看着他只剩七天的寿元，一夜过后，增涨到了七年才停止。

　　她也能给人赐寿元。

　　天地法则给予了她这个权利。

　　但她无法给儿子赐寿元。

　　这是天地对于圣人，对于有大能之人的约束。

　　毕竟，圣人多活一日，对人间都是莫大的好处。

　　如今天地法则给长子寿元，也是认可了他的能力。即便只是七年，但圣人的七年，足以改变太多。

　　今日，也能看出界主似乎有意留生机。

　　天刚破晓，人王便慢慢的睁开了眸子。

　　昨日眸子里还盛满了儿孙环绕的喜悦，今日，却是睁着眸子迟迟无法回神。

　　甚至眼眶都带着几分通红。

　　“父皇……”

　　“哥哥？”

　　“阿泽……”

　　众人见法则之力渐渐散开，便纷纷围了上来。

　　陆越泽回神之时，瞧见众多儿孙围绕，满脸担忧，竟是红了眼眶。

　　众人都不知他这一夜看到了什么。

　　谷</span>鹿鹿什么也没说，只让儿孙陪着他驱散眉宇间的惶恐。

　　人王从出生至今，极少有这般失态的时候。

　　从小没有过，长大以后大权在握，更是没有过。

　　“泽哥。”锦娘头发花白，眼中含着泪，坐在他的床边，担忧的看着他。

　　人王浑身湿透了，犹如从水中捞出来一般。

　　眉宇间满是疲惫。

　　虚弱的抬起手，攥着锦娘的时候，锦娘只觉他的手彻骨冰凉。

　　“皇祖父，您怎么了呀？您做噩梦了吗？”

　　“是不是有靥鬼折腾您啦？要不要让姑奶奶去地府抓住那群讨厌的靥鬼收拾一顿呀？”小皇孙关心的问道。

　　皇帝瞪了儿子一眼，这才看向父亲。

　　人王微微闭了下眸子，眼前似乎又出现了无尽的血海，无尽的杀戮。

　　他辛辛苦苦建立的人间，顷刻间便毁于一旦。

　　所有人都化为灰烬。

　　那大概，是三界的尽头。

　　人王强撑着笑脸道：“皇祖父只是贪睡了一些。你们先出去找老祖宗玩，祖父等会再陪你们。”

　　小家伙们看了看长辈们，便知他们有话要说。

　　当即乖乖巧巧的出去了，还贴心的关上了门。

　　待孩子出去，皇帝才道：“父皇，您，看到了什么？”

　　从他有记忆起，便从未见过父皇如此惊慌失措。

　　“三界的尽头。”

　　人王低声道，仿佛每个字都带着浓浓的血腥气。

　　他在睡梦之中，眼睁睁看着青山绿水，一点点化作点点星光飘散。眼睁睁看着无数生灵惨叫着不留下一丝痕迹。

　　杀人不见血，这句话被发挥到了淋漓尽致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1568章 预知梦免费阅读。https://xs.23sk.com 