    黑金魔王在魔物之中威名赫赫，凶威滔天。可是他来历神秘，没有人或者魔物知道他的具体来历。

    许多高阶魔物都拥有数量不等的眷属，可以组成一个个大小不等的魔物群。

    像当初的向华南不但本身实力强大无比，而且魔化后的向家族人，就是他最为可靠的手下。

    正是有着这些手下作为骨干，他才能指挥数量庞大的魔物大军。

    可是黑金魔王本来是孑然一身，就没有什么下属的说法。

    他纯粹是靠着个人战力成名，在众多魔物之中横行。

    像他这样的高级魔物同样数量不菲，也不是什么奇怪的事情。

    当年许多魔物不愿意臣服于向华南，才将黑金魔王推了出来。

    这其中，就有摩青真君的大力支持。

    黑金魔王最初的班底，直属的魔物，大多数还是摩青真君提供的。

    当年摩青真君领受了大离皇朝的命令，率领一帮魔修前来大横修真界，挑起此地的魔灾。

    摩青真君也是心狠手辣之辈，将魔修的残酷发挥到了极致。

    他手下的大部分魔修，都被他转化成了魔物，然后用秘法控制。

    这些魔物混入魔物大潮之中，成为了摩青真君的耳目和工具。

    黑金魔王当年虽然败于向华南之手，可是全身而退的他，在众多魔物之中建立起了足够的凶名。

    向华南死后，摩青真君全力支持黑金魔王上位，将自己能够控制的魔物都交给了黑金魔王统领。

    黑金魔王也不是省油的灯，在成为大横修真界所有魔物的统领之后，开始组建只属于自家的眷属力量。

    而摩青真君送给他的属下，被他故意在一场场残酷的战斗之中消耗掉。

    当然，由于自身的天赋问题，黑金魔王就不是那种便于组建眷属的类型。

    到目前为止，直属于他的眷属力量十分有限，不堪大用，更没有资格充当大军的骨干力量了。

    在黑金魔王和摩青真君先后败走之后，整支数量庞大的魔物大军，就失去了起码的指挥。

    在那些强大的四阶魔物看来，黑金魔王重伤败走，已经没有资格继续指挥这支大军了。

    为了夺取统领魔物大军的权力，那些有资格的强大魔物，日后免不了一场龙争虎斗。

    如果这是一支组织严明的人类修士大军，就算是失去两名顶级强者。可是凭借大军的强大实力，起码能够做到且战且走，让孟章及手下占不到太多便宜。

    可是魔物那种奸诈自私，贪婪刻薄的天性，注定了这支没有顶级强者统领的魔物大军，变成了一团散沙。

    除了一部分魔物出于好战嗜杀的本性还在那里继续作战之外，其余大部分魔物都主动退走了。

    少部分留下来继续战斗的魔物没有坚持太久，就被孟章他们杀散了。

    眼睁睁的看着大队大队的魔物退走，除了孟章等少数人还有力气乘胜追击之外，大部分人族修士都已经疲惫不堪，无力再战了。

    在大半个月的坚守之中，人族修士一方损失惨重，剩余的大部分修士也是身上带伤，状态极差。

    最后反败为胜，赢得这场胜利，人族修士大军同样付出了巨大的代价。

    这还不说被魔物大军消灭大半，早就崩溃了的妖兽和水族大军。

    孟章和少数强者其实同样损耗巨大，状态不佳了。

    不过，孟章他们必须趁着这个难得的机会，尽量给魔物大军造成杀伤，将他们驱赶的尽量远一点，让他们没有那么容易卷土重来。

    追杀了半天之后，初步达到目的的孟章他们，才拖着疲惫的身体返回了野狗岭。

    这个时候，周围除了少许零星战事之外，大的战事基本上已经停息了。

    绝大部分修士都抓紧时间疗伤，或者打坐调息，迅速恢复元气。

    一部分行有余力的修士在那里救治同伴，偶尔清理一下附近的战场。

    和魔物作战，为什么是一件让众多修真者避之唯恐不及的事情？

    原因很多，最为现实的一点，就是和魔物作战，看似不能获得什么战利品。

    魔物的尸骸必须尽快焚毁，魔物长时间盘踞的区域，都要及时净化。

    这支魔物大军横扫大横修真界，缴获了许多修真者的法器之类。

    这些法器被魔物污染之后可以为魔物所用，对于修真者来说，却是烫手的山芋。

    修真者不但不能继续使用这些法器，而且必须花费大力气将其摧毁净化。

    单从物资方面来说，这一场大战下来，人族修士一方只有付出，没有收获。

    在魔物身上，他们基本上找不到什么战利品。

    等到之后清理战场的时候，军中高阶修士还会严密监视，防止有己方修士私藏魔道物品。

    魔道扩散性很强，一件看似不起眼的小东西，都有可能导致修真者入魔堕落。

    孟章早在很久之前，就鼓励门中修士修行各种驱魔的法术神通。

    得到降魔宝镜之后，他更是全力在门中推广降魔金光、驱魔清光等神通法术，并且组织门中器堂修士炼制简化版的降魔宝镜。

    这些有着先见之明的布置，在和魔物大战之中发挥了巨大作用，很是克制了魔物的许多手段。

    如果不是实力太过悬殊，太乙门修士应该是魔物大军的克星才对。

    大战之后，这些布置同样在发挥巨大作用。

    被魔气所伤，身体沾染魔气，原本是让众多修真者头痛无比乃至束手无策的问题，太乙门修士有了针对性的治疗手段。

    许多之前在大战之中受伤的修士都得到了对症治疗，开始迅速恢复。

    对于魔气的净化方面，太乙门也早就有了应对手段。

    否则，作为胜利者在清理战场的时候，再有修士被魔气沾染入魔，那就太过悲哀了。

    虽然还没有来得及清点伤亡，可是孟章只是初略扫了一下下方的己方修士，就知道情况不会很好。

    尽管早就有了一定的心理准备，可是孟章还是忍不住心中一阵黯然。

    对于他这样的上位者来说，伤亡的修士只是一个数字。

    可是对于修士的师长和家族来说，那可是活生生的一条一条生命啊。对于这些修士的亲眷来说，那更是一场大悲剧。

