    “你也没让我不走啊……”

    转身，纪由嘀咕了一句。

    可是话音刚落，她身后就传出了一声惊恐的尖叫，和剧烈挣扎拍打水面的声音。

    震惊回眸，美眸骤缩，她不敢置信的看着前一秒还是千娇百媚绝代佳人的美人鬼，这一秒被蒋子文亲手扼住脖子，幽蓝色的火焰燃遍她的全身，很快就灰飞烟灭，不复存在。

    而跪在岸上的另一个美人鬼，吓得直接魂不附体，消失的无影无踪。

    “你在和本王顶嘴？”

    “不……不是，你杀她做什么？”

    “因为你。”

    蒋子文沾了些水，洗净了方才被女人触碰过的手臂，无情道。

    指着自己鼻子，纪由乃不明白，“关我什么事？”

    “因为你惹本王不快了！”

    “那我走就是了，不来你面前碍你眼，拜拜了您嘞。”纪由乃朝着蒋子文的背影挥了挥手，做了个鬼脸，转身就要跑。

    “战奴！把她给本王扔下来！”

    随着一声浑厚暴怒的低吼，纪由乃没跑几步，就感觉地面在震动，然后，她像只小鸡似的，突然两脚离地，被一个巨人般高大的可怕鬼将提起，丢沙包似的，不费吹灰之力，将她扔进了温泉深潭中。

    雾气升腾的水面，溅起了水花。

    纪由乃沉入温热的水潭中，扑腾了几下，喝了好几口水，她淡紫色的长纱裙，在水中漂浮绽开，仿佛一朵紫色鸢尾。

    不等她奋力钻出水面。

    一只浑然有劲的大手，就将她拎出了水面。

    大喘了几口气，等缓过来，纪由乃一见近在咫尺的蒋子文，握拳，用力朝着他的胸膛砸了几下。

    “你疯了吗！”

    蒋子文目光下移，赫然瞥见了纪由乃中指上的戒指。

    那一瞬，他本就冰冷寒酷如地狱深渊般幽邃的眼神，又冷了三分，眼底深处一闪而逝的痛色后……

    紧抿唇，瞳孔无温，死死扣住纪由乃的脖子，又将她整个人往水里摁，眼底瞬闪而过一抹残忍至极的狠色。

    “为什么骗本王！为什么！是本王对你不好吗？”

    很快，纪由乃胸腔憋得仿佛要炸开，感觉快要窒息，气息渐渐絮乱，再也憋不住，大口大口的温泉灌入口中，在她剧烈咳嗽之际，蒋王最终将她捞出了水面。

    “咳咳……你就算想弄死我，也别用淹的好吗？”

    肺火辣辣的疼，纪由乃大喘气，她听到蒋子文的怒喝了，骗他，是，她是骗了他。

    “弄死你？”敛去眸底痛色，蒋王苍凉自嘲，“本王盼了又盼，等着你回到本王身边，本王怎么会舍得弄死你？可你……为什么连你都要欺骗本王？”

    拂去脸上的水渍，纪由乃将凌乱湿透的发丝撩至脑后，仰头，无论如何都对蒋子文生不起气来。

    “对不起……”

    狠狠的扼住纪由乃的左手腕，蒋子文举起她的小手，看着那颗璀璨的粉钻订婚戒，残笑：“还记得那天你离开冥界，我们说好的吗？你会去和他好好告别，你会和他了断，可你们非但没有分开……还订婚了。”

    “……”

    “你还天真的以为，你们可以在一起是吗？明知道不可能，明知道没有结果，你却还是一意孤行，那只是一个普通人！你为什么就不能看看本王？是本王配不上你？还是你……看不上本王？”

    蒋子文暴怒的吼声，震得纪由乃耳膜生疼。

    心惊肉跳，耳鸣嗡嗡声，让纪由乃一瞬两脑空空。

    垂眸，她几乎可以感觉到蒋王的挣扎和煎熬，“子文哥哥……”亦如千年前灵诡唤他一声“战神哥哥”那般，只是千年已过，物是人非，他们都不再是从前的样子，“爱就是爱了，不管他是谁，哪怕他是一个沿街乞讨的乞丐，可是我心里有他，就放不下了，你值得拥有更好的，我们的情谊永远都在，却不是情爱，你明白吗？”

    “对我来说，你就是最好的。”不再以“本王”自称，蒋子文苦涩闭眸，沉声道，“你说，到底该拿你怎么办才好？”

    “我只求你……不要伤害他。”纪由乃没有勇气看蒋子文的眼睛。

    因为哪怕没有抬头，她都可以感觉到来自他瞳孔深处的伤感和悲凉。

    “如果老天真的要分开我们，那就让老天来分开，而不是你……”顿了顿，纪由乃勾唇，苦涩笑道，“我和他一路走到现在，真的很不容易，我曾想过放弃，可是他的坚持到底，他的不顾一切，他的偏执，给了我走下去的勇气……”

    “你是不是还想求我，不要去夺走他的记忆？”

    “可以吗？”

    “这不是我能左右得了的事。”瞳孔无温，蒋子文的声音，冷而无情，“如果他真的忘了你，然后爱上了别人，你又会怎么做？”

    “不会的。”

    倔强抬眸，纪由乃坚定道。

    “你是不是以为，让人守在他身边，一旦有鬼差出现，企图夺走他打的记忆，就可以帮你阻止？他不会忘记你，等上任仪式结束，你还可以回到他身边？”

    闻言，一瞬，纪由乃瞳孔紧缩，心生恐惧。

    “你怎么知道？”

    居高临下，蒋子文冷笑。

    “你那点心思，我又怎么会看不透？”

    “你想做什么？”冰凉湿透的小手，圈住蒋子文有力的手臂，纪由乃心慌的感觉越发强烈。

    “不是我想做什么，是冥府司负责清除记忆的鬼差准备怎么做，不过，明天你就知道了……”

    “你非得逼我恨你是吗！”纪由乃怒极娇喝！

    冷瞥一眼，蒋子文难掩满眼的失望，不留情的甩开了纪由乃的手，淌着水，就朝温泉的岸边走去，披上衣袍，独留纪由乃一人在幽灵深处的温泉中。

    “你如果一定要用这种态度和我说话，我不介意连你的记忆一起抹掉……”

    -

    那天夜里，在冥界，纪由乃躺在蒋王为她建造的阴阳官府邸中，彻夜未眠。

    这座府邸，真的很美，亭台楼阁，池塘廊道，如同人界别具一格的古代园林，可见督建它的人，有多用心。

    翌日清晨。

    两个鬼仆装扮的女鬼，飘飘悠悠的进入了纪由乃的卧房。

    声称是要为她换上阴阳官的特定装扮。

    可是，纪由乃却把鬼仆轰了出去，更扬言她不会出席今天的阴阳官上任仪式。

    