    鳝鱼肥肠面，浇头真的很好吃。但是面..对于习惯了吃‘重庆麻辣小面’的杨昆来说，觉得差了一点意思！

    从餐厅出来之后，兔牙带着一丝疑惑的转头看了看招牌，这家生意满堂的面馆可是上了当地‘必吃榜’的，她有些疑惑的询问着杨昆：“我见你面条都没有吃完呢，怎么，是觉得不好吃吗？”

    因为她和杨昆在一起的时候，二人每天都是高级餐厅里进出。然而今天是她想要吃面条了，所以带着他来尝试了一下这家在当地人气爆好的面馆，结果，杨昆并没有把面条吃完。

    杨昆笑了笑说道：“不是不好吃，而是有点不习惯这个面条里的汤料还带着一点甜味。可能因为我是重庆人的关系吧？我们那里的‘麻辣小面’味道十分的浓郁，是以麻辣和姜蒜的辛辣为底汤味。所以..吃了浇头之后，吃面条总觉得少了点感觉。大家都说家乡味道给予记忆，那是形成了根深蒂固的习惯！”

    听着杨昆说起了‘家乡味道’时，兔牙笑着不停的点头说着：“说起家乡，我就想起我们那边的螺丝..真的，我一想起都流口水啊。我们家乡喜欢说‘深夜撩螺，撩的是人间烟火。’”

    每座城市有着每座城市的味道，而且那是只有根深蒂固的当地人才会了解的。

    杨昆笑着说道：“看来以后我是得去一趟你们家乡，撩螺丝！说起我们重庆，其实也喜欢吃螺丝，不过，我们的螺丝..也是麻辣的！哈哈哈~~看来今天晚上得找一家地道的重庆菜馆了！”

    二人站在了路边说着‘吃食’久久没有分离，直到把家乡的味道，都说得..不知道该怎么继续说的时候，兔牙微微抬头看着杨昆轻声的说着：“我..我得去公司拍摄抖音短视频了。”

    杨昆点头说道：“嗯，去吧，我差不多也得回酒店收拾行李了。而且我这边回上海之后还得处理房子的问题，毕竟想要急忙转出去也不是那么容易的事！”

    兔牙点头回应着，她望着杨昆的大大眼睛里有着非常不舍的情绪：“嗯嗯，那你那边弄好之后就过来哦，我在杭州等你。”

    “嗯，我先送你上车，我也该走了！”

    .......

    杭州前往上海的动车里，杨昆舒适的躺在了商务舱的沙发椅子里进入了‘VR世界’。昨天任务发布之后，杨昆还有着很多的疑问没有弄明白。只是碍于当时，场所不对，加上后期醉酒了。所以直到现在才再次的进入了这个虚拟世界里。

    站在这个‘VR世界’之中，杨昆翻看着杭城这边系统拍摄的照片和视频，只是他自己没有那摄影设备，这些就注定是不能发出来的。顶多就是发一些照片在微博里，或者搭配着照片写一些关于杭州美食店攻略放在小破站里。

    翻看了相片和视频后，杨昆对着系统说着：“系统，为什么每次的‘任务三’都是让我交往美女呀？我就不能找一个可以安定下来的女人吗？”

    那机械的女声出现了：“我是根据你内心所期待的，发布的任务。”

    额，曾经老蛇皮的内心之中..的的确确想着‘老子要是哪天有钱了，肯定得天天换着漂亮的女人玩。’

    是啊，在有钱之后无论是买豪宅，还是买豪车，目的都是为了方便自己能找‘更漂亮’的女人一起玩！而系统就是根据杨昆的老蛇皮心里让他去获得那份‘满足’，只是他自己玩过了。

    准确的说，系统安排的任务目前只有两个女人，但是他自己按耐不住诱惑，玩了那么多。

    尝试过那么多的快捷爱情之后，杨昆突然的想要让自己情感稳定下来了，而不在是这个漂亮不错，我们一起玩玩？那个也好看，我们也一起玩玩？

    系统的话，让杨昆开始自我反省了，他说着：“能不能..不要让我在浪下去了，我希望有着稳定的恋爱！”

    “可以！”

    任务三：恋爱运势提升，寻找属于你的爱情吧！确定恋爱关系！要求：高人气美女。奖励：一百万现金，首尔顶级房产一套！提示：确定恋爱后，下阶段任务不在出现‘交往’任务，直到恢复单身！

    看着要求还是高人气美女时，杨昆叹息了一声，有点遗憾..但自己的情感总算可以安定下来了！

    不过，爱情运势提升是什么意思？

    从‘VR世界’之中退出之后杨昆看向了车窗外，此时他内心却在犹豫着要不要和兔牙确定彼此的恋爱关系？

    明明前一秒钟他还想着要稳定下来，可是想着去和兔牙确定关系时却犹豫了。照理说高人气美女，那么‘兔牙’也符合这个标准吧？

    就在这时杨昆兜里的电话响了起来，他拿着手机看来着来电‘浩子’，他嘴角挂着笑容接起了自己好友的电话：“浩子。”

    “昆哥牛皮啊~~又上抖音热搜了，而且这次居然还有着大明星‘GEM’说你唱歌是专业的？”

    “被大明星的点名，我还是有点意外的，如果有机会和‘GEM’见个面就好了。”

    浩子说着：“人家在网络上点评了一下你专业，你就飘了？我看了昨天你在抖音直播的，很不错哟。对了，她们请你去表演给了多少出场费？”

    浩子是完全不知道杨昆和兔牙存在着其它的关系，他还以为这位叫兔牙的主播是因为杨昆在抖音上有着一定知名度，所以给了一点‘合作费’邀请杨昆一起表演的。

    杨昆没想到浩子会这么问？不过，他也开玩笑的说着：“额..给了，两万块！”

    “哟，那还是很不错的呀。而且昨天你的人气又上涨了一波，我看下次，你的出场费至少得涨到五万了吧？对了，你在自己的微博私信里去看看，有没有一些商业演出找你呀？”

    杨昆笑着回应道：“这个还真没有。不过，平台发来的直播邀请到是有不少，而且斗鱼这边给我开了‘一百万’的签约金！对了，你关注我的‘小破站’了吗？”

    “窝巢，你这是要做主播了吗？一百万签约金啊，虽然直播最近两年不是那么景气了，但不影响你做唱歌主播呀！一百万啊~~我上班不知道要多少年才赚得到一百万。”

    杨昆说着：“我做什么主播哟，暂时还没有决定。而且你不是说我昨天又涨了一波人气了吗？我看签约金要不要涨点。”

    “可以的。反正慢慢谈嘛，这么多直播平台。不过，心不要太大了，我觉得如果能谈到一百五十万那就最好不过了。毕竟你微博现在也有着一百五十万粉丝了！”

    “再说吧，而且还有那么多的工会都来找我呢。”

    浩子说着：“你看有没有唱片公司找你呀，万一你成为明星了，我来给你当经纪人！”

    “我？我不会打篮球呀，当什么明星？而且不会自己创作的歌手，现在是三五年都发行不了一张专辑，我还是有点自知之明的！”

    “哈哈哈~~篮球都不会，那你就莫去丢人了！啥时候回重庆？或者说，你就打算留在上海做直播了？”

    杨昆：“我现在都不晓得。”

    “我觉得你做直播还是不错的，而且一百万签约金..比上班轻松多了！万一，你在直播里面越混越好了，岂不是可以认识更多的美女？”

    “认识了美女又有什么用？”

    “对我可能说没用，但你现在好歹也算是初出茅庐的人了。难道那些美女还看不上你这样的潜力股？”

    杨昆哭笑不得的说道：“我什么潜力股哟。好了，不聊了，我这边下火车了。”

    “哦？下火车，你这又是去哪里了？”

    杨昆说着：“我从杭州回上海呀。你要是空了，来上海找我耍嘛。”

    “好，等我可以请年假的时候，我就来上海找你耍！”

    和自己好友挂断了电话之后，杨昆收起了手机。而远在重庆的浩子叹息了一声，莫名的，这位曾经的好友变化得让他觉得彼此都有了一定的距离感了。

    曾几何时二人可是一起‘上战场’的亲密好友呀，但是随着杨昆几次在直播里面的亮相，让他稍微有点知名度了..彼此的隔阂在无形之中出现了。

    下车之后杨昆坐着出租车回家了，上海的这房子租下来之后他还没有怎么住过呢。

    到家之后杨昆就让管家通知家政服务的前来打扫卫生了。而他看着家里的冰箱放置的水果都已经坏掉了，只能全都拿出来丢了，水果什么的暂时肯定是不会再买的了，因为接下来他马上又要去雅加达和巴厘岛呢。

    这一去..至少也得一周以上的时间了。

    杨昆从冰箱里拿出了一瓶快乐水喝着，同时他给周姐发去了消息，这是前段时间二人为了打游戏才添加的好友。

    “周姐，亚运会电竞比赛的门票，你这边有没有门路？我打算去雅加达看比赛。”

    消息发送过去之后没多久，周姐就回复过来了：“我认识的官方解说，他们都不需要门票吧？我再帮你问问这次的解说他们有没有门路。”

