    空地上，一股滔天的杀意冲天而起。

    众人心中一惊，为何魔皇后裔对于弘一会有如此大的杀意！

    “难道于弘一以前得罪了陈翔，这一次陈翔是想要以切磋陪练的名义，将于弘一给杀掉？”查哈里瞳孔微缩，他没想到前面九个人的对战很是正常，到了于弘一就会发生如此大的变化。

    这是怎么回事！

    于弘一神色慌乱，不是说好一起潜入魔族大军搞事情吗，为何陈旭突然要杀掉自己了？

    “以于弘一的实力，根本不是这一位魔皇后裔大人的对手！”

    “惨了惨了，六队的修者们，可以得换一个队长了。”

    其他队长下意识退后一步，生怕陈旭与于弘一的战斗，会波及到自己。

    “看来大家都信了。”

    陈旭眼中闪过一道精光，果然自己的演技一直在线，将这一些人都给骗了过去。

    “于弘一，难道你忘记我了吗，你放心好了，只要你好好配合我的话，我会慢慢折磨你的，不会一下子把你给杀掉。”陈旭佯装面色狰狞，宛如一个杀戮的暴徒，一步步往于弘一走过去。

    忘记？配合？

    于弘一极为聪明，脑海里闪过两个词语，他瞬间明白了，这是陈旭提醒自己要一起配合。

    虽然不知道陈旭有什么计划，不过他很清楚自己安心配合就行，他相信陈旭不会真正伤害自己。

    “果然于弘一和魔皇后裔有过节！”

    “陈翔这一番话，明显于弘一得罪他不轻啊！”

    “希望魔皇后裔不要太过于折磨于弘一，怎么说他都是六队的小队长。”

    众人议论纷纷，他们看出来了，陈旭和于弘一的仇恨极深，不然的话，陈旭不可能在这种场地上，说出要折磨于弘一的话语。

    战斗一触即发。

    陈旭丝毫没有留情，不断攻击于弘一，一道道法术打在于弘一的身上。

    不一会儿。

    于弘一浑身鲜血淋漓，整个人看起来凄惨至极。

    “于弘一，如果你给我道歉的话，或许我会给你留一条性命！”陈旭冷冷喝道。

    同时他贴身近战，来到于弘一的边上，传音道：“向我道歉，离开魔族大军，通知周皇。让周皇知道魔族大军要发起一场灭绝战争。”

    闻言。

    于弘一还没有反应过来，整个人倒飞出去，撞在一个营帐上，继而摔在地面无法动弹。

    “对不起，我错了！”

    于弘一艰难的爬起来，他看似受伤极其严重，实际上他自己很清楚，全都是一些皮外伤，陈旭每一次的攻击都避开要害。

    仅仅从表面上看的话，四周的人都以为于弘一受到极大的折磨。

    “查哈里大人，于弘一太惨了，不如你给魔皇后裔大人说一说，让他放过于弘一吧。”

    “没错，怎么说于弘一都是六队的小队长，而且他平时与我们关系都不错，大战将即，他要是陨落的话，虽然影响不大，可是终归会有一点影响。”

    一个个小队长来到查哈里的边上，给于弘一求情。

    这段时间于弘一在魔族大军中，与各个小队长都混得非常熟稔，虽说没有过命的情谊，不过看到于弘一受到折磨，他们终究看不过去。

    查哈里叹了一口气，这些人都是魔族的骁勇善战之辈，如今他们求情，自己似乎不好置之不理。

    “陈翔大人，于弘一已经给你道歉了，不如你饶他一条性命吧？”查哈里走上前，拦在陈翔的面前，好言好语的劝道。

    成功了！

    陈旭微微一笑，刚刚他一直在等待，等待查哈里给于弘一求情，甚至攻击的速度都慢了下来。

    与自己想的一样，如此残暴的进行折磨，周围的小队长们都会看不过去。

    “哼，仅仅一句道歉又有何用，我必须让他付出代价。”他佯装生气，想要再向前走去。

    查哈里神色无奈，这是什么仇什么怨啊，至于非要把于弘一折磨得不成人样吗？

    他往左边走了一步，再次挡在陈旭的面前：“陈翔大人，看在我的面子上，算了吧。”

    陈旭目光一闪，他冷冷道：“行吧，既然查哈里你给他求情，那我就放他一条生路。”

    “不过大战将即，我们不是需要一些斥候探明敌情，等会你让他进入周天秘境深处，潜入人族盘踞地进行探查吧，而且不准给他增派任何人手，必须让他一人过去。”

    话音刚落。

    周围的小队长们都惊呼不已，他们都不是傻子，魔族大军中，前线斥候的伤亡率最高。

    更何况魔皇后裔让于弘一单独潜入人族盘踞地，与让于弘一去送死有什么区别。

    正在查哈里想要继续说情的时候，于弘一目光坚毅的说道：“查哈里大人，这是我和他的事情，不让你为难了，我现在就离开大营，前往人族盘踞地。”

    此时，他终于明白陈旭的计划。

    利用一个斥候的身份，自己不仅仅可以正大光明离开魔族大军的营地，进入到人族盘踞地，等到完成任务之后，自己还能继续回来。

    “不过有点奇怪，传闻陈旭和周皇有一点小矛盾，为何陈旭要通知周皇呢？”

    于弘一心想道听途说可能不太真实，也许实际上陈旭与周皇的关系，没有传闻中说的那么夸张。

    “于弘一，一旦你成为斥候，没有其他人给你策应的话，可以说你此去十死无生。”查哈里皱了皱眉头，他没想到于弘一突然会答应下来。

    “生死有命富贵在天！”

    “如果我活着回来，我与魔皇后裔大人的恩怨，岂不是就能一笔勾销了。”

    于弘一一幅视死如归的模样，看到众人深信不疑的样子，他心中暗笑，这一些人该不会真以为自己和陈旭，有着难以化解的仇怨吧？

    查哈里摇了摇头，这个于弘一太年轻了，年轻人总是容易意气用事：“既然你已经决定了，我会吩咐下去，让他们给你一个斥候令牌。”

    没过多久。

    其他小队长抬着于弘一离开了，空地上仅剩下陈旭和查哈里两人。

