“想来，你就是凤威长老所提起的蛟超辰小友吧？”

中年男子的眸子转向秦逸尘，在他的注视之下，秦逸尘感觉体内的伏魔之力运转都变得有些缓慢了起来，甚至，他的血脉之力更有着一种躁动的波动，那是在遇见一种极强的外界压力时，方才会出现的动静。

“晚辈蛟超辰，见过前辈。”

秦逸尘压着心中的震惊，不吭不卑的抱拳躬身行了一礼，道。

这些年来，他毕竟经历了太多，虽然眼前这个中年男子，或许是他见过最为强大的存在，但是，他也并未因此太过失态。

“小友气度果然不凡，难怪凤唯长老会同意你进入九天火阁。”

男子唇角掀起一抹笑意，显然对于秦逸尘的这般表现挺满意。

不过，秦逸尘眼角的余光却是发现，在周围的那几个凤族长老眼中，却有些异样的神色，显然，他们对于后者的欣赏，有些不赞同。

“我是凤族族长，凤元，他们都是我族长老。”

中年男子并未太过理会身旁那些长老的态度，对着秦逸尘微微一笑，道。

“晚辈见过凤元族长，各位长老。”

秦逸尘点了点头，然后再对着那些老态龙钟的老者们拱手抱拳道。

“小友不必客气，你先入座吧。”

将秦逸尘带进来的四长老轻笑一声，指了指一旁的一个席位，道。

听到他的这话，大殿中的那些老家伙们眼中皆是有着一抹异色闪过，不过，虽然他们有些不满区区一个万族大陆的蝼蚁能与他们坐于一起，但是，碍于后者手中那块火阁令，他们也并未出言阻止。

不过，凤元并未如同其他老者一般有所不悦，他反而是对着秦逸尘点了点头，表示默许。

其实，凤族圣潭之事，除了那些老古董之外，所知之人甚少，即便是在圣潭前帮忙的四长老，也只猜测到一些大概，对于具体发生了什么事情，他也并不清楚。

不过，四长老知道，那些老古董如此对待秦逸尘，后者定然是帮了凤族的大忙！

“听说小友是为了见我族圣女而来？”

待到秦逸尘坐下之后，凤元方才笑道。

听到这话，周围的那些老家伙们眼中都有着一抹诧异之色闪过，他们虽然听说凤唯老古董将火阁令给了一个万族大陆的小子，但是，他们都没想到，这个家伙，居然是为了见他们的圣女而来。

“还望凤元族长成全。”

对于那些目光中的诧异之色，秦逸尘并未太过在意，他并没有去躲闪，而是点了点头，道。

“小友帮了我族这么大的忙，你既然提出这个要求，我自然会尽力满足你。”

而让得那些长老们有些意外的是，面对这个外族小辈，凤元却没有半点拒绝的神色，反而是轻笑一声，直接同意了。

“这个家伙，究竟做了什么，居然让得族长和那些老古董们，同意他的这种无理要求？”

见到这幕，那些长老们心中不由的一阵疑惑。

“多谢族长！”

闻言，秦逸尘脸上也是有着一抹喜色，在他心中悄然的松了一口气。

“小友不必言谢，这只是我族尝还你你的恩情罢了。”

凤元摆了摆手手，淡笑道。秦逸尘将圣潭中那具远古凤骨上的黑色光点驱除，给予凤族带来的福泽，是难以想象的！

虽然从未有万族大陆的土著，进入过九天火阁，但是，秦逸尘帮了他们如此大忙，为他破例一次又何妨？

“对了，小友应该知道，还有一人会与你一起去见我族圣女吧？”

在微微顿了顿后，凤元突然问道。

“晚辈听四长老提过。”

对于凤元的问话，秦逸尘的目光对着四长老投射而去，当看到后者默认的眼神时，他也没有隐瞒的意思，点头道。

“嗯，那人是墨瞳帝族的墨越，说起来，我族这些年来收了他们不少东西，碍于情面，我们也不好将其拒绝。”

凤元轻笑一声，说道：“让小友与墨越一起去，你不会有太大压力吧？”

“压力？”

闻言，秦逸尘微微一愣，如果是寻常万族大陆的强者，在面对神级种族之人，肯定是要礼让的退到一旁，即便想要去仰慕凤族圣女，那也得让前者先一亲芳泽。

不过，秦逸尘仿若想到了什么一般，旋即，他摆了摆手中的火阁令，轻笑道：“有凤族前辈赐予的此物在，我为何会有压力？”

“好小子！”

见到秦逸尘居然将火阁令搬出来，俨然将凤族当成了他的靠山，凤元忍不住笑道。

他想要的，无非就是让墨越不要太过于放肆，让秦逸尘一起去，倒也能让墨越失去单独和圣女在一起的机会。

而且，秦逸尘表现越好，就越能挫伤墨越的锐气，说不定，还能让后者在圣女面前失态，从而打消他对圣女的主意。

秦逸尘的这般毫不畏惧的态度，无疑让得凤元很是满意。

在周围的那些长老，眼中同样有着一抹诧异之色闪过，他们显然也没想到，这个万族大陆的土著，居然敢如此大胆。

不过，能在他们面前如此说话，这也说明了此子的魄力，的确很大！

“咦？小友请稍等。”

而在下一瞬，凤元突然轻咦一声，目光对着外面看去，在其脸上的笑意逐渐收敛，神色变得很是漠然。

“嗡……”

在凤元话音落下之后，石殿之外突然有着一团黑雾涌现，一道身影，缓缓的自黑雾之中浮现而出。

那道身影，一身黑袍，其面目看上去相当年轻，在其眉宇间透着些许漠然，而即便如此，也难以遮掩其容貌中的那份英俊。

更让秦逸尘有些惊讶的是，这个黑袍人的一对眸子，居然是一种纯粹的黑色，他与人族的黑色眼睛不同，在其眼眸之中，没有丝毫眼白，有的只是一种如同墨般的漆黑，远看而去，就宛如两颗黑色的球体，被强行镶入了眼眶之中一般。

而且，在那对黑色眸子之中，似乎充满了奇特的魔力，秦逸尘仅仅只是注视了一瞬，便感觉自己的心神仿若都要被其吸纳而入一般，这让得他心中一寒，不由的收回目光，不再去直视那对奇特的眸子。