    第260章原来是有所想便有所梦

    两个男人快速冲过去想抓住岳灵芝和顾铮，可惜连衣角都没有碰到。

    眼看他们快速往下掉，很快就消失不见，两个男人的心抽紧了。

    这下坏事了，男孩死了是正好，但女孩若是死了……

    那么高的悬崖，悬崖底下还不知道是什么情况，就算是他们，也是不敢直接往下跳，不知道这两个小娃娃，为何那么不怕死？

    一个男人道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办？快找地方下去寻找他们，生要见人，死要见尸！不然怎么向主公交代？”

    两个男人赶紧去找路下悬崖，暂时不提。

    再说岳灵芝被顾铮抱着快速往下掉，她倒是很淡定，她有空间她不怕，哪怕悬崖底下全是尖尖的石头，她也可以在快落地的那一刻躲进空间。

    她看向顾铮，不由得暗暗佩服这小子。

    他一开始很紧张，但马上就全神贯注在施展什么武术，反正她觉得往下掉的速度比之前慢了一些。

    呵，原来这小子还有这个能耐。

    怪不得他敢果断的抱着她跳崖。

    她就这么欣赏地看着顾铮，想着一会儿是不是不用暴露空间了？

    她却看到顾铮往下看，然后脸色突变，快速换了一个姿势，这姿势是要他自己垫在底下，不让她受伤害？

    不用看岳灵芝都猜到了，悬崖底下肯定有危险。

    唉，想保守秘密，怎么就那么难？

    岳灵芝心下叹了一口气，估摸着快到悬崖底下了，心念一动，便扯着顾铮进了空间。

    顾铮已经做好了背脊被尖石刺破的准备，哪知道，他后背接触到的，会是柔软的土地。

    仔细一看，吓了一大跳！

    这是什么地方？

    这好像是一个种植药材的药园子，满园子的药香味，还有一处突突往外冒的泉水池。

    这会不会是临死前的幻觉？

    这时候，依旧被他抱得紧紧的岳灵芝挣脱不了，大声抗议：“你可以放开我了！”

    顾铮这才放开她，又使劲的揉眼睛，然后又瞪大了看周围。

    “我这是在做梦，还是临死前的幻觉？”

    岳灵芝憋住笑：“你说呢？”

    顾铮很迷茫：“我是不是快死了？你没事吧？”

    岳灵芝推了他一把，站起身原地转了一个圈：“你看我像有事的吗？”

    顾铮也站起身，依然是想不通，他们为什么会到了这样一个地方？

    对了，他感觉不到痛，全身又完好无损，那肯定是在做梦了。

    他马上就脑补了整个过程。

    他们掉到崖底，崖底的尖石头刺破了他的后背，他昏迷过去，然后做了一个梦，梦到他和灵芝一起摔倒在这里，两人都没受伤。

    他当时就是这么想的，想着他们两个最好都不受伤，才能躲开那两个男人的寻找。

    原来是有所想便有所梦。

    但他好想从此便不出这梦境。

    在这梦境里，每吸一口气，都好像是吸的仙气，整个人特别的精力充沛。

    他头脑一热，便一把抱紧岳灵芝，还忍不住将她举高高，又转圈圈。

    岳灵芝脸涨得通红，忍不住用手拧他，她要拧醒他，她不想再看到那么聪明一个人，此刻却像一个傻憨憨。

    (本章完)

