    次日。

    “李泾阳果真神人也，此水泥之物竟真干固成垒！”

    李牧微微一笑，“科学之道，基操尔！”

    “科学？”

    “科学就是……”

    李牧突然不知道该怎么跟这群土鳖解释什么叫科学。

    不过随后他想到了一个词，“格物，物之理也。”

    “格物？！”

    在场众人当然知道格物是什么意思。

    《礼记·大学》里面说过，“致知在格物，格物而后知至。”

    但特么“格物”就能造出这么神奇的东西，怎么不见古人也格出这些东西？

    “潞国公，不妨试一试是不是真的如我昨日所说的坚不可破？”

    咕噜……

    侯君集咽了一口唾沫。

    眼神有些闪躲。

    特么辣么大一坨东西杵在那，傻子都知道肯定是又坚又硬啦！

    更何况他刚才还偷偷用刀砍一下。

    震的虎口发疼。

    所以，不用说，这玩意坚不可破是肯定的了。

    “李泾阳科学之道，某佩服，之前多有得罪，还请见谅。”

    嘿，这就认怂了？

    太没成就感了。

    不过既然老侯认怂了，他也不好咄咄逼人，见好就收，何况今后打吐谷浑的时候还得靠他刷经验值呢！

    所以李牧笑呵呵的说道，“潞国公客气了，雕虫小技尔，潞国公沙场猛将，此番西征可是要仰仗潞国公了。”

    所谓花花轿子人抬人，江湖互吹什么的，终归是没错的。

    侯君集见李牧给了台阶，也就赶紧笑呵呵的回道，“好说，好说，请诸位放心，某必拼死报效陛下。”

    李世民哈哈大笑，拍了拍侯君集的肩膀，“令明之心，朕知晓。”

    “此水泥之法用之战事防御，堪称利器，就是不知这水泥，李泾阳有多少？”

    李牧摊了摊手，“就只有这些啦！”

    啥？

    李世民及在场众人直接就懵逼了。

    你特么拿我们开涮吧？

    搞了半天，你丫就只有这几袋水泥？

    那还玩个蛋啊！

    “李泾阳莫非顽笑？”李靖郑重的问道。

    李牧一脸正经的说道，“没开玩笑啊。”

    “……”

    “不过，我知道哪里有原料。”

    “原料？”

    “就是制成水泥的原材料。”

    “哦？还请李泾阳速速说来。”

    李牧直接掏出一张地图，伸手往地图上一戳。

    “呐，就是这里了。”

    众人眼睛瞬间顺着李牧的手指看了过去。

    “河套？”

    ……

    河套这地方吧。

    就整个大唐而言，属于中下水平。

    有点鸡肋。

    跟关中地区肯定是比不了，甚至比河东还渣，但又比河北好那么一丢丢。

    耕地产量也就一般，可有可无那种。

    不过这里矿产资源丰富，各种煤矿啊，石灰石矿啊，甚至银矿都可能有。

    简直就是煤老板的天堂。

    还有这里的水力资源也是方便的很，毕竟门口整条黄河就摆在那，能不方便吗？

    所以，某只兼职煤老板的穿越狗，主动申请来到这里出差。

    名义上是搞点水泥，实际上他就是来挖矿的。

    “哥哥，这里真的能发财？”

    “是啊哥哥，这鸟不拉屎的地方，狗都懒的来。”

    李牧横了尉迟宝琳一眼，特么骂谁呢？

    “你们懂个屁，这里就是天堂，遍地黄金！”

    程处弼和尉迟宝琳两人对望了一眼，严重怀疑李牧脑子瓦特了。

    之所以这两个家伙会一起跟过来，一是李牧缺人手，二是这两人借机偷跑出来浪。

    因为尉迟宝琳他爹说等他打完水寇后，回来就要帮尉迟宝琳安排一门亲事，吓得这货直接落跑。

    而程处弼则是刚好他爹程咬金出差了，正好偷跑出来。

    至于国子监那边，李牧塞给了孔颖达一个大红包，用箱子装的那种，然后提了一个要求。

    挂名上课。

    也就是人不用去上课，等毕业的时候给他们颁发一个毕业证书就行。

    老孔看着满满的一箱开元通宝，眼睛都成了方孔状，一个劲点头，表示ok没问题，一切包在老夫身上。

    “大郎，上次让你买的地都安排人手去挖掘了吗？”

    “哥哥，已经安排下去，但哥哥究竟要挖甚么东西？”

    “煤。”

    “煤？”

    尉迟宝琳一脸懵逼，煤又是什么鬼？

    “就是那种可以燃烧的石头，黑色的。”

    “哦，哥哥说的是黑石么？”

    “对对对，就是黑石。”

    “这玩意比木炭差多了，烧起来能熏死个人。”

    “那是你没见过质量好的煤矿，质量好的黑石烧起来一点都不熏，况且我也不需要多好的质量，能烧就行。”

    “哥哥究竟要作甚？”

    “要做的事多了，不过暂时先用来烧砖。”

    “砖？”

    “以后你就知道了。”

    接着李牧转头问了一下程处弼，“三郎，碱篙子收集多少了？”

    “哥哥，碱篙子之前拜托郡王收集，现在应该放在郡王的库房里。”

    “那好，我们去拜访一下郡王。”

    然后，李牧勒转马头，大吼了一声，“苏将军，麻烦打道怀远城。”

    身后一员身穿玄甲的魁梧将军立即打马过来，“敢问公子，可是要去郡王府？”

    “正是！”

    “末将遵命！”

    只见那魁梧将军举起手中马槊，向后面一支近五百人的骑兵命令道：“全军听令，打道怀远城，出发！”

    “喏！”

    五百骑兵统一回答道。

    声音响彻云霄，刚猛有力，一听就是雄赳赳气昂昂的精锐之师。

    为了保护自个儿子的安全，李世民也算是下了重本了，硬是在左右屯营里挑选了五百精锐骑兵给他驱使。

    一般人出差哪有这待遇。

    哪怕是李承乾出门都未必有这排场。

    要知道，这些可都是百里挑一的精锐，能上战场的那种，可不是金吾卫那种仪仗队。

    至于为首的那位魁梧将军，则是大名鼎鼎的灭国猛男苏烈苏定方。

    当然，这个时候苏定方还不是大名鼎鼎的灭国猛男。

    但也算是展露锋芒了。

    因为在灭东突厥一仗中，这位猛男哥硬是以两百弓弩手杀到阿史那咄苾的牙帐前，吓得阿史那咄苾屁滚尿流。

    可惜这哥们运气不太好，立了大功后被人排挤了。

    主要是不会做人。

    李牧第一次遇见这哥们的时候，是在大街上。

    这货正在带队寻大街呢。

    说白了，跟城管差不多。

    李牧一听说这哥们就是大名鼎鼎的苏定方，立马就跑过去搭讪。

    然后此次出差，李牧硬是让李世民给他安排这位猛男哥一起上路。

    “苏将军一路辛苦了，待到怀远城，定与苏将军好好痛饮一番！”

    很明显，李牧这是有几分讨好结交的意思。

    “不敢，烈怎敢与公子同席。”苏定方连忙谦虚道。

    实在是不谦虚不行啊，他可是亲眼见过李老板对这位小公子的态度，绝对是属于简在帝心的存在，假以时日，这位小公子一定不同凡响。

    “苏将军莫要谦虚，公二百骑破突厥二千骑兵，直击劼利牙帐，此等英勇，世间无二也！”

    苏定方一听李牧夸的如此真诚，顿时感动的泪流满面，想不到李牧公子竟是如此欣赏我，知己啊！

    其实也不怪苏定方如此容易感动，委实是现在整个大唐高层拿他当人看的没几个。

    除了一个卢国公程知节，剩下的估计就只有眼前这位了。

    要不然也不会立了辣么大的功劳，表现的辣么猛，到头来只捞了一个中郎将。

    其实这个事也不难理解，无非就是一个站队问题。

    苏定方猛归猛，但政治觉悟真的很一般。

    苏烈当年年纪轻轻十五岁的时候，就已经是江湖上小有名气的猛人，整个冀州没人不认识他。

    后来小杨总把大隋集团给败光的时候，苏烈就跑去跟窦建德一起创业去了。

    结果老窦创业失败，苏烈就跳槽去跟刘黑闼混。

    可惜老刘的公司最后也大唐集团给吞并了。

    老刘的公司被吞并后，原公司人马要么被大唐集团收编，要么下岗。

    苏大猛人可能觉得被大唐集团收编，有损颜面和尊严，索性收拾铺盖滚回老家种地去了。

    哼！老子就是这么有逼格！

    然后苏大猛人差点就腐烂在冀州老家的地里。

    好在后来程咬金见他可怜，把他从老家拎出来，拖关系让他去李靖帐下混个岗位。

    然后在干突厥佬的时候，苏大猛人可能洪荒之力积攒了太多，一个不小心就直接干到了阿史那咄苾的家门口，顺带干掉了阿史那咄苾二千小弟。

    一战成名！

    牛逼大发了！

    长孙无忌一看，嘿！你小子可以嘛！来来来，来长安给我当小弟。

    结果苏大猛人可能江湖义气病犯了，觉得去给长孙无忌当小弟有点对不住程咬金，所以没有鸟长孙无忌。

    长孙无忌当时就怒了，特么你丫一个有前科的不稳定因素，老子给你机会你居然甩我脸色，装逼给谁看？

    所以最后论功行赏的时候，苏大猛人就只捞了一个中郎将当当。

    直到遇到了李牧。

    李牧把他从水里捞了上来。

    在苏定方眼里，这妥妥的属于知遇之恩了。

    所以即便李牧年纪小，但苏定方依旧对他十分尊敬。

