他到底在试探她什么？！
　　顾惜玖心中一动，再打量了一下那副画像，然后再看看左天师，俏脸上露出恰当的惊讶表情：“这人和天师大人好像！这是天师大人的自画像么？”
　　帝拂衣挑眉，似笑非笑望着她：“你觉得他是我的自画像？我们很像？”
　　顾惜玖叹了口气道：“说实话，气度完全不像，呀，难道他是天师大人的双胞胎兄弟？”
　　帝拂衣笑了，并没有正面回答她的问题：“到底见没见过他？”
　　顾惜玖眼眸微微一闪，很干脆地承认：“见过！”
　　“在何处见过？”
　　顾惜玖手臂一抱：”这和天授有关？“
　　”你只需回答本座问题便好。“
　　顾惜玖笑了，笑的挺妖娆：“左天师只有测试我是否天授的权力，如不说明，恕我无可奉告。”
　　小姑娘真不是一般的滑头！
　　帝拂衣指尖轻叩画板，眸中似有流光闪烁：“确实和天授有关。”
　　“在梦中见过。”
　　帝拂衣瞧了她一眼，似笑非笑：“梦中？是他的梦中还是你的梦中？”
　　顾惜玖脸不红心不跳：“自然是我的梦中。”
　　“呃，原来是你在做梦。”帝拂衣语气有点意味深长，他伸长了腿，半靠在船侧，找了个最舒服的姿势：“那你在梦中将他如何了？”
　　这语气，怎么有点像为那玉雕像讨什么公道的？
　　看来这左天师就是那玉雕像的主人！
　　他查到自己剥了那玉雕的衣服，所以找她算账来了？
　　莫非在她背后捣鬼的神秘人是他？
　　现在画这幅画是试探她？
　　剥一套衣服而已，也不算什么大罪吧？值得他报仇？
　　除非那玉雕衣服上有什么古怪，或许剥掉那玉雕衣服就起不了阵法作用了？
　　可她在那套衣服上也没发现什么符咒花纹，除了料子特别了些，穿着舒服些，不像是什么法袍啊……
　　顾惜玖坐在那里，脑子里风车似的推断一系列的疑问。
　　“怎么不说话？心虚了？”帝拂衣敲了敲画板。
　　“呵呵，我能将它如何啊？做梦嘛，本来就做不得准……我印象有些模糊了……”顾惜玖含糊应答。
　　“天授的事可容不得半丝马虎。”帝拂衣语气凉凉的。
　　顾惜玖叹气：“那容我仔细想想。”
　　帝拂衣笑了一笑，没再说话，手掌在那画板上一拂，画板上的画直接化为飞灰消失了，然后他斜靠在那里闭目养神。
　　顾惜玖：“……”
　　小苍，那画上的玉雕到底是谁？是这左天师的兄弟吗？还是就是他自己？”顾惜玖在心里问无所不知的苍穹玉。
　　苍穹玉像死了似的，一丝回音也没有。
　　“喂，你不会缺能量死机了吧？”顾惜玖手指敲了敲手腕上的镯子。
　　苍穹玉依旧没反应。
　　混蛋，怎么挑在这么个关键时刻掉链子啊！
　　“左天师，测试天授一共有几道程序？”顾惜玖干脆询问主要负责人。
　　“害怕了？”帝拂衣又睁开眼睛瞧着她，眸光似有意又似无意地在她手腕的青玉镯扫了一眼。
　　
