    王伟一边惊叹着林玄的音乐天赋，一边又在心中愤愤不平着。

    “这样的歌有什么好夸的，什么太阳，就是想拍粉丝的马屁，然后心安理得的接受着粉丝回馈而来的福利罢了。”王伟气愤的小声嘀咕着。

    却在摄像头转过来的那一瞬间，连忙换成最标准的笑容，然后也跟着林玄低声的唱了起来。

    这时，王伟能清晰的听到自己的耳畔传来一声不屑的轻哼。

    一时之间脸上火辣辣的。

    “有什么好嘲笑的，你自己不也是一个过气的天王吗？”王伟在心里默默的腹诽着。

    只是之后的一段时间里再也不敢乱说些什么了。

    一曲演唱完毕，林玄又是朝着舞台中央鞠了一个九十度的躬。

    “简直是太帅了，长歌的演唱会我是一定会去的！到时候不知道长歌会不会在现场演唱这一首歌啊！”

    “这可是专门给我们准备的歌诶，好幸福！”

    “已经开始期待过段时间的演唱会了，也不知道那个时候我们能不能抢得到票！”

    “已经筹备了这么久了，不知道什么时候才能看到之后的演唱会啊！”

    虽然过程很煎熬，但是这次金曲奖的颁奖典礼总算是顺利结束了。

    在典礼的最后，林玄还特意说道，“《最美的太阳》，这一首歌不止是唱给我的粉丝，也唱给所有正在追梦的人，在追梦的路上，你们都是最美的太阳！”

    “我相信每一份付出都会得到应有的回报。”林玄认真的说道。

    “陈寒，你听到了吗？”蒋玉成兴奋的摇了摇陈寒的胳膊，“这首歌也是唱给我们的诶！”

    今天是金曲奖的颁奖典礼，其实好像跟这些成员没有什么大的关系。

    但是他们还是十分统一的结束了今天的练习，一齐观看着金曲奖的颁奖典礼。

    只是因为颁奖典礼的现场有林玄。

    “总算是结束了。”林玄几乎是在典礼结束的一瞬间，就冲了出去。

    这来参加典礼的虽然都是各路的明星，但是对林玄的狂热程度却不容小嘘。

    林玄已经不想再被他们给包围了。

    虽然过得有些压抑，但是在这一次的颁奖典礼上，林玄却也获得了十几亿的人气值，还真是意外之喜。

    因为这次金曲奖的颁奖典礼，林玄又再一次活跃在各大头版头条上。

    #夺下金曲奖大满贯的男人#

    #让三大天王陪跑一个晚上的男人#

    #林长歌究竟是哪一路神仙下凡出来历劫的？#

    #林长歌称自己的粉丝为最美的太阳，还为他们做了一首新歌#

    林玄虽然很少活跃在各种各样的节目里，但只要一出现就必定会成为热搜的头条。

    更夸张的是，现在的人只要一说到热搜，大家的第一反应就会想到林长歌。

    “是不是林长歌又登热搜了。”

    “怎么今天的热搜第一不是长歌啊？”

    “真是奇怪了，今天竟然没有长歌的消息。”

    林长歌这三个字不知道从什么时候开始，渐渐的渗入到每一个人的生活里。

    而大街上那种酷似林长歌的男孩也越来越多了。

    林玄偶尔出境的一件衣服，一个帽子都有可能成为大家哄抢的对象。

    所有的东西只要打上林长歌这三个字，热度就一定不会低。

    ……

    金曲奖结束之后，慕容逸导演的甄嬛传和张晓某的三世情缘也就差不多可以上映了。

    这两部影片的宣传都非常的聪明，都打着林玄的名头。

    “真的假的，甄嬛传和三世情缘的服装设计都是林长歌？”

    “虽然我很喜欢长歌，但是这种无脑夸，是不是有点太过了一点？”

    “就是啊，就是想要为电视剧宣传，也不用撒谎啊，还没开播，就把我的路人缘给败光了。”

    可惜林玄之前从来都没有在网上说过自己有去研究服装这一方面的知识。

    所以宣传反而适得其反了。

    还没上播呢，就先给自家的影片招了一波黑。

    宣传部的人都快哭晕在厕所里面了。

    “不是吧，事情怎么会变成现在这样啊！”宣传部的小张发出了一声哀嚎，头发都快被他耗秃噜皮了。

    “这网上有那么多虚假的无脑尬吹，怎么他们一个两个的能这么火，我们这些爆真料的反而招了一波黑啊！”

    小张觉得自己的脑壳疼的快要裂开了。

    他也才不过二十五六岁的年纪，怎么现在是一点都摸不透网友在想些什么了？

    “这不是很正常吗？”一旁的同事说道，“要不是我亲眼见过林长歌拿过来的那一些手稿，我也不信一个男的，能画出这么精美的衣服！”

    “我实在想象不到，究竟还有什么是林长歌做不到的事情了。”同事感慨道。

    “简直就完美得不像是一个人啊……”小张附和着说道。

    只是聊了没几句，余光瞥到网上这一句两句的嘲讽，小张就又要哭了。

    “现在应该怎么办啊！这两部电视剧就要播了，我却把宣传给搞砸了！”小张欲哭无泪的说道。

    “你怕什么，左右都是在华夏卫视播放，就是不宣传也能有很多人观看。”同事不以为然的说道。

    只要它们是在华夏卫视播放的，基本上就已经赢在起跑线了。

    作为小张的同事，他实在是不能理解小张这多此一举的行为。

    “那我不是想让他们再火一点嘛……”小张有些委屈的说道。

    他也是林玄的粉丝，自从就业之后，就一直想要为林玄做些什么。

    好不容易抓住这个机会，谁知道会被自己给搞砸啊！

    “那现在该怎么办啊？”小张急的都快哭出来了，“我明明说得是真话啊！怎么就是没有人相信我啊！”

    这件事要是被传到林长歌的耳朵里。

    长歌不会以为是他在故意的搞破坏吧？

    他真不是故意的！

    眼看着小张的眼眶已经红了，就要落泪了。

    同事深深叹了一口气，“实在不行，你就现在给林长歌发个消息，道个歉，反正你说的也是真的，他应该也不会怪你才是……”

    “这样有用吗？”小张有些犹豫。

    现在哪还有明星会天天盯着粉丝的私信看啊！

