    时间来到了下午4点多种，佐藤枫也是顺着原路顺利地回到公共市场，而这个时候，因为执勤人员开始下班轮换的的缘故，公共市场中的摊位和人群变得更多起来。

    随后，佐藤枫也是顺着自己的记忆来到了他之前来过的那一只出售技能光盘的摊位，摊位主是一名男性火箭队小队长，身材肥胖，因为肥脸上一直挂着有些虚伪的笑容，目前看起来非常地和善。

    摊位上的技能光盘种类不是很多，大约也就是十来种左右，不过每一种技能光盘的数量倒是挺多的，当然，进行出售的技能光盘都是一些非常低级的技能，比如是藤鞭、水枪、火花之类的普通技能。

    其中最有价值和最昂贵的技能光盘莫过于一张“打雷”的技能光盘了，售价直接就是3500个积分，也就比火箭队内部的积分兑换系统中的价格少了500个积分。

    说明一下吧，技能光盘是配合一种名为学习机的机器进行使用的（自设的），只要将精灵球放在学习机上面的提供的凹槽，然后再往学习机中放入需要学习的技能光盘（必须是小精灵能够学会的），学习机就能够通过一种特殊的方法将技能光盘中有关里面技能的信息直接灌输精灵球中的小精灵脑海之中，随后，小精灵就可以初步了解这一招式的使用方法。

    总而言之，技能光盘是人类科学家将小精灵使用技能研究透后制造出来的科学结晶，这个科学结晶配合学习机和精灵球这另外两个科学结晶，就能够令小精灵迅速地掌握新的技能。

    当然，小精灵通过技能光盘掌握的新技能实际上连入门级都没有，他们从技能光盘上获得的只是招式的使用方法而已，必须要经过一番的锻炼，才能够算是真正学会这一招。

    因为就只有一家摊位出售技能光盘的缘故，肥胖火箭队小队长的生意还是非常火爆的，在佐藤枫来到这里的时候，摊位上剩余的技能光盘数量已经不多了，按照佐藤枫的估计，起码已经是出售大半了。

    不过幸运的是，“守住”和“起风”这两个技能光盘似乎并不是十分好卖，这两种技能光盘剩下来的数量还有挺多的，对于佐藤枫来说，这不得不说是一个好消息。

    而令佐藤枫有些意外的是，他居然在技能光盘摊位前碰到了之前将他堵在门口的两名的火箭队小兵，这两个人正是天云儿和堪十郎。

    从两人此时一前一后的站位以及双方之间对话的态度来看，佐藤枫认为两人之间是以天云儿为首的，而堪十郎更类似于仆人的存在的。

    在佐藤枫发现两人的时候，天云儿和堪十郎也是第一时间发现了他，可能是由于之前佐藤枫对两人的态度也相当恶劣的缘故，两人看见佐藤枫的时候，脸上都是带着一丝敌意。

    “如果我没猜错的话，这两个人就是先我之前将小精灵收服的前一二名了，算了，兵来将挡水来土掩，将来的事情谁知道呢？”佐藤枫见两人冷漠的将头转过去后，暗暗地想道。

    在当时被三人包围且被附近一众火箭队老兵围观的情况之下，佐藤枫唯有选择强硬应对这一条路线了，在火箭队这种弱肉强食的大环境中，被视为软弱可欺的人，他的下场一般都会很惨的。

    相反，稍微显露一下你的血性，或许还会得到对方的尊重和忌惮，毕竟面对一个不要命的疯子，谁多多少少都要给对方一点点尊重和面子。

    很显然，佐藤枫在当时那种情况下展现出了自己的非常强硬的一面，他赢得了敌人的忌惮和老兵的尊重。

    或许天云儿的初始小精灵是烈雀的缘故，对方此时选择的技能光盘居然与佐藤枫的选择完全一模一样，都是选择了“守住”和“起风”这个技能。

    （注：根据神奇宝贝百科提供的治疗，烈雀想要获得学会吹风技能，它和超音蝠一样，都是只能够通过遗传获得，而因为之前的设定，烈雀也是可以通过技能光盘习得“起风”技能）

    这一次的交易也是非常的顺利，佐藤枫花费了700积分将“守住”和“起风”这两个技能光盘收入囊中，而这样导致的结果是，面前他手中就剩下了39个积分了，也算是充分利用第三名获得资源奖励了。

    而在较为交易完成后，佐藤枫就开始在一旁耐心的等待着，在摊位的现场上，正存在着一台小型的学习机，这是肥胖摊主特地为每一个从他手中购买过技能光盘的顾客准备的。

    同时，在摊位的旁边还存在着一块相当宽阔的空地，这也是肥胖摊主特地为那些利用学习机成功使用技能光盘的顾客准备的，借助这种方式来实地验货。

    从实地验货的情况来看，这一个出售技能光盘的肥胖摊主，他的货源显然是来自某些特殊渠道的，从质量上来看还过得去，很少出现使用技能光盘无效的情况，即使出现了无效情况，他也很地道，可以让顾客重新选择一张相同的技能光盘疑惑着原价返还。

    佐藤枫排在堪十郎的后面，这名似乎是天云儿的仆人，在他看来，对方出手相当的阔绰，直接就是花费了1500个积分点购买了一张“岩崩”技能光盘。

    （注：岩崩，岩石系远程物理招式，威力75，命中率90%，效果是制造出大岩石进行投掷，有几率令对方陷入畏缩状态。）

    在等候了接近10分钟的时间后，终于是轮到佐藤枫来使用学习机了，学习机形状大致就像一台DVD影碟机，但与DVD影碟机有些不同的时候，它身子比较笨重一些，中心也存在着一个安放精灵球的凹槽。

    借助着在一旁观看其他人使用学习机的经验，佐藤枫按照大部分人的步骤来，他先是将装着超音蝠的精灵球放在学习机上面的凹槽上，然后在逐一将“保护”和“起风”这两个技能光盘放进学习机中。

    当学习机上面的红灯转为绿灯之后，就宣布着技能光盘使用成功了，而在技能光盘使用成功后，这一张技能光盘被突出来的时候，它已经四分五裂，变成了一堆毫无价值的“废料”。

    而这个时候，在一旁观看的肥胖摊主也是第一时间赶过来将这些“废料”拿走，美曰其名说是这些“废料”必须要经过回收处理不然就会污染环境什么的。

    当堪十郎的小拳石成功的使出岩崩绝招而对方带着小拳石和唾液离开后，佐藤枫也是站在此时空无一人的空地上面，然后就将超音蝠释放出来，让他进行招式演示。

    而结果没有了佐藤枫失望，两张技能光盘都生效了，超音蝠成功地施展出了一个小小的碧绿色能量护盾和一个微型旋风。

    “超音蝠有了守住和起风这两个招式，生存能力和攻击能力也是有了一定的保障了，接下来就是进行严格的训练了，一定要将他训练成我手中的重要战力。”佐藤枫将超音蝠收回到精灵球中，暗暗地想道。

    未完待续.......

    