    

    此时的戴沐白已经临近罗刹神，只见他右手提刀，左手直指罗刹神，“你。过来受死！”

    同样的话。同样的语气，戴沐白回敬给了罗刹神。

    “哼！”罗刹神冷哼一声，鬼爪紧握着昏黄色的魔镰。欺身而攻。

    “哈哈！”傲然狂笑间，戴沐白直接以最狂野的方式横劈一刀。

    “当啷”一声脆响。刀镰相撞。罗刹神被震退数步，只看这一交手。就看得出，即便罗刹神化为了神执念，也依旧不是戴沐白的对手。

    “幽冥魔镰。万刃斩。”森冷的声音响起。罗刹鬼爪手中的罗刹魔镰昏黄色一闪，只见数以千万计的巨镰光刃呼啸而出，眨眼间便汇聚成一道光刃海洋。直奔戴沐白斩来。

    “哼！徒有虚表。”嘴上这样说，戴沐白却是没有丝毫大意。他知道，罗刹神现在使用的神技绝非罗刹神一脉的传承神技。而是他成为神执念之后另得的神技。

    “狂战十二刀，第一式。万兽朝拜。”

    戴沐白挥手一刀，无数个褐金色飞禽走兽的虚影闪电般自狂兽战刀内奔涌而出。眨眼间再化为漫天形态各异锋利无比的褐金色刀芒，犹如叩首膜拜的万兽。带着勇往直前毫不畏惧的坚定信念，朝着飞斩而来的镰刃洪流当头扑下！

    狂战十二刀，第一式，万兽朝拜，群攻性神技。取万兽朝拜时的坚定信念，化为勇往直前的刀刃，对敌人展开绝杀式的雷霆万击！

    “轰——”爆鸣声中，两个神技悍然相撞，道道刀芒撞上了洪流中的万千镰刃，相互厮杀，此消彼亡，但听得叮叮当当一阵金属磕击绞杀声，在天使域里鸣响回荡，清脆但又把每个观战之人的心提到了嗓子眼上。渐渐地，空间里安静了下来，两个威力不俗的神技共同消散在天地之间。

    这一击，罗刹神竟然与戴沐白拼了个平手！

    “哼！”戴沐白眼神一冷，这个结果，与他想象中的有着很大的差异，他不满意，非常不满意！

    在戴沐白的感知中，这神执念不过一百零一级巅峰神之子的实力，而自己却是非比寻常的一百零二级神之子，就在这样力量悬殊的情况下，自己发动的传承神技竟然与对方的神技相互抵消掉了，虽然并不是全力一击，但仅仅拼了个平手，这样的结果戴沐白哪能接受？

    这是因为戴沐白没有细想其中的缘由。要知道，他自可是刚刚经历一场惊心动魄的大战，神力消耗相当严重，虽然经过短时间的调整恢复了一些，但是距他全盛的状态依然是差了一大截；而罗刹神化为神执念后，神力神念都恢复到了满状态。这一减一增之下，外加刚才戴沐白并未使出全力，等级上的优势自然就小了许多。

    还有一个重要的原因，就是罗刹神化为神执念后，完全没有了之前与戴沐白在属性上的差距。戴沐白的狂兽神力至阳至刚，充满了统御天下的上位王者气概；而神执念的神力也带着一股藐视天下，视苍生若刍狗的冷漠嗜杀之气。两者虽不相同，但却有着一些共同的特点，都是那么的狂霸那么的傲然。

    因此，出现平手的结果，也属正常。

    而罗刹神的反应却与戴沐白的不满意完全不同，他看着两大神技尽数消散殆尽，狰狞的鬼脸面具上浮现出一抹嗜血般的狂热。此时，他的眼中除了战斗和杀戮，再无其它，自身的危险丝毫没有放在心上。

    要知道，神执念的可怕之处以及弱点尽已被众人知晓，在这样的情况下，先不说他能不能在戴沐白的刀下逃出生天，就算是他真的能够从戴沐白手底下侥幸生还，不远处可还站着唐三呢！这一帮子神级强者在这儿看着，他还能有存活的可能吗？

    可是就算是处境危险到了这等地步，罗刹神依旧是置之不理，现在，他的心中，他的灵魂中，只有战斗！只有杀戮！他只想全力将戴沐白杀死！只想把戴沐白百分之六十的神力转嫁增幅到自己的修为上！这是他逃过今日一劫的唯一希望！

    不得不说，这化为神执念的罗刹神，比之以前更疯狂了，疯狂得没边了。

    “怎么？爷没尽全力你就以为你能了？白痴！”戴沐白看到罗刹神的表情，自然明白罗刹神心中所想，不由得怒极反笑，挥手将狂兽战刀一抡，刀尖直指罗刹神，冷声说道：“我赐你一个无上荣耀——拿你祭刀。”

    远处观战的众人，看到罗刹神竟然能跟戴沐白拼个平手，原本止水般平静的心境，禁不住泛起了一丝涟漪。

    “哥，这罗刹神的神执念竟然能与戴老大交战而不落下风，这……”小舞略带担忧的话道尽了几位女子心中的疑虑。

    “呵呵，你们多虑了，刚刚戴老大并未使出全力，接着看下去就是了。”唐三身为一百一十四级神之尊，自然是能够看出他人看不到的东西，听到小舞有些担忧的话，唐三从容一笑，显得极为淡定。

    “小奥，去吧，！可是你答应我的，而且这事又不是没你的份，赶紧地，找三哥说去……”突然，之前拉着奥斯卡在一旁私语的马红俊极力压低的声音传人唐三等人的耳中。他也不想想，这里站着的人都是什么级别，就算他的声音压得再低，也休想瞒过众人的耳朵。

    “现在？你脑子进水了还是咋地？你也得让我想想措辞啊！万一只顾着这个，影响了戴老大咋办？”奥斯卡的声音有些恼怒。

    “大香肠，你出尔反尔是不是？我可告诉你，今天你要是不把这事给大家伙儿办了，小心等到大家，呃，还包括香香，都接受完神祇传承之后，我再告诉你食神的传承神殿在哪里，看不急死你！”马红俊威胁的话说得是那么的铿锵有力。

    “你……我……我又没说不去，我是说我得看看情况，想想措辞，等会儿再说行了吧？”面对马红俊的这个威胁，奥斯卡真是反抗不起来，就像被马红俊拿住七寸一样。没办法，若是单单史莱克七怪逐一成神后再让自己去接受传承，奥斯卡也认了，谁让咱现在级别最低呢？但是，马红俊特别说了包括白沉香……

    “嗯？你俩在嘀咕什么呢？”唐三回过头，疑惑地问道。

    “呃，那啥……哇，戴老大好威猛啊！”

    半空中，随着戴沐白横刀所指，冷言相向，罗刹神大怒之下，再次与戴沐白战到了一起。

    “砰！咔嚓——”一阵金戈铁鸣之声响起，双爪紧握魔镰的罗刹神，被戴沐白一刀劈得倒飞数十丈才止住身形，紧握着魔镰的两只鬼爪竟然在微微颤抖着，这是刚刚两个神器相撞时产生的强大反震之力造成的。

    “哈哈，痛快！”说着话，戴沐白不容对方喘息，再次举刀向罗刹神砍去，这样的架势看似与市井泼皮斗殴时并无二样，但是仔细品味之下就能够发现，这样最直接最狂野的战斗方式，符合极了狂兽之神的狂霸。

    试想，这世间能有什么样的招式可以配得上狂兽之神的气势？可以配得上狂兽之神那个狂字？是炫目多姿的招式？还是行云流水的身法？

    不！都不能！唯有最直接最干脆的打法，才能彰显狂兽之神的至狂至霸！

    直到此时，戴沐白才算彻底领悟到了狂兽之神的精髓所在：不出手则已，一旦出手，就是雷霆万钧，不死不休；战斗不需要过多的招式，只需大开大合，动若雷霆，干脆直接！

    “砰砰砰砰——”震耳欲聋的巨响声连成一片，在整个天使域中跌宕起伏，不绝于耳。

    说时迟那时快，眨眼间的工夫，戴沐白就已经劈出十数刀，他每劈出一刀，罗刹神就被震得后退数十丈。

    “啊——”罗刹神状若疯狂地怒吼连连，趁着戴沐白缓口气的间隙，抡起他那柄昏黄色的罗刹魔镰反击而攻。

    “砰砰砰砰——”又是一阵震耳欲聋的巨响，但是比起之前罗刹神的狼狈，戴沐白却是轻松到极点。

    罗刹神每挥出一镰，戴沐白就举刀硬接一次，接一刀，退一步，接十刀，退十步。

    罗刹神在完成最后一次的抢攻之后，便立即以最快的速度抽身撤出战圈，快到戴沐白来不及追击。一轮的攻击，竟拿戴沐白毫无办法，倒是自己消耗了不少神力，罗刹神可不敢在戴沐白的眼皮底下呆哪怕一秒钟，万一对方猛地发起狠来，他可吃不消，先退出战圈，另图良策。

    就这样，一人持刀，一人提镰，两人相距百余丈，胸口都起伏不定，剧烈地喘息着。

    良久，戴沐白率先仰天一阵狂笑。太痛快了！这样的战斗才是他想要的战斗！这样的战斗才是男人的战斗！

    而罗刹神神执念喘息片刻后，一张鬼脸面具上非但没有了半分刚才急退回来时的挫败感，反而涌现出了浓浓的狂热之色。

    带着浓浓的战意，罗刹神的鬼爪在魔镰顶端的奇异珠子上轻轻一抹，一道浓郁到了极致的昏黄能量链条自其内飞溅而出，瞬间就缠附在了魔镰的刃身之上。随即，罗刹神暴喝一声，“幽冥，斩魂！”卯足了全身神力，将这一道强大的神技甩向了戴沐白！

    这道“幽冥，斩魂”，一经甩出，就迎风暴涨，就像要划碎苍穹一般，一道道镰刃遮天蔽日而来。

    戴沐白冷眼看着这漫天飞来的镰刃，他的脸上还挂着刚才的余笑。见得镰刃近了，戴沐白冷哼一声，随即踮起脚尖，以虚空为圆点，身躯猛地一阵转动，然后，他对准飞射而来的“幽冥，斩魂”，凌空就是一刀！

    狂战十二刀，第九式，横扫宙宇！发动！

    狂战十二刀，第九式，横扫宙宇，是一个单攻神技，其强大自不用说，而它更可贵之处在于，它有着与唐三的乱披风锤法相同的妙处，那就是，此招不只是一轮攻击，而是三次叠加攻击。        

