    听到男人的声音，女人脸上立马露出了惊恐的表情，看着我说道:“千万不要让他进来，否则他会打死我的。”

    听到他这么一说，我更加确定门外的男人是谁了。

    我不由得皱了一下眉头，心想着只要不搭理，应该就没事儿了吧。

    结果没有想到，那个男人也和这女人一样，见里面没有反应，就一直在门口大喊大叫，这简直比敲门还要头疼。

    郝灵一脸郁闷地说道:“我还是出去把他打发走吧，要不然他一直在这里大喊大叫，听着就让人头疼。”

    我也是这么想的，于是我让女人先去躲起来，随即走去开门。

    我刚一打开门，这个男人就气势汹汹地想要冲进来。

    我拦住了他，表情严肃地对他说道:“先生，你要是乱闯的话，别怪我不客气了。”

    男人无所谓的看了我一眼，一口流利的英文，不过一开口，就是骂人的话。

    “你算什么东西，敢在这里阻挡我，你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，你只要是在我这里闹事，我就有权利，赶你走。”

    我死死地盯着男人说道。

    男人见我不肯让开，就直接跟我动起了手。

    他的拳头直接挥向了我的脸。

    我一把扣住他的手腕，用力往后一扭，顿时疼的他哇哇直叫。

    “你个黄皮狗，快放开我。”

    都已经这样了，这家伙竟然还要骂我，而且还骂我是黄皮狗！

    他骂我什么都行，但就是不能骂我黄皮狗，这家伙在找死。

    我直接一拳头打在了男人的脸上，顿时，他那张帅气的脸被我给打歪了。

    像他这种心思如此恶毒的男人，就算他长得再帅，也掩盖不了他恶毒的心。

    男人顿时更加恼火了，气愤的说道:“你这个黄皮狗，竟然敢打我！你今天最好就把我打死在这里，要不然的话，我一定不会放过你的。”

    打死他，我还怕脏了自己的手。

    我深吸了一口气，一脚将他踹出了房间，警告他道:“赶紧滚蛋！”

    男人不甘心的看了我一眼，然后又往房间里瞄了一眼，气愤的说道:“你给我等着，看我一会怎么弄死你。”

    说完，男人就捂着脸，离开了。

    他离开之后，我有些生气的甩上了房间的门。

    欧阳雪见我这么生气，安抚了我一句:“好啦，你就不要再生气了，我估计他也只是在吓唬你而已，肯定没有那个胆子。”

    我才不怕他会来找我算账，之所以生气，是因为他刚才骂我是黄皮狗。

    数十年前，这些白种人就看不起黄。种人，没想到，到现在了还是如此。

    这些人就是欠教训。

    如果是在数十年前，我一定不会这么轻易放过他。

    我平复了一下情绪后，看向了还躲在角落里瑟瑟发抖的女人，对她说:“你放心吧，我们一定会帮你的。”

    女人惶恐的抬起头，声音有些哆嗦地说道:“他一定不会放过你们的，如果不出意外的话，他半个小时内肯定会回来。”

    我估计他应该是去叫人了，不过他叫多少人来都没有用。

    欧阳雪听她这么一说，立马担忧了起来，说:“我们到时候不会死在酒店里吧？”

    我忍不住，给了她一个白眼，说:“慌什么，我就不相信，她真的敢对我们动手。”

    说完，我拿出手机给百阴打了一个电话，让他赶紧回来。

    很快，百阴就回来了，一进门看到房间里多了这么多人，不由得愣了一下，走到我身边，小声的问我另外两个女人是谁。

    我向他简单的介绍了一下郝灵和露丝，并且说了露丝的情况。

    这会，离男人离开，已经快要半个小时了。

    我是觉得男人不可能这么快就回来，结果没有想到，我的话，刚说完，门外就传来了敲门声，紧接着响起了男人的声音。

    “黄皮狗赶紧给老子开门！”男人说话的声音比刚才更有底气了。

    看样子他把人叫来了。

    我倒要看看他叫来的人到底有多厉害。

    露丝害怕的抓着欧阳雪的胳膊说道:“约翰来了。”

    我让她不要害怕，然后走去开门。

    门还没有完全打开，门外的人就直接踹了进来，幸亏我反应比较快躲开了，要不然的话，我就要跟门一起倒在地上了。

    我往门口看去，只见约翰身后站了五六个黑衣人。

    这几个黑人都长得人高马大的，而且手里都拿着铁棍。

    我不由得倒吸了一口冷气，估计这个家伙不搞出人命来，都不会罢休了。

    “我警告你不要乱来，我已经报警了。”我警告了他一句。

    本来以为这样就能吓住他，哪知这个家伙软硬不吃，还说就算警察来了，也不能把他怎么样。

    如果真的像他所说的那样，那些家伙的身份背景肯定不简单。

    没想到刚才的第一天就惹上麻烦了。

    “现在我给你两个选择，一个是跪下来跟我道歉，求我放了你，还有一个就是被我打死。”约翰一脸得意的看着我。

    他以为带了这么多人过来，就可以让我束手就擒了，真是想的太天真了。

    这件事要是落到普通人身上，多半会跟他跪下来道歉，但可惜他遇到的人是我。

    我面无表情的看着他说了一句:“你认为我会跟你道歉吗？”

    “真是死鸭子嘴硬，看样子不给你一点教训，你是不知道自己几斤几两了。”

    约翰说着，朝他身后的黑衣人挥了挥手。

    那些黑衣人立马走了过来，挥动着手中的棍子，想要打我。

    我皱了一下眉头，对百阴说:“这些人就交给你练手了。”

    百阴一脸兴奋的点了点头，说他已经好久没有施展过身手了，难得今天有这么好的机会，一定要好好练练手。

    我怕他把他们给打死了，提醒了他一句:“千万不要把他们打死了。”

    要是在这里打死了人，我们会有麻烦的。

    百阴舒展了一下筋骨说:“你放心吧，我有分寸。”

    话音刚落，他便朝着几个黑衣人跑了过去。

    站在最前面的黑衣人还没有反应过来是怎么回事，手中的棍子就被百阴抢走了。

