一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第713章四象烈焰阵

    流云仙子现在有些糊涂了，天问应该不会害自己，怎么会领进来一个不是五行旗的人呢？刚才滚刀肉那一手吸收所有纸张的神通，怎么看都像是玄天宗从不外传的擒龙手，与苍云门的龙爪手很相似。

    难道说，天问带进来的这个家伙是玄天宗的人？天问也是玄天宗的人？

    流云仙子觉得这个想法实在是过于荒诞，天问不可能是玄天宗的奸细。

    想不通就暂时不想，现在三个家伙打起来了，她唯一的选择就将用掌力将秦氏兄弟带来的食盒给吸到自己的面前，果然里面就有一盘盐焗鸡腿，这两兄弟似乎只知道自己爱吃鸡腿，每次给自己带来的都是这玩意，还不如天问贴心呢，怎么说天问还会顺便带几盘精致小炒。

    当然，自从这半个月来吃着滚刀肉的饭食，流云仙子觉得以后得让天问按照滚刀肉的标准来，别再想拿几盘盐焗鸡腿就能糊弄自己，再好吃的东西，吃了十年都会厌恶的，这一点必须要和天问说说。

    她坐在岩石上，一手抓一个鸡腿，撕咬着，嘶吼着：“打他！滚刀肉你还真是个肉球啊？打他们啊！秦家小子，你们两个白痴速度太慢了，这家伙快跑了！”

    一阵胡言乱语，也不知道她是在为谁加油助威呢。

    秦氏兄弟的修为今非昔比，叶小川的修为同样是今非昔比，面对两个旋转齿轮的疯狂进攻，叶小川依靠怪异的肉球身法躲避了好几次，但最终还是被秦氏兄弟控制的齿轮法宝压到了岩洞的角落里，距离唯一的出口是越来越远了。

    秦氏兄弟是五行旗中烈火旗的人，所修的正是火系神通，这里身处岩浆之地，火系神通可以最大程度的发挥出来，叶小川就不一样了，他修炼的是风系神通，这山洞里最缺的就是风，此消彼长之下，叶小川立刻感觉到了危机。

    本来想强行闯过二人溜之大吉，现在看样子是不行了，两个齿轮法宝一左一右的旋转飞射而来，叶小川避无可避，眼看着他就要死在这对齿轮法宝之下。

    流云仙子已经叫道：“他是我是贴身御厨，你们别杀了他！”

    这话音刚落，只见青光一闪，砰砰两声巨响，那两个仿佛化作火轮的齿轮法宝，仿佛受到了重创，竟然朝着秦氏兄弟二人飞射回去。

    秦氏兄弟脸色同时大变，这么多年来，还是第一次感觉到自己的法宝失去了控制反攻自己的，两人身形闪烁，躲开了齿轮法宝的回击。

    又是两声巨响，那两个齿轮法宝竟然打在了岩洞的石壁上，石壁上立刻被打出了两个大坑。

    “好厉害！”

    “好厉害！”

    “好厉害！”

    三声好厉害，却是从三个不同的人口中发出来的。正是秦氏兄弟与流云仙子。

    刚才叶小川一招反震两件齿轮法宝，这一手神通确实是登峰造极，三人立刻都是变了脸色。

    此刻叶小川站在岩洞的角落，手中的无锋散发着刺眼的青光，秦氏兄弟虽然感觉这家伙手中的仙剑似乎在哪里见过，但无锋的青光实在耀眼，根本就看不清楚，所以并没有第一时间就认出此剑乃是十年前在断天崖上大展神威的无锋神剑。

    短暂的吃惊之后，心意相通的秦氏兄弟忽然同时断喝一声，手印快速变化。

    叶小川还在想这两个家伙在干什么呢，忽然，就感觉到那道岩浆河流忽然奔腾狂暴起来。

    他猛然想起，这两兄弟都是控火的高手，在岩浆之地与他们打架斗法，这不是找虐吗？

    他厉声尖啸，化作一道青芒想要突破挡在洞口处的秦氏兄弟。

    异变陡生！

    只见岩浆之中忽然窜出了两头火焰异兽，竟然是一头火焰麒麟，一头火焰巨蟒。那头火焰起来怒吼一声，一道火柱就朝着叶小川喷来，将叶小川的硬生生的又给挡了回去。

    下一刻，在岩浆河流之中，又浮现出一头火焰金龟，与一头火焰八爪怪，体型都不小。

    但很奇怪，火焰金龟与火焰八爪怪都没有只在是围绕着流云仙子所在的赤红岩石打转，并没有要进攻叶小川的意思。

    这四头火焰异兽甫一出现，整个山洞内的气势陡然间变的狂暴肃杀起来，叶小川清楚感觉到，这四头火焰异兽，并不像是秦氏兄弟以真法念力幻化出来的，好像是真实存在的。

    当他看到流云仙子所在岩石的四周，忽然泛起层次光幕时，他脸色大变，失声道：“四象烈焰阵？”

    以前他听都没听过这个阵法，司徒风给他的记忆里，却是有这套阵法的，威力巨大。

    当初自己被天问丢进这个山洞里不管不顾时，和苗仙子聊天，苗仙子曾经说过，她无法离开那块大石头，因为石头周围被布下了法阵结界。

    叶小川万万没想到，这个法阵结界竟然是上古奇阵四象烈焰阵。以四头火焰妖灵为阵眼，威力无穷。如今周围是又岩浆，叶小川十分肯定，就算是天人境界的绝世高手，也无法破掉这个四象烈焰阵。

    当四象妖灵给召唤出来之后，秦氏兄弟立刻退的远远的，似乎他们也非常惧怕这四头火焰妖孽。

    场中立刻只剩下了叶小川与被困在法阵中的流云仙子。

    流云仙子似乎没有什么感觉，咯咯笑道：“滚刀肉，你竟然还知道四象烈焰阵？了不起啊，不过现在你惨了！你就算修为再高，想要对付这四象妖灵也是绝无可能，你到底是什么人啊，你接近我是为了什么目的啊？”

    叶小川道：“我和你一样，都是囚犯，谁有空接近你啊。没想到，这种上古奇阵，在魔教还有流传……”

    这话一出，流云仙子与躲在山洞口的秦氏兄弟，都是脸色微变。

    流云仙子叫道：“小子，你是正道弟子？我就说嘛，刚才你施展的那一招是玄天宗的擒龙手，原来你还真是玄天宗的弟子！”

    光明圣火教的人，绝对不会自称魔教，只有正道弟子，才会将其称呼为魔教。

    叶小川刚刚一不留神说漏了嘴，立刻就被流云仙子与秦氏兄弟发现了叶小川不是圣教弟子的身份。