
　　时间很快就过去了，次日，天地争霸美猴王世界。

　　一个泛着神秘力量的黑洞出现，手持号令之剑，穿着一套黑甲的魏无羡从里面大步走出，穿越到了这里。

　　昨日他在将江澄弄晕，抱回到云梦江氏在附属世界的分舵后，莫甘娜就在群里私聊他，告诉他东西都已经准备好了，可以开始给他安装次生物引擎了，于是，魏无羡赶忙去了一趟超神学院世界，躺在试验台上任由莫甘娜随意摆布他的身体。

　　在经过数个小时的摆布后，他的身体成功被植入了次生物引擎，接着，莫甘娜再送给了他一把加强版的号令之剑，也算是为自己的左使增加一点底牌。

　　对付莫甘娜送剑给自己的行为，魏无羡非常感动，当即，他就用他在超神学院世界游玩时经常见到的这个世界的人的礼仪，向莫甘娜表示了谢意。

　　什么礼仪呢？

　　熊抱。

　　然后，在阿托那想要杀人，莫甘娜那有些惊讶，随即露出了玩味笑容的目光下，他带着号令之剑，使用已经买好了的穿越符，来到了这个世界，开始拯救他们聊天群陨落在异世界的群员——雄霸。

　　……

　　附属世界，京城。

　　“呼~”夜时秋将他搭在膝盖上的双手抬起，运转功法，将面前的万佛之祖舍利子中最后一丝佛力炼化为原材料——纯粹的法力，并加以吸收，接着，睁开双眼，手掌紧握成拳。

　　“轰！”

　　顿时，一股无形的威压从他的体内爆发开来，将以他为中心，方圆百米内的大地都被压得往下变低了几分，这还是他有意控制的结果，否则，不受系统监管功能约束的他，怕是能直接毁灭了这个世界！

　　【叮，恭喜宿主成功突破到不朽境第四重后期。】

　　系统的机械声在夜时秋的脑海中响起。

　　听到这个声音，夜时秋轻声一哼，语气中泛着些许笑意，然后，将举起的双臂缓缓放下，将体内暴涨的法力尽数平稳地收纳回元神和四肢百骸中。

　　不朽境第四重后期，现在在群里，他只比东皇太一和无天两个人弱！

　　而且，他还没有吸收完全部的舍利子的能量，在西游记后传世界，还有六颗舍利子散落在那，等自己再过去一趟，将它们给收集齐了，届时，不说超过东皇太一，最起码，无天就不再是自己的对手了。

　　身为群主，在群里实力太差可是很不好的，虽说没有人能抢走自己的群主之位，但威望，有的时候还得靠实力来展现。

　　“嗯？”正想着事呢，突然，夜时秋神色一变，皱了皱眉，心道：“魏无羡已经穿越到万妖女王的世界去了吗？还有擎苍，他要为唐三和小舞申请变更世界籍贯，还有东皇太一，他也要为敖玥申请变更世界籍贯，他们是商量好了，一起来找我的吗？”

　　随即，夜时秋闭上眼睛，深呼了一口气，让自己暂歇一会儿，之后，他才再次睁开双眼，从龙椅上起身，瞬闪到养心殿的一个窗户前，看着外面御花园里的美景，舒服地伸了个懒腰。

　　唉，突破后的感觉真爽啊，我，神清气爽夜时秋！

　　脸上泛着一抹愉悦的笑容，接着，夜时秋才开始上线，处理群里的琐事。

　　首先，魏无羡穿越到天地争霸美猴王世界去救雄霸一事。

　　挺好的，虽说咱们这是BOSS群，但身为群主，不管群员是真心还是假意，夜时秋还是希望能看到他们互帮互助，因为只有合作才能共赢，才能最大进度的促进聊天群的发展。

　　魏无羡趁雄霸不在，从继承者秦霜那收购了天下会，然后又去相救雄霸，这件事，总体而言，还是很不错的。

　　毕竟，牺牲你全部的财富，但能救活快要……哦不，是已经死了的你，这种事，你能说它是一桩坏事吗？

　　除非是想自杀的人，不然，没人会说。

　　而且，魏无羡要购买通往天地争霸美猴王世界的穿越符，这本金也不少呢。

　　“就帮一帮你好了。”夜时秋喃喃道。

　　下一秒，他摊开手掌，一道紫色的神光从他的手心里闪过，旋即，他从典当行那收购过来的原属于东皇太一的下品先天灵宝紫晶月刃出现。

　　这件灵宝有着破碎星河，湮灭生灵之能，体内蕴含着浓郁的太阴之力，乃是从太阴星里孕育而出的法宝，在聊天群里的等级是不朽级第四重初期，也就是说只要魏无羡能操控住它，不算他自身的实力，凭借这件法宝，他就能对付一位不朽境第四重初期的高手。

　　当然了，如果他要对付的高手也有厉害的法宝或者特殊的神通，那事情就得另说。

　　夜时秋：“此行不易，念你勇气可嘉，又是去帮助群友，此宝借与你，事后归还。”

　　夜时秋打开和魏无羡的私聊窗口，给他发消息道，发完，将手中的紫晶月刃通过红包发送给了他。

　　正握着号令之剑在女儿国境内走着，突然，收到来自群主的私聊消息，魏无羡瞬间精神一振，赶紧打开私聊屏幕，然后，看到屏幕上的消息和红包，他承认，他感动了。

　　不只是莫甘娜女王，连群主知道自己要冒着巨大的危险去救雄大爷，都特意送……额，借了件法宝给自己，由此可见，在这个群里还是有真情的。

　　呜呜呜，魏无羡，别哭，这是好事，你应该高兴才对，莫哭！

　　随后，一脸感动的魏无羡给夜时秋发去了好多表示感谢的消息，并将屏幕上的红包拆开，紫光闪过，紫晶月刃出现在了他的手中。

　　……

　　“接着就是擎苍的申请了，怎么说呢，也早就猜到了，就是不知道被带到三生三世十里桃花世界后，唐三会不会崛起，他要是崛起了，世界不一样，比比东倒是没什么好怕的，可是擎苍……算了，这是他自己的选择，他也是看过群文件的人，也从群里知道了唐三主角的身份，可他还这么做，也许他是有足够的信心可以掌控唐三呢？”

　　夜时秋在心里这么想到，随后，犹豫了一会儿，最后还是同意了擎苍的申请，发放给了他两张世界籍贯变更申请书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百零六章 借宝与同意申请免费阅读。https://xs.23sk.com 