    江晨暑假的时候还是一头奶奶灰过耳长发，开学迫于老妈的压力剪掉了，并把头发染回黑色，现在看起来相当乖巧。

    此刻，他细软的头发扫在顾鑫的颈侧，微痒微痒的。

    易感期是一个Alpha性成熟的标志，大约在十二岁至十六岁之间，他们可以有了标记Omega的能力，如果Omega发情期即将来临，可以帮助Omega压制信息素，Alpha的临时标记有时候比Omega口服抑制液还有效。

    如果有陌生人问Alpha的易感期或者是Omega的发情期是一件相当不礼貌的事，这是非常私密的事情。

    作为一个不折不扣的beta，江晨并没有这两种困扰。当然，涉及到**之事，他自然也不会问别的Alpha，只是跟顾鑫熟悉，才会有这么一问。

    顾鑫握着手机的手微微一顿，头也不抬说道：“初二上学期吧。”

    江晨对顾鑫的八卦还是有兴趣的，漂亮的琥珀色眼眸发着光：“那你当时有想标记的Omega吗？你们Alpha易感期期间不是特别想要跟Omega做那种事吗？。”他在顾鑫面前比了个爱心。

    “没有。”顾鑫反手按了下凑近耳畔的额头，江晨越靠近他就感觉越热，他的呼吸扫着他脖颈

    江晨才不信，拍开顾鑫的手凑近他脸颊嘻嘻一笑：“怎么可能没有，骗谁呢，你脸都红了。”

    顾鑫低头继续输入信息：“我只是比较热，你赶紧信息填了，待会还要做作业。”

    江晨注意力被转移，他又瘫回沙发上，“你可真是哪壶不开提哪壶，做作业有什么意思，下午上课好累，你让我在沙发上躺会儿，吃饭了叫我。”

    顾鑫看他立马就能睡过去的样子：“行。”

    江晨撑着眼皮把自己的手机给他：“你把我的信息也填了吧，都是不太重要的。”

    顾鑫：“嗯。”

    江晨的信息在表格上一览无遗，beta的第三特征并不明显，他们也是在十二岁至十六岁之间会产生信息素，但味道很淡，无论是对Alpha还是Omega这两种性别的人都没有什么太大的影响。

    江晨校服上衣衣摆往上被扯了上去，露出一截白皙的皮肤，顾鑫看了一眼，起身去卧室给他拿了条毯子，盖在江晨那一截外露的腰腹上，他则坐在地毯上开始写作业。

    江晨是被饭香味儿给唤醒的。

    红霞染红了半个天空，同时也将顾鑫的客厅映成了橘红色，颇有一番夕阳西下的意境。

    顾鑫已经拆开了外卖盒：“醒了？我点了外卖，有你最喜欢吃的那家炸鸡。”

    江晨哪还顾得上外头的景致，他伸了个懒腰坐到顾鑫对面，拿起筷子，开始大快朵颐。

    他满足道：“鑫宝，你回来可真是太好了，我妈现在根本不让我们吃垃圾食品，饭菜都能淡出鸟来了，天天喊着要养生，我们也要跟着一块养。”在顾鑫面前，他有什么就说什么。

    顾鑫抬了抬眼皮：“那你还生我气。”

    生气这件事其实说大不大，说小也不小。

    顾鑫六年级那年搬离小区后就没再回来住过，现在不仅搬了回来，还跟江晨同上一个高中，江晨本应该是最高兴的那个才是。可是，顾鑫在搬回来之前突发奇想，他想给江晨一个惊喜。

    开学当天，江晨看到了穿上军训服的顾鑫才发现他回来，且跟自己同班，被顾鑫隐瞒，他当场就气得想动手揍他一顿，但江晨平日就懒动，一动就出臭汗，他忍住了，但从开学那天起跟顾鑫冷战。

    回家后，又听周围的邻居说起顾鑫一家搬回来的事，连他妈和他姐他弟都知道，他竟然成了最后一个知道消息的人，江晨更气了，本来是三天的冷战期，生生延迟了至两个星期。

    江晨扔下一块鸡中翅骨头，他吃得满嘴都是油：“这件事是我的问题吗？”

    顾鑫给他递了张纸巾：“我想给你一个惊喜啊，是不是很惊喜。”

    江晨给他一个白眼，他用纸巾随便抹了抹嘴：“惊喜没有，惊吓倒还差不多，直升实验一中不好吗？”

    顾鑫说：“我中考闹肚子考砸了，才来三中的。”

    江晨有点疑惑，但没有深想：“那你之前也没跟我说，考试前怎么就吃坏肚子呢。”

    顾鑫不以为意：“在哪儿上都一样，这回咱俩还能一块儿上学。”

    江晨转念一想：“有道理，要不待会你帮我把作业也写了吧。”

    一块儿上学的好处来了，抄作业！

    但顾鑫毫无感情地秒拒：“自己写。”

    江晨：“那你的给我抄。”

    顾鑫摇头：“不成，你不会我教你。”

    江晨用纸巾抹了抹嘴：“小气。”

    顾鑫抽出他数学习题册：“做这两页的习题。”

    所有的习题册答案在下发之前都被老师撕了。

    江晨趴在桌上打了个哈欠，作业还是得写，他身体扭成了蛇状，再一次露出了细而白的一截腰。

    顾鑫看了一下，但视线很快就移开了。

    他可以教江晨写作业，但是万万不会帮他写或者给他抄，因为只要做一次就会出状况。

    第一次出状况是在两人上一年级时，有一次江晨不愿意写作业，顾鑫就帮他完成，结果，第二天就被老师拎出来批评了一顿。原因是顾鑫的字工整漂亮，从来都是老师眼里的模范标准，而江晨那狗爬字一眼就能认出来，一个写满狗爬字的作业本突然风格大变，一看就不对，更何况他俩成天形影不离。

    第二次出状况是江晨跑到顾鑫家抄作业，结果那天江妈有事找顾妈，然后看到江晨扒着顾鑫的作业狂抄，江妈当天撵着江晨跑了整整一栋楼，回家后骂了江晨一个晚上，罚江晨自己洗一周的衣服，还让他姐时刻监督，对一个懒人来说这可是个巨大的灾难。

    总之，只要是江晨想抄顾鑫的作业，或者是让顾鑫帮他写作业，都不会有好的结果。

    江晨扒拉着习题册开始写，在顾鑫家磨磨蹭蹭到晚上八点半才回家。

    顾鑫看着他走到电梯门口：“明天早上我等你一块走。”

    江晨单肩背着书包倚在电梯门边，又开始犯困了：“嗯。”

    正说呢，上行的电梯开了门，江晨一步一挪走进去。

    顾鑫顺口问了句：“你最近怎么老犯困。”

    江晨：“上课太累了。”最近越来越困了，也不知道怎么回事，总是睡不够。

    江晨家住十七楼，顾鑫的家住十楼。

    两人只相差了七层楼的距离。

    到了家，一开门就听到屋里传来江妈如连珠炮一样的念叨声。

    他妈正念叨着他的Alpha姐姐和他的Omega弟弟，他们家可谓是abo齐全，是人人羡慕的家庭了。

    可是吧，他姐在学校是个典型的校霸！

    江晨轻轻推开门进屋，他妈正包着头给自己做头发护理站在比她高出一个头的姐姐面前念叨。

    “江昕，你都几岁的人了啊，老师还成天请我这个家长到办公室谈话，你说说你这才开学两个星期就被叫了两次家长，今天打电话过来又是因为什么事！不说清楚你今晚就别睡觉！”

    江昕翘着二郎腿，再给她一根烟可能就更有校霸的形象了：“能有啥事儿啊，还不是我们班那个老头儿，就他事儿多。”

    江晨轻手轻脚进门，避免被他妈拎着念叨。

    江妈一巴掌拍在她大腿上：“对你们严老师尊重点，这回是打架还是谈恋爱，你要是敢随便标记Omega你看我打不打死你！”

    江昕嗷叫一声，这一巴掌拍得江晨听着都觉得大腿疼。

    江昕：“没有标记Omega，是有两个Omega喜欢我，为我打架揪头发而已，跟我又没有关系。”江昕见江晨回来立即喊他想转移江妈的注意力：“江晨，你回来了啊。”

    江妈可算是注意到江晨了，她转头看一眼，炮口朝向照对着手机自拍的江筝：“江筝，回屋把你脸上的妆卸了！”

    今天的妆有点浓的江筝不情不愿道：“我这妆化了好久。”

    江妈眼白都快翻成一百八十度了：“明年你就要中考了，还不好好学习。”

    江筝撇撇嘴角：“我哥在十九中都能考上三中，我怎么就不行。”

    江妈瞪向江筝：“你上个学期期末数学考几分？”

    提到成绩，江筝立即起身，扭头就往房间里走：“卸妆就卸妆，哼！”不就是考了个九分嘛，有什么了不起的！

    江妈按着额头吼道：“走路正常点，不准扭腰！哪家的男Omega会像你这样走路，一个个都想气死我！”

    谁能想到呢，江晨竟然是他们三兄妹当中学习成绩最好的那一个。

    江晨努力降低自己的存在感，省得被他妈拉着念叨，在他以为他妈骂完两个不省心的没心思管他时，江妈还是念叨到他。

    不过，江妈声音还是放软了一点：“江晨，把你那屋收拾干净，乱七八糟的，床罩拆下来洗了。”

    江晨拉长声说：“知道了。”先答应着，收不收拾是他自己的事。

    江家属于小康家庭，不愁吃喝，但也不是大富大贵之家，江晨爸爸是在地铁公司担任技术管理岗职位，他妈以前是个全职太太，生了江筝后，因为家里有房贷和车贷的压力，靠他爸一个人工资有点吃紧，在江筝上幼儿园后又重新回归到职场，目前是某公司的人事经理。

    江妈跟江爸感慨了无数次，他们两人都没长歪，还都是985大学的毕业生，怎么就生了三个不争气的孩子，像楼下的顾鑫多好啊，年级第一，多给家长长脸。

    虽说江家不是大富大贵之家，但江晨的爸妈也相当有先见之明，早早就买了一套大户型的房子，每个孩子都有属于自己的房间，他住的是四个房间最小的一间，毕竟他是beta，必须照顾Alpha和Omega的特殊性。

    江晨冲了个澡后直接躺在床上，傍晚在顾鑫那儿睡了一会儿，现在竟然也没那么困，打开手机，往日还算安静的微信群今天竟然弹出了999+条信息。

    他点进去才看到是他新加的群，忘记修改成“消息免打扰”了。

    这几个不太熟的同学竟然还挺能聊。

    从放学开始聊到现在，从喜欢的某某少年团聊到某某品牌的护肤品，目前的话题又兜回到欧若仪和顾鑫的八卦。

    杨秀：槽槽槽，惊天大消息！

    林莓莓：啥，你别成天一惊一乍的，消息不惊天，我明天让你惊天，睡意都让你赶跑了，我明天还要领读。

    林莓莓是他们班的语文科代表。

    程雯：快说，别吊我们胃口。

    杨秀：[图片][图片][图片]

    蓝靖宇：艹？

    江晨随手点开。

    全是顾鑫在给欧若仪讲题的照片，少女娇美少年俊俏，仅仅是侧面照也是风景如画。

    照片日期就在两年前，也就是顾鑫上初二那年。

    江晨平躺在床上盯着天花板，愤愤地想：骗子，还说易感期没有会想的Omega。

    这不，铁证如山。

