    

    这边，洛天快步回到了武府。

    他没有听到秋灵学姐的惨嚎声，也不知道此时已然有人开始打算让他入赘了。

    此时洛天直奔大院的宿舍冲去，他就是来找许航问个明白的。

    “许航，许航你给我出来！”

    洛天大声叫喊着，引得四周其他学员纷纷驻足停步。

    见洛天如此凶神恶煞的模样，其他学员也不敢上前打招呼了。几个原来认识洛天的女学员也纷纷让到了一边，生怕此时触了洛天的眉头。

    叫喊了几声，没有人答应，洛天直接就冲到了里面去。

    大院的宿舍都是十多人一起住的大通房，里面一张长条的睡床，可以挤下十多个人。洛天倒是还记得许航是哪个房间的。但冲进去之后，洛天却根本没有看到许航的人影。

    “许航呢！”

    洛天叫喊道。

    旁边一名学员认出了洛天，结结巴巴的道：“刚。。刚走！”

    伸手一指外面，洛天瞳孔微微收缩，立马追了出去。看着洛天如风般的身影消失在视线中，这些学员都跟着赞叹道：“这就是武府的传奇洛天啊！真厉害！”

    “是啊，早我怎么没看出来他这么厉害。唉，要是早点跟他打好关系的话，我现在说不定也能跟着他去中院了。”

    “得了吧，慧眼识人这样的本事，导师都没有，更何况我们！”

    “遗憾啊！”

    外面，洛天一路冲出了武府。路上拽了几个人询问之后，都得到了一样的答案。那许航逃跑了！

    毫无疑问，许航肯定是畏罪潜逃。他也知道洛天会找他来报复，所以马不停蹄的就逃走了。

    洛天稍微计算了一下，以自己现在的速度，追上许航这样的人，大概需要两个小时左右。这还是算上许航在被发现后就立马离开武府的时间，否则的话，会更短！

    打定注意，洛天便直接开始狂奔了。

    街头上只见一道烟尘而过，洛天放开了自己的速度，真如风驰电掣一般冲出了炎阳城，直奔官道而去。

    穿乡镇，过村庄，很快洛天便来到了野外无人之地。再往前去，就是狩猎场了。

    如今的大周帝国，基本不存在了野外的凶兽。所有的凶兽都会被控制在狩猎场内。而无法控制的地方，也都会修出高高的墙壁将其挡住，成为人类武者的猎杀前线。直至将那一方凶兽彻底杀干净，杀的再没有危险性。然后才是建城，修路，种地。大周帝国，就是这样一步步建立起来的。

    官道平整，两方虽然皆是树林，但并不用害怕有什么凶兽突然冒出来。洛天狂奔不止，足足是跑了一个小时，还未见到那许航的身影。

    这种情况，只能说明两件事情。要么，那许航玩了一个回马枪。其实并没有离开炎阳城，而是躲到哪里去了。

    要么就是这许航不是靠脚跑出来的，而是有了坐骑，或是找了舟船前行！

    洛天倒是希望是后一种情况，如是前一种。那今日他肯定是追不到人了。

    又跑了半个小时，终于洛天看到了前方的两道身影。再看到其中一道身影的瞬间。洛天便笑了，还好这许航并没有他想象中的那么聪明。前方两人之中，有一人正是那许航无疑！

    他们的身下，是一艘小型的舟船，宛如一片荷叶，带着翠绿的光芒。荷叶的最前方有一块硕大的武者晶石，可以用武者的气流催动，以此航行，确实是比走路要来的快多了。

    就这么一艘别致的小型舟船，就价值不菲。至少洛天现在手上的几十个金币估摸着是买不到的。其速度也相当不俗，基本等于一名武者不停息的全力奔跑了。

    但是这速度与洛天比起来，还是差了一些。许航都愣愣的看着后面洛天一点一点追了上来。

    “奎叔，怎么办，那洛天真的追上来了！”

    许航完全慌了，他见到那杀手是怎么死在洛天手上的，也清楚的知道，自己根本不可能是洛天的对手。一旦被洛天追上，他就真的完蛋了！

    奎叔也转头看了一眼，然后大声道：“少爷，你放心。老奴定然挡住他。”

    话刚说完，两人突然感觉到脚下一滑，像是有什么东西绊住了他们一样。两人同时向前栽倒。

    只听得碰的一声，两人从舟船上跌落在地，翠绿的荷叶舟船径直撞在了旁边的大树上，叶子的边缘都犹如刀般砍进了树木深处。

    树叶簌簌落下，许航赶紧翻身而起。定眼再一看，洛天已然带着烟尘杀来。身如大鹏鸟一跃而起，直直的落在了许航的面前。

    不等许航有任何反应，洛天上来便是一脚先把许航踹翻在地。

    “为什么要派杀手杀我！”

    洛天厉声道。

    许航直接被踹的在地上滚了十几个圈，最后后背撞在了一颗大树之上。

    仅此一脚，便让许航感觉到了绝望。绝对的实力差距，他根本连反抗的能力都没有。

    嘴角挂着鲜血，许航却还是满脸狰狞的回道：“洛天，你不死，我心中难平！我就是要杀你。你个穷鬼，乞丐小子，你凭什么跑到我的头上，垃圾就应该永远是垃圾！”

    许航厉声叫喊着。

    洛天已然听明白了，嘴角升起一丝讥讽的笑容，洛天看着许航道：“原来真是妒忌啊。”

    上前，洛天捏着拳头准备让许航知道得罪他的下场。

    此时，旁边一道身影急冲而来，却是立马挡住了洛天的脚步。一道寒光在洛天的眼前闪过。

    千钧一发之际，洛天身如鬼魅般退了一步，让开这必杀一击。再定睛一看，却是见到一个披头散发的老者挡在了他的的面前。

    “少爷，你快走。我拦住这个狂妄无知的小子！”

    奎老冷眼看着洛天，双手指甲又变长了几分。洛天细看了一眼，只感觉对方的指甲真如金属般闪亮。

    转过头，奎老继续对着洛天道：“小子，得罪许家，将是你这辈子最后悔的事情，现在跪地求饶还来得及！”        

