    “还差三根！”

    把玩着手中的青鸾真羽，姜尘的表情若有所思。

    与众人寒暄过后，青鸾古国的国王便将其世代传承的至宝，那太古青鸾道尊所留下的先天真羽，献给了姜尘。

    当然，这不是无条件的，青鸾古国奉上先天真羽的前提，是姜尘要出面庇护青鸾古国。

    姜尘没有拒绝，这本就是应有之义，拿了人家的好处，自然要庇护人家，这才公平。

    鲲鹏真羽、火鸦真羽、苍鹰真羽，再加上姜尘新得的青鸾真羽，炼制先天灵宝五火七禽扇所需的七种先天真羽，姜尘已经寻到了四种。

    “快了！”

    姜尘有预感，用不了多久，那余下的三种先天真羽，也会被他寻到。

    这是气运提升带来的好处，有些类似于心想事成，不过却没有那么直接，想要得到自己所要之物，仍需花费一些心思。

    正如姜尘所想的那般，苍山重塑之后，他的气运随之暴涨。虽还未达到成道三要素之一大气运者的标准，但也相去不远了。

    唯大气运、大毅力、大智慧者，方可成道（成道，就是成就混元）。

    姜尘现在的气运，就是弱于大气运者，勉强赶得上一些大神通者。

    气运暴涨之后，姜尘觉得，自己的修炼速度，又提升了不少。短短数日之间，他的体内，又有一尊新的神明被点亮。

    照这个速度下去，他有把握，八千年内，能将体内所有的神明全都点亮，从而一举迈入先天道尊的境界。

    只是，八千年，还是太久了，远没有掠夺天地造化来的快。

    从座位之上起身，姜尘迈步离开了大殿，一路向前，在一座生机弥漫的山峰前停下。

    青帝峰，这是姜尘为此山取得名字，为苍山山脉三百六十五座群峰之一。之所以称它为青帝峰，因为它是特殊的。

    羲皇印记破碎之后，所化的天地道韵，有部分与先天浊气融合，造就了此山。因而它是特殊的，山内先天乙木精气弥漫，处处都是先天灵药、芝兰仙草。

    这座山峰是个天生的药园，姜尘将自己从蓬莱岛得到的奇花异草，以及先天火枣树，全都移植到了这里。

    青帝峰，得青帝造化而成，哪怕先天火枣树对生长的环境要求极高，此地也能满足它的要求。

    看着在此地生长的很好的先天火枣树，姜尘满意的点了点头。这些火枣树，他有大用。万一，他无法从凤凰族那里搞来先天梧桐木，那这些先天火枣树，就是他的后手。

    让太阳神杖将吞了它们，一样能使得先天火行圆满。只是，这代价就有些大了，为不得已的选择。现在，还没到这个时候。

    总之，先好好养着再说。

    身影一动，姜尘离开了青帝峰，来到了另一处山峰。

    岁月峰，得时间祖巫烛九阴造化而成的山峰，山上岁月之力流淌，时光碎片飞舞，异常的玄妙。

    此山，或有窥探未来之力。

    透过此山，姜尘好似看到了一条浩浩荡荡的长河，自过去而来，往未来流去。

    这是时空长河，比之命运长河，更加神秘的地方。看的到，摸不着，好似不是真实存在的一般。

    不，并不是时空长河不存在，而是以姜尘目前的修为，没有资格接触它罢了。

    在岁月峰驻足片刻，姜尘说道：“能在此山修炼百年者不死，可掌握岁月之力。”

    说完，姜尘的身影再次消失，来到了苍山山脉的主峰，苍山之上。

    挥手取出化仙池，姜尘将其放置于苍山之顶，九重云霄之下。此地，乃是混沌元气从九天坠落的地方。

    化仙池在此，正好可以沐浴在混沌元气之下，日夜被其冲刷。这对它来说，有着许多好处，久而久之，许是能多出几分玄妙。

    望着化仙池，姜尘说道：“道友，贫道将你留在此地，日夜受混沌元气洗礼，比之在蓬莱岛时如何？”

    化仙池内，传来一道声音：“蓬莱岛虽好，但到底还是小了些，远不如苍山这般辽阔。”

    闻言，姜尘哈哈大笑一声，便不见了踪迹。有化仙池在此，苍山的气运，便是稳住了。能镇压仙道气运的宝物，自然也能镇压苍山气运。

    此后不久，南瞻部洲青城山内，上清宫数十位仙人同时举霞飞升，被接引仙光接引，来到了苍山的化仙池中，褪去凡胎、成就仙体。

    苍山，就是上清宫新的根基，此后上清宫仙人，若要飞升，无需前往天界，直接来苍山即可。

    反正，苍山也有化仙池，环境也不比天界差。

    姜尘正要大力发展苍山，这些上清宫的仙人，来的正是时候。打造宫殿，发展教徒，迁徙人口，这都是他们要做的事。

    苍山山脉有神山三百六十五座，占地岂止亿万里，那山与山之间，有着大片大片的平原，别说是建城了，就是立国都绰绰有余了。

    这些地方肯定不能限制，都要开发出来，而这，就需要人口。所以，迁徙人口已是势在必行之事。上清宫仙人此时飞升，就是为姜尘处理这些事的。

    不然的话，这些小事总不能让姜尘亲自去办吧？

    ……

    …………

    穿过雷火陨石层，姜尘回到了阔别已久的天界。既然苍山之事已经了结，那他也该回天庭复命了。

    另外，姜尘还有状没告呢。东胜神州的仙人，可是还有把柄在他的手上。

    来到南天门，与四大天王相互见礼过后，姜尘穿过一重重天宫，直奔凌霄宝殿而去。

    而在殿内，知晓姜尘归来的玉帝众神等人，早早的就赶来等着他了。

    入得宝殿，姜尘没有左顾右盼，也没有因为实力突破而有所骄纵，依旧面色如常的朝玉帝见礼道：“臣姜尘，见过陛下！”

    见姜尘没有像其余圣人弟子那般，对自己有所不屑，玉帝显得很是高兴，笑着说道：“道君快快请起，无需多礼。”

    本来就是走个形势，见礼过后，姜尘直接开门见山的问道：“不知陛下急着召我回天庭，所谓何事？”

    PS：哎，心情莫名低落。

