    郑家之主目中闪烁浓浓精芒，那位大人来了，一切都将迎刃而解，苏浩没有多少嚣张的时间了。

    但现在，大人未到的时候，他保持着沉默，甚至是表现出更卑微的姿态，立刻冲上前去。

    “大人，我为您带路，本来我也是打算带您参观这第二宝阁的，那里可是郑家与洛家，最可怕的珍藏。”

    他表现的很热情，这让苏浩脸色淡然，但心中却是冷笑，那大阵背后的人要来了吗？

    可惜，那大阵现在已经烙印下他的神魂，在无形之中得到了改变，主要他下令，运转立刻变化。

    不过，苏浩也并未明说，背负双手，跟着那郑家之主，走过炸开的十米墙壁，抵达那缝隙所在之地。

    不等苏浩出手，那郑家之主，已经是一拳打出，伴随着轰隆一声，那里的裂缝彻底炸开。

    随之，更为可怕而浓郁的精华，从那里滚滚而出，好似是水流般粘稠。

    还未进入其中，苏浩已经感觉到了其中宝物的珍贵，更在进入其中后，他的目中也是露出了浓浓的精芒。

    在中三天，宝物达到千年已经很不容易，达到三千年都可以说是超凡。

    而苏浩在那其中，竟然看到了一株五千年的白灵芝，足足脸盆大小，浓郁的香气扑鼻而来。

    他二话不说，立刻靠近，展动修为的同时，直接开始吸收。

    这让的郑家之主脸色大变，他本打算苏浩带着这些宝物离开，但大人到来，这些宝物还是他的。

    谁知道，苏浩根本不动，直接开吃，这让他心中立刻滴血，吃下肚的东西，大人来了，也不再属于他。

    不过，唯一庆幸的是，一个人的胃口是有限的，苏浩能吃多少？

    然而，很快，他傻眼了。

    苏浩快速吸收白灵芝，足足脸盆大小的五千年神药，像是被抽净了一切精华一样，快速的萎缩，留下了一堆残渣。

    而随之，苏浩走到第二株神药面前，那是一株虽然不如白灵芝，但也有三千年年份的血参。

    足足有半人高，血色刺目。

    随之，在郑家之主的注视下，几个眨眼，便是失去了全部精华，苏浩的身躯都被血色神光笼罩。

    随之，那修为气息轰隆而起，超越神王六重中期，抵达后期，踏入巅峰，到了最后，水到渠成般的冲破了神王七重的壁垒。

    再进一步！甚至，气血快速壮大，他的不灭体都在突破，向着更高的层次进军。

    距离不灭体第七重，只差一步！不灭体抵达第七重，加之苏浩已经突破神王七重的修为，他觉得，即便是面对神皇四重，都可以一拳干碎！神皇五重都可力抗！甚至占据上风！而这还只是开始，接下来，三株，四株，五株，那些高年份的神药，快速的消失，成为渣滓。

    其中还伴随着各种稀少罕见的精华材料。

    这一下子，郑家之主彻底不淡定了，盯着苏浩，好似是看着一个魔鬼，这也太能吃了吧？

    苏浩那身体内，至少承装了他半年才能吸收彻底的精华。

    而且还在继续吸收。

    甚至，速度更快。

    最后，简直是狼吞虎咽。

    甚至还看向了阎复生，洛雪瑶，道：“吃啊，随便吃，我请客，想吃多少，吃多少。”

    这话让得郑家之主，差点吐血，这些宝物都是我的！偏偏的苏浩还朝着他望来，道：“有问题？”

    郑家之主心中怒火万丈，心痛欲绝，但在苏浩玩味的眼神下，立刻挤出笑容，道：“自然不会，大人随便吃，能吃多少吃多少！”

    他现在毫无办法，不过，这宝阁宝物足够多，三人吃，吃出天，也不可能全部吃了，连一半都做不倒，甚至三分之一足够了。

    然而，很快，他发现自己又想多了。

    这可不是三个人。

    在苏浩狂吞，甚至招呼阎复生与洛雪瑶一起狂吞下，他的手指一挑，漆黑的储物戒指，立刻散发出莹莹光泽。

    随之，在郑家之主震惊的注视下，其中竟然冲出，一二三四五六，足足六人。

    且，这六人出现，好似是饿死鬼般，疯狂的吸收精华，那般速度虽然不如苏浩，但比起阎复生与洛雪瑶也快了很多。

    事实上，是至少快了五六倍。

    毕竟，他们的肉身方才恢复，正是需要滋补的时候，且几人的肉身都是五彩神泥打造。

    再加上，体内的血，被雷皇血洗礼，承受能量的程度，可怕无比。

    在“一群人”狂吞下，那宝阁之中的宝物，以一种肉眼可见的速度快速的稀少，这看的郑家之主，心中已经滴血，甚至差点嚎啕大哭，那焦急的样子，如火烧屁股一般。

    他心中暗暗期盼，那位大人快些到来。

    也似是感觉到了他的召唤，腰间挂着的那块令牌，闪烁更为清晰的光华，那人已经进入了府邸。

    郑家之主暗中磨牙，盯着苏浩，心中存在着滔天恨意，大人来了，他会让这小子知道，什么是代价！而在这一刻，苏浩也吸收的差不多了。

    他体内储存的能量，至少能让他再度强大两个档次。

    达到神王巅峰！而这不是结束，在离开前，苏浩带领众人，将吃不了的那些宝物，全部装入储物法宝之中。

    阎复生，冰清儿，凌雪，叶修，风家三子，全部收获巨大。

    倒是洛雪瑶，只要了一把金黄色的小剑。

    那小剑只有半尺长短。

    准确的说，那不是一把剑，而是一把剑形的钥匙。

    “还在！”

    洛雪瑶将其小心翼翼的放入储物戒指之中，这一把钥匙，加上他脑海之中的一角皇图，打开那处造化地，便存在很大机会。

    苏浩也不看郑家那些人难看的脸色，带着众人走到了第一层宝阁，将此地的宝物，全部赠送给了洛雪瑶。

    到这一刻，一切才算是圆满。

    “放心，郑家不招惹我，我是绝对不会继续为难你们的。”

    苏浩淡淡说道。

    郑家之主，牙齿险些摩擦出咔嚓声，现在不是你招惹我的事，而是我要不要和你计较的问题。

    更在此时，他目光一亮，已感觉到那人彻底到来，当即笑道：“大人能够网开一面，老朽感激涕零，简直到了五体投地的地步，不如，去正厅喝杯水酒？”

    苏浩盯着他，讳莫如深一笑，道：“我不打算计较，便真的不计较，但前提是，不要继续招惹我，明白？”

    “自然。”

    郑家之主低下头道。

    苏浩转身，朝着殿外走去，而那郑家之主等人，则是故意落在了最后面，直到苏浩彻底走出去，甚至踏入外界那大杀阵内，他这才快速跟上去。

    同时道：“你完了！大人，立刻开阵，困住他！”

    也在他声音落下的同时，在大阵的另一侧，一名包裹在黑炮之中的老者，一闪而出。

    散发出的气息，隔着很远都给人一股阴森森的感觉。

    那是……暗黑神门！同时，轰的一声，大杀阵立刻运转，甚至散发出的杀气，比之苏浩进入的时候，强大了数倍。

    且，这方大阵，运转的更为诡异，结构似乎全部被打乱了。

    阎复生，洛雪瑶，乃至冰清儿几人，脸色瞬间大变，真的感觉到了巨大的压力。

    甚至……生死危机！ 

