    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    全能之域官方消息一出。

    本来就炸毛的玩家们更火了。

    【草泥马全能之域这辣鸡公司，你们特么的脸呢，就这样还做游戏，你们回去玩泥巴吧。】

    【举报举报，直接举报。举报不成功老子叫他们孙子。】

    【我同意楼上，就该举报，全能之域这么大张旗鼓的包庇开挂玩家，让相关部门直接封了他们。】

    【你们有没有觉得奇怪，全能之域公司的人脑子秀逗了吗？他们会不知道这么作死自己要玩完？】

    【脑子有毛病的不要太多，说不定他们自以为是在炒作，偏偏不知道自己马上就要炒糊了。】

    【已经糊了。】

    【相关部门走起......】

    后面一溜烟的跟风。

    全能之域开发团队办公室。

    众人一脸懵逼的看着自家老板亲自公布出去的公告。

    他们是知道自家老板以前对那个女玩家，似乎有点那什么的。

    也猜测过是不是老板暗恋人家女孩子。

    可是后来知道温言放任，甚至引导别人欺负那女孩子的时候，就想不通了。

    虽然嘴上不敢讨论，但是心里没少觉得自家老板是个阴狠怪异的人。

    可是.......

    现在又是怎么回事？

    在对方终于忍不住对他们出手后，老板终于良心发现了？

    还是终于认清楚自己的感情，决定维护一手。

    不说玩家们，就连他们这种每天看到自家总裁的人，也闹不清他要到底要干什么？

    负责人走上前，“温总，咱们这么做，是不是不太妥当？”

    温言面无表情的脸转向他，

    声音冷漠，“怎么不妥当了？”

    负责人，“......现在玩家的情绪很激动，咱们非但不安抚，还专门刺激他们的话，说不定真要被人举报了。”

    “就算举报不成功，可是其他对手......”

    商场如战场，眼巴巴等着他们犯错想要取而代之的公司不知道多少。

    负责人想问温言是不是还有其他筹码。

    温言直接高冷的瞪了他一眼。

    那一眼无波无澜，没有一点情绪。

    加上死死板着，连眉心都没皱一下的脸。

    负责人整个人都楞了。

    总裁他，这个样子好可怕。

    ‘温言’没管其他人的想法，直接在键盘上又开始敲击。

    结果过了一会儿，第二条公告就出来了。

    全能之域官方：【要投诉就投诉，全能之域要是低头算我们输。】

    【不过，给你们一个建议，在举报之前，摸着自己的良心想想，你们都干了什么缺德事。】

    下面紧跟着发布出来的是一个链接。

    全能之域官方：【还有不明白的可以看看这个链接，看那些声称自己被年年今时无故虐杀的玩家是不是真的如同他们自己所说的那么无辜。】

    【再次申明，全能之域是一款包含了所有元素的真人游戏。

    有人的地方就有江湖，有江湖就有江湖规矩。自己仗势欺人的时候就洋洋得意，怎么别人用同样的方式对你们就不行了？】

    【游戏不同于现实，这里没有法律，可只要做了违背道义的事，就要做好随时被人报复的准备。】

    -

    【这.....还有这样的反转？】

    【游戏公司居然真的上证据？】

    【有没有1服的出来说说，这些事都是真的吗？】

    【楼上有时间在这里问，还不如自己点开链接看。】

    ......

    所有人立即打开官方发布的链接。

    在看到那些玩家用各种手段虐待其他弱势玩家。

    甚至对女npc做不可描述的事情变态事情时。

    官网上又是一阵轰炸留言。

    【卧槽，你们1服都这么脏吗？】

    【这些人真恶心。】

    【特么的这个1服废了吧，这都是些什么人啊，我记得游戏后台对这些行为原则上是禁止的啊，为什么1服还能这么乱？】

    看到这里，楚蕴冷冷一笑。

    还能因为什么。

    因为一世温言需要这种氛围来折磨李今时呗。

    全能之域对1服的放任。

    让那些玩家尝到了甜头。

    自然就会有第二次，第三次......

    欺负人会上瘾的。

    【1服的人呢？怎么都不说话了？】

    【不会整个1服都是这种烂人吧？我去，老子的三观。】

    眼看整个1服要被其他几个区的人开喷。

    有人到底还是忍不住了。

    【我也是1服的，不过我没有参与过那些事情。】

    【我也是1服的，我也没有参与。】

    ......

    一下冒出来好几个没有声称没有参与过的人。

    【今天我就在这里说句公道话吧。

    要是他们真要去投诉年年今时和游戏公司，那我可以当一个证人。

    年年今时之前在游戏里被几乎全服的人欺负大家都是知道的。所以，我不认为年年今时和游戏公司有什么错。】

    本来被放出自己狰狞的一面，就让很多戳着键盘狂喷的人不爽了。

    这下还被1服的那群怂货反咬一口。

    有人火大的出来带节奏。

    【就算有人欺负过年年年今时，那她就要拿全服的人当靶子吗？很多人没得罪过他吧，无辜的人也不少。】

    【呵呵，楼上说无辜的是说你自己吗？你怕不是没看到自个儿强npc的视频也被放上去了。】

    【老子就算对npc做什么，有得罪年年今时那个贱人吗？】

    【去你大爷的吧，你可别在这恶心人了，我要是年年今时，也连你一块杀，什么玩意？】

    【不过，这人恶心是恶心，他说的话也不无道理，我不信整个1服没有一个无辜的。】

    【回复楼上，我就是没有被虐待的人之一，大家不要被他们误导了。

    事实上，年年今时并没有对所有1服的玩家都动手。

    没有任何出格行为的人，包括我在内，都是被放走了的。】

    【原来是这样吗？】

    【懂了懂了，所以还是那群狗东西自己不当人只知道到处吠。】

    ......

    眼看网上的风向变了，从全民合力要投诉游戏公司，到现在逮着他们的过去不放。

    被楚蕴虐待过的人一下子恼羞成怒。

    【呵呵，你们这些小人，别以为你们就有多么伟光正，没对你们做什么？

    敢说你们没有叫爸爸？】

    【怎么，叫了一次爹就真的认人当爹了？还是你们骨子里就是孙子。】

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

