    看起来接下来的黄金周，桐生和马都要过上仿佛人生赢家一般的好日子了。

    从早到晚，有三个不同风格的美少女到他家里来！

    而且他还有同样是美少女的妹妹一直相伴。

    不考虑上不了东大就得和关东联合全面开战这点的话，这确实是令人羡慕的人生赢家生活。

    但是，和马万万没想到，第二天晚上他就翻车了。

    那天晚上，鸡蛋子拎着自家和果子店的厨房产出的慰问品，在约定的时间敲响了桐生家的门。

    和马来到玄关的时候，千代子已经把人迎进来了。

    “哟，挺准时啊，鸡蛋子。”和马一副调侃的口吻，“幸亏我家吃饭也很准时，在你到来前准时吃完了。”

    鸡蛋子正想回答，忽然她柳眉轻挑，然后凑近和马闻了闻。

    说实话，被美少女近距离闻味道，对和马还是全新的体验，上辈子他真没碰上这事情。

    鸡蛋子：“白梅香？”

    和马不用冥想，都知道自己现在状态栏里肯定有个“危”的词条。

    这时候千代子拉了她哥一把，插进来打诨道：“为什么你们都能一下子闻出来啊？”

    “我们家是和果子屋，招牌是从江户时代流传下来的，我们对日式传统香料很有研究。”鸡蛋子解释道，“会用传统香料，而不是买现在正流行的法国大牌，是传统家族的大小姐？

    “可是，白梅香一般也蕴含着落入红尘却不染的意思，花街女子也经常会用。所以，应该是想要模仿传统家族的新晋豪门的大小姐。嗯。”

    和马：“你是福尔摩斯吗？”

    “怎么可能，我是女的。”鸡蛋子严肃的纠正道。

    “那，马普尔小姐你好。”和马换了个世界著名的女侦探——当然也是虚构的，和福尔摩斯一样。

    上辈子和马看了不少侦探小说，因为他小时候经济还不发达，娱乐活动比较少，只能看书，武侠都看完了没书看了，就看侦探小说打发时间。

    鸡蛋子皱起眉头：“我没有那么老吧？说女孩子是老太太，就算是我也会生气的。”

    “好吧。对不起，您永远十七岁。”和马说。

    鸡蛋子无视了和马的调侃，说：“所以，是谁？藤井明显不符合印象，她用香水的话，应该是八佰伴里卖的那种量产品。”

    你这样说对美加子很失礼的，和马在内心嘀咕，而且相比你和南条这种高岭之花，美加子也有自己独有的可爱啊！

    其实和马也不打算隐瞒，毕竟自己并没有劈腿，他很绅士的和每个女孩都保持了社交距离。

    再说了，剑道道场的规矩，成了正式学生之后，会在道场一侧的墙壁上挂名字的。

    今天千代子就煞有介事的用毛笔在小木牌上写了南条和美加子的名字，挂到了徒弟那一栏下面。

    之所以是千代子写，是因为和马不懂书法。

    但是理论上讲书法作为一门艺术也是能加状态的，以后和马得找机会把书法什么的也练练。

    总而言之，隐瞒没有意义，也没有必要。

    和马坦荡的回答：“是千代子高中部的学姐，叫南条保奈美，她和美加子一起成为了我这个道场的学生。”

    “欸~”鸡蛋子拖了个长音。

    千代子跳出来说：“要不，鸡蛋子学姐也入学吧？学学剑道还能防身。”

    和马瞪着妹妹，心想这家伙是不是被缺钱的重压给压垮了，精神扭曲了，需不需要使用灵魂修正掌修正一下她的灵魂。

    这时候，鸡蛋子考虑好了：“嗯，那就这样吧。如果桐生同学的国文真的那么差的话，确实需要更多的时间突击学习。请把学费价目单给我看看。”

    千代子欢呼起来：“好耶！”

    和马感觉大事不妙。

    **

    黄金周第三天。

    桐生道场气氛非常的微妙。

    藤井美加子恶狠狠的瞪着和马。

    和马心想别瞪我啊，我也不想这样的啊，我特么真的只想一个人闷头学习练剑，是你们缠上来，我没办法了才这样的啊！

    懂不懂什么叫树欲静而风不止啊？

    话说美加子，你明明是最早来的，你拿出点自信啊，摆出你的气场啊，你要有那种底气，“本宫不死尔等终究是妾”懂不懂，看没看过中国清宫剧啊——

    好吧，1980年她应该是没看过，不像2020年，中国清宫剧都快横扫日本的主妇市场了。

    南条同学看起来斗志昂扬，八成是吧气质非常好的鸡蛋子当成哪一家的大小姐了。

    不过百年传承和菓子店的大小姐，在日本这个奇特的环境里，还真就能算个准大小姐。

    主要还是和菓子这玩意老百姓也喜欢吃，地主老财们觉得凸显逼格的效果比较弱，不如茶道插花这些只有贵族玩的东西给力。

    鸡蛋子看起来最淡定，反倒是有了种“本宫不死那啥啥”的气质。

    毕竟，这个局面就是她一手造成的，她就是这个超级加倍修罗场里的带恶人。

    千代子凑近和马耳边小声说：“哥，你说点啥啊。”

    “淦，这不就是你想看的局面吗？你这几天总在拱火。”

    “我是为了福泽谕吉（指万元大钞）啊！她们三个的学费，真的救急了。昨天我们除了鱼，还有肉和水果了，不是吗？”

    和马只能承认，确实如此。

    肉真好吃。

    不想再过荤腥只有鱼的日子了。

    “所以你快干点什么啊，总不能一个上午就这么干坐着，浪费时间。”千代子继续笑声催促，“你是师范代，这是你道场，该上了。”

    和马点点头，正准备拿起师范代的架子，打破僵局，鸡蛋子先开口了：“你们两位，难道也想考东京大学？”

    对于这个突然的问题，两位都有些莫名，她们对视了一眼。

    美加子先回答：“我想去上智大学，呃，英文系。和马，今天也要和我英文对话啊！”

    “没问题！”和马满口答应。

    鸡蛋子扭头看南条同学。

    “我第一志愿是庆应义塾大学文学部。”

    “欸，预备太太班呢。”鸡蛋子不客气的说，“你有写过东西拿过奖吗？”

    “没有，但是热爱文学之心并无虚假。”南条同学堂堂正正的说。

    “这样啊。”鸡蛋子拿出一本笔记本，翻看看了看，“嗯，庆应义塾大学文学部，上智大学英文系，很好，这两个学校的招考，在国文上和东京大学有相当大的重合部分，可以一起复习。”

    美加子：“等一下！一起复习是什么鬼？剑道呢？”

    鸡蛋子：“黄金周结束就要全国模拟了，越川女子也会参加这次模拟吧？”

    日本的全国模拟很有意思，像中国那种由教育机关组织的统考和一模二模，日本反而很少。

    而一些私营机构和NGO组织的模拟反而极有公信力，很多学校会选择参加，成了事实上的全国模拟。

    当然既然是学校决定参加不参加，那自然有去的也有不去的。

    那些不是以升学为目的的公立学校就不参加这玩意，读这些学校的学生要参加模拟，还得自己报个会参加这些模拟的补习班。

    越川女子并不像某些大小姐学校一样自己有大学部，不能直升，所以会参加模拟。

    南条同学点点头：“会参加，可是这和剑道有什么关系？”

    “如果在模拟上，桐生同学拿不到B判定，老师就可能会劝他改志愿，今后提供教学支援的力度也会下降。桐生同学应该是读不起补习班的，这么说你们明白了吗？”

    和马只想说我这么穷还真是抱歉啊。

    鸡蛋子看另外两个妹子不说话，又问：“还是说，你们有谁有把握把桐生教到能考东大水准？”

    妹子们的表情说明了一切。

    南条同学点头：“好吧，那这几天就以学习为重好了，我也想在模拟中拿到尽可能好的成绩。不能拿到A判定的话，我可能连出门都会受限。”

    鸡蛋子拍手：“很好，那我们一起来学习吧。”

    和马：“那个，剑道还是要稍微练一下吧？”

    “当然。”说着鸡蛋子抬起手腕看表，她戴了个小巧的女士表，表盘在手腕内侧的那种，看表的时候要把手掌翻向上，脉搏的位置冲着自己。

    和马很喜欢这种女孩子式的看表方式，觉得这很秀气，好看。

    可惜2020年会戴手表出街的妹子已经没有了，大家都是手机。

    鸡蛋子看好时间，说：“你们现在开始练，一个小时后我们来搞学习会。”

