    梦儿说着这些，神情有些别扭。

    她能好好面对那才怪！

    这么多年，从未有过这样的事情！

    见鬼！

    “既然我已经到了第九层，那该把返生灵给我了。”萧沐凌伸出手。

    别耽误她的时间！

    死人山！

    她要立刻去！

    “返生灵？”孟儿突然笑了起来。

    “你进来之前，诡烈没告诉你什么是返生灵吗？”诡烈是怎么把人家小姑娘骗进来的？

    哦！

    小姑娘要去死人山。

    的确，去死人山，就必须要进返生之地。

    否则，进去也没用。

    她没得选。

    萧沐凌目光变得严肃起来，红唇轻启，冰冷的话语落下，“什么意思？”

    她应该知道什么？

    诡烈，又有什么事没告诉她？

    “你把白骨拿出来看看。”孟儿见她真的不知道，叹了口气开口道。

    白骨？

    萧沐凌狐疑看了她一眼，八块白骨落在手心。

    这时，光芒凝聚！

    看着手心白骨的变化，她眼中微微划过波澜。

    紧接着，她就看到白骨凝聚成一块！

    不！

    一块新的东西，那不是白骨。

    不对！

    原本他们给她的东西，应该也不是白骨。

    就跟他们呈现在她面前的模样一般，白骨也只是原本那东西的假象！

    “这是什么？”返生灵！

    孟儿含笑说道：“你心里不是已经有答案了。”

    话落，她抬起手。

    萧沐凌凝聚的光芒层层交叠开来！

    流光浮动，化作无数道，在萧沐凌身体周围流转。

    站在流光之中的萧沐凌，璀璨而又夺目，她就像傲立九天的战神，气势磅礴而又浩瀚！

    孟儿若有所思往后退，退出一丈外，她停了下来，目光在萧沐凌身上环绕。

    “好看，真好看。”

    眼前的姑娘，下一刻就要羽化成神似的！

    她还是第一次见到，如此妙人。

    真舍不得放走一个这样的灵魂，可惜，她的灵魂谁也无法撼动。

    太强了！

    强大到，即便是他们也不敢觊觎！

    以往，他们何曾惧怕过别的什么灵魂！

    灵魂在他们这，都只是他们的养料，不值一提。

    这是什么？

    萧沐凌低头看了看自己。

    那层笼罩的流光，给她一种很莫名的感觉。

    里面似乎，融合了一种很强大的力量，又有一种很威严的气势！

    轰~

    一阵飓风之力袭来，如同巨网一样猛然落下！

    所有流光宛若被巨网捕捉，在这股飓风之下，全都被带进了萧沐凌的身体！

    顿时间，萧沐凌身上光芒四溢！

    流光冲进身体，萧沐凌一怔，然后感觉身上膨胀！

    冲入身体的力量，仿佛要将她的身体挤爆！

    太难受了！

    她闭上双眼，脑海中顿时呈现出无数光点。

    “你要让它们屈服，将它们融入自身，从此这诡域，你想去哪里都可以。”

    沧桑而又沙哑的声音响起，少女的声音不再，又是那个走几步就喘息的老人的声音。

    萧沐凌没有再去睁眼确认是不是少女变成了老人，专心梳理着冲入身体的流光。

    一下子，她感觉自己的身体似乎浮动了起来。

    她就像是身处在浩瀚的宇宙之中，而这个宇宙只有她一人，最多只是漫天星辰作伴。

    孤寂。

    无尽的孤寂。

    这种连叹息都没有的地方，有的只是无尽的孤寂。

    而她，似乎在这种孤寂之中很长很长时间。

    不！

    她甚至都不知道时间是什么？

    不过身体里躁动膨胀的力量，却在这种孤寂之中，一点点平复下来。

    孟儿站在悬崖上，看着望崖悬空盘坐的身影，目光闪动。

    她！

    怎么会！

    嗡~

    整个第九层，躁动了起来。

    天空之上，层层波动席卷开来，白昼当空瞬间就变成了朔夜！

    风吹过大地，点点光芒随风浮动而起。

    这时，天边形成一点点点缀，呈现在夜空之中，很快，它就形成了一条星河。

    星河笔直而下，如同瀑布一般洒落。

    炫目而又壮观！

    大地点点光芒随风舞动，一点点聚集而来。

    很快，大地之上也形成了一条“星河”，只是这条“星河”不是垂下，而是往上！

    两条“星河”往一个点而去，然后交叠。

    萧沐凌坐在的地方，正是它们交际之处！

    孟儿脸皮狠狠抽动，如此壮阔的一幕映入眼帘，她成功了忘记了四周的一切！

    怎么可能！

    “她怎么能牵引万物生灵之力！”

    怎么能让万物为伴？

    就连日月星辰都朝她靠拢！

    “轰——”

    “星河”完全交叠的那一刻，强光震开，往四面八方横扫！

    巨大光圈在天地间扫过，瞬间，黑暗笼罩的天地，光芒乍现，白昼如常！

    星河之力转眼全部消失，一切似乎……都只是幻觉，而从未真正出现！

    萧沐凌睁开双眼，看到自己所站的地方，微微一怔。

    她什么时候来的这？

    不过身上那股膨胀的感觉消失了。

    而且……

    抬起手，元力凝聚。

    她变强了！

    眼中浮现出笑意，看到悬崖边上站着的孟儿，她大步走了过去。

    “我是不是可以离开了？”

    返生灵，似乎变成了她的。

    这样，她算不算带走了返生灵？

    孟儿怔了怔，“你说什么？”

    她似乎，还在为刚才的一幕真好，根本无法回来。

    “你怎么了？”萧沐凌皱眉看着孟儿震撼神情。

    她刚刚，发生了什么？

    回头看了看自己刚才站着的位置。

    她其实就是感觉到身上很胀，然后就想要解决这点，就大胆的使用了逆反之力。

    一切似乎都很顺利。

    逆反之力好像真的无穷无尽，无论她怎么用，都不会有枯竭的迹象。

    只是，她的身体承受不住罢了。

    “没、没事。”

    孟儿回过神，抬手拍了拍脸。

    “我说，我是不是能离开了？”萧沐凌难得重复。

    孟儿点头，“当然，你现在怎么样都可以。”

    返生灵，在她身上，在诡域，她还有什么做不了的？

    她竟然能这么快吸收返生灵。

    不过，也没什么好奇怪的。

    似乎什么，都难不住她。

    “哦。”萧沐凌迈步离开。

    “姑娘！”

    孟儿走出一步，叫住了她。

    萧沐凌狐疑回头。

    “还有事？”不是说能走了吗？

    “你……”

    孟儿欲言又止。

    萧沐凌皱眉，“你刚刚看到了什么？”

