    “嘘，”陈最一伸出食指，抵在陈与桓的下唇，打断他的话，“哥哥，我乖乖穿了你的内裤，但是大了很多，一直往下滑，你要检查一下吗？”

    ?

    休息室里只有一张窄小的单人床，白色的床单旧的发皱，陈最一坐在床边，盯着一小块泛黄的污渍发愣。

    担心门锁不够结实，陈与桓拿了把椅子抵在门上，一边确认是否牢靠，一边转头对陈最一说:“不是要让我检查？裤子脱了。”

    陈最一点点头，把裤子褪下来，叠的整整齐齐，然后背对着陈与桓跪在床上。

    哥哥的内裤对于他来说大了不止一号，他没有说谎，确实顺着胯骨往下滑了一些，股沟若隐若现，陈最一索性直接将内裤也扯了下来，挂在脚踝上。

    屋内的暖气不够热，他的腿暴露在冷空气中，连带着脚踝上的黑色内裤，一起颤颤巍巍地晃动。

    陈与桓朝床边走，陈最一白嫩的肉臀正对着他，他昨晚留下的指印还没消退，透着情色的红。

    他掰开臀瓣，用指尖探了探洞口的皱褶，惹得那处瑟缩着收紧，陈最一吃痛地抖了一下，却又更加顺从地塌下腰。

    他转过头看他，眼睛覆着一层潋滟的水光，“哥哥。”

    陈与桓被他这一眼撩的上火，喉结上下滑动，难耐地吞咽唾液，泄愤似的，一掌拍在浑圆的臀瓣上，看着上面的指印变得更红更艳。

    “嘶，都肿成这样了还浪呢？”

    昨晚他虽然做的凶，但一直有注意着，怕陈最一受伤，清理的时候也很仔细，现在这个状态明显不是他弄出来的。

    艳红的穴肉微微翻出来，接触到冷空气，洞口瑟缩着、蠕动着，让人联想到性器被裹紧在其中，不知餍足地吸吮。

    这种无意识的勾引激的陈与桓喉头发紧，更用力地打在臀瓣上，还觉得不够，单膝跪在床边，弯下腰，对着紧翘的臀尖又舔又咬，右手掐着陈最一的大腿。

    “我走了之后，自己玩的很爽？”

    “嗯……别……”

    身后人的动作很凶，疼痛中夹杂着麻痒，陈最一一边晃着屁股躲避，一边又情不自禁地软了腰。

    他咬着指骨，含糊不清地说:“因为很想你。”

    “操。”

    陈与桓骂了一声，解开皮带，拉下裤链，全身衣冠齐整，只露出半勃的性器。

    他俯下身，对着陈最一红透的耳朵，假装不经意地吹了一口气，命令道:“腿夹紧。”

    陈最一听话地照做，下一秒，火热的性器侵入了他的腿缝，他闷哼了一声，浑身紧绷，大脑充血，满脑子都是那根让他快活又痛苦的东西。

    身后的顶撞越来越猛，模仿性交的动作不断抽插着，他能感觉到胀大的囊袋一次次拍在腿后，火热的茎身一次次擦过昨晚被嘬得青紫的地方。

    陈最一快要跪不住，用手撑着墙面，转过头恳求，“哥哥，轻一点……”

    声音又娇又软，陈与桓怀疑他根本就是想让自己再重一点。

    “昨晚不是说，要我的全部吗，很快就射给你了，还不满意？”

    陈最一有一秒钟的失神，他想，不是的。

    是要你的全部，但不是只有这个，我甚至还要更贪心一些，我想要你全部的全部。

    陈与桓下腹发紧，快感直冲头顶，很快要攀上高潮，他低头哄着:“再夹紧点，陈一一好乖。”

    实际上，他那玩意儿对陈最一的腿反应最大，腿交的时候比真正插入还要动情，很快就能被细嫩的腿缝榨出精来。

    陈最一早就没有力气了，意识昏昏沉沉，挂在脚踝上的内裤不知道什么时候掉在了地上，他也没有心思去管了。

    但他听到哥哥说他好乖，还是听话地夹紧了腿。

    他得不到任何性快感，只有腿根被快速磨擦的痛感，火辣辣的，可是他快活的像是身处云端，好像那些痛都转化成了一种别样的快感，他把脸贴着床单，主动翘高屁股，迎合身后的冲撞。

    “陈一一，你说你这么骚，是随了谁了？”

    陈与桓总爱在床上说些口不对心的话，多半是出于懊恼，不想承认自己又被这个妖精轻易蛊惑，为了给自己赚回几分面子，多难听的话都说得出口。

    陈最一被他撞的前后晃动，毛衣擦过乳头，全身像是打过了一阵细细的电流，酥酥麻麻的，两个小点挺立起来，愈发难耐。

    他主动撩起衣摆，用牙咬着，露出白皙的裸背，蝴蝶骨漂亮的像一对翅膀，纤瘦的腰肢上缀着两个浅浅的窝。

    陈最一向后胡乱摸索，带着陈与桓的大手，放到胸前，嘴里咬着衣服，含糊不清地说：“哥哥，你摸摸这里，好痒……”

    陈与桓轻笑了一声，下身快速抽送的同时，两根手指拨弄着乳孔，间或用手掌挤按着单薄的乳肉，坏心地问:“舒服吗？”

