
　　克洛伊对面的匪徒有十几个人，他们清一色的装备了自动步枪。火力非常猛。

　　要不是这帮家伙的枪法烂的可以，克洛伊和她的同伴早就交代在这里了。美国就是这样，平时还好，毕竟秩序的存在就是最大的约束，那些匪徒也不敢闹的太过分。

　　可今天不一样，全城都乱，谁又能把他们怎么样？等到混乱过去，他们把枪一藏，拿着抢来的钱就可以过舒舒服服的日子。

　　这些匪徒压根不是啥专业人士，就在前几天，他们还是贫民区买粉的小角色，可地震改变了一切。团伙中的一个大聪明一拍脑门，决定枪枪店。

　　美国的枪店跟连锁超市一样，到处都是。不过一般来说很少有人会愿意去抢那里，因为枪店的老板一般在柜台下面藏着一把上膛的大枪，比如喷子，步枪什么的。而店里别看摆了那么多枪，但都是枪弹分离，没有子弹的枪毙一根烧火棍强不了多少。

　　而且抢枪店，一般被打死都是活该，因为你去抢夺危险物品，被枪毙有什么可抱怨的？

　　连圣母都不太会为这种蠢货发声。

　　不过，他们成功了！

　　那家枪店正好在地震中受灾，店主人被一块掉落的水泥块砸死了……所以他们严格来说，压根不算抢，用偷更合适。但管他的，他们得到了武器，很多武器，很多弹药。

　　于是这个小团伙开始膨胀了。

　　他们决定做大做强，更创辉煌。

　　于是他们在绑架了几个姑娘，抢了几个赌窝搞到一批药品，嗨皮一场，喝了一顿大酒之后，决定抢银行！

　　他们十几个人抢劫了摩根银行，一群残留着酒精和毒品影响的新手劫匪冲进银行会发生什么？

　　一次惨案。

　　这群人第一次做这行，所以既没有提前计划，也没有规划路线，他们的办法很简单，开着车，来到银行，冲进去，抢钱回到窝点，搞更多的毒品和酒精！

　　至于之后……呵呵，你觉得这样一群人渣会考虑之后的事情么？他们贫瘠的脑壳能想到最长远的事情，就是三天之后去哪里嗨皮，再远他们可怜的智商就对此无能为力了。

　　第一次抢银行，难免会紧张，这和第一次做坏事难免既兴奋又害怕一样。

　　一个白痴，手一抖，开枪了。

　　然后十几个白痴也跟着开枪了，他们不知道发生了什么，只是被吓一跳然后疯狂开枪。

　　现场尸横遍野，甚至还包括他们之中的两个，被自己不小心打死，还有三个也中弹了。这会儿已经凉在车子里了……他们准备逃跑来着，结果被克洛伊带人拖住了，结果凉了。

　　毕竟第一次胆小，就像自然界中的生物，胆子大的生物其实对人类反而是安全的，比如熊，胆子大的熊往往不怎么伤人。有些胆子小的熊，比如棕熊，别看棕熊看着大，实际上胆子却不大，容易受到惊吓，一旦受到惊吓，棕熊就表现的极具攻击性。很多人觉得棕熊袭击人，是因为胆子大，凶残，可实际上却恰恰相反。

　　这帮匪徒也一样。

　　如果是老匪，这会儿早就有条不紊的撤退了，哪还会因为手忙脚乱而被堵在巷子里。

　　但也正是因为被堵住了，这帮人就拼命了，他们知道自己干了什么。

　　杀了那么多人，这辈子都得在牢里度过（加州没有死刑）。

　　为了自由，这群人变得格外凶残。

　　就在克洛伊坚持不住陷入绝望的时候，突然凯不知道从哪飞过来！

　　他从空中俯冲而下，一脚踢飞一个拿着AK的匪徒。同时面目的装甲打开，嘭地一道毁灭光线击中一辆汽车，汽车立刻爆炸，爆炸将车后的两个匪徒直接吞没！

　　连哼都没哼一声两个人就交代了。

　　接着凯身影贴地，急速前进，一拳抡下，一个匪徒举枪打算防守，结果只发出惨烈的“啊”声，就被一拳打成了碎肉。

　　然后反手一记摆拳，击中了一个正在攻击他的匪徒。

　　匪徒举枪的双手从小臂处弯曲了起来，看着变形金刚一般的双臂，发出惨烈的“啊”声。双手无力地垂下，步枪滑落，匪徒拼了命的喊道：“我的手，我的手。”

　　其实凯这次真没用力，他的手治疗得当，还是可以保住的，当然拿枪打人这些高难度的“工种”这辈子就别想了。

　　凯犹如猛虎入羊群一般，几乎眨眼之间就将那些匪徒一个个打倒。

　　速度非常快。

　　下手非常狠。

　　有个匪徒拿着步枪，对准飞来飞去的暗金色巨人狂扫，口中还叫道：“去死，去死！你这管闲事的家伙去死！”

　　他已经在极度的惊恐中彻底疯了。

　　每个人在极致压力下的应激方式不一样，有的人会被吓的动弹不得，有的人嚎啕大哭，有的人则会癫狂的反击。

　　这位就是了。

　　在凯一群将一个匪徒揍进垃圾箱中之后，这才慢慢扭过头，看着对着自己射击的那个家伙。

　　“去死！去死啊！为什么不去死！！”

　　凯缓缓伸出一根手指，一弹！

　　咚！

　　沉闷中带着清脆的敲击声，匪徒两眼翻白地倒下。

　　凯没要他的命……嗯，应该说是没有马上要了他的命，不过这辈子他估计得永远躺在床上了，如果老天爷真的瞎了眼让他苏醒，估计也只能当一个白痴。

　　差不多三分钟战斗结束，凯没有立刻离开而是走向了克洛伊。

　　克洛伊看到凯走近，立刻反射性的朝后退。

　　她以前和凯一起执行过不少任务，虽然大部分时间都是在外围，但也见识过凯的狠辣。

　　但说归说，那时候的凯更多的是用枪械来战斗。

　　虽然每次行动都毫不留情，但像这样凶残也是第一次。

　　几名警察也是……毕竟看着和自己一样的人被一拳砸成肉饼，并不是什么舒心的体验。

　　看到这一幕，凯停住了。

　　早知道会这样……

　　凯今天已经下定决心，以雷霆手段来镇压城市的暴乱。

　　暴力不是解决问题最好的办法。

　　但绝对是最直接的办法。

　　极致的暴力才能让这些上头的蠢货们冷静下来。

　　但这种事自然会有弊端，哪怕是匪徒，哪怕是他在救人的过程中杀掉的匪徒，一晚上死多了，也会被某些圣母表挂起来喷。这社会快餐店杀个鸡都有人跑去抗议残忍，杀那么多人，凯绝对要被扣上一个杀人狂魔的称号。

　　甚至这还会被一些有心人拿出来大做文章。从现实和逻辑上来说，这种情况迟早会发生。

　　毕竟在美国这个地界，警察救人质，导致人质受伤都要被告上法庭。事实上这种事不少，洛杉矶曾经就发生过，就发生在SWAT小队身上，最后被告的特警被迫停职，警局赔钱。

　　因为那些局外人总能从各种角度告诉法庭，警察有更好的办法……特么这种人都是站着说话不嫌腰疼，那种紧急时刻，警察真的追求什么万无一失，人质早他娘凉透了！

　　可这就是现实，因为在大多数人事后看来，事情很简单，似乎只要动动手指，一切就解决了。

　　这还是警察正常执法，所以凯才会成为执行者，要是放在其他超级英雄身上，哪怕是蝙蝠侠……事情会更糟糕。

　　他们都是义警！恰恰是法律最不喜欢的那种人。

　　法律，是程序正义的产物。

　　义警，却是绕过程序，自己动手寻找正义的人，追求的是结果正义。

　　这两者之间的对立，以前说过，在这里就不再论述了。

　　总之，凯来执行这样的任务，是最恰当不过的事情。

　　至于之后……凯已经联系了娜塔莉，得到的答案还不错。娜塔莉分析，凯最多就是被骂一骂，比如被人堵在警局门口抗议什么的，嗯，这种闲人美国多的是！

　　但也仅此而已了。

　　没办法，凯可是‘官方’超级英雄。

　　官方会开除凯么？

　　想什么呢？

　　好容易有个自己人，自己还跑去把他开除？

　　凯可不是什么孤魂野鬼，他有着两大财团的支持，在军政两届人脉极广！在美国上层看来，妥妥的自己人！

　　把‘家养’的变成‘野生’的这种蠢事他们可做不出来。

　　有人说，你胡说，凯压根就不听美国那些上层人士的命令，他们为什么要这么帮凯？

　　说这话的人就外行了。

　　凯的确不听他们，可问题不是这么看的。

　　谁能够命令一个亿万富翁？

　　你见过政府去命令托尼·斯塔克么？

　　为什么？

　　因为托尼·斯塔克正是美利坚合众国这个大公司的股东之一啊！

　　如果把美国看作成一家上市公司，那么美利坚总统，就是公司的CEO。看着风光，可实际上CEO的任命是经过董事会的！

　　而国会就是董事会！

　　里面坐着的人当然不是股东，有几个股东会天天呆在公司开会的？坐在里面的人都是股东代表，或者说是职业经理人。他们会根据股东的意愿，来规划公司的政策。

　　而众议院就是检查会，专门监管董事会的政策实施。

　　而真正持有股份的股东是谁？

　　在美国建立初期，股东其实是各州，美国是个联邦国家，什么是联邦？就是一个个邦联合在一起组成一个国家。也就是说，美国这个公司初期其实是一个个小公司联合创办的，他们拥有股份。（所以当年南北战争，其实是北方违宪，毕竟当初加入的时候，大家说的好好的，呆的不爽了，可以退股来着，结果林肯反悔了。这也是为什么到现在南方州依然不爽南北战争的原因，妮玛老子想来就来，想走就走，凭啥不让？）

　　到了近现代，资本开始入侵美国的方方面面，股东自然就变成了资本。

　　托尼·斯塔克就是其中一个稍大的股东。

　　凯也同样如此。

　　在那些上层人士看来，凯从根子上就和那些野生超级英雄不一样。别人根红苗正美国正星条旗。他不听命令有问题么？你见过员工指挥老板的么？只要凯的阶级属性不变更，他永远是自己人。

　　你担心资本家推翻资本家么？

　　所以凯在这方面相当于有免死金牌。

　　死人而已……别看那些人叫的欢，可实际上就几个人在乎？

　　了不起被骂一阵，美国政府装死，之后自然就过去了。

　　屁民能掀起多大浪花？

　　最简单的例子，就是土澳，这群罪犯的后代在中东那些地方搞出那么大的新闻……可除了国内一些人在意之外，国际媒体有人说什么了？土澳甚至理直气壮的说，他们的战士是伟大的，那些新闻是污蔑……妮玛，那是他们自己人曝光的。可那又怎么样？谁说了什么了？还不该咋样就咋样。

　　你换毛熊试试，能把毛熊祖宗一百八十代都骂出翔来。

　　总之，有些事对其他人来说是天大的麻烦，可在凯这里……了不起挨顿骂，要是凯肯花钱，随便让媒体找点别的新闻模糊下视线，连挨骂都挨不了多少。

　　不过看到克洛伊后退一步的样子，凯的确不怎么得劲。

　　我特么救了你们！

　　还好，克洛伊很快快步走了上来。

　　“头儿！你在干什么？你把他们打倒就行了……就算杀人，也不要这么……凶残啊！你会被骂死的！”

　　听到克洛伊的关心，凯心里才好过一点。

　　“没事，我是故意的。现在的状况已经这样了，不下狠手根本吓不住人。”凯也没有藏着掖着。

　　说着凯看到了那个快死的警察。

　　一个小年轻，应该不超过二十岁。

　　这么年轻……凯心里叹了口气，走到他身边，施展了一个恢复术。

　　“德里克……”克洛伊看到年轻警员脸色变好，立刻惊喜的走过去。“头儿，德里克有救了？！”

　　凯遗憾的摇了摇头：“我不是专业的，只能这样了……至于他能不能活下来……我也不知道。这种东西，看天赋的，而我这方面的天赋非常的糟糕，能不能活下去，看上帝吧。”

　　说完凯又给剩下的两个受伤的警察施展了恢复术。两人情况要好的多，治疗术的效果也更好一点，但也就那样，该上医院还得去医院。

　　和医生一样，治疗法术需要极高专业性，而在法师这个行当中，专业性就意味着需要天赋。可和科学不一样，科学你努力哪怕成为不了大师，也能够完整的应用，法术就严苛多了，没天赋就是没天赋，努力也没用。凯很强，甚至已经成就神灵，但那又怎么样？治疗术该拉胯一样拉胯，没道理可讲的。

　　克洛伊情绪低落了下来，德里克还是个孩子。

　　“你尽快想办法送他们去医院吧。晚了，就真没救了。”

　　说完凯就飞走了。

　　其他人也没用要求凯送他们去医院。

　　他们至少还有他们送他们去医院，还有救，可这座城市的其他人……就没那么好运了。

　　凯的时间不可能在这个上面浪费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百八十一章：乱世重典免费阅读。https://xs.23sk.com 