    越是危急时刻，越考验团队水平。

    少女指挥的话语刚刚结束，众人便有了动作。

    被称为‘坦纳’的壮硕男子抛出手上的大盾，转身就跑。

    跑的时候，他还大声喊道：“若娜小姐，这活儿太危险了，小人还有一家老小要养活，恕小人不敢奉陪！”

    “……”

    队友突如其来的跑路，惊愣了在场的所有人。

    ‘牧师’模样的少女，也就是‘若娜’，她是第一次遭遇这样的情况，一时之间，难免不知所措。

    其余人在与魔物的对抗中，互相交换了眼神。

    ‘西斯’喊道：“若娜小姐，快下命令撤退吧，我们对付不了三头魔物，这样下去，我们都会死在这里的！”

    ……

    若娜有必须前进的理由，但无奈自己这一群临时拼凑的队伍素质太差，明明打得过的敌人，却因为各种各样的原因，反而陷入了险境。

    原先有八个人在，她还有信心通过配合打赢那三只魔物，现在跑了一个人，不仅少了一份力量，还少了许多斗志，这样下去，真的会如西斯所说，所有人都会死在这里。

    若娜脑海中天人交战，现实中只过了几秒，她面露愁容道：“撤退吧、撤退吧……”

    听到这一‘命令’，西斯等人像打了鸡血一般，几人纷纷爆发力量，暂时逼退了交战的魔物。

    所有人围聚到若娜身边，以防守阵型，朝着来路退去。

    看着这些人‘专业’的表现，若娜心里愈发苦涩：这些人，就逃跑的时候最卖力。

    ……

    众人撤了一段路，来到一条长街的中段时，忽然间，街道的另一边跑来了一个慌慌张张的人。

    这个人正是先前丢下队友独自逃离的‘坦纳’，他又跑了回来。

    他一边跑，还一边声嘶力竭地喊道：“救命啊！快救救我！”

    “嘶——”

    “吼——”

    坦纳还是一个人，但他的身后有两个不是人的魔物。

    一个像黑马，但是有着尖牙利爪；一个‘豹身狮子头’，体型庞大，模样凶戾。

    见着这一幕，‘西斯’恨不得一剑捅死这个前队友，他大骂道：“贱人！你跑就跑，为什么还要回来害我们！？”

    坦纳哭出声道：“先别怨我了，快想办法甩掉它们啊！”

    西斯：“我甩你个猫猫球！”

    八个人被五只‘异界魔物’前后包抄，用脚趾甲去想，都知道他们八个必须得死掉几个，才有可能让一两个人逃出去。

    ……

    有个人指着一间商店说道：“我们躲进屋子里去！”

    若娜朝着正在追杀坦纳的‘黑马’放了一发光弹，然后否定道：“不行，我们躲进屋子里面，就是彻底被魔物包围了，就算短时间内能防守，等到天黑后，也一定会被魔物吃掉。”

    对死亡的恐惧与对前同伴的怨恨，让西斯面目狰狞起来，他疯狂道：“没办法了，我们各跑各的吧，五头魔物八个人，能不能活下去全凭各自的运气。”

    若娜：“不行，分散跑更加危险，我们集中力量往前冲，你防护左侧，阿鲁尔防守右侧，坦纳跟马尔弗看住身后——”

    她还有一半的‘指示’没有说完，就被西斯粗鲁地打断了。

    西斯一脸烦躁：“够啦！若娜大小姐，战斗没你想的那么简单！我们不是你的提线木偶人，我们做不到你安排的指令！”

    ——患难之中见本性。

    若娜胸膛里面一团难受，她下意识地抓住了胸口。

    再转头看看其他人，其他人目光躲闪，似乎……全都同意西斯的话。

    若娜浅红色的眼睛一下子湿润起来，她低了下头，说出了与‘理性的想法’相反的话：“对不起……”

    ……

    ……

    另一边。

    若娜等人的后面，街道的转角处。

    一个鬼鬼祟祟的人，靠着墙头，探出脑袋，打量着不远处的八人跟五魔物。

    “嘶……”——倒吸一口新鲜空气。

    “七个彪形壮汉，加一个看上去很厉害的‘牧师’，居然还对付不了五只小魔物？”

    按照兀世界的实力分法，那五只魔物统一‘一阶’，单只魔物会的魔法绝对不超过一只手，且都是非常弱的‘1级魔法’。

    这种货色，就算是没用的小魔女，都能轻松对付……

    “这个世界的魔法力量，真是弱得可怜……”

    “……”

    能遇到这伙人也是‘猿粪’。

    木钟看了一会儿后，决定出手帮一帮他们。

    他将空荡荡的箭袋跟长弓放在墙角，又解下蜜罐子跟肉袋子。

    “没有箭矢，‘弓箭手’汤姆先生只能提刀上阵了。”

    ……

    在若娜等人的视角中，他们正确定好‘各自逃散’的计划，却见一位扎着马尾、气质清冷的蒙面‘美人’提着出鞘了的短剑，朝着他们漫步走来。

    坦纳最先看到了这个人，他满脸的不可思议与痴愣：“有人来救我们了……”

    听到这句话，所有人都看了过去。

    西斯皱起眉头，神情凝重：“轻行者？”

    这个字眼一出，所有人的表情都跟着凝重起来。

    有个队员接话道：“我听说，‘轻行者’都是杀人高手，他们不擅长对付魔物，那个人……没问题吧？”

    ‘轻行者’是好听跟委婉一点的说法，难听跟直接一点就是‘刺客’、‘杀手’、‘暗杀者’。

    这个行当属于阴影职业，依附于主流存在，又不为主流所接受。

    不管在哪个世界，‘刺客’职业的人，都会使人惧怕。

    ……

    ‘轻行者’的出现，不仅吸引了八人的目光，还吸引了魔物的注意。

    “嗷呜——”

    “咕——嘟——咕——”

    ‘双头魔狼’跟‘蛮力怪人’发现身后出现了一个细皮嫩肉的家伙后，马上调转方向，朝着新目标跑去。

    双头魔狼奔跑起来，速度远超‘蛮力怪人’，它的脖子很长，两个狼头并不紧挨在一起。

    “嗷呜——”

    两个狼头一左一右，一个张着血盆大口撕咬而去，一个吐出了铜绿色的腐蚀气息。

    双头魔狼大部分时候的攻击方式都是这样，简单，但不好应付。

    ……

    若娜在心里想着，‘魔狼的吐息只能持续十秒左右，用魔法防护盾就能防住，这时候不要慌，只要不被另一个头咬到，魔狼的这一次攻击就结束了，再到下一次吐息，至少要间隔半分钟……’

    而‘轻行者’的应对方式是——

    Ta展开了魔法护盾，迎着腐蚀气息冲了上去，在铜绿色气息的冲击中，ta像条游鱼一样，身子灵活地一转，避开了另一个头的撕咬。

    这时候人没惊慌，反倒是‘双头魔狼’慌了。

    面对愈来愈接近的目标，它想要后退，脚步却乱在了原地，它只能眼睁睁地看着对方手中那柄冒着寒光的短剑，刺入自己的胸膛。

    “嗷咕……”

    短剑上附有魔法，这使得短剑削铁如泥，能够轻易地没入‘异界魔物’的身躯当中。

    ……

    ‘双头魔狼’悲鸣一声，它空有两个头，它还有浑身解数没有使出来，却因为唯一的心脏被刺，饮恨当场。

    心脏被刺后，它还强行活动了十多秒，如回光返照，它拼尽最后的力量，想要撕咬一口杀死自己的人。

    可那个人却像泥鳅一样，早已滑到了它咬不到的地方。

    “咕……”

    双头魔狼失去了所有力气与意识，倒地了。

    ……

    仅仅一个照面，不过十多秒的时间，‘轻行者’就轻描淡写地杀死了双头魔狼。

    坦纳瞪大了眼睛：“ta是怎么….怎么做到的？为什么……好、好优雅，ta像是在跳舞一样。”

    若娜看到的更多：“ta的动作没有一丝多余，刚刚好避开了攻击，刺中魔狼后不去观察魔狼的反应，很自然的就拔剑后退了，ta好像预料到了魔狼的全部行动，ta好自信！”

    某惊愣的队员：“这就是精通杀戮的‘轻行者’吗……”

    “……”

    ‘双头魔狼’倒地后，接下来便轮到‘蛮力怪人’。

    ‘蛮力怪人’的模样像一头满嘴獠牙的巨大秃毛猿猴。

    它的奔跑速度不快，但四肢非常灵活，且力气极大。

    接近目标后，它靠着本能，对目标使出了毫无章法的‘王八拳’跟‘王八脚’。

    蛮力怪人手长脚长，手脚施展开来后，有效的护住了身躯跟脑袋。

    面对它的手脚乱打，‘轻行者’从不正面交锋，ta如幽灵一般，脚不沾地而身躯飘移，凭着这般灵活的移动方式，将对方的攻击悉数避开。

    然而这一情况并没有持续太久。

    ‘轻行者’很快便进行了反击，ta的短剑砍在‘蛮力怪人’的手掌上，砍穿了血肉，却砍不穿手骨。

    “咕~咕噜~~~”

    ——蛮力怪人有些得意，对它来说，手上这点小伤，很快便会愈合，完全不用担心。

    可接下来它就高兴不起来了。

    ‘轻行者’似乎很熟悉它的血肉筋腱，那把短剑挥舞起来像恼人的蜜蜂一样，这舞一下，那割一下，要么割到它的血脉，要么割到它的筋脉。

    随着伤口的增多，蛮力怪人每挥动一下手脚，都会带起一片血花，不仅如此，筋脉的断开，让它越来越难控制身体，它的动作变得越来越慢。

    虽然如此，但从它的表现来看，距离它的失败，还得耗上相当长的时间。

    ‘轻行者’有些不耐烦了：“麻烦的猩猩，睡过去吧。”

    Ta隐秘地对蛮力怪人施放了魔法‘渴睡术’。

    很快，困意侵袭了蛮力怪人的意识，它挥动的拳脚越来越无力，在某个瞬间，它的身躯像‘断线’了一般，直接倒了下去。

    “……”

    ‘轻行者’没有趁机要它的命，而是绕过它，继续向前。

    …….

    若娜看着这位淡漠且危险的‘美人’‘姐姐’‘轻行者’，不知是因为害怕，还是因为崇拜，她的小心脏不受控制的狂跳起来。

    ‘轻行者’的前方站着一头‘枯树鬼’。

    枯树鬼是植物型魔物，形同枯槁，刀剑难削。它见着一步步逼近的来人，心中竟然冒出了畏惧之情。

    它往后退了几步，身上干枯的树枝微微颤栗，露出了‘害怕’的模样。

    ‘轻行者’举起短剑，语气冰冷：“你也想跟我战斗吗？”

    “呀——”

    ‘枯树鬼’一点儿都不想！

    它服软地低嚎一声，然后麻利地绕过那支冒险小队，逃跑了。

    剩下的‘黑马’与‘豹身狮子头’有畏惧，但不退却，依然在与冒险小队厮杀着。

    这两头魔物并不强大，那八人即便是不齐心只合力，也能轻松应对。

    ……

    ‘轻行者’见到这些人能应付那两只魔物，便调转回头，取了放在街角的弓箭、杂物，以及悬浮在‘双头魔狼’尸体上的‘异界结晶’。

    待ta再次走过来时，小队八人已经杀死了那两只魔物。

    一对八，双方面对面站立着，气氛相当严肃。

    严肃了一会儿后，‘轻行者’率先开口：“镇子外有没有补给点？”

    这一开口，不仅声音好听，话语也足够惊人。

    若娜因为太过紧张，一下子竟组织不好语言：“镇子外……补给什么？”

    ‘轻行者’指了指腰侧干瘪的箭袋：“补充箭矢、食物、药物的地方，有吗？”

    “有！”

    “……你不必紧张，我只是问个路而已，不会对你们做什么。”

    “谢谢你救了我们。”

    “补给点在哪个方向？”

    “这个！”若娜右手伸得笔直。

    “哦，谢谢。”

    ‘轻行者’微微点头，然后迈步离开了这里。

    ……

    看着那位美丽的‘轻行者’走远后，坦纳笑道：“若娜小姐对那位‘轻行者’小姐入迷了。”

    若娜白皙的脸上一瞬间染上了羞红：“你不要胡说，ta救了我们的命，我很感谢ta。”

    其中一位队员说道：“哎，可惜，到头来，我们连ta的名字都不知道。”

    “刚刚ta站在我面前的时候，我感觉我这条命被ta握在了手里，吓得我都不敢说话。”

    “我也不敢。”

    “听ta说话，ta好像挺温和的。”

    “表象，都是表象。”

    “……”

    “若娜小姐，接下来该怎么办？”

    “撤退。”

    “哦……”

    “那头‘蛮力怪人’还没有死……”

    “我跟着若娜小姐先走了，你想去补刀你就去吧。”

    “……”

    到最后，也没人去补刀那头‘蛮力怪人’。

    至于坦纳‘背叛队伍’的事情，众人幸存之后，都默契的没有提起这件事。

    这支不合格的队伍，撤回去了，便是散了。

    …….

