    第578章 前往东腾电子

    “洛总，到了！”

    凤鸣苑，地下车库。

    林溪停好了车，回身道。

    “噢！”

    后排，恍惚的玉人回过了神来，收拾了一下东西，下了车。

    “好累！”

    上了楼, 一进门，她将手中的包，还有提着的一袋药一放，弯下腰来，脱去了一双高跟。

    来到客厅，她便是往沙发上一躺，只觉浑身无力。

    又上了一天班，累得她都不想动弹了。

    躺了一会, 觉得这个姿势有些不太舒服, 她挪了一下臀，将一双修长的黑丝美腿，也摆了上来，轻轻交叠着，丝袜有些薄透，可以看见里面包裹的一双莹润玉足。

    即便这样平躺着，她身段的曲线，依旧曼妙浮凸，那两处丰盈，即便是匀开了一些，也依旧巍然，挺翘。

    她一头乌黑的秀发，披散开来。

    精致, 迷人的玉颜，在灯光下，泛着一层皎洁的辉光，美得惊心动魄。

    她一双黛眉, 要比一般女子细一些，就连两瓣红唇，都是薄上一些，加上那一双冷冽的眸子，便予人一种强烈的冷艳之感，宛若冰山。

    可偏生，她的身段却又是异常火爆，性感，让她看起来更具一种独特的魅力。

    “他……怎么什么都会？”

    躺了一会，她半睁着美眸，喃喃自语。

    一双黛眉，轻蹙了起来，透出几分困惑，苦恼来。

    当时第一次去见他，她就觉得，这个人厉害得有点不可思议了，被他的才华所折服，现在，她都不知道该怎么形容这个人了！

    嘭嘭嘭！

    想着他那张俊美无匹的面庞, 还有那一双修长, 白皙，似有魔力一般的手，她心跳逐渐加速，面上泛起一抹红霞，只觉身子都有些酥软了。

    她轻咬红唇，扭动了一下曼妙的身子，一双半睁半阖的美眸，透出一片迷离之色。

    “想什么呢！”

    许久，她啐了一声，摇摇头，清醒了一些，这才勉力起身，去拿了一袋煎好的药。

    “好苦！”

    喝了一小口，她便是皱紧了眉头，直咧嘴。

    这中药，也太难喝了！

    深吸了口气，她一仰头，直接咕噜咕噜的，一口气把这袋药给喝完了。

    将袋子一丢，她玉手轻抬，拢起了秀发，扎了起来。

    一件件的，解去衣物，再是褪下那一双惹火的轻薄黑丝，她摇曳着迷人的身姿，走向了浴室，等出来后，擦干身子，她在床上坐下。

    “这样么！”

    拿来一瓶精油，她挤了一些，轻轻涂抹均匀，再是好好回想了一下，他的那些动作。

    “嗯——！”

    照着按了几下，她有些忍不住，从喉间发出一声低吟来。

    霎时，她红了脸。

    这個手法，的确跟自己乱按的不一样，特别舒服。

    “我随便学学，都这样了，要是他按，那不是……”

    她心想着，一张脸又是烧了起来，有些发烫，那一双本是冷冽的眸子，亦是变得火热起来，透出一丝丝的妩媚之意，勾人心魄。

    “差不多了！”

    十来分钟后，一双手都有些酸了，她才停下，拿来毛巾，擦拭干净。

    “希望有用吧！快点好起来！”

    她低着头，好好欣赏了一下，再是伸出葱白的玉指，轻轻一戳，抿嘴笑了。

    有时候，她会挺苦恼的，但有时候，也会有点小骄傲。

    去挑了一套内衣穿上，她躺上了床，拿来Ipad，打开了斗音，刚才，她就收到直播的提示了。

    “白天给人看病，晚上又直播的，他不累的么！”

    点进直播间，她将Ipad摆在一边，再是将被子一裹，遮住雪白晃眼的迷人身子，蜷缩起来，看起了直播，不时的，伸手点点，刷点礼物。

    之前刷的钱，叶先生都还回来了，她准备全部刷回去，争不到榜二，也得保住榜三的位置。

    看了许久，她有些累，迷迷糊糊的，便睡了过去。

    十点多，叶默暂停了直播，起身去跟宝宝玩了一会，再给他们洗澡，按摩一番，哄睡了。

    十一点，接到了玉晴的电话。

    聊了大半小时，她撑不住了，这才挂的。

    再播一会，到两点，叶默下了，照例泡了杯茶，继续忙碌，练练各项技能。

    六点多，宝宝还没睡醒，他就开始收拾了。

    今天，得去天海了。

    这趟回H市，已经待了不少天了，主要忙着弄医师的执照，还去仁华忙了不少天，是时候去天海了，去东腾电子看看。

    以后，他也不会经常去医院，没那么多空，他跟刘启仁说过了，除非是难度极高的手术，或者是一些疑难杂症，否则，就没必要请他。

    等宝宝醒了，喂饱后，叶默带上他们，开车赶去了天海。

    “表哥，放心，都弄好了！”

    来到东郊壹号，他见到了黄哲浩。

    前几天，他就跟这个表弟联系过了，让帮忙买些乐器，直播的器械，在别墅里弄个简单的工作室，这样以后来天海，也能播一播了。

    “你那新开的公司，怎么样？”

    叶默留他一起吃了午饭，聊了聊。

    “还不错！”

    黄哲浩点点头，闷声道。

    他那公司，生意还挺火的，在朋友面前说起，他都是一副吹嘘的口吻，但在这位表哥面前，他是一点都不敢，毕竟，自己跟这表哥比起来，实在差太远了。

    这表哥，现在也不知道有多厉害了，上次跟爷奶一起来这里吃饭，听姑姑说起，汤家的人都来过，还来赔礼道歉，送了不少古董。

    那汤家，在天海可是相当显赫的家族！

    知道这事后，妈是唠叨了好几天，不停在那感慨，说她自己以前真是糊涂，不会看人，还艳羡得不得了。

    吃完饭，他就走了。

    叶默收拾了一下，下午两点多，赶去了东腾电子。

    “还真大啊！”

    开车进入厂区，他四下看了看，赞叹道。

    神洲生物整个厂区已经够大了，而眼前这个东腾电子，占地面积还要大上十来倍。

    他径直开了进去，停在一栋高楼前。

    这是总部办公楼！

    旁边还有很多高楼，都是一些研发中心，不远处就是厂房。

    等他一下车，门口台阶上，就有一行人迎了出来。

    (本章完)

