    荣慎心说我哪里知道，我要是知道你会喜欢上我，那我也不用这样患得患失了。

    不过他嘴上却没这么说。

    他说：“你很善良，心地又软，你连陌生的百姓的善意都可以一直记着，怎么会注意不到我的喜欢？你爱百姓，又怎么会不爱我？”

    他说完，颜素赞同的点了点头，笑道，“不错啊，学会偷换概念了。”

    荣慎：“……”

    他反正没有说错。

    “荣慎，这件事我会考虑，你先回去，其他事等我回来再说。”颜素说。

    时间不太早了，再不走的话就赶不上约定的时间了。

    荣慎皱了皱眉，盯着颜素的眼睛看了几秒，两人对视几秒，最终他败下阵来，“我知道，在你眼里，婚姻大事、儿女情长都没有家国百姓重要，只要你真的愿意花时间考虑一下我们的事情就行。”

    颜素：“……”

    又成“我们”的事情了？

    “我回去了，你一切小心，有事就给我传信，我会处理好。”说完荣慎就要下车。

    刚打开车门，手臂就被人抓住了。

    他不解的回头，见颜素欲言又止，心底又升起几分期待。

    沉默了几十秒后，颜素谨慎的说，“如今国家内忧外患不断，百姓都处在水生火热之中，帝国主义又虎视眈眈……形势一天一变，未来如何谁也不知道，我无法给你保证什么，但我会考虑。”

    荣慎微微错愕，他眼底的光又亮了起来，激动地说，“好，我等你。”

    颜素：“你不要等……”

    荣慎已经下了车，说，“这是我的事儿，你保重，千万要照顾好自己。”

    颜素跟着下了车，她手下的兵正在等她的请示。

    荣慎自己车里带着一些东西，后面的车里满满一车厢的东西，都是给颜素准备的生活用品衣服鞋子和吃的。

    “大小姐？”

    “搬上车，继续行军。”颜素说。

    她看向荣慎，嘴都还没张，荣慎就说，“这是我一片心意，你不要拿钱那种庸俗的东西玷污我的心意。”

    颜素：“……”

    这人是有多飘？

    钱他妈任何时候都不是庸俗之物！

    其他人：“……”

    钱庸俗吗？

    荣大公子，这种庸俗的东西你要不喜欢不如分给大家？

    颜素无语的摇了摇头，扯着荣慎的胳膊到了路边，风一吹过来，她的一缕头发被吹到了眼睛上。

    荣慎立即摘下皮手套，帮她把头发放到了耳后。

    他动作又熟练又快，等颜素反应过来时他已经把手放下了，虽然戴上了手套，可从手套里的动作看，他似乎在摩挲手指。

    颜素不禁开始怀疑，她对荣慎是不是太不防备了？

    “颜素，你考虑你的，我喜欢我的，咱们互相不干涉行吗？”荣慎说。

    颜素心口有些酸涩，“……但你这样很吃亏……”

    荣慎立即说：“我喜欢吃亏。”

    颜素无言以对。

    荣慎又盯着她看了一会儿，让她赶快上车，别吹冷风了，自己也坐上了车。

    须臾，他又下车，跑到颜素窗口，把带着他温度的围巾取下来系到了颜素脖子上。

