    “掌门，你……”    那个被打的高层人物，捧着高高肿起的半边脸，彻底懵了，同时，也是有点发怒。

    他是长生剑派中的一个长老，地位不算低，就算是掌门，也不能无缘无故动手打他。

    长生剑派其他的人，也是用疑惑的目光，望向掌门。

    “你自己想找死，就走远一点！    不要连累我们长生剑派！    你也不想想，我们长生剑派在林飞的眼中，算得了什么。

    说得好听点，就是弱如蝼蚁，说得难听一点，就连蝼蚁也不如！    估计，他只要动一动手指头，就绝对可以把我们长生剑派给灭掉了！     你说，他为什么要理会我们呢？

    你以后，千万不能再说这样的话，万一不小心，传到林飞的耳中，我们长生剑派，就有可能万劫不复了。”

    还没有等那个被打的高层发问，长生掌门就大骂了起来。

    那个被打的高层，捧着肿胀得像猪头一样的脸，一句话也无法反驳。

    因为，他知道，掌门所说的话，每一个字，都是对的！    “既然这样，掌门，我们为什么要等在这里，跪迎林飞呢？”

    另一个高层，小心翼翼地问道。

    “是啊！”

    其他的高层，也是用不解的目光，望向掌门。

    “嘿嘿，这你们就不懂了。

    你们刚才没有听见吗。

    虽然，林飞正眼也没有望我们一眼。

    但是，相信，刚才你们也都听见了，林飞他到底是用鼻子嗯了一下。

    这就说明，林飞他到底，还是注意到我们长生剑派了。

    像他这样的强者，过目不忘。

    只怕，从此以后，他永远都不会忘记我们长生剑派，也不会忘记我们长生剑派对他的态度。

    这么一来，我们长生剑派，总算是和林飞，扯上了那么一丁点关系。

    而且，此时此刻，在整个剑界之中，不知道有多少势力和生灵，正在关注着林飞的一举一动。

    我们长生剑派的这一番举动，也必定会被整个剑界看在眼内。

    从此以后，只要林飞还统治剑界一天，剑界之中，大部分的势力和生灵，就不会敢轻易欺负我们了。

    因为，谁也猜不透，林飞的心中，对我们长生剑派，到底有没有好感。

    万一有呢。”

    长生剑派的掌门，缓缓说出来这样一番话，表情得意，显得有几分老奸巨滑。

    “掌门高见！”

    长生剑派的所有高层人物，听了掌门的话，一个个恍然大悟。

    “掌门的手段太高明了。

    要知道，我们长生剑派，在剑界之中，只不过是一个三四流的势力。

    现在，居然抢先和林飞扯上了一点关系，好处无穷啊！”

    派中一个长老心悦诚服，大声赞道。

    其他的高层，也是纷纷拍掌叫好。

    “大家先安静下来。

    我还有话说。”

    长生掌门说道。

    顿时，大家都安静了下来。

    “我们的层次太低了，没有资格去接触得到林飞。

    但是，我们可以从天罗剑派中的一些中层人物入手，不惜代价，进行巴结。

    反正，从此以后，我们长生剑派，要全力结交天罗剑派的人，不管职位高低。”

    长生掌门开声说道。

    “掌门，我们明白了。”

    长生剑派的所有人，都是同时回答。

    “无聊。”

    另外一片虚空，林飞的神识力，把长生剑派这些高层人物的对话，听得清清楚楚，不由得哑然失笑。

    不过，那个长生掌门说得不错。

    以林飞现在的层次，自然不会想去理会他们。

    而且，林飞以前，也是从一个弱小卑微的杂勤弟子，一步步成长起来。

    对武者世界的艰难和残酷，了解得十分清楚。

    世间许多弱小的生灵和势力，为了生存和发展，往往只要有那么一丝丝虚无飘渺的机会，也会拼命去争取。

    所以，林飞对长生剑派这些高层人物的举动，没有感到厌恶。

    林飞明白，以自己现在的威望，天下间，不知道有多少的生灵和势力，会想方设法，想和自己扯上关系。

    这样的事情，林飞也无法阻止，只能由它。

    “纪氏家族，全体族人，拜见林少侠。

    我们纪氏家族，从此以后，愿意奉林少侠为主，愿替林少侠，效犬马之劳！”

    “大日剑派掌门萧千山，率派中全体成员，拜见林少侠！    大日剑派，从今天起，愿意成为天罗剑派的属附势力！”

    “我逍遥剑派全体成员，给林少侠请安！    逍遥剑派，从现在开始，成为天罗剑派的属附势力！”

    前方的虚空之中，出现了一个又一个势力，一批又一批的人马，向林飞跪拜请安。

    此时，剑界之中，不知道有多少势力和家族，抱着和长生掌门一模一样的心思，纷纷赶来，等在林飞要经过的路上，进行拜见。

    林飞摇头失笑，根本就不理会，也不停留。

    反而，是加快了速度，一闪而过。

    事后，有好事之徒进行统计，这一天，剑界之中，最少有几千个势力和种族，全体成员，跪倒在虚空之中，向林飞请安，进行投诚。

    整个剑界，无数的界面，无数的星辰，无数的生灵，都在传唱着林飞的威名！     林飞威望之隆，达到了一个顶点！    最后，林飞回到了天地谷。

    天地谷，现在已经是天罗剑派的总部。

    经过天残和地缺的大力整顿，天地谷之中，以前居住着的那些大凶大恶之人，有的投诚，加入天罗剑派，有的被驱逐离开。

    现在居住在天地谷中的生灵，全部都是天罗剑派的成员。

    “主人回来了！”

    “林公子回来了！”

    林飞刚刚回到天地谷，整个天地谷，就沸腾了起来，天罗剑派的成员，纷纷赶来迎接林飞。

    “主人，我们天罗剑派，从现在开始，终于可以统治剑界了！”

    天残和地缺，十分激动。

    “林公子神威无敌，号令一出，整个剑界，都要遵从！”

    天罗剑子的那些旧部，也都是十分激动。

    天罗剑派的高层人物，全部都簇拥在林飞的周围，用热切的目光，望着林飞。

    “不！    现在说统治剑界，还为时过早。”

    突然，林飞轻轻摇了摇头。

    “我们还有一个敌人。

    而且，这个敌人，不好对付。”

    林飞的目光，穿透时空，朝着一方向望去。

    “主人，你说的，是刀界大军？”

    地缺心思灵敏，智计过人，立即就明白林飞的意思了。

    “不错。

    刀界大军，对于剑界来说，是侵略者，占领了剑界的一半疆土。

    不把他们赶走，就谈不上，统治整个剑界。”

    林飞淡淡说道。

    

