    沉默的不止是锤天老祖！

    其余的老祖听到景丹老祖的话，都是开始思考了。

    英杰会！

    为何就需要人族和妖族结伴！

    仅仅是圣师无聊而出现的规矩嘛？

    这是诸位老祖们之前讨论，由牧子平说出的结论。

    毕竟，牧子平知道沈天是有挠痒出道神的恶趣味。

    但遇到了月嚣想要凭借融入神牧，以妖族的优势来夺得话语权的想法后。

    神牧老祖们几乎是下意识的推翻了牧子平的结论。

    恶趣味！

    圣师有，但不至于放在英杰会上。

    毕竟，英杰会是牵扯了整个神牧少年的盛会。

    以圣师对待少年的态度，如何会拿少年的盛会来开玩笑。

    英杰会规则必须要人族和妖族结伴参加。

    定然是有圣师的想法在内。

    既然月嚣想要用妖族的天赋在人族中得到话语权。

    为何人族不能凭借自己的智慧和勇敢，驾驭万妖国？

    除却洪荒时代后。

    人族是神牧世界上的娇子。

    每个时代都必然有耀眼夺目的天才出世。

    清扫世间一切的乱象，人族定鼎。

    太古时代的体修！

    远古时代的魂修！

    万道时代的法修！

    还有后续的炼器、炼丹等时代。

    妖族向来都是被人族驱赶生活。

    我们神牧时代！

    如何不能驾驭妖族？

    化解数百年来人族和妖族的矛盾。

    顺势将整个万妖国的疆域划入神牧皇朝。

    万妖国！

    地域万万里。

    比之神牧皇朝大出好几倍。

    神牧老祖们不是没有看上过万妖国的地盘。

    奈何是人族的数量不足以占据，而且顶端的力量跟妖族有所差距。

    能够维持，全是妖族内部并不和谐的缘故。

    英杰会！

    怕是圣师想要借此机会。

    鼓励人族跟着妖族接触，进而驯化妖族，成为人族的助力。

    如此，万妖国必然落入人族的手中。

    并且可以提升人族的实力。

    而且妖族的某些部位，也是人族炼器和炼丹的材料。

    灭绝妖族！

    反而对于人族来说是个损失了。

    神牧老祖们的思绪逐渐的清晰。

    圣师！

    这盘棋下的足够的大！

    竟是我们远远不敢想象的大！

    圣师所谋是整个万妖国！

    可笑的我们！

    竟然还当做是圣师的恶趣味！

    嗡...这时，雕塑道界传出道嗡鸣声。

    直接打断了神牧老祖们的思绪。

    不过，他们是将道界的嗡鸣当做是圣师感悟到他们的心声，借助道界来赞赏他们终于想通了圣师的良苦用心。

    其实他们要是稍微的仔细下。

    就可以发现是幽香和妖兽皇族族长们暗暗恢复实力。

    通天猿族注意到，隐隐有杀机迸发，导致触动了道界而出现了嗡鸣声。

    只是神牧老祖们全身心的陷入到了人族的自信中。

    人族！

    可驯化妖族！

    驱使妖族为人族而用！

    “神牧的老祖们！”

    这时，安耐不住的金毛高声提醒道：“赶紧干掉他们吧！他们绝对不是真心要加入你们。我们通天猿族说这话还可信，他们的话能信嘛？”

    神牧老祖们根本没有听见金毛的话。

    锤天老祖面露自信的道：“既然你们是要加入我们！便是从英杰会开始吧！开放你们的地域，任由我人族进出，结交你妖族，为我人族驱使。”

    驱使！

    这个词听着有些难听。

    但是月嚣和其他的族长都忍了。

    谁让现在的它们根本无力和神牧老祖争斗。

    想要驱使我妖族！

    我且看看你们人族有没有这个本事。

    “我们回去便会开放地域，欢迎神牧英杰前来。”

    月嚣起身谄媚笑道：“我们各位族长，定当全力协助人族。”

    “你们且去吧！”

    锤天老祖挥手抛出块玉石来，提醒道：“英杰会开始前，我们会通知你们前来参加。”

    “多谢诸位老祖了！”

    月嚣伸手接住抛来的玉石，眼底闪过一丝狡黠。

    我们当然要去参加！

    不仅仅去参加！

    还要培养族人如何驯化你们人族。

    且等数年后，我们驯化的人族成为顶梁柱。

    你们该是何种的模样！

    月嚣隐藏着情绪，起身搀扶起幽香，低声道：“仙主！我们的大计还需要您的鼎力相助。”

    它没有能力去培养人族！

    毕竟，本身是妖族的它，对于人族的修行是一窍不通。

    而且它们这边的战斗力远远不如神牧老祖们。

    若是没有幽香的话，它们的实力差的太远。

    就算是计谋得逞！

    神牧的老祖们也可以抬手灭之，如此，幽香的存在就变得很重要了。

    那怕现在幽香打不过神牧老祖，但好歹是能抵抗的住。

    而且幽香是人族，用来培养人族更合适。

    这也是月嚣为何之前一定要让幽香跟着一起低头的原因。

    “放心！交给我就好！”

    幽香还不知道月嚣的想法。

    若是知道对方将自己当做工具人，怕是要一巴掌拍死月嚣了。

    这也是月嚣的表演精湛，谄媚的扶起幽香，亦步亦趋的跟着，就像是个小跟班的样子，没有半点的越位的姿态。

    这份姿态糊弄幽香完全是足够了。

    有了神牧老祖的开口，幽香和月嚣等族长顺利的离开。

    金毛愤恨归愤恨，但它没有傻到出手阻拦。

    毕竟，它也打不过神牧老祖。

    “你们人族精明多年，竟然在这件事情上犯糊涂了！”

    金毛是不敢阻拦，但还是敢说两句：“它们如何会真心的加入你们神牧？必然是遭受到它们的反噬，到时候你们后悔都来不及了。”

    “人族可以压制他们！”

    锤天老祖面对金毛的提醒，却是信誓旦旦的回应了句。

    “你们可以压制？”

    金毛笑问道：“皇族无需修行，出世便是合道境界。我问你，你人族修行到合道需要多久的时间？”

    皇族出世就是合道！

    这是妖兽对自身天赋最大的自信了。

    闻言，神牧的老祖们皆是笑了：“哈哈哈！”

    而且笑的非常的畅快，似是在笑话金毛这句话的自大。

    “你们什么意思？”

    金毛被笑的有些发毛了。

    “妖兽皇族出世就合道？”

    锤天老祖斜眼看着金毛，询问道：“他们有圣师嘛？”

    没错！

    神牧老祖们更大自信，还是来源于圣师。

    圣师的实力通天！

    管你有多少的本事和计谋。

    圣师一巴掌下去全都要破碎。

    你出世合道？

    我问问你能挡住圣师几个巴掌啊！

