    “好，我们等你的消息！”

    齐天星尊，第一奇，莫桑，尽是激动地说道，露出了憧憬的喜色。

    带着这个想法，沐夏也不免心头期待起来。

    又在沐家呆了一日后，便立刻启程继续往青碧宫而去。

    三天之后，青碧城已经遥遥在望。

    远远的，虚空那一座青碧宫前，已是人人翘首以盼。

    沐夏一路回来，消息一路传，青碧宫中自然也早就算准了日子，约么是这几日便到。

    苏云秀和韩建军，秦老爷子和韩小秋，贺擎和魏小飞……

    让沐夏期盼了五百多年的一张张脸庞，终于再一次映入她眼帘。

    即便这一路上已经经历了一次次重逢，到了这一刻，沐夏仍然是止不住的心头喜悦，泪流满面。

    “爸！妈！爷爷！小秋……”

    她冲出九重界来，一掠飞奔向青碧宫前。

    “夏夏！”

    大家也全部飞掠而来。

    沐夏狠狠地扑进苏云秀的怀抱里：“妈！妈我想死你了！”

    苏云秀哭的不能自已，说不出话来，韩建军也是眼泪一直流，当初仙武星域之危，哪里能想到，这一别就是五百多年！

    将近二十万个日日夜夜，终于才又见着他们的闺女了！

    “不哭了，都不哭了，经历了这么多，咱们还都活着，都好好的，这明明是大喜事，天大的喜事！”

    老爷子一边说，一边眼泪掉的比谁都凶。

    沐夏连忙眨眨眼，拉住他的手：“爷爷，我差点儿都认不出您了，您怎么变得这么帅啊！“

    这可不是她在恭维。

    老爷子原本白发苍苍，满面都是皱纹，从修炼以来精气神儿便一日比一日好。

    现如今人已成仙，更是返老还童了一般，看着只有四五十岁了！

    “你们看看，这丫头是一点儿没变，这个嘴甜的呀，哈哈哈……”老爷子哈哈大笑，笑的眼睛都不见了。

    大家全部都破涕为笑。

    沐夏又使劲儿抱了抱韩建军：“爸！”

    “诶！”韩建军应的这个响亮，恨不得叫全仙域都听见。

    “爸，我想吃你做的饭了，葱油饼，辣鸭脖，卤味，猪脚面，什么都想，这五百多年光吃仙果喝仙茶了，可惨可惨了！”

    沐夏在他怀里撒着娇。

    韩建军这个美呀，自家的小棉袄终于回来了，恨不得立马整出一套满汉全席。

    “等着，爸这手艺五百年没敢落下，就等着给闺女做这一顿了！”韩建军高兴地冲进青碧宫去。

    “诶，爸，不急，不急，咱先聊聊呀！”

    沐夏瞪瞪杏眼，见韩建军早跑没影儿了，不由噗嗤一笑，吸了吸鼻子，左边挎着苏云秀，右边挎着老爷子。

    “妈，爷爷，咱们进去聊。”

    再一扬下巴：“贺擎，小飞，小秋，走着！”

    “恭迎公主回宫！”

    “恭迎公主回宫！”

    两侧青碧宫的女子们，在季三娘的带领下，齐齐满面喜色地行礼。

    进了青碧宫没一会儿，韩建军的“满汉全席”就做好了。

    “快快快，尝尝怎么样？”

    一道道熟悉的小吃被送上桌来，韩建军期待地看着她。

    沐夏自然是给面子，吃的西里呼噜，不住竖大拇指：“好吃！爸宝刀不老！”

    其实味道差的远了，毕竟不是在下界，好些调料都是一些替代品，总少了那一种热辣辣的烟火气儿。

    但沐夏吃的是胃也满足心也满足，风卷残云全扫了个干净。

    “你觉得好吃，爸天天给你做！”韩建军嘴巴都咧到耳朵根儿了。

    “好！”

    沐夏笑眯眯狂点头。

    吃过饭后大家还像从前一样，围着桌子聊啊笑啊，一家人说不完的话。

    直过了好一阵子女帝才赶了过来。

    “娘，您上哪去了？”沐夏连忙伸手招呼她。

    “我这些天一直在冰窟牢底，刚刚三娘才告诉我你回来了。”女帝笑着走过来，冰窟牢底镇压着那七百多魔族，她一直在想办法，研究魔种和这些人族化魔同真正魔族的区别。

    沐夏听完点了点头：“找时间我和予夺也下去看看，对了娘，我有件事一直想问您呢。”

    便说了仙凡路的事。

    大家顿时都来了精神，也都好奇起来。

    女帝便笑着道：“当初提出关闭仙门，毁掉仙路的，是五行道友和吞噬道友，用的理由倒是简单的很。”

    “是什么？”

    “人口和资源。”

    沐夏眨眨眼，没明白。

    沐扬倒是一下子听懂了：“外婆，您的意思是九幽破碎了，仙域没有了神魂的中转站，所以……”

    “不错。”

    女帝点头给大家解释道：“九幽不止是一界，更是仙域和下界之间如同地府的一个存在。”

    “人死之后，魂归断魂海。”

    “每有新生，断魂海会自行分配这些残魂的转世，或去往下界，或留在仙域。”

    “或为人，或为妖，或为星草花石等一切生灵……”

    “而九幽破碎之后，断魂海也随之破碎。”

    “人死之后，再没有断魂海作为一方容纳之地，反而会在天地秩序之下，立刻获得转世的机会。”

    “这让仙域的人口不断激增。”

    “而仙域却少了十七天，缩水了一半还多的地域。”

    沐夏顿时便明白过来了。

    不论是仙是凡，修炼是需要资源的。

    仙域的地域破碎了一半，人却越来越多，若仍然开启仙门，不断有下界中人涌来仙域，将会造成仙域的仙灵气越来越稀薄，天才地宝也越来越少的下场，长此以往，将是灭顶之灾！

    这才是仙门关闭，仙路断绝的原因！

    当然这也只是一个幌子。

    “应该是吞噬天帝得了神梦界，所以以这个幌子关闭了仙门，以免仙格回到仙域之中，落入他人之手。”

    沐夏分析道。

    女帝点了点头：“现在看来，是这个原因。”

    “但当初吞噬的提议不无道理，一是为了仙域的未来。”

    “二也是仙门所在，位于破碎的十七天，若不关闭仙门，飞升上来的大乘境，在空间风暴中将尸骨无存。”

    “吞噬和因果召集了所有仙帝商量过后，众人皆同意了此事。”

    沐夏“唔”了一声：“那娘的意思是，只要让所有的仙帝都同意此事，开启仙凡路便不是问题了？”

