    青瓦台，风水宝地，一箭穿煞心。

    叶秦作为华夏电影形象大使，早早跟童钢来到会场，进行排练。

    “这次上头很生气，可能会翻旧账，但针对的对象重点在艺人，杀杀明星粉丝的歪风，你公司的章一白最近低调点。”

    童钢解开西装的纽扣，找了一把椅子坐下，“以后电影局就不归我管，章宏森，森局来挑这副担子。”

    “恭喜童局高升。”

    叶秦翘起嘴唇，说的像退休一样，实际上童钢升到总局当副局，照样管电影局。

    “升什么升，能平平安安退休就烧高香喽。”

    童钢笑眯眯道：“这次的合拍协议，两边都相当重视，你不紧张？”

    “我紧张什么？”

    叶秦摊摊手，神色轻松，跟华夏拍合拍片的国家或地区多了去了，其实紧张的是棒子，意味不用受进口额度。

    电影进口配额制分为两种，一种是咱们华夏的进口数量配额，比较刚，就是设壁垒。

    另一种，法兰西、棒子、霓虹这种银幕时间配额，没底气刚，就绕着弯保护国产电影。

    但是06年，棒子电影银幕配额制大改。

    院线国产电影保护时间，从每年放映146天国产电影，砍掉一半。

    今后2/3的时间放好莱坞大片，1/3放国产，不是棒子自愿，是美利坚爸爸刀架在脖子，逼霓虹签《广场协议》一样，就是挣刀。

    棒子电影人削发明志，发动过光头运动，但没屁用，于是发奋把电影质量提上去。

    所以国产保护月没错，错的是不思进取的电影公司，拍一坨烂片，在保护月里窝里斗。

    “已经有不少棒子导演在燕京寻找合拍项目，都想开个好头……”

    童钢眼尖，望着叶秦细微的表情变化，凝眉发问道：“你不看好？”

    “不瞒您说，不看好。”

    叶秦直言说：“棒子导演精通的类型片太少，爱情，喜剧，尤其是揭黑电影，给社会当释压器，咱们是把电影纯当娱乐，当商业，想要拍出两个国家都满意的作品，没有这么容易。”

    至于翻拍棒子的电影，《外公芳龄三十八》、《阳光姐妹淘》、《大赢家》……翻拍多少，翻车多少。

    也就《大人物》的“赵公子买单”出圈。

    “所以蔡局希望你打头阵，你可是华夏电影形象大使！”

    童钢拍了下大腿，口中的“蔡局”，咳咳，就是他提出“建国后动物不许修炼成精”。

    还有，“青春校园片可以出现早恋，但不许成功。”

    于是乎，观众们能看到网剧、电视剧校园谈恋爱，大结局不可能成双成对。

    成对的，都被审核棒打鸳鸯了。

    “《重返二十岁》，协议一签订，就开拍，早就筹备半年多了。”

    叶秦一一报出参演演员，童钢斜睨了眼，“赵颖宝当女主？”

    “完全够格。昨天，保护月第一天首映的《乘风破浪》，她是女一号，跟胡哥、伐木累合作，拿下5700万票房。”

    “不，不是介意她来拍，是希望能像《星你》打开中韩合拍的局面，你再跟韩星合作一部合拍片，打入棒子市场，立个典型。”

    打入棒子市场？

    卧槽，不是，怎么就逮着我一只薅啊！

    叶秦挑挑眉，虽然他的确有在准备，《人潮汹涌》的本子还在重编。

    童钢站起身，拍了拍叶秦的肩膀：“谁让现在，只有你跟程龙在国际电影上有影响力，将来，还需要你配合打入霓虹市场。”

    叶秦听着舒坦：“霓虹市场？霓虹电影的格局可不一样，十部有五六部都是动画，衰败又畸形。”

    “票房是第二位的，第一位是多拍一些有影响的电影。”

    叶秦心领神会，比如电影宣传，文化统战？

     14、15年，华夏就跟棒子、霓虹、泰国、印度密切交流，引进《摔跤吧！爸爸》、《你的名字》……

    但打入他们的市场，emm，相当于要重现当年港片横扫东南亚的雄风。

    “两位，现在开始安排站位。”

    棒子文化体育观光部的工作人员匆忙而来，毕恭毕敬地领路。

    当叶秦被带到台上，身体僵硬，错愕道：“什么，我站大长老旁边？！”

    ………………

    加鹅大，多伦多。

    “安妮，都准备好了。”

    安妮海瑟薇听到经纪人的喊声，暂停单曲循环的《shape of me》，摘下耳机。

    左看看助理们，右看看装在蓝桶里的水面，漂浮一块块小小的冰块。

    “要不要往里面给你加点热水？”经纪人关切道。

    “不，不需要。”

    安妮海瑟薇摆摆手，面对手机镜头的录像，拍了拍掌：“ok，我是安妮海瑟薇，上周休杰克曼点名我冰桶挑战，我现在接受他的挑战！”

    “现在，冰水，来吧。”

    话音落下，助理立刻把蓝桶往下一倒，冰水浇在安妮海瑟薇的身上。

    “啊！”

    她惊叫一声，冻得全身肌肉紧绷，皮肤泛红，从头到脚透心凉。

    “哇，我，我，仿佛让我回到拍摄《星际穿越》时在冰岛冰湖到拍摄，一样冷的要命！”

    “我完成挑战，我会捐赠美利坚ALS协会100美刀，另外，点名我的朋友马修麦康纳、艾米莉·布朗特，还，还有……”

    “秦！”

    “秦，这里，这里！”

    首尔明洞1号店，叶秦戴着口罩，手拿一个石碑一样的水晶奖杯，跟林彬走入店内的刹那，就见韩家女挥舞手臂。

    “叶总。”

    文木野准备起立让座，被叶秦按住肩膀摁了下来。

    “这是什么？”韩家女打量着水晶奖杯。

    “棒子国的百想艺术大赏男子人气奖，我缺席奖杯没去领，全智贤代拿的。”

    叶秦解开口罩，拿起勺子捞一勺石锅拌饭，边吃边咀嚼：“她是棒子电影形象大使，排练的时候顺手送过来。”

    “哎，哎，站在大长老旁边，什么感觉？”韩加女犹如好奇宝宝。

    “战战兢兢，如履薄冰。”

    叶秦回味一下，依然难忘那份激动与紧张。

    韩加女遗憾道：“嗨，我爸说你今年可惜了，没有进入到文艺座谈会影视界的大名单。”

    “这没什么可惜的，我既不是电影家协会的，又不是电视剧艺术家协会的。”

    叶秦用筷子从脊骨土豆汤里，夹了一块猪脊骨。“在棒子国交流学习快一年，你们俩有什么感触？”

    “以前倒觉得棒子电影真敢拍，问题摆在明面上什么都能拍。”

    韩家女撇撇嘴道：“其实没什么好羡慕的，问题不是拍的多露骨就能解决，没办法解决，才是最恐怖的。”

    那是，咱华夏纠错能力，全球第一！

    叶秦喝了口汤：“有想出什么要拍的吗？”

    “有。”

    韩家女眼前一亮，“房子，教育，医疗，是咱们华夏老百姓最现实的问题，前段时间我又看了一遍《达拉斯买家俱乐部》，我想写跟医药相关的题材。”

    “《今日说法》知道吗？”

    “主持人小撒呗，怎么会不知道。”

    “里面有一期，专门讲这个白血病人陆勇。”叶秦大致描述了下故事，“你可以翻出来找找灵感。”

    “这个故事，跟《达拉斯》好像啊！”

    “只是偶然罢了，两边都是真实故事。”

    《药神》一上映，一堆影迷冒出来装大牛，抄袭《达拉斯》，抄袭？

     he tui！

    故事、人物关系、分镜都天差地别！

    “行，回去我就找出来看。”

    “剧本记得要用’秦篆计划‘的标准格式，字号、行间距标准、标点符号都要统一。”

    韩加女愣神道：“还有这一出，这不变成写论文嘛！”

    “这是电影工业标准化就必须有阵痛。”

    叶秦饥肠辘辘，吃得狼吞虎咽，突然间，ins、推特、facebook都收到@自个的动态。

    手上一顿，定睛发呆了一会儿，喃喃道：“华夏有针对癌症的官方基金会？”

