    【伟大的黑杜维主人，您可以怀疑信封的人品，但不能怀疑信封的专业素养，论见风使舵，投机倒把，谁能比我信封强？】

    【我信封既然落到您手里，那就是您的走狗。】

    【我肯定想坑死他啊！】

    【您就信我一次吧。】

    信封感觉这个黑杜维太难骗了。

    简直和自己主人是一个模子刻出来的。

    小心谨慎，而且又多疑。

    这种人，真是太难坑死了。

    难道真应了那句话，好人不长命，坏人活千年。

    要是这样的话。

    信封推测，它主人杜维，怎么着也能活个几千年不在话下。

    黑杜维不屑的看着信封。

    它冷漠的说：“你知道为什么我不信你吗？”

    信封问：【为什么？】

    黑杜维说：“因为你的话真太多了。”

    言多必失的道理，信封肯定不懂。

    尤其是。

    黑杜维的智慧并不差多少。

    它很清楚，信封就是一个卧底，根本不可能臣服自己。

    不过。

    留着信封还有一些用处。

    黑杜维一直不准备弄死信封，就是因为这一点。

    就跟一开始的杜维一样。

    它皱眉思索了一会儿。

    想着：“我死在这里没关系，但我一定要弄清楚，他究竟是在算计着什么，而且我也得做两手准备，因为他有可能让我无法把信息传递回去。”

    “而且，我的诞生本就和他拉开了差距，他拥有未来，因为他本就是真正的杜维，而我却只是一个复制品。”

    “魔神制造出我，无外乎想要利用我取代他，然后再把我同化掉。”

    “可我也是杜维，这诞生的命运，让我无法接受。”

    想到这里。

    黑杜维坚定了念头。

    “如果这次，我无法传递消息，那就意味着，我和他的对抗没有任何优势，我要去更古早的年代，成为面具制造者。”

    “而且我可以再制造一些东西，和未来的一些存在传递消息，让他们怀疑他的真实性，从而一步步取代他。”

    “书就是个不错的东西。”

    黑杜维的思维很清晰。

    并且，这些想法被它传递给了本体。

    再然后。

    黑杜维才冲信封露出了阴冷的笑容。

    信封吓得瑟瑟发抖。

    【你……你想做什么？】

    黑杜维冷漠的说：“我想到了一件很有趣的事，在我的记忆里，你和那个叫卡洛斯的伯爵很像，你有没有想过，你就是它呢？”

    信封懵了。

    它思索了好一会儿，才想清楚。

    自己前身就是卡洛斯这件事，只有主人知道，而黑杜维并不清楚，因为它在拉默被流放的时候，就已经和主人断开了联系。

    于是，它本着对“杜维”这个存在究竟有多坏的心思，就觉得黑杜维肯定没安好心。

    【主人，您不要吓我，我和那个傻逼卡洛斯怎么可能有关系呢，我信封最讨厌的就是那种舔狗了，简直是不得好死啊。】

    黑杜维笑的很可怕。

    它心里给本体传递了一条消息：“假如你回到过去，可以杀死卡洛斯，在卡洛斯的身上留下一个陷阱，把他变成信封，或许有一天能用到。”

    做完这些。

    黑杜维才带着信封，义无反顾的走进了那堵墙里。

    穿过黑暗。

    它看到了一条长长的隧道。

    “这是……”

    黑杜维的声音很疑惑。

    可正在这时。

    忽然间……

    自它的身后，一个阴冷的声音响了起来：“你让我等的很不耐烦。”

    这声音响起的一瞬间。

    黑杜维的双眸，瞬间化作漆黑。

    就好像被感召了一样。

    又好像是被同化。

    它的意识直接归档。

    然后，便伸手甩开了信封，转身向着红门内走去。

    对恶灵杜维而言。

    它从来不在乎自己的复制品，又或者说模仿者。

    因为那是在加强它的概念。

    现在，黑杜维的化身，便成了恶灵杜维的一个延伸。

    ……

    信封在红门外，看着黑杜维被同化。

    它的震撼无以复加。

    【恶灵主人真的越来越恐怖了，黑杜维在它面前竟然毫无反抗能力，可为什么，这么强大的恶灵主人，不直接赶尽杀绝呢？】

    此时此刻。

    当黑杜维走进去的时候。

    那黑暗般的潮水在沸腾。

    自动分开出一条路。

    它一步步的走到恶灵杜维面前。

    就像是做交接一样。

    直接躺进了石棺之中。

    下一秒。

    恶灵杜维感觉到那石棺的注意力转移了开来。

    它眯了眯眼睛。

    瞬间消失，再出现的时候，已经是红门外了。

    并没有关门。

    因此，恶灵杜维还能站在门口，观察里面的动静。

    它看到。

    当替死鬼趟进石棺以后，悬浮的棺材盖立马闭合。

    并且，一种若有若无的呢喃声响起。

    那七十二扇地狱之门，虽然是仿制品，可此刻却又产生了异变。

    在恶灵杜维的视角下。

    有一些看不到，却又真实存在的东西，从石棺里冒了出来，连接着七十二扇石门。

    离的最近的四柱石门，率先有魔神幻影浮现。

    紧接着是其他的。

    这一次，魔神的虚影却显得很扭曲，就好像十分痛苦一样。

    “它被分解了……”

    恶灵杜维语气平静，又补充了一句：“那些被分解出的东西，被封印进了石门中，这地方不止是我的坟墓，还是魔神的坟墓。”

    这是一个肯定句。

    但紧接着。

    那些虚影全都崩溃了。

    虚假的存在，根本分解不出什么东西。

    只有杜维才是真实的。

    那石棺似乎意识到了被欺骗。

    顿时，整个石棺都在颤抖。

    那些地狱之门也是一样。

    所有的所有，就好像活过来一样，死死盯上了站在红门外的恶灵杜维。

    这才是墓的主人。

    恶灵杜维冷漠的关上了红门。

    它摸了摸脸上的面具，目光中有着残忍和决然。

    “趟进石棺会被分解，而一些东西将会被封印进石门里。”

    “七十二扇石门，对应的就是地狱之门。”

    “天底下那有那么巧的事，所以封印的本就应该是所罗门七十二柱魔神，而我却在同化魔神。”

    恶灵杜维感觉到了可笑。

    如果不是这次，自己莫名其妙的来到这地方，恐怕自己还不知道，自己同化的魔神力量被未知的存在窃取。

    更不知道，同化魔神的路，竟然巧合的应上了这座坟墓。

    “恐怕等我同化完七十二柱魔神，我真的会趟进石棺里，然后被分解掉吧……”

    恶灵杜维的语气带着讥讽。

    它有种直觉，自己同化的魔神越多，那石棺带给自己的吸引力就越大。

    总有一天，会让自己也跟着失控。

