    

    第二百二十三、第四场是哭戏

    两只恶鬼看到这个情形很清楚地知道已经逃不掉了，干脆就实话实说，还有那么一点：不是我干的，都是乔三逼的意味。

    两只恶鬼不是本地人，以盗墓为生。吴大和吴二兄弟二人，一高一低，相貌实在是很难看，就像是从高空坠地后，脸先着地。所以因为貌丑的缘故，自小在家乡也没有得到过别人的喜爱。爹娘过世很早，兄弟二人就出来讨生活。偷鸡摸狗没少干，但因常年在山里或者坟地过活，也学了不少盗墓的本事。

    三年前，这兄弟两听说曹显当年离开铜川县的时候，留了一大笔银钱，但是都埋在矿山里。所以，他们二人想碰碰运气，就在附近开始盗墓。不过，还没有接近铜矿，倒是在黑风口这一带找到了不少古墓，也挖了不少好东西。

    “想必当年陈王埋在这里的时候，都是因为是风水宝地，所以才会有很多人也选择在这里安葬。我们兄弟就在这里随便挖挖，也能够有不少宝贝。”吴大说话还算利落，吴二明显是个哑巴，的确是貌丑的厉害，我看了几眼就忍不住挪开了目光，多看看肖不修，缓解一下心情。肖不修以为我有什么话想说，就用唇语问我怎么了？

    我又摇了摇头。总不能告诉他我只是洗洗眼睛吧，他必然会气坏的。

    不过，他可能是觉得我冷了，夜更加深了，我揣着手继续听吴大的叙述。肖不修让侍卫找了件外套给我穿上，暖和了不少。

    肖不修这样一系列的操作，引起了吴二的注意，他忽然“啊啊啊啊啊啊”地喊了起来，并且指着肖不修想说什么。我挡在肖不修身前，踹了吴二一脚，“别啊啊啊，有事说事，我的人，岂能是你随便乱叫的。”

    我觉得我这话说得挺豪气的，结果肖小三先笑了出来，搞得我很没面子。肖不修轻咳了一声，问吴二：“你想说什么？”

    吴大看了一眼肖不修，也是一脸的震惊，结巴了一下：“这位大大大人好生面熟，似乎在哪里见过。”

    “少来这套，见就是见过，没见就是没见过，说清楚了。再说了，现在是说你们的事情，你说我的人做什么？”我可讨厌这种转换话题的人，先把一个事情说清楚再说另外一个多好。

    “是是是，我也没想起来，只是觉得这位大人很是眼熟而已。”吴大又老老实实讲述他的故事。他们兄弟二人因为貌丑，虽然挖了不少古墓，有大有小，但是以这副面貌去兜售古董，或者是去古玩店、当铺，必然会让人知道他们是盗墓贼，因此每次都是找别人来卖，还出现过别人拿了古董直接跑路的事情，两人吃了哑巴亏，但又没办法。

    到了铜川县之后，也是偶然的机会在坟地里看到大哭的乔三，乔三说自己的亲人过世了，这世上再也没有疼爱他的人，所以很是伤心难过。一个魁梧高大的男人哭得那样难过，也令这兄弟二人想起了自己的身世，心里很是酸楚，也跟着一起哭了起来。

    结果三个人哭得声音越来越大，似乎是把所有的伤心都勾了出来，一直哭到了大半夜才停了下来。乔三被这兄弟两一起“合哭”也搞得莫名其妙，于是就相互聊了起来。因为是一起哭过的关系，所以乔三很诚实的说自己是孤儿，并且无一技之长，不知道未来将要如何。这兄弟两也没有隐瞒，直接说了自己是盗墓贼，如果乔三肯入伙也可以，只需要帮他们去售卖古董就好，然后给他分三成。

    乔三很高兴，不费吹灰之力就能挣钱了。兄弟两也很高兴，毕竟有人出头去买东西，万一有人来抓，也不会暴露他们兄弟二人。荒山野岭坟地，三个人絮叨了很久，终于达成了协议，还结拜了兄弟，搞得比较正式。

    自此之后，每次兄弟二人盗墓，乔三都守在外面，然后挑拣一些物品去买。有了销路，兄弟二人自然也就挖了更多的坟，甚至还挖出一个大墓，找到了不少宝贝。“这大墓说起来也有百年历史了，但因为金银首饰的样式有些古旧，所以卖起来了反而有些费力，懂行的人一看就知道是盗墓的。后来没有办法，我们只好偷着卖，损失了不少。但乔三也觉得有些厌倦了，说是每天这个样子也不是长久之计，倒不如把能卖的都换成钱，然后开个小买卖作为掩护，也算是日子有些依靠。然后，兄弟三人都可以成家娶媳妇，将小日子过起来。”

    吴家兄弟担心因为自己的丑陋样貌，无人敢嫁。乔三就说：“我也不好看，五大三粗的，但是我们有钱啊，你还发愁没有女人么？”说找就找，他带着银钱和这兄弟二人回了铜乡自己的茅草屋，告诉村长他们自己在外面发了财，所以要翻修屋子，要娶媳妇。

    吴家兄弟并没有露面，打算过一段时间再说。因此，二人看上了黑风口，坟地多，地形隐蔽，更重要的是，这里距离曹显当年买掩埋的铜矿很近，或许也能找到不少东西。因此，三个人也算是商量妥当，两个继续挖，一个继续卖。

    不过，在乔三娶媳妇之前，又找这兄弟两谈了一次，明确表示自己真的不想继续再干这样见不得光的买卖了，反正也有钱了，不需要挖坟掘地的生活了。吴家兄弟虽然不高兴，但是也没有表露出来，毕竟钱是永远挣不完的，但是可以花完的。

    乔三娶媳妇的确花了不少钱，但他手里还有一些金银首饰，若没有大事情，过了五六十年也是可以的。所以，乔三也是铁了心想和这二人撇清关系，就连结婚都没有让这两人参加。

    反正吴家兄弟也是被人忽略的，也无所谓参加这些热闹的活动。两人也商议着再挖几个黑风口的墓，然后就离开这里到别处生活了。

    “别把自己说得那么干净，杀人这个事情怎么解释？”我冷冷地说，“不管你们在别处是不是杀人了，但是在黑风口待的这段时间，可没少杀人吧？这事情今天我们也要说清楚的。”

    吴大叹了口气，说道：“一开始我们也不想杀人的，只是有路过的人看到了我们三个人正准备下墓穴，就好奇地喊了一嗓子。我们也是怕暴露，就干脆直接把人杀掉。乔三的想法比较多，说必须把头割下来才能放心，一是确认这人死透了，二是盗墓贼的行规也是杀人割头，第三也是想造成黑风口有恶鬼出没，不要有太多路过此地的人看到我们的行径。这样，我们挖墓挖得也安全……”

    这理由也是足够了，我也是气得一口气没顺过来，真是想再踹两脚过去。

    反正是人也杀过了，这三个人其实羁绊更加深刻，想金盆洗手也不是很容易了。但是乔三还是坚持过一段平静日子再说，所以还是没有搭理这两人继续卖货的要求。吴家兄弟也有点着急，东西越挖越多，总放在手里也不是个事情。不能变现，这是最头疼的事情。

    于是，两人一不做二不休，干脆开始抢劫过路的人。然后都制造出“无头尸”的样子，丢出尸身，让大家以为真的是黑风口的恶鬼作祟，也让乔三知道，你的结拜兄弟们要没饭吃了，都开始杀人了。

    但乔三也没搭理他们，依旧是按部就班的盖房子，搞婚礼，和村里的人吃吃喝喝，过着开心的日子。直到那日海棠被劫，乔三立刻知道是谁干的。的确很生气，并且想着这就是这兄弟两想警告他的意思。因此，倒不是对海棠有多大火气，而是对于这兄弟两人说的气话。

    其实，这兄弟两看到海棠身上的首饰的时候就已经知道自己劫错了人，恐怕是要得罪乔三了，心里有点惴惴不安，打算趁夜过来赔罪。没想到在院子外面听到乔三在吼叫，说是要弄死他们两，一时间也是气坏了，觉得既然做兄弟做成了这个样子，本来都是要拆伙的，那么，既然你知道我所有的秘密，我也不能让你好好活下去，还娶媳妇过日子，门都没有！

    当然，两人其实也挺害怕乔三的，毕竟乔三身强力壮，当初说杀人时，也一般是乔三先动手，这兄弟两才跟着干起来的。现在，既然乔三敢这么说，就很可能乔三就是要做掉他们兄弟二人了。

    兄弟两憋到了半夜，钻进了乔三的房间，直接砍下了乔三的头，回了黑风口。本来，他们也是想砍了海棠，但是最终还是觉得海棠什么都不知道，只是一个弱女子罢了，所以，放她一条生路。

    但也是令这兄弟两没想到的是，海棠居然招认出了奸夫，奸夫**替他们两人担了杀人的恶名。世事很难预料，这兄弟两也觉得没什么意思了，打算收拾一下东西离开黑风口了。没想到，就在收拾东西的时候，被一阵烟火呛得喘不过气来，并且洞穴里到处都是烟雾，心里便明白可能是有人来抓他们了。

    二人是盗墓贼，最擅长的就是在黑夜里逃亡。但是没想到遇到了影子这样更厉害的人物，虽然也是跑了几次，但依然被他抓住了，并且捆了个结实，带到了我们眼前。

    两只恶鬼最终不过是人扮演的，但人心之恶，可比鬼可怕多了。事实再次印证了静心师父和我说过的道理，我很是信服。既然认了罪，那就没什么可说的了。我们这里有认证，有记录员，反正等着他们的就是大月国的法历了。

    这边把事情说完，天都快亮了。大家也是不停地感叹和唏嘘，原来不是恶鬼作祟，原来就是盗墓贼而已。原来乔三所谓的发财不过是盗墓，真是不得好死。一堆人之前还自称是乔三的朋友，养过乔三的恩人，现在都急急地撇清关系。我紧了紧身上的衣服，也在心底叹了口气。

    “现在，我们还要做什么？”肖小五让这兄弟两把口供签字画押，不识字就直接按手印，反正是罪状记录在案，有凭有据，符合南厂的做事风格。

    “我们今天的第四出大戏还没开始呢，等等哦。”我看了看院子外面，算算海棠的弟弟和李柱子也应该到了。

    又等了一会儿，衙役们带了黑压压一群人跑了过来，搞得我们有点紧张，不知道这是什么情况。南厂的侍卫们立刻很有素质的变换了站队，做出了防御攻势。肖不修和肖小三也站在了我的身侧，看着这群人跑过来的人。

    这群人倒是没有喊打喊杀，衙役们领着头，进了院子后就全都跪了下来，高声喊着：“冤枉啊，大人，冤枉啊！”

    “咳咳，大人我不冤枉啊！”我瞅着他们，男女老幼都有，一个个气喘吁吁地，估计是跑了半宿也是挺累的，“你们先喘喘气，能说话的，先过来说说情况。”

    “大人啊，我姐姐真的是冤枉的啊。”有个年轻人看起来身体不错，还能喊冤，虽然喘了些，但是口齿还算清楚。

    “海棠弟弟是吧？你姐被浸猪笼的时候，你在做什么？为什么不过来？”我问他。没有了威胁性，肖不修让开了一个身子的口子，让我可以看清楚这些人。五六十人总是有的，这半夜狂奔，要不是真的冤枉，恐怕也真的没别的借口了。

    “大人啊，真的是冤枉啊！大人要替我们做主啊！”海棠弟弟哭得很大声。

    “把海棠弄出来。”我转头让人去柴房把海棠和高大壮全都放了出来，海棠弟弟一看见海棠没有死，哭得声音反而更大了，搞得我直想捂耳朵。这第四场哭戏是我预料到的，但是没想到这么吵。

    肖不修冲我做手势，是不是让他们先不要哭？我想了想，才说道：“算了，还是哭一会吧，失而复得，才会觉得珍贵，才知道世间不是所有的东西都能够用钱买得到的。”

