    第二天，铁之国大将战败的消息在小范围内传播开来。

    如果是五大忍村的影战败，这消息绝对会如旋风一般传遍整个忍界。

    可换成是铁之国，还是武士间的战斗，一般的忍者根本不会在意。

    毕竟，忍者占据这个世界的主流太久了。

    在他们看来，所谓的武士对决就和小孩子过家家没什么区别。

    这种情况下，就算是铁之国大将的战斗也很难引起重视。

    不过，对于本就在打探消息的有心人来说，这份情报还是被注意到了。

    雨之国，一座废弃大楼中。

    “半藏那家伙还是龟缩着不肯和我们战斗？”长门冷声问道。

    “在找到对付你那能力的办法之前，他多半是不会露面了！”弥彦摇着头说道。

    “哼！胆小鬼！”长门嘲讽道。

    “别小看了他！”弥彦面色凝重，“上一次，他不就是等你力竭了才返回来偷袭？要不是前辈出手，他现在已经赢了！”

    长门却是有些不服气，“上次是我不熟悉力量，这次再用，我绝对不会出现脱力的迹象！”

    弥彦叹了口气，“那眼睛的力量对你的负担太重了，能不用就不用吧！”

    长门还要说些什么，就看见小南兴奋的扇着纸翅膀飞了回来。

    “小南你看上去这么开心，是遇到什么好事了？”弥彦哈哈笑着问道。

    “当然是好事！”小南散去翅膀，轻盈的落在地上，“我可能找到恩人的下落了！”

    “真的吗？”长门兴奋的问道。

    “虽然还不确定，但的确很有可能！”小南取出几张照片递了过去，“你们看！”

    两人接过照片，上面赫然是两个武士决战的场景，只是他们的速度太快，照片只抓拍到了两个模糊的残影。

    翻过几张“马赛克”，两人终于找到一张清晰些的照片。

    弥彦还没说什么，但长门已经兴奋起来，“没错，就是这身衣服！虽然没有戴面具，但气质是掩盖不了的！”

    “说到面具，你们再看看这个。”小南又递过来一张照片，上面是一个有着一头红发的抱着婴儿的女人。

    弥彦有些疑惑，“有什么问题吗？”

    “这个女人是跟在他身边的。”小南先是解释一声，然后说道，“你看看女人背着的背包。”

    “背包？”弥彦眯着眼睛看去，半晌才惊呼一声，“好像能从背包里看到一只角，难道是你们说的死神面具上的角？”

    “很有可能！”小南点点头，“而且，那个女人和孩子的特征也值得注意。”

    这时，从看到女人照片起就默然不语的长门突然说道，“是头发！我还记得中忍考试的时候，漱石说过，漩涡一族最明显的特征就是一头红发！”

    “嗯。”小南微微颔首，“虽然不能说有红头发的就一定是漩涡一族，可她们和那位疑似恩人的大叔在一起，这些都联系起来的话就可以有个合理的猜想……”

    “我知道了！”弥彦一拍手掌，“这位大叔就是我们的恩人，他上次出手救我们，一定是因为长门和他的妻女都是漩涡一族的人！”

    “妻女？”小南惊道，“你从哪看出来的？”

    “难道不是吗？”弥彦哈哈笑着，“我觉得还挺像的！”

    “与其胡乱猜测，倒不如我们主动找过去！”小南提议道。

    “好啊！”弥彦第一个同意，“我早就想去跟他说声谢谢了！”

    “长门，你呢？”

    见两人都朝自己看来，正沉浸在同族这一消息的震撼中的长门也点了点头，“我们现在就动身吧！”

    ……

    铁之国，大将府。

    “蓝染阁下，你真的不打算在我们铁之国住下吗？”三船有些惋惜的问道。

    “不了，我还希望见识更多的风景！”蓝染笑着婉拒道。

    “也对，以蓝染阁下你的强大，普通的对手很难让你有提升了。”三船感叹道，“再想变强的话，只能以自然为师！”

    “那倒不是。”蓝染谦逊道，“我这次来，其实就是为了学习铁之国的锻体法。”

    “锻体法？”三船疑惑道，“蓝染阁下难道没有吗？”

    “自然不是，只是我觉得忍者能取代武士成为主流，除了忍术的神奇以外，提炼方法的优越也是一个主要原因。”

    “提炼查克拉需要结合身体能量和精神能量，而锻体只要身体能量，按理说应该比提炼查克拉更简单才对，可事实却截然相反。”

    顿了顿，蓝染眼神憧憬的叹道，“所以，我想如果能开创出一个更高效利用身体能量的方法，不说能取代忍者，但至少能挽回一些武士的颓势吧！”

    三船震撼不已，“蓝染阁下是为了武士的未来，才不惜精力的收集锻体方法……甚至，用向我们这些弱者挑战的方式来亲身体验？”

    蓝染笑道，“一点大胆想法，让你见笑了！”

    “没想到蓝染阁下竟然是在进行这样伟大的事业！”三船感慨一声，然后震声道，“请务必让我也出份力吧，让我来收集铁之国的锻体方法……虽然不比忍者，但武士在漫长的时间中也研究出了不少锤炼身体的方法，呼吸法、药浴法、捶打法等一系列方法。”

    蓝染“迟疑”道，“这是不是太麻烦了？”

    三船摇摇头，“和蓝染阁下你的理念相比，这只是一些微不足道的小事！”

    “既然这样，那我也借花献佛回赠一份礼物好了。”蓝染取出一份卷轴，“这是我从木叶收集到的一种新式锻体法，在我看来非常神奇，可那些忍者们太傲慢了，几乎没有几个人愿意浪费时间在这上面。”

    以魍魉作为蓝本，又经过他和大蛇丸的联手研发，最终才得出了这个木叶锻体1.0版——初升的太阳。

    虽然提升比一般的锻体法要好不少，但还是达不到他的理想效果。

    没办法，研究素材还是太少了，就算他亲自上阵，也很难提供多少数据。

    三船可不知道他的小心思，还在犹豫，“木叶的锻体法？这会不会引起纠纷？”

    对方是流浪武士，自然不用在意，可他毕竟是铁之国的大将，万一引出什么外交纠纷就不好了。

    “放心，木叶虽然对自己人不怎么样，但对外人向来还是不错的。”蓝染开导道，“你们只要派出使者吹捧几句，然后请求木叶将那锻体法复制一份交给你们就可以了。”

    “毕竟，那些忍者本来就不重视这些锻体方法。”

    “好像也是。”三船恍然大悟，旋即坚定信念，“既然蓝染阁下你都强烈推荐那门锻体法，我一定会试试的！”

