    

    说起来，边家的家世虽然跟骆家家世旗鼓相当，但是吧，他边扶是正儿八经的婚生子，而骆江不过就是骆父在外面鬼混，被一个失足女知道身份后想要挟子上位才生下来的私生子。

    要不是不知道的人看骆江这么一幅高傲不逊的模样，还以为他是骆家正统大少爷呢。

    呸。

    “她这么鬼鬼祟祟的躲在树上，指不定是什么东西呢。”

    对于边扶的态度，骆江只能将气撒在太古妤的身上。

    太古妤这么一个戏子，就算他是骆家的私生子，也不是她能够比的，而边扶是正儿八经的边家继承人，他还真是没办法。

    “东西？”太古妤挑眉，从树上跳了下来。

    一身青衣，就像剧中的东方辽等人第一次见到叶烟一样，青衣飘荡，惊艳了众人。

    太古妤只是扫了一眼骆江，身上散发出的威压就压的骆江喘不过来气。

    其他人也是一样的，但是却没有骆江这么难受。

    江熠承倒是一点感觉都没有，可能是因为当时在翠竹庄习惯了。

    至于宁衣，她只是一个普通人，跟白沐沐他们可不一样，在太古妤的威压一释放的时候，她就直接被震晕过去了。

    “你……你怎么能这样！”白沐沐被压的喘不过气，但在看到宁衣晕倒后，还是开口指责着太古妤。

    “我怎么样？”

    说着，太古妤的威压又加强了几分。

    不过对于边扶和金苍的威压，太古妤倒是少了几分，现在的威压是专门正对白沐沐和骆江的。

    直到两人双膝跪地后，太古妤才收敛了几分。

    骆江是没本事还自大，而太古妤则是有这个本事自大。

    “你！你也是有修为的人，还比我们厉害，你怎么能欺负人呢？修为强的就应该保护我们才对！”

    好不容易喘了一口气，白沐沐就又开始指责起太古妤来。

    从小到大，在家里她都是被团宠的存在，就算到了异局，虽然一开始的时候被江熠承掐了脖子，但之后所有人都是对她很好的，她还从来都没有像现在这样这么屈辱过。

    她将视线转到了江熠承的身上，见他没有任何反应，白沐沐娇娇柔柔的开口了，“江前辈，帮帮我们……”

    白沐沐的眼泪瞬间在眼眶里开始打转起来，换做一般人，对，就是像骆江这样的人，早就心疼死了。

    可惜我们的江熠承是个没人性的家伙，对于白沐沐的眼泪，他一点都不在乎，甚至还有点烦。

    没有理会白沐沐，江熠承看向太古妤，然后嘴角上扬，“太古小姐，真巧，我们又见面了。”

    “是挺巧的，江先生。”

    太古妤收起了身上的威压，也朝着江熠承笑了一下。

    江前辈跟这个欺负弱小的女人认识？

    这是白沐沐在站起来后的内心第一反应。

    而且看江熠承这幅模样，她还从来没有见过江熠承笑了，他跟这个女人的关系看起来还很不错……

    既然这样的话，刚刚江前辈为什么不帮他们呢？

    他们现在也算是一个小队吧，他们对江前辈那么好，江前辈竟然这么对他们。

