    入目而来，一个浑身洁白，背生双翼的独角兽极为的圣灵。

    姜独看到的第一眼，就有种自愧其秽的感觉，当然，以姜独的不要……咳咳咳，以姜独强大的内心，完全可以将这个感觉给压下去。

    独角兽发出了一声轻鸣，有些像马叫，但是却又轻灵了许多，它晶莹的眼眸之中带着一丝欢快。

    姜独咧嘴笑了一下，传闻之中独角兽只有纯洁美丽的女子才能接近，而现在自己站在它的身边，它却没有露出来像看一坨屎一般的神色。

    这说明什么，说明姜独真纯洁！

    “你好啊，会说话吗？”

    姜独心情大好，尽管对于求援这件事还没有什么头绪，但是这个事情要一步一步的来，丝毫急不得。

    独角兽发出了一声轻轻的鸣叫，围绕着姜独的身体转动了起来，还尝试着用自己的脑袋摩擦姜独。

    姜独犹豫了一下，伸出了手掌，轻轻的抚摸着独角兽的脑袋。

    独角兽顿时露出了一个舒服的神色。

    “不会说话？”姜独再次问了一句。

    独角兽就好像听不懂人话一般，就这样安静的享受着姜独的抚摸。

    “灵灵，之前有一个奇怪的东西似乎从天上掉下来了，你小心点，别砸到……”

    话音还没有说完，一个身穿五彩轻纱的少女便看到了姜独。

    两人双目相对，姜独挑了挑眉头，这娘们长得够带劲……呸，这女子竟然如此的美丽？

    就是年龄有点小，看起来不过是十六七的模样。

    呃，自己好像也一副少年的模样。

    “那个，我不是东西。”姜独想要纠正一下少女的看法。

    “你是谁？”少女眼中露出了一抹警惕而又好奇地神色。

    不过看到独角兽竟然与这个男子如此的亲近，眼中的警惕慢慢的消失。

    “在下姜独，误入此地，还请见谅，不知道美女现在这是什么地方？”姜独开口说道。

    独角兽依然在享受着姜独的抚摸，姜独的巴掌已经有种蠢蠢欲动的感觉。

    少女听了姜独的话，洁白的小脸之上顿时露出了两抹淡淡的嫣红。

    这个好看的公子，竟然叫人家美女，而且看着灵灵毫无反应的模样，明显这个公子没有说谎。

    “嘤……”少女忍不住发出了一个害羞的声音。

    姜独呆了呆。

    嘤……嘤嘤怪！

    老子要不要今天一拳一个嘤嘤怪？

    “咳，姑娘？”姜独回过神来，好像在古代，称呼女子都应该称呼为姑娘。

    不像是现代，一个个女孩在一句句美女声音之中迷失了自我，而男人则是在一声声靓仔声中迷失了自我。

    还是姜独心志坚定，老子就是帅哥，不需要别人叫！

    “公子，此地为无忧谷，位于东胜神洲西部地界。”少女脸上带着淡淡的嫣红，对着姜独福身说道。

    姜独呆了一下。

    东胜神洲？

    西牛贺洲？

    北俱芦洲？

    南……南什么来着？

    “姑娘可认识孙悟空？”姜独开口问道。

    “孙悟空？”少女呆了呆，有些呆萌的摇了摇头。

    “那镇元子呢？”

    “不认识……”

    “通天教主？”

    “不知道……”

    姜独挠了挠头，这是咋回事？

    “敢问姑娘，现在这东胜神洲哪位强者最出名？”姜独再次问道。

    “哪位强者最出名，当然是我们谷主无忧剑圣了！”少女露出了一副灿烂的笑容说道。

    无忧剑圣……

    姜独心中莫名有种失落，他还以为自己回到了洪荒时期，若是洪荒时期，那自己请帮手岂不是要牛逼大发了。

    结果，很明显，历史总是杂乱无章的，书上的历史错综复杂，不可全信。

    就好像系统所说，他所接触的，不过是被掩盖历史之中的渺小一角。

    “简儿，莫要胡言，我不过是东胜神洲一小老儿，如何能称之为东胜神洲最为出名之人。”一个沧桑的声音慢慢的响了起来。

    姜独在此之前，并没有感觉到任何的气息波动，一个老者就已经一步走了出来，脸上带着温和的笑容看向了姜独。

    姜独对此并没有太多的惊讶，因为知道的越多，就明白自己到底有多么渺小。

    就从时间长河来看，那些强者早就已经超出了姜独所知道的境界之外。

    更别说现在就是连天道求援，都让自己到来的这个世界了。

    恐怕在历史之中，这个时代不是最强，也会占据了前三的位置。

    “道友！”老者一身白袍，面容温和，对着姜独慢慢地说道。

    “前辈，道友自然是不敢当，您叫我名字姜独便可！”姜独急忙说道。

    “哈哈哈，看你年岁，也不过是十之八九，那我便称你一句，姜独小友吧！”无忧剑圣微笑着说道。

    “前辈，我是晚辈，辈分贼……极低，您叫我名字就行了，小友这个称呼我也扛不住。”姜独嘴角抽了抽说道。

    这一刻的姜独，乖巧，懂事，一脸纯良。

    “好吧，那我便叫你一声姜独，不知道你从时间长河之中逆行而来，来到仙古时代，所谓何事？”无忧剑圣嘴角噙笑问道。

    姜独心中一震！

    我的乖乖，竟然知道自己从时间长河之中逆流而来的。

    仙古时代，这不应该是极古时代吗？

    是后代把这个时代名字改了，还是说这仙古时代就在极古时代之前？

    无忧剑圣也不催促，就这样看着姜独。

    姜独反应了过来，有些不好意思的说道:“前辈竟然能够看出来我从时间长河之中逆行而来，实力实在是让晚辈感觉匪夷所思，让前辈见笑了，我这次来到仙古时代，其实是来求援的。”姜独老老实实的说道。

    无忧剑圣沉吟了一下。

    求援……

    “可是域外天魔再次为祸苍生？”无忧剑圣问道。

    “域外天魔？小子见识浅薄，倒是也不知道域外天魔是什么，不过我们称呼他们，都是称呼为不详，就是浑身散发着光芒，长相怪异的那种东西。”姜独随意画了一个不详，展示了一下。

    “果然是他们，没想到仙古还是没有将他们消灭。”无忧剑圣看着姜独画出来的不详，目光暗淡了些许。

    “谷主，这就是域外天魔吗？”简儿站在了无忧剑圣的身边好奇的问道。

    “没错，这就是域外天魔，也是咱们仙古时代最为强大的对手。”无忧剑圣看着简儿，眼睛之中带着淡淡的宠溺。

    “那谷主能打过他们吗？”简儿问道。

    “哈哈哈，若是小友到来之前，吾自然可以将其全部斩杀，不留丝毫。”无忧剑圣大笑着说道。

    姜独听到这话，却是目光闪烁了一下，眼神有些暗淡了下来。

    这句话的意思很明显了。

    姜独没有到来，无忧剑圣觉得自己可以将不详全部斩杀。

    但是现在姜独既然过来求援了，那便说明，无忧剑圣并没有将所有的不详斩杀，这一战，或许是不详胜了，或许是平局。

    反正不可能是仙古时代胜了，因为仙古时代若是胜利，不详被斩尽杀绝，那就不会出现姜独来求援的一幕了。

    “那前辈能否召集一下仙古时代的强者，跟随着晚辈走一下，否则整个宇宙的天道恐怕都会被彻底的吞噬，到时候这个宇宙就彻底终结了。”姜独说道。

    “恐怕让小友失望了，目前，我们还无法离开仙古时代，若是小友想要求援，那便需要等上一段时间。”无忧剑圣轻声的说道。

    姜独眉头轻轻的皱了一下。

    “等段时间……是多久？”

    “三年！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

