    “那不知道殿下，这次厨艺大会，可还有什么其他的要求吗？

    比方说规定的菜品，以及时间什么的……”

    一名东家继续开口相问，毕竟这么大的事情，总要问个仔细才好。

    “当然是有的。”杨勇笑了笑，道：“此次大会的菜品提倡节俭，诸位所用的食材不能太过昂贵，需要寻常百姓也能够吃到买到。

    至于烹饪时间，自然是以一炷香为基准。

    而且，诸位烹饪菜品的时候，所使用的食盐，需要是我盐务监的白盐。

    如果诸位的菜品有幸获得了前六名，则需要公开大家烹饪这道菜肴的食材。

    当然，这些食材都只是写上食材的名字，并不配量，更不配烹饪的步骤。

    除此之外，便没有什么其他的了。”

    听到杨勇这般说，众人恍然。

    他们不怕杨勇要求太多，就怕杨勇没有要求。

    毕竟这种是一看就是在给他们送好处，如果杨勇没有要求的话，那反而会让他们觉得杨勇后面所图更大。

    现在杨勇将自己的要求说了出来，尤其是最后一点，让他们所用的盐都是盐务监的白盐。

    显然，这便是杨勇最后的目的了。

    昨天在盐务监盐铺外面发生的事情，他们自然都有所耳闻。

    而经过了那件事情之后，盐务监盐铺销量下降也是肉眼可见的。

    虽说现在每天用来的盐还是可以卖完，但售卖的时间，要比前些日子长了不少。

    杨勇身为盐务总监，必然是要想办法扭转这一颓势的。

    不过用这个厨艺大会来扭转颓势……

    说实话，这种主意他们之前是从未想过的。

    但不得不说，如果杨勇真的能把这厨艺大会办好的话，那一旦这厨艺大会的名声打出去，再适当的宣传一下，白盐的销量必然又会迎来一波新的高度。

    尤其是，将他们菜肴的食材给披露出来……

    他们就算是用屁股想，也知道杨勇一定会在白盐这两个字上大书特书。

    不过他们还是没有拒绝的理由。

    盐务监外面那等事，明眼人都知道是个什么情况。

    毕竟那么多人都买盐，怎么就偏偏你出了问题，而且还只是肚子疼？

    或许能骗一骗那些寻常百姓，但绝对骗不到他们这些，能把酒楼开的这么大的东家身上。

    所以对于这白盐的安全性，他们是完全放心的。

    再怎么说，盐务监也是朝廷官属，如今大隋建国不过二十余年，政务还算开明，朝廷不管如何，总不会自己砸自己的牌匾。

    更何况，白盐的价格确实低廉。

    要不是之前酒楼的青盐储备还够，并没有用完，再加上存了一些观望一二的心思，他们早就开始大肆采买白盐了。

    更不要说，盐务监还能给前三甲的酒楼，提供免费的一年食盐用量。

    不管从哪方面来看，白盐都是他们未来的主要需求。

    至于披露菜肴的食材……

    做一道菜又不是只知道食材就够了，食材的量不同，烹饪的火候不同，步骤不同，都会做出口味迥然的菜肴出来。

    他们根本就不担心会泄露自己的秘方。

    杨勇提的这些要求，在他们看来都不是什么要求。

    而搞清了杨勇的心思，他们便也放下了心来。

    “殿下所提的要求合情合理，小人并无异议。”

    “在下也没有异议，”

    “……”

    一群人纷纷跟着附和。

    反倒是在众人附和差不多快结束的时候，一名身着绸缎中年男子眼珠子转了转，随后从人群中踏出了一步，向杨勇躬身作礼道：

    “齐王殿下，小人是聚福楼的东家齐义昂。

    如今殿下打算举办厨艺大会，小人愿毛遂自荐，小人的聚福楼虽说不大，但在如今的诸家当中，却也能排得上前三。

    如果殿下能选择小人的聚福楼，作为厨艺大会的场地，聚福楼愿意承担大会期间的一切花费。”

    “！！！”

    “齐东家，你！”

    在齐义昂站出来的时候，就已经有人心头一跳，暗觉不妙，现在齐义昂将话说完，其余十六人更是齐齐看向齐义昂，一个个脸色气的青紫，眼珠子都快瞪了出来。

    之前竟顾着吹捧杨勇了，一时间竟然把这么重要的事情给忘了。

    如今厨艺大会的举办方可是杨勇，杨勇是什么人？

    那可是皇家亲王，代表的是皇室脸面！

    而且，杨勇请来的大儒作为评委，用脚想也知道身份尊贵。

    在如今这种娱乐匮乏的时代，这样一场盛事，势必会引来无数人的围观。

    若是能让自家的酒楼举办这种盛会，那对于自身的名气提升，可不亚于在厨艺大会上夺魁。

    现在倒好，这么香的东西，竟然被齐义昂这个狗东西近水楼台先得月了。

    一群人气的牙痒痒，但杨勇在这，他们也不好意思爆粗口，只得一个接着一个上前道：“殿下，我悦华楼也可以！”

    “殿下，我百花园可比聚福楼大的多！”

    “殿下，我们也可以承担厨艺大会的全部花销！”

    “……”

    一群人争先恐后，东福轩瞬间挤成一团。

    齐义昂也愣住了。

    自己刚刚说话说的那么直白，就是想当这第一个吃螃蟹的人。

    结果你们这些人倒好，我都说完了，你们还要继续抢！

    这里可是齐王府，不是菜场啊！

    你们的脸呢！？

    可商人本性便是如此，在巨大的利益面前，谁还顾及着所谓的尊卑礼法？

    也就是他们脑海中还保留着一丝理智，没有真正挤到杨勇身上去。

    “诸位莫急，莫急。”

    杨勇也没想到，自己不过就提出了这么一个想法，竟然能引得这么大的热情。

    连忙压了压手，将众人的情绪安抚下来之后，他才道：“此事倒是小王考虑不周。

    这样吧，以后每年的比武大会场地，就由前一年的厨艺大会魁首来负责。

    至于今年嘛……”

    杨勇目光在十七人身上扫了一圈，最后停留在了齐义昂的身上。

    “本王做事还是讲究一个道理的。

    既然今天这事，是齐东家第一个提出来的，那便由齐东家负责吧。”

