    闵高驰几人反对归反对，白羽天并没有采纳他们的意见，而是将云成立下的大功一件一件拿出来说事。

    这下，众人顿时被打击的哑口无言，云成立下的大功，他们还真就无法反驳。

    第一次征讨沙奴，全靠云成才赢得了第一次胜仗，光是孤身深入沙奴国大营和南川州，他们很多人就完全不敢。

    云成不仅拥有智慧，还拥有胆识和气魄。

    并且，白羽天已经不是第一次不按套路出牌了，曾经为了改革发展民生，白羽天推翻了许多曾经的旧制，亲手撕毁了无数的大周条例，推行新发。

    下朝之后，闵高驰几人凑到了一起。

    各地民愤平息，而且民间还出现了支持行省划分的声音，让几人开始的对策一败涂地。

    如今，他们只能重新商量对策。

    “我听说是云成深夜进宫，给陛下出谋划策。”闵高驰的眼里闪过了危险的光芒，狠辣的说道。

    “顾太忠以及顾家的倒塌，也和云成脱不了关系，顾家倒塌后，太临城内最大的家族便是云家了。”孙溧说道。

    云家虽然势大，但是并没有被他们放在眼里。

    对他们来说，无论是云卿还是云成，都太年轻了。

    他们或许个人能力出色，但是毕竟年轻，没有人脉，没有门生，家族人丁稀少。

    目前朝廷中的文武百官中，云成位列百官之首，和严崇闵高驰等人并驾齐驱。

    但是，除了云成之外，百官之中很少有云家人。

    这也是朝廷之上以云成为首的进步派的人如此稀少的原因，如果不是因为白羽天曾经的提拔，只怕人数会更少。

    “看来，我们要转变策略，重点针对云家了。”闵高驰抚摸着长须，阴险的说道。

    如今，云成甚至要被册封为齐国公，让他们嗅到了危险的气息。

    等云成册封完成之后，只怕云成的门前都要被人踏破，不少人都会选择和云成站队。

    云成的风头正盛，没有人能够抢夺走。

    他还是白羽天眼中的红人，非常重视。

    “怎么做？”其他三人看向了闵高驰。

    “云成此人虽然年轻，但是聪慧至极，能言善辩，不好对付。而皇后娘娘，身据后宫，和诸位嫔妃相处融洽，治理有方，也不是一个简单人物。”闵高驰双眼微眯，缓缓分析道。

    目前的云家，也就靠这两位支撑着，让云家蒸蒸日上。

    “据老夫所知，云家还有一个叫做云良的家伙，此人好勇斗狠，不学无术，靠着云成，才被封了一个城卫营的千夫长。”

    “我们可以拿他来做文章。”

    云成要被册封为齐国公，一点点的风波，都有可能造成天大的舆论。

    次日，闵府。

    这里是闵高驰的府邸，闵高驰如今已经将近八十岁，在大周历代大臣中，算是最长寿的那一批了。

    然而，闵高驰的身子骨还很硬朗，每天下朝之后，都喜欢出去走走。

    这天，闵高驰回来后，却让家丁将闵府围了起来，并且还上报了执法司，请求执法司派出官兵来捉拿犯人。

    在闵府的一间房屋内，一名哭哭啼啼的妇人正和一名身材壮硕的男子待在一起。

    妇人今年四十岁左右，身材保养的很好，脸蛋也很滑嫩，丝毫没有岁月留下的痕迹，浑身充满了雍容华贵的气质。

    然而现在，她衣衫凌乱，胸口出现好几道舆情，嘴角出血。

    反观那名男子，看起来像是刚睡醒的样子，对于现在的发生事情，并不是很清楚。

    妇人叫做庞盼曼，是闵高驰娶得最后一任小妾，并且还给他生了幼子。

    男子正是云良，城卫营的一名千夫长。

    这样的两人毫不相关，可如今却睡在了一起，躺在了一张床上。

    “贱人，老夫怎么会有你这个不守妇道的女人！”

    突然，闵高驰冲了进来，对着两人破口大骂，还拿起了身边的板凳，对着两人砸了下来。

    云良此时还不是很清醒，见有人朝他攻击，瞬间抬手阻挡，同时进行反攻。

    闵高驰不过一个小老头，哪里是云良这人高马大的年轻人的对手，瞬间就被云良撂倒在地。

    他的眼中闪过一丝阴狠，随即躺在地上，开始痛呼。

    随后，屋内涌入了更多的人，有男有女，有老有少，大家七嘴八舌的开始议论。

    庞盼曼见此情景，只能无助的捂住被子，失声痛哭。

    此时云良终于清醒，只是他不明白自己怎么来到了这里，而且还和一名妇人待在床上。

    看眼前众人的架势，分明是捉奸在床的样子啊。

    云良这才知道自己被冤枉了，“你们冤枉我了，我昨天喝醉了酒，也不知道怎么就跑这里来了。”

    然而众人不听他解释，许多人都朝云良冲来，他们都是闵府的家丁。

    “老爷，我是冤枉的，是他强迫我的，他强迫我的。”庞盼曼指着云良大声说道，让云良遭到更多人的白眼。

    闵高驰被众人搀扶起来，哆哆嗦嗦着给了庞盼曼一个巴掌，让她闭嘴。

    “你放屁，我根本不认识你。”云良大惊，连忙解释道。

    可是，众人根本不听他的解释，反而将他围在了屋内。

    很快，执法司的人就赶到了闵府，云良再想折腾，可是也惧怕执法司的人，只能被执法司的人抓走。

    云府。

    云成正在院子里下棋，坐在他对面的，乃是太临城有名的棋圣，棋术造诣很高。

    他正在思索压制闵高驰四人的方法，每当陷入困境时，云成就喜欢找人来下棋，然后思考对策。

    正当他进入状态的时候，一个下人慌忙的跑了过来，一脸的慌张。

    “老爷，不好了，云，云良公子出事了。”

    ……

    “你说什么？”御书房内，白羽天大吼。

    “陛下，是真的，云良擅闯闵高驰小妾房内，对闵高驰夫人做出不轨之事，被当场抓个正着，现在已经被执法司的人抓起来了。”林元苦涩的说道。

    云良是云成少数的亲人，和云成以及云卿都有很深的感情，虽然本人有些不学无术，不过白羽天还是安排他进入城卫营当了一名千夫长。

