    揣上钱财，大夫离去，约定明日带药再来。

    空间破碎，刺目白光充斥世界。

    再次睁眼，又是另一番光景。

    吱吱吱……

    夜凉如水，虫豸欢鸣。

    深蓝天空之上，皎月高挂。

    庭院，树下。

    一家三口，石桌，饭菜。

    碗筷碰撞，无人开口。

    从陈家巷回来的大夫看着埋头扒拉饭菜，脸上有清晰巴掌印，嘴角破裂的儿子，怔怔出神。

    不瘸的陈瘸子……

    目光注视在尚显英气的青年身上，江无夜心中感慨万千，难以将其和那个疯疯癫癫的人影重合在一起。

    “嘿，今天去隔壁村看病。不小心瞅见个小媳妇洗澡，挨了两巴掌。”

    似是注意到自家老爹的目光，陈瘸子眼中慌乱一闪而逝，抬头嬉皮笑脸的打趣了一句。

    没有人笑。

    砰——

    碗重重拍在桌子上。

    妇人丧着脸，一言未发，起身直接离开。

    “呵呵……”

    陈瘸子干笑两声，见父亲双目无神的盯着饭桌，脸色不由一暗，提起精神询问道：“爹，小凤的病怎么样了？

    都是本家的，虽然不在一条巷，但能帮的咱们还是多费点心吧。

    我今天在医书上看到，这病不难，只要……”

    “你在教我？”

    陈父放下碗筷，不悦的眼神盯着陈瘸子，没了白日的和善。

    “我只是……”

    “你会的都是我教的，医书也是我写的，你现在是什么口气在跟我说话？”

    “爹，我不是那意思。”

    “今天，那群人又来了？”

    “嗯，就在村外守……”

    气氛，突然沉默。

    陈瘸子楞楞的看着脸色逐渐阴沉的陈父，几秒后，如泄气的皮球，垂下头去。

    沉默。

    哗啦啦——

    夜风习习，院中老树枝叶起伏。

    几分钟后，陈父脸色缓和下来。语气严肃：

    “以后这事你不用操心。这几天你以看病的由头去山中险地采药到镇上贩卖，以为我不知道？你有几条命？”

    “可……”

    砰！

    碗，被大力摔碎。

    “老子还没倒下，轮不到你们娘们瞎操心！”

    陈瘸子低着头，不吭声了。

    “吵吵吵！有本事去跟那些催命鬼吵啊！家中老虎外面病猫，呜呜……嫁给你我真是倒了八辈子血霉！”

    屋中，传来妇女带着哭腔的骂声。

    “过不了就滚，有多远滚多远！”

    乒乓——

    一桌碗筷被掀飞在地。

    陈父甩袖出门。

    屋内抽泣不成声。

    江无夜看了眼默默蹲在地上收拾碗筷的陈瘸子，转身，跟上离去的陈父。

    十年前的夜。

    江无夜跟随陈父走在村中，一路走过，周围是被星光照亮的栋栋房舍，耳畔虫鸣不绝，远处林间风吹叶动。

    山中小村夜，平凡却生气勃勃。

    陈父一路穿过村中主路，村口四顾，见无人才大步出了村。

    江无夜似想到什么，眼睛一眯，快步跟上。

    哗啦——

    道路两旁树上跳下几个精壮汉子，双手抱胸，戏谑的眼神看着接近的陈父。

    “怎么，陈老头，这大晚上的，去走亲戚啊？”

    “人是大夫，肯定去看病啊，医者仁心嘛。”

    “呵呵呵……”

    毫不掩饰的讥讽。

    “几位兄弟……”

    陈父上前，弯腰拱手，掏出胸前的钱袋子奉上，好言相商的样子道：“您看，能否再宽限一段时间，月底我一定全额还上。”

    这钱……

    江无夜瞅了眼钱袋，确认是出自陈家巷那户人家。

    甚至袋子都没换。

    只是，没了钱，这老小子又如何交代？

    叮当叮当……

    一个汉子接过钱袋，颠了颠，脸上露出满意的神情，随后打开一看，发现九成是铜叶子，少的可怜的银叶子掺杂其中。

    啪——

    猝不及防的一巴掌当场将陈父甩翻在地。

    “呸！”

    大脚踩住陈父欲抬起的脑袋，壮汉一口唾沫喷在陈父身上，破口大骂：“姓陈的，你他娘消遣我们哥几个是不是？

    当初你在场子里花的可是两袋三百整的银叶子，现在拿这些破烂充数，还想宽限？”

    似乎来了火。

    几人冲着地上抱头的陈父就是一阵拳打脚踢。

    树下，江无夜静静看着这一切，心中毫无波澜。

    因为一开始他就知道，这并非时空穿梭，一切只是梦幻泡影，早已成定局。

    几分钟后，地上的陈父已是一身脚印，口鼻溢血，凄惨异常。

    几人似乎也懂分寸，见此停了下来。

    “半个月，只给你半个月！若是再还不上，你儿子可就不是挨巴掌那么简单了。”

    留下一句威胁。

    几人勾肩搭背，调侃着陈父，渐渐远去。

    疼得龇牙咧嘴的陈父这才缓缓爬起身，摸着一旁的树干，喘了半天才回过劲来，又一屁股坐下，看着夜空明月怔怔出神。

    “半个月……半个月……”

    好一会，他才魔怔似的念叨着三个字，眼中挣扎之色却逐渐变为坚定，起身，一瘸一拐的向村中走去。

    江无夜踏步跟上。

    ……

    夜，深沉。

    鬼鬼祟祟的陈父出现在陈家巷，一步三回头，向着巷道内摸去。

    不一会，到了一户大门敞开的人家前。

    再次四顾，确认无人，陈父才进入院中。

    摸到院子里的一口水井前，他停住了步伐，从怀中掏出一包药粉，微微犹豫，最后一咬牙全部倒进了水井里。

    这水井……

    江无夜看着那水井，脑中一些尘封的记忆复苏。

    陈家巷中的七八户人家，饮用日用的水，都出自这口井。

    如今这老匹夫却往里面投药，再想想白日病重的女孩，村外催债的人。

    他想做什么，已经不言而喻。

    “不要恨我……我真的没办法了。你们放心，这种病，我能治好，不会真害你们命的。”

    投完药，陈父驻立井前，轻声呢喃，似在安慰别人，又似安慰自己。

    咦？

    不对啊！

    看到这，疑惑再次浮上江无夜心头。

    既然这老匹夫有把握治好，那为什么后来连自己都被感染了。

    村中所传，是陈瘸子救了人又是怎么回事？

    他的医术出自陈父，从之前父子二人的对话明显可以看他还没到青出于蓝而胜于蓝的地步。

    既然如此，他是凭什么治好感染者的？

    各种疑惑接踵而来，江无夜驻足思索，

    但时间不等人。

    就在这时，刺目白光再现。

    世界如一幅画卷，被一双无形大手抹去。

    场景再变，又一次回到了熟悉的房间。

    床上，少女的脸上有了些许红润，眼中的浑浊散去不少，正张嘴喝着母亲盛来的药水。

    这药，自然是陈父配的，

    至于价格……呵呵。

    “老陈啊，这次多亏了你。往后但有事，我绝不含糊。”

    汉子见女儿确实有了好转迹象，心中一直压着的石头似乎都减轻了不少，连连向陈父道谢。

    “你这这是哪里话。”陈父笑着摇摇头，一副悲天悯人的模样道：“医者父母心，职责所在。

    再一个，都是本家，我若不倾尽所学所能救闺女，那还是人吗？”

    噗嗤……

    房间中听到这话的江无夜莫名想到前世卖心肺突突丸，韭菜仙丹的“神医”。

    佩服其演技的同时，不由摇头嗤笑。

    砰砰砰——

    房门，突然被大力敲响。

    未等房中三人询问，就被人迫不及待的推开。

    一个满头是汗的小媳妇冲了进来，目光第一时间锁定在陈父身上，瞬间泣不成声道：“老陈，你快来看看我家孩子，今儿一早起来就一直咳血，我……呜呜……”

    “什么？！”

    陈父面露“震惊”，都未询问，直接当先冲出了门。

    小媳妇也擦着泪花，哭哭啼啼的出了门。

    “这……怎么和小凤病倒前那么像？”

    剩下的夫妻两面面相觑，看了眼床上的女儿，又看向门外疾步离去的二人。

    一种大事不妙的感觉，在他们心中愈发强烈。

    