    两人异口同声都让王大柱休了吴氏这个搅家精，再娶个好的回来。

    王大柱也实在受不得这家里闹成这个样子，一咬牙，让人带信，请王掌柜回去，要休妻。

    本来这吴氏就不是他想娶，后来想休，也是王掌柜一力反对。

    不过这次，也不知道是吴氏假孕太过分了，还是别的什么，王掌柜回去倒是只考虑了一晚，居然就同意了。

    吴氏开始还是有恃无恐的，知道就算王大柱同意也没用，只要王掌柜这个公爹不同意，自己就不会被休。

    哪曾想，王掌柜居然同意了！

    吴氏顿时慌了，也不敢跟王大柱再对打了，倒是一把鼻涕一把眼泪的，哭诉什么一日夫妻百日恩，他们这夫妻也做了好几个月了，以往是她不好，从今以后她都改了，她老老实实的服侍王大柱。

    又说家里的活都交给她，她还会伺候林婆子，对王永珍好，什么都能做，就是别把她休回家去。

    王大柱开始还有些心软，别的不说，吴氏长得标志，身材好，带劲！若真是能以后都改了，倒也不是不能忍受——

    可王永珍和林婆子不干啊！祖孙俩倒是齐心协力，只不同意。

    林婆子说吴氏不守妇道，以后就算怀了，也不知道是不是王家的种。

    王永珍就哭，说她不信，说如今吴氏还没怀孕，就恨不得她去死，若真是有了孩子，她只怕是活不成了。

    一面又哀求王掌柜，说什么让王掌柜想想王家的未来，王家的基业之类的话。

    然后王掌柜也不知道想到了什么，一锤定音。

    第二天就写了休书，族里那边族谱也下了，收拾了那吴氏的嫁妆，直接将人就给送回吴家去了。

    听说吴家因为吴氏被休回家，开始还软语相劝，说什么宁拆十座庙，不拆一门亲，自家闺女是做得不对，以后他们娘家督促着她改就是了，怎么能这么轻易就休妻呢？

    后来见王家态度坚决，又威胁起来。

    也不知道王掌柜跟那吴家怎么谈的，反正最后不欢而散，到底将吴氏给休回家去了。

    吴家那边也咬牙切齿，说是跟王家从此势不两立。

    可大多数人还是支持王家的，毕竟这吴氏也太恶毒了，先害得人家闺女去了半条命都不收手，非要把人弄死，还装假孕害人。

    尤其是后来郎中那边还传出风声来，说那吴氏以前伤了身子，压根就怀不上孩子……

    之前吴家压着的那些风言风语，又被翻了起来，说吴氏婚前就不检点，只怕是堕胎药吃多了，所以才坏了身子，压根怀不上。

    这可是太劲爆了！感情王家娶了个破鞋回家！而且还是个不会下蛋的破鞋！

    难怪那吴氏每天穿得妖妖乔乔的，天天在外头勾三搭四呢！

    一时间，七里墩这边男人女人看王家的眼神都充满了同情，尤其是王大柱，啧啧，这头上绿得，都快发黑了吧？

    还好将吴氏休了，不然这绿帽子戴一辈子不说，还要绝了王家的后啊！

    这可太阴毒了！

    吴家那边听了这消息，倒是不敢再乱说话了，没过多久，就将吴氏不知道远嫁还是卖到哪个山沟沟了不提。

    王家这边暂时消停了，王大柱也不敢出门了，每天黑着脸窝在家里。

    林婆子和王永珍也不好意思出门，不然满耳朵都是关于同情王家的那些话。

    倒是王掌柜走之前跟林婆子交代了，说如今休妻这事闹得这么大，暂时就不要给王大柱寻亲事了。

    等过上一段时日，事情冷淡了，大家都忘了这事了，再细细的寻一门好亲事。

    林婆子本是打着主意，正好自家那侄女还没嫁出去呢，虽然嫁过来是三婚了，名声不好听，可内里实惠不就好了。

    而且这儿子被吴氏这样的女人害惨了，成了笑话，以后肯定会对本分的女人好，自家侄女长得不如吴氏，可她老实本分的，最起码能生儿子吧？

    正要跟王掌柜提这事呢，被王掌柜这么一说，倒是傻眼了。

    好半天才问，那还要等多久啊？

    王掌柜只说等着就是，又说这亲事不用林婆子管，他心里有数。

    这话一出来，林婆子就急了，一跳三尺高，骂王掌柜心里没点数？吴氏这个水性杨花的贱人当初她就不同意，是王掌柜非要同意的，如今可好，害得他们家还不够？

    就他这破眼神，再挑一个回来，只怕也是搅家精！坚决不行！不能让王掌柜再祸害儿子了。

    王掌柜也急眼了，只说你妇道人家懂个屁啊！

    差点没动起手来。

    还是王大柱被吵烦了，说暂时不想再娶媳妇了，自己也没脸出去见人！这时候不管娶谁进来，只怕都是被人看笑话，还不如在等等。

    一席话，让王掌柜和林婆子算是熄火了，都内疚起来。

    王掌柜不能多呆，临走前，还交代王永珍，多劝劝她爹来着。

    如今，这王家人除了王掌柜，都不出门了呢。

    这八卦着实劲爆，不仅杨宗保，就是张春桃也听呆住了。

    这才几日的功夫，王家就出了这么多事？

    哈哈，真是活该！农女书中，张婆子前大半辈子，真是苦汁子里泡出来的，嫁到王家去一心对王家人，吃苦耐劳，将一家子伺候得妥妥当当的，结果王家谁人记得她的好了？

    这恶人果然需要恶人去磨！那王永珍若真是重生回来的，只怕要悔断肠吧？

    这么好的消息，就该喝酒庆祝一下。

    张春桃心里高兴，一面去让杨宗保打了一点玉泉酒，虽然贵，可为了这个好消息也值了。

    又张罗了一桌子的好菜，除了一个卤味拼盘外，还炒了几样下酒菜，让杨宗保送了两样去给周老夫子家，接上了贺岩一起回来。

    贺岩还一头雾水，不知道为何张春桃今日这般好兴致？

    杨宗保也不太明白，只说今天听到王家的八卦，知道他们过得不好，所以张春桃就高兴了。

    贺岩心里琢磨着，回家，就看到一桌子菜，张春桃正笑盈盈的等着他们回来。

    桌上摆放了三个酒杯，杨宗保一看，顿时乐了。

    他其实也馋酒，可张春桃总说他还是孩子，未成年不给他酒喝，家里自家爹那个小气的，休想从他嘴里抠出一滴酒来。

    今日居然能开荤了？眉开眼笑的就坐了过去。

    这玉泉酒，说是酒，对张春桃来说，不过是蜜水似的，度数不高，还偏甜，有点类似黄酒。

    因此张春桃才肯给杨宗保一点尝尝味道，也不过是倒了半杯，就不给他了。

    杨宗保也不敢多要，只抱着这半杯酒，笑得跟掉进米缸的老鼠一样，都不敢多喝，只敢舔一舔，就怕一口就没了。

