    现场！

    观众震惊！

    歌手震惊！

    作曲人震惊！

    羡鱼的《最炫民族风》票数太恐怖了，接近一亿票的支持率，在本期的十首歌中简直是乱杀般的存在，这特么还是蓝星最顶级的音乐舞台吗？

    “啊！”

    郑晶也捂脸了。

    杨钟明苦笑不已。

    歌手们狂笑着讨论，这么土嗨的歌竟然碾压性的拿了第一，天理何在啊，作曲人们都要哭了吧，虽然羡鱼这首歌并没有表面上那么土嗨，无论编曲还是洗脑性都很变态，但你用这种歌拿了第一也太特么诡异了吧！

    “恭喜！”

    安宏笑着道：“我刚刚收到导演组的消息提示，这首歌的受众以秦齐楚燕三十五岁女性为主，另外很多网友都表示，他们是奉母亲大人之命投票。”

    神特么奉命投票！

    众人心里简直一万头草泥马奔腾而过，而魏好运此时已经兴奋的蹦了起来，她知道这么高的票数意味着什么，就算自己现场退出比赛，光这首歌的成功就已经是血赚了！

    快看啊！

    这就是我的风格，这是羡鱼老师为我量身定制的歌曲，你们不是说我土嗨吗，那这首歌的票数够不够让你们正视我的音乐！

    魏好运激动！

    魏好运狂喜！

    魏好运的音乐风格太土，她虽然是一线歌手，但在曲爹中其实并不受待见，几乎没有曲爹愿意跟魏好运合作，所以她的歌都来自水平一般的作曲人。

    而现在！

    羡鱼这位小曲爹出手，直接让魏好运迎来了人生的高光时刻，魏好运再次确信自己的风格没有问题，如果遇到羡鱼这种顶级作曲人，自己也是可以乱杀的！

    一线？

    歌王？

    歌后？

    无论背后原因如何，反正这一场比赛，她统统都干翻了，《最炫民族风》以后将会成为她魏好运最出名的代表作！

    ……

    比赛结束后，拿了本期第一的林渊当晚回到家，发现老妈竟然罕见的不在家，似乎是出去了，晚饭全是姐姐做的。

    “妈妈呢？”

    他吃着饭问了句。

    林萱道：“广场舞。”

    林瑶道：“舞林大会。”

    林渊点点头没想太多，吃完饭他觉得有点撑，就带着南极出去溜达，结果走了不到一公里，林渊看到前方有个广场五光十色，一群大妈在跳着舞。

    林渊视力不错。

    他清楚的看到老妈在第二排第三个位置，动作跳的整齐而标准，对旁边老大爷时不时的关注视而不见，态度可以说是相当虔诚了，就是这个音乐不太对劲：“苍茫的天涯是我的爱，茫茫的青山脚下花正开……”

    林渊傻眼了。

    虽然他知道凤凰传奇这首歌是地球广场舞第一神曲，地位堪称武林至尊级别，甚至有人调侃《小苹果》不出谁与争锋的论调，但他没想到这首歌竟然这么快就被大妈们如此喜爱的当成了广场舞的配乐！

    他默默离开。

    南极很兴奋的样子，林渊但凡手里不拽着狗链，南极就要冲过去一起跳了，就算是被林渊拉着离开，南极的脚步也在音乐中逐渐欢快。

    转身之际。

    林渊分明还在《最炫民族风》那洗脑又魔性的背景音乐中，听到了自己今天在舞台上扯着嗓子不断喊出的那三个字伴唱：

    “留！下！来！”

    事实上林渊所看到的，只是冰山一角，当这首《最炫民族风》在舞台上唱响，当天晚上这首歌便席卷了秦齐楚燕，成了无数广场舞大妈的战歌！

    ……

    齐洲。

    “什么样的节奏。”

    “是最呀最摇摆！”

    “什么样的歌声才是最！开！怀！”

    ……

    楚洲。

    “一路边走边唱才是最！自！在！”

    “我们要唱就要唱得最！痛！快！”

    ……

    燕洲。

    “你是我天边最美的云彩！”

    “盛满美酒把你留下来，留下来！”

    ……

    席卷广场！

    四洲沦陷！

    这首歌如病毒一般疯狂蔓延！

    无论看没看过《我们的歌》，人们走出小区，都有极高的几率听到这首歌，也有极高的几率看到跳着广场舞的大妈！

    毫无疑问。

    林渊为蓝星广场舞的发展做出了卓越的贡献。

    这首歌成了很多大妈的广场舞入坑作，他几乎一统广场舞大妈的江山！

    ……

    网络上。

    网友们哭笑不得。

    “到处都是广场舞！”

    “到处都是《最炫民族风》！”

    “羡鱼你看看你看看，你到底都做了些什么！”

    “你把《我们的歌》观众洗脑还不够，你这是要把整个蓝星都洗脑？”

    “羡鱼的音乐才华我是服气的，谁特么再敢说羡鱼只会写高雅和阳春白雪的，我第一个不同意！”

    “羡鱼，我愿称你为广场舞祖师爷！”

    “以前我们这也有广场舞，但大家好歹还各跳各的，各种派别争的不亦乐乎，结果现在清一色都是《留下来》！”

    “那叫《最炫民族风》！”

    “以前我给我妈听羡鱼的歌，怎么安利都没用，她说羡鱼写的歌都是年轻人才喜欢的玩意儿，后来我干脆放弃安利了，结果没想到一首《最炫民族风》出来，羡鱼在我老妈心中的地位直线上升，还说其他曲爹比羡鱼差远了，我特么……”

    “羡鱼皮起来了！”

    “节目组你还我那个高冷的鱼爹！”

    “十年王者无人识，一朝瓜皮天下知！”

    “羡鱼万万没想到，他堂堂小曲爹，竟然要靠《最炫民族风》来证明自己的实力！”

    有人觉得好笑。

    有人已经开始觉得折磨了：“下一期快让魏好运跟别的曲爹配合，她跟羡鱼在一起实在是太恐怖了！”

    这句评论被疯狂点赞！

    快让魏好运离开羡鱼吧！

    这两人在一起产生的化学反应太恐怖了！

    匹配到魏好运之后，羡鱼仿佛觉醒了什么奇怪的属性！

    ……

    林渊感觉很神奇，他好像打开了一扇新世界的大门，《最炫民族风》这首歌竟然可以通杀不同的时空！

    前世爆火！

    今生也爆火！

    之前林渊发歌的思路确实是比较统一的，他自己都没想过发布《最炫民族风》，纯粹是节目组的匹配才让他想到了这一茬。

    但现在。

    瞅瞅效果。

    这首歌造福了秦齐楚燕无数的大妈，让林渊觉得很有成就感，如果后面还能匹配到合适的歌手，林渊并不介意再来点有意思的。

    土吗？

    谈不上。

    这是通俗。

    有网友总结很到位：

    林渊写了那么多经典歌曲，也没能把大妈们征服，一首洗脑而魔性的《最炫民族风》却获得了无数大妈拥趸！

    正所谓：

    十年王者无人识，一朝瓜皮天下知！

    ————————

    ps：大家可以去b站听听《最炫民族风》的不同版本，比如交响乐或者林肯公园啥的，会发现这首歌的旋律其实是很棒的。

