    怀北雪灾的消息逐渐在民间四散。

    道听途说，说什么的都有。

    苏沅每日听说着各色靠谱或是不靠谱的消息，极其煎熬的过了几日。

    等庄卫等人终于将需要的东西准备好，距离怀北雪灾已经过去了快二十日。

    苏沅要涉险去怀北。

    身边没一个人同意。

    毕竟怀北目前的情况谁也说不清楚。

    官府的人尚被大雪堵在了外围。

    苏沅千里迢迢的赶过去，到了那处说不定什么也做不了。

    只能是在外头等着干着急。

    但是所有打定主意要做的事儿，谁又能拦得住？

    众人劝说无果，私底下商议了一番。

    再三斟酌后，来福和冬青留下暂时看管城内诸事。

    苏沅带着身手相对较好的庄卫和杨悠尽快出发。

    出发前，苏沅命人准备的药材，棉衣等物件都没能装点清楚。

    这些东西都不是常备的。

    苏沅要得又太急。

    想都打点清楚，需要的时间远不止于此。

    苏沅实在是等不下去了，索性就让庄卫在后头带着东西赶上来。

    自己则是带着庄卫和临时招募到的十个镖师打马上了路。

    浣纱城到怀北，慢慢的走，花上一两个月也属正常。

    但是在苏沅的催促和众人的亡命下，他们将路程足足缩短了一半有余。

    赶到怀北边界时，也才花了不到半月。

    尚未进入怀北之地，空气中的寒气已经让人苍白了脸。

    来的路上有不少裹着薄衣烂衫拖家带口背离怀北而去的人。

    坐在马背上遥遥而望，目光所及之处满是赤目的雪白。

    冰冷得让人心中生怯。

    苏沅勒紧了手中缰绳，张嘴时眼前就多了一片白茫茫的雾气。

    “原地修整半个时辰，找个从前边来的人打听打听前头的情况，半个时辰后出发。”

    跟苏沅最近的庄卫沉沉的应了声是。

    下马张罗着众人原地休息。

    镖师头领赶马上前，帮苏沅将马栓好后，匆匆翻身上马去了前头探路。

    苏沅接过庄卫递过来的饼子吃力的啃了一口，哑声说：“让兄弟们将能穿的衣裳都穿上，越近越冷，再这么下去，只怕是人受不住。”

    庄卫哑声说是。

    正巧这时候镖师头领回来了，跑近了不等跟苏沅搭话，先喊着让人用棉布旧纱将马腿马蹄子都尽可能的裹上。

    见人都动了，他才擦着头上的汗走了过来，喘着气说：“苏公子，过了前头这座山，地上就都是雪了。”

    “山头那边的气候跟这边可不一样，别说是马，就算是耐寒耐旱的骡子来了，只怕是也撑不住，咱们先将马蹄子裹上，能好一些是一些。”

    天寒地冻的，若是马都受不住冻死了。

    人就更不可能成事儿了。

    光是靠着两条腿，冰天雪地的，能走到哪儿去？

    苏沅缓缓呼出一口气，苦笑道：“我对这样的地形环境都不熟悉，也不知该如何是好，听你的便是。”

    找镖师的时候，苏沅的要求就是对这种特殊的地形气候有经验的。

    因为她真的不懂。

    也不敢拿人的性命轻易冒险。

    所以对于任军等人的建议，她都是听的。

    苏沅有多急，在场的人都是知道的。

    这种情况下，就怕苏沅光是顾着着急不懂装懂。

    一味地逼着众人赶路才真的会坏了事儿。

    见她不反对，任军不动声色的松了一口气。

    能听进去话，不盲目指挥就是好的。

    他在苏沅的身边蹲下，也不在意硌牙，随手抓了个饼子塞嘴里扯了一口，含糊不清地说：“我刚刚去前头打听了，进了苍墨山，就是此次雪最大，受灾最严重的地段。”

    “怀北当地的知府一个月前就组织了人在山口的位置准备救援，可雪太大了，还有雪崩的可能，人在外头守着，再着急也进不去。”

    “里边的人至今也没出来的，到底是怎么个情形也说不清楚。”

    苏沅闻言无声的攥紧了手里的饼子。

    任军抻着脖子费力的咽下去一口，胡乱从地上捧起一把薄雪往嘴里一塞顺下去了，才呼哧着说：“不过前几日大雪稍微停了一些，听说有个人执意带着一队人闯了进去，进去就没了消息，这会儿也不知是死是活，也说不清楚。”

    听到有人进去了，苏沅的瞳孔无声缩紧。

    她声调莫名绷紧，甚至有几分说不出的尖锐。

    “有人闯进去了？”

    任军苦笑了一下，点头道：“是有这么一队人，听说领头的来头还不小，带来的人也很是精锐，前前后后不下百人，还带了好几十辆车。”

    他指了指前方看不见天色的苍穹，无奈耸肩。

    “只是这天儿您也看见了，老天爷发了怒，再尊贵的人进去了，也找不到生路在哪儿，具体情况我一时半会也跟您说不清楚，只能说是走一步看一步，咱们到了地方再说。”

    实话不好听。

    可任军说的，的确就是大实话。

    苏沅忍着心底焦急无声苦笑。

    “是啊，只能是走一步看一步了。”

    无声沉默在空气中弥漫。

    半个时辰后，他们准时出发。

    林明晰在信中提到的地方，已经到了怀北腹地深处。

    过了苍墨山，也得再继续往里走。

    可是积雪已经将苍墨山的入口堵死了。

    苏沅等人赶到的时候，山道入口处有不少人。

    但是却没一个敢冒险往里头进。

    一个在外围踮着脚四处看的大娘见着苏沅一行人，赶紧隔空摆手，喊着说：“哎呦，别过来了！可不能再往里走了！”

    苏沅勒住缰绳止步不前。

    庄卫呼出口气下马走上前去查看。

    大娘裹着一件遍布着破洞的薄袄手舞足蹈的对庄卫比划着什么。

    庄卫眉心褶皱渐深。

    片刻后折返回来在苏沅的耳边低声说了几句话。

    苏沅眉心轻轻一跳，利落的从马背上一跃而下。

    雪地上留下了深深的痕迹。

    庄卫拿着件厚厚的披风追了上去。

    苏沅摆手示意不必，哑声问：“大娘，前头是什么情况？”

    “真进不去了？”

    大娘裹紧了身上的袄子，苦着脸叹气。

    “可不是进不去了么？”

    她抬手指了指前头的方向，苦涩道：“积雪将山道入口都封死了，知府大人带着人在前头挖了好些日子了，原想着说不定能挖出一条路来，哪怕是不宽，只要是能让人进出就行，好歹想法子先将里头的人救出来，可哪儿有那么容易？”

    人在地上玩儿命似的挖。

    老天也在不眠不休的下。

    人力除去的积雪，远不及天下降下来的多。

    山道两侧地势险峻。

    稍有不慎就可能引起雪崩。

    山道入口处不敢聚集过多的人。

    老天爷却没这样那样的顾忌。

    白日里人们忙死忙活的干了整日，半夜过去，积雪又变成了起初的深度。

    官府人力有限。

    这里在干活的，多是当地还没撤走自发赶过来的百姓。

    气温一日赛一日的低冷。

    当地百姓多穷苦，本就没什么可蔽寒保暖的东西。

    咬牙在这里忙活上两日，见始终无望，大多也都选择尽早离去。

    毕竟救人也是要看实际的。

    若是连自己的命都保不住了，哪儿还敢奢望别的？

