    矛盾消除后，沈红高兴地拽着江城的手，给江城介绍了几个海城的大人物。

    在沈红眼里的大人物，在江城眼里就是大走私犯。

    只是江城不知道，这些人物和将来的厦市多年后的走私案有无关系，不得而知。

    沈红微微一笑：“江总，这些朋友你平时是不容易见到的，在商场上，最重要的就是交朋友，俗语说得好，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，朋友多了，事情就好干了，您说我说得对不对？”

    沈红让两个服务生端过来两杯红酒，递给江城一杯。

    江城道了一声谢谢。

    “沈小姐，各位老总，今天见到各位，真是让我开了眼界，呵呵呵，各位看看我江城的穿着，就是个没见过世面的土包子，要不然，孙总也不会误会，让保安将我赶出去！”

    江城说后，所有人都笑了，孙静祥一脸的尴尬和无奈。

    “江总，就不要笑话我了，谁不知道您是饮制品行业的王者！”

    “大家都是朋友，一回生二回熟，希望以后多多帮助！”

    “是，沈总！”

    江城不知道沈红是什么总，他一直以沈小姐称呼。

    好像沈红也喜欢江城这样称呼自己。

    江城端起酒杯，朝着在场的众人道：“各位老总，干了这杯，以后就是朋友！”

    好多个红酒杯碰在一起。

    实际上，像这种场面上的事江城是非常熟悉的，前世，他主要做政府工程，面子上的事比其他人要懂得多。

    碰完杯，江城放下酒杯，道：“各位都是海城的大佬，兄弟现在在海城成立了一家连锁超市，目前正在扩张期，那位老板需要用货，尽可能的来我全家乐超市，到时候，兄弟有优惠！

    江城的话，在场的人哈哈哈大笑。

    这时候，有一个叫孙宁的老板道：“江总，兄弟是做电子组装的，要是我们真的能成为朋友，兄弟公司以后夜班的方便面和饮料就由你们超市供了！”

    江城抱起双拳，道了一声谢谢。

    “江总，我公司现在有两千名员工，这一年下来，可不少钱呢！”

    江城呵呵一笑：“那我提前谢谢孙总了！”

    “江总，不客气，您是沈总的朋友，那就是我们的朋友！”

    这时候，有一个叫王宇的男人也过来道：“江总，以后我们公司的劳保就你们超市供了，我们公司也有上千人，每个月都发劳保，一年下来，也有不少钱！”

    我勒个去！

    这时候，又过来几个人。

    .......

    他们都要和江城合作！

    江城知道，这些人都看在沈红的面子上。

    江城不由自主地将目光盯向沈红，这个女人到底是何方妖孽，能量竟然如此之大。

    在场的这些人，身价都上千万上亿，可是，看到这个女人竟然尽可能的巴结！

    看来，要想从这个女人嘴里套出更有价值的东西，就得和她上床了！

    江城一想起上床，不由地再看了沈红一眼，和此女上床，真是人生一大美事，一个主要原因，她长得也太动人了，不但有处子之柔美，更有狐媚之骚媚！

    江城再和其他几个人碰了杯，沈红借故和江城有事要谈，让其他人离开。

    其他人离开后，江城和沈红端着餐碟夹了一些菜肴，再端了一杯红酒，走到旁边一个桌子旁坐下。

    这两个人坐下，坐在附近桌子上的几个老板赶紧离身，怕惹得沈红不高兴。

    “江总，今天见到的这几位，都是我生意上的伙伴，在海城能量大得很，以后用得着！”

    江城道：“明白！

    “江总，喝一杯！”

    沈红端起酒杯，和江城轻轻地碰了一下。

    江城知道，现在被这个女人缠住，一时肯定无法摆脱，要是强硬的摆脱，对方肯定要对自己动粗。

    “沈小姐，你说的那个走私？”江城将声音压得很低。

    沈红微微一笑：“别这么紧张，这里面都是都是自己人！”

    “江总，你是个做大事的人，我们就用你们饮制品进港进东南亚各国的渠道，其它你一概不用操心！”

    江城道：“那不会查吗？”

    沈红微微一笑：“江总，放心吧，查不出来的，这条线上我们都有人，告诉你吧，我们的货物进关出关不报关，即使报关，也是以伪报贸易性质，伪报货物名称，所以，这是一条比较安全的发财路，至少比你做超市要赚钱快得多！”

    江城微微点了点头：“要是上下一气，内外勾结，官商勾结，国家还真没办法查！”

    “江总，你这个官商勾结用的可不太对，呵呵呵！”

    江城将头往沈红跟前凑了凑：“沈小姐，这么说许多官员已经被你们用金钱和女色拉拢腐蚀了！”

    沈红只是笑了笑：“江总，这个链条很长，牵扯很多人的利益，我们只是其中的一环！”

    “我以为沈小姐是这件事的主脑！”

    江城说后，沈红笑得花枝乱颤：‘江总，你真能说笑，我也想成为主脑，可是，没那个本事！’

    “呵呵呵！”

    “江总，咱们不说废话了，就说你同意不同意吧！”

    江城笑了：“沈小姐，既然如此赚钱的买卖，我肯定同意，更何况，还有沈小姐洗白白的身体！”

    江城本以为沈红会发怒，可是，没想到，沈红不但没发怒，反而笑了，低着头道：“江总，你要是答应，今天晚上我就是你的，你想怎么样就怎么样！”

    沈红说完，给江城送了一个秋波。

    “那感情好，沈小姐，我个人答应了，只是有些问题还要处理！”

    “你说！”

    “沈小姐，你知道我这个公司并不完全属于我，这次要将货物从海城运到港城，又从港城运到东南亚诸国，可不是一件容易的事，我们公司卢副总现在和港城的惠达公司成立了一家叫美味佳食品的公司，这家公司，我们卢副总担任老总，占股百分之六十，港城公司还占股百分之四十，所以，这件事目前我说了还不算，还要和对方沟通！”

    沈红听后点了点头：“江总，您看这样行不行，这件事我替您去沟通，我知道哪家公司叫惠达，我保证他们的老总会答应！”

    江城摇摇头：“沈小姐，这不能着急，得慢慢来，我看天也不早了，你今天也洗白白了，要不，我们上去温存片刻！”

    沈红听后，脸上虽然浮着笑容，但是，心里已经骂了江城八辈子祖宗。

    “江总，那好啊，只不过，现在客人挺多，一会，我们上去！”

    “好！”

    “不见不散！”

    “好，沈小姐真迷人，一会，沈小姐来的时候给我带一颗大力金刚丸，我好壮洪荒之力！”

    江城说后，沈红直接笑了：“江总，这种丸药我可没有，要有也是你们男人有，那边多的是，找他们讨要一颗不就完了！”

    沈红指着那边和女人们谈笑的各位老总。

    这些老总不知道沈红指着他们干什么，给沈红投来微笑。

    “好好好，沈小姐真是什么都知道，只不过不好意思，我还是去自己买一盒吧，以后和沈小姐在一起的时间长，随时用得着！”

    “行啊！”

    沈红眉目传情。

    沈红现在看来，温柔可人，就像一只任人宰割的羔羊，可是，她发起疯来，能让你死！

    “好了，我吃饱了，先去准备大力金刚丸了，晚上，好好的伺候伺候你！”

    江城说完站起来，伸了一个懒腰。

    沈红道：“还是算了吧，我派人去买吧！”

    江城听后赶紧拒绝：“沈小姐，还是算了吧，你难道想让手下人知道你是个荡妇啊！”

    “去！”

    “好嘞，小生告退！”

    江城说完转身离去。

    他走出芙蓉苑，望着蓝蓝的天空，舒了一口气。

    和这样的女骷髅在一起，让人不寒而栗，还是早点离开吧。

    江城朝前走了两步，刚要招手挡一辆出租车，身穿露肩装的郝红梅出现在江城眼前。

    江城盯着郝红梅，心里五味杂陈，不知道说什么好！

    “城子，对不起！”

    郝红梅低着头。

    “你是不是很喜欢这种刺激的生活？”

    郝红梅仍旧低着头：“城子，你要是对我和杨雪一样，我就不这样了！”

    “远离那些人，他们不是好人，闹不好，连命都会丢的！”

    江城招手挡了一辆出租车，让郝红梅坐在后排，他坐在副驾驶：“师傅，找一个衣服店！”

    郝红梅听见衣服店三个字，低下了头。

