    雪舞起身雪白的衣裙在地上沾上了一抹鲜艳的血红，她茫然的看着众人。

    “雪舞，你怎么会在这里？”蓝姑上前看着四周的尸体，惊讶的看着雪舞。

    “就是她！是她杀了这个小师妹，我们师兄弟赶到，她便杀人灭口！”其中一个弟子满脸的苍白，指着前面的雪舞，一脸愤怒。

    “不是我！”雪舞这时再怎么愚钝也发现了是一个圈套，“我也是刚刚才到，我到的时候，这些人就已经躺在这里了，我没有杀人！”

    “怎么可能是刚刚才到？分明就是你杀了人，我看的清清楚楚，你还狡辩！”那名男子怒道。

    雪舞轻轻的一笑，“若真的是我将他们杀死的，那你觉得以你的修为，能够从我的手中逃走？还是说，是我故意将你放走，好让你去通风报信？”

    “这”

    “哟，这么热闹啊？”人群后面，一身明艳的刘陵笑意盈盈的走了过来，刘陵的身后还跟着一名鹅黄色的衣裙的女子，铃音！

    铃音唯唯诺诺的跟在刘陵的身后，看了雪舞一眼，又迅速的低下了头。

    “没想到明日本郡主就要下山了，下山之前，还能见到这样的一场热闹！”刘陵走了过来，挑衅的看了雪舞一眼，然后转身对着白长老道，“白长老，刚才我在来的途中，意外撞见了这位女弟子，想着这里发生了事情，便将她带了过来，我看她似乎是有话要说！”

    “铃音，你刚才可在这里？”白长老看着铃音。

    铃音被白长老的威严的目光一扫，浑身立马一震，但是最后还是点了点头，“嗯。”

    “那你可知此事是何人所为？”白长老继续问道。

    铃音看了一眼遍地的尸体，脸色立马一变，最后点了点头。

    “何人？”白长老看了一眼雪舞，问道，“是雪舞吗？”

    铃音又看了一眼雪舞，然后又迅速的将目光移开，咬着嘴唇点了点头。

    一时之间，众人哗然，而刘陵则是得意的一笑。

    雪舞却是至始至终都是十分的冷静，铃音刚才看她的目光，是那么的熟悉，一如当初在大殿之上，夏蝉指证是自己通敌卖国一般。

    她感觉自己的全身，从头到脚都冷了一遍，但是她却仍然是想笑。

    “雪舞，弟子亲眼所见，你还有什么想要说的？”白长老虽然也是不相信雪舞会做这件事情，可是两人都同时指证雪舞，他也无法为她开脱。

    “师父，就凭两名弟子的空口白言，不足以为我定罪吧！”雪舞冷冷的一笑。

    “对，雪舞不会做出这种事情的，她没有理由去杀害这些弟子！”蓝姑自然是不会相信这些人是雪舞杀得，立马上前为她辩解。

    云岚也觉得事情有蹊跷，缓缓地上前查看尸体，立马也就发现了每人都是一剑封喉的死法。

    “一剑封喉！”云岚疑惑的道，然后便看见了尸体旁边的一枚簪子，“这是什么？”

    云岚将地上的簪子捡了起来，月光下，那枚白玉梅花簪正泛着清冷的光华。

    刘陵的目光一棱，迅速的看了一眼人群中的那抹红色的身影，后者回她一个意味深长的笑容，刘陵立刻便明白了是何人所为了。

    得意的一笑，刘陵走了上前，“雪舞，刚才你狡辩说空口无凭，那么现在又怎么说？这枚簪子不正是上次下山何泽师兄送你的么？我可是亲眼看见他戴在你的头上的，你能解释一下现在为什么它会出现在这里吗？”

    “一剑封喉，这不正是你一贯的作风吗？快很准！白长老，你口口声声说我背叛师门，可如今，你的好徒儿屠杀同门，不是比我的罪行，还要大的多么！”

    刘陵的一番话说得大气凛然，字字逼人！这一次，雪舞这个贱人是真的完了。

    雪舞看了她一眼，整颗心都已经塌掉了一半。

    这一次，自己还真的就是孤立无援，在场的人，除了蓝姑，所有的人都用看待叛徒的目光看着自己，而白笙，此时却不在山庄。

    她不由得在心中感叹，冯昭啊冯昭，你何时才能改掉你那该死的仁慈的心肠，学会真正的无情冷血？这就是你一时同情心泛滥的后果，你已经不是当初为国为民的将军了，这些人的生和死都跟你没关系！

    你担忧着别人的生死，可是那人，却一直都是在算计着你的性命！她失望的看了一眼躲在人群中的铃音！

    “师父，不是我做的，这枚簪子我也已经很久没有戴过，我不知道它为什么会在这里？而至于我，我是被人用障眼法引到这里的！”雪舞冷静的说道，将希望寄托在白长老的身上。

    “你胡说，难不成我还会看错？分明就是你杀了我的师兄弟们！”那名男弟子死死的咬定了是雪舞。

    这也正是全场的疑点之一，因为这名男弟子和铃音，都说是亲眼所见的是雪舞杀了人。

    “你确定是我？那我会愚蠢的将你放走吗？”冷冽的目光看了一眼那名男弟子，雪舞继续道，“一剑封喉也并不是只有我一人会，这么多的证据都齐齐的指向了我，难道你们不觉得很有蹊跷吗？”

    白长老沉吟一瞬，“这件事情我会查清楚，等庄主回来再定夺。”

    不管这群人是不是雪舞杀的，这女子都不是他能动的。还有就是，毕竟是自己的徒弟，他也想多给她留一条生路。

    可是刘陵却不能等了！

    “白长老，这个事情，不用等到庄主回来吧！”

    “雪舞是留仙殿的人，自然要等到庄主回来再做定夺！”蓝姑看了刘陵一眼，“反倒是你，已经不是山庄的人，还有何立场站在这里说话？”

    刘陵闻言也没有气恼，反倒是笑得越发的明艳，她上前一步指着地上的一名男弟子，巧笑嫣然，“他是叫柳生，庆云殿的弟子吧？”

    “是。”云岚长老点头道。

    “那就得了，”刘陵笑得越发的幽深，“他是北岳丰城的人，是我北岳的子民，而我，是北岳的郡主，我为何没有立场说话？”

