　　第八三五章

　　“你特么谁啊？”余莫寒翻了个白眼，他还是第一次听到如此无耻的说法，带着五万大军进入大唐，却说带着善意而来，如果带着恶意那又当如何？

　　“住口，休要侮辱吾主！”不等年轻人接话，已经有数声大喝在吐蕃一方响起。

　　“切，都说是‘你主’，既然是‘你主’与老子有何干系。”余莫寒甩了甩长槊上的血迹，满不在乎的说道：“小子，你可是不服？若是不服上来一战如何？”

　　“你的确很厉害，归顺于我如何？我可以给你一个千户的职位。”松赞并不因为余莫寒言词上的不敬而恼怒，反而向他邀请道。

　　“千户？管一千个人？”余莫寒愣了一下。

　　“不错，你要知道……”松赞干布点点头，正要给余莫寒解释‘千户’的好处，结果却被一阵歇斯底里的笑声打断。

　　“小子，你特么真是太有意思了。”余莫寒笑的上气不接下气，喘了半天才说道：“老子在松州手下近万军士难道不比你那个千户有意思？跑去你那个鸟不拉屎的地方，管理着千把人……，小子，你还是回去多读些书吧，好好了解一下大唐军制，然后再来！”

　　啊？一个副将就可以管理上万人？这特么好尴尬啊！松赞干布脸上像是开了染坊一般，五颜六色的变个不停。

　　在吐蕃千户并不多，只有四十多个，对于这么大的一个国家来说，已经算是高层中的高层，可是在大唐，千户这个职位怕是连个都尉都不如，好歹一个都尉还能管着五到六校人马，而每校人马则是三百，所以都尉至少可以管理一千五至两千人，比那个什么千户可强多了。

　　放着能管理无数都尉的中郎将不干，跑去干一个和都尉差不多的千户，这人要傻成什么样儿能干出这么没有脑子的事情？

　　不过话说到这个份上也已经没什么好说的了，丢了面子的松赞干布赤红着一张脸，回了本阵，然后吐蕃大军便开始向着大唐方向缓缓移动而来。

　　“全军列阵！”面对黑压压如潮水蔓延而来的吐蕃人，韩威脸色变的异常严肃，若不是仗着地利只怕他现在立刻就会命令部队后撤。

　　十五甚至二十比一的战斗，即便大唐军阵再厉害，也不可能应付下来，韩威自信自己可以在这样的情况下毫发无损的脱身，但是却不能保证自己带出来的弟兄也能在这样的情况下毫发无损的脱身。

　　所幸甘松岭这一带只是一块盆地，吐蕃的数万人马并不能全部展开，而大唐的三千人马身后便是随时可以撤退的峡谷，这样的情况下，他们需要面对的敌人并不会很多，而且如果真的打不过，也可以在极短的时间里撤回去，这才是韩威敢迎战的根本原因。

　　哗啦……，甲胄触碰间，立于山坡上的三千军士集体下马，盾牌向前，长弓向后，极短的时间内便完成了防御阵形。

　　而此时吐蕃大军已经开始提速，大概有五千左右的骑兵脱离本阵，向着唐军所驻守的山坡冲了上来。

　　“弓箭兵，目标一百五十步，吊射，放！”看着越来越近的吐蕃骑兵，韩威下达了攻击的命令。

　　“风，风，大风！”“嗡……”两千枝长箭带着风声将迎面而来的吐蕃骑兵笼罩，已经被十六卫淘汰的平头箭虽然比三棱矢差了些，不过在面对身上只有一件皮袍的吐蕃人时，依旧发挥了不小的威力。

　　“啊……”

　　“杀，杀……”

　　箭雨中，纵马而来的吐蕃人根本无惧死亡，前仆后继的向着山坡不断前进着。

　　前面的倒下了，后面的骑士不但没有停下，反而加快了马速，将同伴踏成肉泥的同时，也把自己生命交给了命运。

　　生长于荒芜的高原，生命对于他们来说并不那么重要，缺吃少穿的生活环境，活着并不比死了好受多少，不如拼了这条命换个勇士的称号，将来回去吐蕃也能让自己生活的更好一些。

　　厮杀刚刚开始便已经进入了白热化，面对着越来越近的吐蕃人，弓箭兵已经收起了长弓，缩回到盾牌的后面，准备迎接战马的冲击。不过好在唐军是在山坡上，吐蕃人的战马冲上山坡之后，马速已经降了下来，并不会对他们造成多大的冲击。

　　“杀……”。

　　“轰……”。

　　“去死吧……”。

　　大唐与吐蕃的第一次交锋随着吐蕃骑兵冲上山坡，激烈的展开，一面面铁制的盾牌被吐蕃人砍的‘哐哐’作响，时不时会有盾牌被人用重武器砸开，后面的士兵惨叫着倒下，然后再由其他人顶上来，面对着数千骑兵的围攻，所有人都在苦苦的熬着。

　　“上马，所有人上马。”当吐蕃军与唐军纠缠到了一起之后，韩威跟余莫寒两个带着自己的亲卫，在人群中杀出一条血路，带着刚刚被赶到阵后的战马群重归本阵。

　　这是没有办法的事情，面对数万的吐蕃骑兵，韩威根本不可能让自己的三千人与其对冲，那样除了会使自己全军覆没之外，没有任何用处。

　　山谷盆地，数万人堆在这里，马速根本就提不起来，与其对冲还不如下马步战，至少大唐军队比较熟悉这样的战斗方式，与那些在马背上长大的吐蕃人相比还有些抵抗的能力。

　　拼掉了将近五百余人，换来了大唐所有人全部马上，而就在此时，吐蕃军阵之中也再一次派出了人数大概五千左右的援兵，似乎打算把韩威带来的三千人全部绞杀在甘松岭。

　　“都督，撤吧！我来断后！”乱军之中，余莫寒与韩威碰了头。

　　“不行，你带队先走，我来断后。”韩威脸色阴的像是要滴出水来，带着一血的鲜血，挑飞了一个吐蕃骑兵之后，沉声命令道。

　　“都督，还是你走吧，松州城还要靠你来守。”余莫寒架开一支刺过来的长矛，露出腹部一道巨大的伤口，惨笑着说道：“给我五百人，让我断后吧。”

(本章完)

