    告别了半狼战士，李凛发现这位半狼的性格好像与面相不同，说不定意外的是个脾气挺好的人。

    雷亚卢卡利亚又是什么地方……完全没印象啊。

    要不是和无主猎犬战斗的过程基本和预想以及记忆中的一致，卡洛斯的记忆也与游戏剧情都对的上号，李凛都要怀疑自己到底是不是穿越的《远古之环》世界。

    回到附近的赐福，李凛试着在心里呼唤梅琳娜的名字。

    短短几秒，赐福旁就出现点点金色的光影。

    光影迅速的凝实，化为梅琳娜的模样。

    请求梅琳娜为自己升级后，李凛有些好奇的问道：“请问这是怎么做到的。为什么我只是想想就能呼唤出你。”

    “一点女巫的小伎俩罢了。”梅琳娜轻描淡写的说道。

    还说你不是女巫！

    李凛差点没忍住把这句话说出口来。

    完成了升级，猎犬长牙现在算得上运用自如，前期的装备更新到此也就告一段落。

    接下来，就是前往王城。

    作为主线剧情的必经道路，李凛还记得，这段道路上要先通过风暴关卡，然后抵达史东薇尔城。

    在那里，有《远古之环》中玩家们将会遇到的第一位半神——“接肢”葛瑞克。

    通过史东薇尔城后，玩家才算是正式踏上了前往王城的道路。

    想着想着，李凛突然意识到一个问题。

    《远古之环》中，尽管因为“破碎战争”的缘故，不计其数的人死去，世界也早已满目疮痍，但依旧还有大量因法环破碎，失去赐福后丧失神智的人。

    在风暴关卡到史东薇尔城这段长达数十公里的路上，有着大量丧失神智，只会主动攻击靠近的生人的士兵。

    在前世，这条长长的关卡道路是数以万计的褪色者玩家们用大量鲜血，花了近一个月时间推平过去的。

    结合卡洛斯的记忆和这两天的行动，穿越到此的地球玩家，大概是只有他一个了。

    想到这里，李凛不禁有些困扰，他先向梅琳娜询问了风暴关卡所在的方向。

    得到了所在方向的回答后，他正好也完成了卢恩的身体强化。

    李凛犹豫着朝还未离去的梅琳娜问道：“那个，请问去往王城的……就是通过风暴关卡的话，有什么隐秘无人的路径么？”

    梅琳娜依旧保持着一成不变的平静神情，一言不发的看着他。

    “……”李凛不禁叹了口气。

    “我明白了，我会努力的。”

    要想重铸艾尔登法环，成为艾尔登之王，这些应该都只能算道路上再小不过的困难吧。

    梅琳娜点了点头，松开握住李凛的手，转身准备离去。

    “请努力吧。”

    “——为了觐见艾尔登法环。”她轻声说道，随后便化作点点光影消散。

    “梆梆。”

    盯着消失的光影发了两秒的呆，李凛用轻甲覆盖的双手拍了拍脸颊上的头盔。

    天色未暗，抓紧时间，在天黑之前前往风暴关卡前方的赐福吧。

    再次登上灵马，李凛不由得感慨托雷特的方便之处。

    灵马不需要喂食，甚至不需要像是武器装备那样维护，召之即来，挥之即去。

    尽管如此，他甚至依旧能从这匹通人心意的灵马的行动中感觉到，它对自己是忠心耿耿，甚至有些依恋的。

    想到这里，李凛不禁有些微的愧疚。

    一路随着梅琳娜此前指引的方向奔驰到天色暗下，不远处的一个废墟之上显露出了赐福的光芒和篝火的火光。

    篝火？难道有其他褪色者在此么。

    进入废墟，一个穿着红白色斗篷和帽子，身旁有许多货物，看起来像是圣诞老人一样的男人坐在篝火旁。

    ……这是啥打扮。

    李凛乘着灵马进入废墟，这个男人转过了头。

    “你是褪色者吧，我能看出来。”

    辨认褪色者的方式相当简单——眼中没有赐福的金色光芒。

    李凛从托雷特的身上下来，点了点头。

    “而且看起来，好像不会攻击我。既然如此，要不要试着买点什么？”他坐着说道。

    这话说的，像是被很多褪色者攻击过一样。

    下了马后，李凛没有像往常那样马上将灵马遣返，而是和托雷特一起观看起了商人的货物。

    望远镜、各种普通的衣物和普通的武器，投掷用的弯刀，火把……

    “现在生意不好做吧？”

    一边观看着商品，李凛一边随口搭讪道。

    “呵呵。”商人意味难明的笑了笑，“你是最近唯一的客户。”

    点了点头，李凛也没心思把话题继续下去。

    “托雷特，你有什么想要的么？”

    用升级剩下的卢恩买下了火把、望远镜、一把匕首和投掷用的弯刀，李凛下意识的问了一句。

    正为自己的行动失笑时，托雷特竟然以一种温和的眼光看了看他，轻轻摇了摇头。

    “是一匹好马呢。”商人突然说道。

    “这个马鞍送你了，不是什么值钱的东西，只是流浪民族们使用的道具。”一边说着，他从背后抽出了一块绘有精美花纹的马鞍。

    你也有四次元菊花？

    “好好对待它。”

    “我会的，谢谢你。”

    告别了流浪商人，为托雷特装好马鞍，李凛继续朝着梅琳娜此前指引的方向，朝着风暴关卡前进。

    在完全天黑之前，李凛看见了远方关卡的一角。

    关卡前方几公里的地方有着新的赐福，他在那停了下来。

    这里是一个小小的高坡，从这个角度，可以看见风暴关卡巨大的城墙，以及遍布其中，相当之多的士兵们。

    甚至于在关卡外的不远处，还扎有几片小小的营地。

    这样的营地共有三块，用矮墙简单的围起，每个营地里大概都有十几个帐篷。

    此时天色已经完全暗了下来，失去神智的士兵依旧保留着之前的习惯，每个营地外都有一个士兵持着火把值夜。

    李凛掏出望远镜，观察着远处几个营地中士兵们的值班规律。

    与饮食一样，这个世界的褪色者对睡眠之类的生理需求都相当之小，几天不睡或者几天不吃东西都不是什么大问题。

    大概花了半个小时的时间，李凛记下了职业士兵的巡夜路线，并且确认了两次之后，收起了之前在商人处购买的望远镜。

    深吸一口气，再抬头时，他的神色变得有些漠然。

