    

    “点好了？”见门客收起账薄，岳魁不敢置信的问道，这家活点了十箱后，剩余的九十箱只是搬起掂掂重量。

    “重量相差无几，没有问题。”门客回道。

    不愧是长时间与金银财宝打交道的行家，光凭重量就能断定货物完整度，岳魁暗自觉得佩服，所谓术业有专攻，行家出手果真不同。

    门客叫来几名伙计，将木箱搬至库房，而后他拿出拇指上的戒指，从中取出二十多袋沉甸甸的金币。

    “公子请验收，每袋一万金币，总共二十五袋，合计二十五万金币。”门客一脸肉疼，虽说是等价交换，但眼睁睁看着几十万金币出手，不心疼是假的，他一年的工酬也才两三千金币，在繁华的皇城只能算勉强温饱。

    “好多钱...”班宏眼睛直发愣，他这辈子都没见过这么多钱，班宏一年的军饷不过五百金，百年也难达到二十五万额度。

    十五军将领每年的俸禄皆超过了百金，寻常将士一年封顶百金，只要不是在皇城这等消费极高的地界，一年百金完全够用，一万银的开销有余。

    岳魁目光扫了扫四周，问道：“你们店可有称量物件？”

    门客眼皮跳动，这小子果然不是省油的灯，他笑道：“公子且跟我来，库房有安置大称。”

    岳魁点点头，将金币袋子全部收入戒指，跟着门客来到库房，库房里堆满各种金银财宝，美玉宝器应有尽有，角落里放置着许多奇怪的物件，想必是他人抵押的宝物。

    “你们店好东西真不少啊~”岳魁打量着偌大库房，珠光宝气各类器物琳琅满目。

    “公子过奖，都是些临时抵押的物品，日后还是要赎回去的，死当相对活当来说比较少。”门客笑了笑，眼中闪过一抹得意，心想什么富家公子，也就这点见识。

    典当之类的产业，主要致力于货物抵押，从中赚取利息，死当利润更为丰厚，低价收入高价售出，一般来说死当都是无力赎回之人，他们急需用钱只能变卖自己的宝物。活当不仅仅需要支付本金赎回，当铺额外会增加利息，利息程度由货物珍贵度决定。

    “意思是我可以向你们购买需要的物件？”岳魁发现几件足以让他心动的宝物，他有点想买下来。

    “当然可以，咱们店就是做这门生意。不过如今行业不景气，死当几率微乎其微，活当大部分物品是不允许售卖的，还请您谅解。”门客叹了口气，生意愈发不好做，黑市近年严重打压，很多高利润的货物没有途径出手。

    “无妨，我只是问问。”岳魁无所谓回道，只不过心里渐渐有了计划。

    库房内有杆大称，靠机械驱动，据门客所说，量重万斤起步。岳魁先是清点一袋金币的数量，而后称出其单独重量，再把剩余的二十四袋全数置上，总重相差无误。

    “又是飞羽财团...”

    大称左下角刻有飞羽财团专属标识，长时间无人擦拭，附着一层厚厚的灰尘，若不是岳魁眼见，几乎很难发现。

    “这大称是飞羽财团所产？”

    岳魁收起金币袋，想打听下飞羽财团详细信息。门客常年居住于皇城，对三大财团应该比较了解，岳魁现在很需要钱，若是能得到三大财团相助，十五军定能摆脱当下的窘境，他也清楚这条路行不通，但总归要试试。

    帝国财部暗流涌动，冼御铭每年去钱庄对照财部军款，只能拿到一半，另一半不用多说，自然是各地官僚所贪污，这种情况不单单发生在十五军身上，其他地方军队同样如此。

    军部联合上诉，上诉状未到皇城便遭人拦截，地方军队种种异况呈现，军饷不足士兵出走，有些地方甚至连伙食供应都成问题，可想而知到了何等地步。冥冥中，似乎有只大手推动一切，军部奏折永远上不了朝堂！

    “大称年份悠久，传承上百年，昔年价八十万金币，并且要拥有帝国行业令才能购买，否则属于无资产品，不能在市面上使用，违者处罚金物件无条件充公。”门客详细说道，玄熙帝国法制完善，不管是从事任何行业，都需取得行业令或者个人工职证明。

    “即便是财团也不敢随意贩卖工商产物，他们量产虽多售量很不稳定，飞羽财团十年前有一批货砸在手里，短短数月亏损两亿金币，那数值大的吓人。”

    “财团势力如此庞大，他们累积的财富究竟有多深厚，想必不可猜测。”岳魁摸着下巴，旁敲侧击。

    “那是必然，两亿金币在常人眼中无疑是座金山，但对于财团来说不过九牛一毛。凡是附属于财团的家族，底蕴绝对过百亿，这是进驻财团的基本要求。”门客语气很是激动，仿佛是他拥有百亿资产一样。

    岳魁暗暗摇头，财团资产深不可测，这样的庞然大物，他想获其助力，简直天方夜谭。除非自己有上百亿金币，否则财团看都不会看他一眼，有资金财团才会给予你一席之地。上百亿金币，岳魁夜晚入梦也不梦到，何谈现实。

    宴会即将开始，当铺落实，岳魁二人沿着暗香大道找寻暗香楼，门客所言不假，他们行至二里便见到一座大气辉煌的楼宇，整座高楼拔地而起直立云霄，目测百丈有余，楼为砖木结构，所用材料皆是上等古木以及飞羽财团烧制的庚金砖。

    庚金砖炼制过程中添加了少许特有金属，比之某些精钢锻铁更为坚固，四大元关以下的修士很难轰碎。

    “好一座暗香楼，此楼应该是东城最为奢华的风月地，来往之人如流水不绝，苏将军给十五军的面子果然够大！”岳魁唏嘘无比，好男儿果真是要闯荡四方，若他一直待在堍州，根本见识不到这样的场景。

    班宏也是四处观望，暗香楼附近游玩的女子极多，她们年轻貌美，婀娜多姿的身段，诱人红唇加上迷离眼神，看的班宏一阵口干舌燥。

    “这些女人好漂亮！”班宏擦了擦快流下的口水，双眼放光道。

    “皇城乃帝国之心，当然会聚集诸多青年才俊俏丽佳人，别光看她们容貌艳丽，个个家世背景同样都不简单，一般人别想打这些女子的主意，养养眼就好。”岳魁不适宜地给班宏浇了一头冷水，对方像是霜打的茄子，脸色立马枯萎。        

