    身为逃亡中的绝地武士，玩家必须尽力躲避暗黑军队的追捕，善加利用苦心修炼得来的技能。

    要在一位前绝地武士、一名脾气暴躁的飞行员和一部无所畏惧的小机器人帮助下，解开一个灭亡已久的文明所留下的谜团，以期有天能重建绝地武士团。

    来和此时此刻为祸人间的暗黑帝国来抗衡，解救人民与水火当中。

    伴随着故事的推进，主角凯尔会结识很多志同道合的朋友一起并肩作战，也会不断提高自己的能力与邪恶势力作斗争。

    出现在游戏中的每个人物都与主角有着千丝万缕的联系，故事环环相扣。

    朱妲是一名努力重建绝地武士团的前绝地武士，她需要凯尔帮忙揭开一个古老的谜团，相对地作为回报，她愿意协助凯尔完成他的绝地训练。

    暗黑帝国，由暗黑共和国改组而成，帝国持续在星际间肆无忌惮地扩张势力。

    暗黑帝国军队毫不留情地猎捕幸存下来的绝地武士，这一切只为了稳固皇帝对帝国的控制权。

    关于游戏各个方面的设计想法，让传奇游戏公司的各位领导们拍手叫好，他们从没想到赵戎的设计竟然是如此宏大又紧密的游戏。

    一时间他们都充满了信心，整个公司都处在不断向前的激情氛围当中。

    因为公司里的每一个人都相信，如果这款新的游戏出现在市场上的话，那绝对是这几年来最精致，最宏大，也是不可超越的存在。

    “天哪，赵构的社交平台竟然更新了！”

    某天早晨，因为一条帖子，游戏行业和网络上便瞬间炸开了锅。

    早在六个多月之前，赵戎携带着他的传奇游戏公司，就好像消失于世间一般，任何人都找寻不到他的踪迹，也收不到任何关于他的消息。

    但是今天，赵戎的个人社交账号，竟然发出了一条新的动态。

    而在这长达六个月之久的时间之内，仿佛游戏行业中就不存在传奇游戏公司一样，关于他的任何一点点风声都收不到，也没有任何一条消息和动态是关于属于他们的。

    而全网关于赵戎和传奇公司的唯一两条消息，一条是赵戎设计的游戏在各个排行榜上的位置，这还是游戏组委会发布的。

    算是战报吧，除此之外，就是赵戎在闭关之前发布的公告，说公司正在全力准备新的游戏。

    虽然大家都知道赵戎是在研发新游戏，但关于新游戏的各个方面的进程，却是任何一点点消息都没有收到。

    直到六个月后的今天，无意间打开赵戎的个人微博，才发现在几个小时之前更新了一张图片，一看就是关于新游戏的。

    图片是以黑色色调为主，给人一种阴森恐怖的感觉，感觉故事背景不一般。

    印入眼帘的便是一个手持激光武器，丰神俊朗，身穿铠甲，披着披风的男人。

    在他背后也站着一群身穿铠甲，蒙着面，手持手枪，不明身份的忍者装扮的人物。

    与主角形单影只不同的是，这些蒙着面的人足足达到了五六个之多，除此之外，还有一个女生装扮的角色。

    而在海报的右边是一片空白，网友们纷纷猜测赵戎会用这块空地来标注游戏的名字。

    整张海报看上去十分激情，然后硝烟四起，一看就是激战类游戏。

    房屋破败不堪的，武器对立，剑拔弩张，争锋相对，这也表明了二者之间的关系。

    这张海报一经上传，瞬间变在行业里和网友中引起了轩然大波。

    “果然如此，赵狗那斯这么多天没有出现在大众视野当中，果然是在制作一款精良的大制作。”

    “虽然传奇之前也制作过一些体量不小的游戏，但是跟眼前这张海报看上去，新游戏的设计跟之前的游戏完全不能相提并论啊！”

    虽然传奇之前设计的游戏虽然也都十分好玩，主角也都是很可爱，但从各个方面已就能辨别出这些都是小成本类的游戏。

    而此时这个，绝对是非同凡响的，放出的海报竟然连主角脸上的皮肤都能看得清清楚楚，就连身后的配角制作也十分精良，

    画面越是真实感强，背景越是神秘宏大，那就意味着这款游戏是一部投资巨大的大神级作品。

    这些玩家们并没有摆在台面上来说，但大家玩游戏这么多年了，这也是一个公认的道理。

    “看来这次赵总是下足血本了，也向所有玩家们展示着他赵狗真正的实力。”

    海报中为首的男人身材魁梧，身形健硕，眼神中透露出来的坚毅与果敢，让人们不禁对他的身份和背景又多了许多猜测。

    仅仅就这一幅海报，就让看到他的网友们汗毛都竖起来了。

    仅凭这张图片就可以确确实实地表明，赵戎即将推出的这款新游戏是绝无仅有的大制作。

    “卧槽！赵狗出现了！”

    “你们有没有觉得海报上这个男人有点帅呢？

    “天呐，我终于又能见到赵狗了，啊啊啊赵狗，你不在的这段时间我真的好想你啊。”

    “终于出来吱声了，要不然大家还以为你早就入土为安了呢。”

    “这款游戏看上去好像是一个动作类的。”

    “话不多说，赵狗的动作游戏真是没得说，绝绝子啊！”

    “难道只有我想知道到底这款游戏什么时候上线吗？”

    “哎，这又是赵狗一贯的骚操作，调足大家胃口，然后才不知不觉的悄悄上线。”

    “给我们透露一个大概的日期也行，也好让人们有个念头。”

    “要不再让周姐再给他打个电话，那说不定咱们到时候也能看到内测小样的直播版本。”

    “这你就别想了，看这模样是个毁天灭地的大制作，六个月了才发了张图片出来，我感觉赵狗已经大发善心了，要不然咱们连这个都看不到。”

    “什么内测小样就快别想了，完全不可能啊。”

    赵狗一出现，网络上又出现了往日的盛况，第一时间就将讨论的帖子顶到了热度榜首位。

