    神秘的东脉山主又出现了，宣布了一则消息，两个月后将选送弟子进入内门，山中一干人皆意动。

    秦门传承极为强大，深远而高妙，源术、古经、秘技等都有足以镇教的绝学。

    “四脉比斗，第一名可入内门，仅此一个名额。”山主说道。

    众人一阵发呆，唯有四脉第一人可进入主峰，这条件未免太苛刻，一人得法，其他人都是徒劳。

    底下一阵议论，大部分人对彼此的身份心里大致有数，都大有来历。

    四脉“弟子”都不弱，要想争得四脉第一，必将是一阵龙争虎斗。

    姬雪月注意到，书生缩了缩脖子，退了两步，这位百事通看来是不想进内门。

    山主出面，这一次的弟子前所未有的齐，不少人都从外面赶回来了。

    与此同时，天空中几道神虹降落，其他几脉的山主也在宣布类似的消息。

    姬雪月扫视了一圈，不禁咋舌，小小的秦门，不过弹丸之地，伏龙隐凰，藏了不少厉害人物。

    不过他没有看到传说中的盖九幽，看来还没有到这位上山的时候。

    “月灵公主已不在外门了吗。”姬雪月蹙眉头，在四脉弟子中没有看到她的身影，当然也可能是她伪装的太好，它人无法看穿。

    或者，她提前通过了比斗，在上一轮四脉会武之时就晋级了。

    在东脉山主的身边，站着一个清秀俊朗的男子，平静的目睹着一切，眸子深邃。

    碧落王！

    这是中州的一种极为恐怖的王体，上穷碧落下黄泉，敢以此号称王，自然有独到之处。

    三十年前，这一代的碧落王寻到了此地。当时还英姿勃发，未过一年就进入了主峰，结果竟此常住了下来，不再离去。

    “这就是主峰的威力啊。”耳边传来书生秦月的声音，他很警惕的只说了一句，担心传音会被那位强者捕捉。

    度神诀，可将一代王者度化，是南岭天帝留下的一式盖世神术。

    若说佛可普度众生，那么此诀则可度化世间诸王，越是天赋高的人所受影响越大。

    南岭天帝就是狠人大帝的其中一世，来历吓人，专门对王体下手，可以度尽诸王。

    这种秘术近乎妖邪，天赋越高反而越容易受制于人，碧落王进入主峰不足三年就成为了山门护法。

    三十年过去了，他未曾离开一步，扎根在了秦门，正式成为当中的一员，而今更是晋升成为太上护法。

    秦门主峰不弱于圣地，门人虽少，却完全不缺绝世高手。

    碧落王不是唯一一个，三十年后的今天起码可以战绝顶圣主了。

    其他一些惊才绝艳的人同样，进去之后就再也没有离开，都是远超同辈的龙凤人物。

    两日后，东脉山主又宣布了一则消息，若能为秦门做出大贡献，也可进入主峰，修行最高秘典。

    有弟子询问怎么样才算大贡献。

    “寻到龙髓为主峰宿老续命，亦或呈上可炼王者神兵的珍料……”山主的目光似是向某处扫来。

    姬雪月心中凛然，龙髓和王者神兵，对他来说都不是问题。

    相较之下山主的目光才让他更加在意，这太像是一个圈套了。

    他心生忧虑，在犹豫要不要进入内门，别人明摆着要重点“培养”他了，要去见识一下度神诀吗？

    旁边传来一阵低声的议论，有些弟子觉得这个条件可以接受，虽然大出血，但若能换得最高秘典，一切都值得。

    “或许我们可以结队去寻奇珍异髓，我认识一个寻龙师。”有数个弟子在议论。

    姬雪月暗自摇头，没有去寻龙髓，心中始终对这种秘术抱有忌惮。

    他太清楚狠人的可怕之处了，这样的盖世神术，由一群绝顶人物来施展，就算是菩萨都要被度化。

    “必须绕过主峰，自己去寻，但愿月灵公主能多撑一会儿，不要早早被度化。”姬雪月已经打听到，月灵公主此时身处内门。

    当然，他没有把希望尽数寄托在别人身上，这些时日他也曾偷偷潜入主峰，在里面寻找兵字秘。

    秦门主峰，气象较之外面大不同，有众多石山拱卫。

    中心山峰是太上长老的大殿，姬雪月没有进入，而是在四周的石山搜寻，兵字秘就在其中一座山上。

    这一座座石山看似不起眼，却都是修行的净土，有助于悟道，布置的很有章法。

    姬雪月不是内门弟子，只能抓紧时间在几座石山处短暂停留，感觉处处可悟道，但又不一定是至高九秘。

    结合兵字秘，石山中的武器壁画应该是关键，他想到这，又摇了摇头，这种壁画处处可寻，秦门早有布置。

    “线索在中心大殿里吗……”他皱眉思索，这样一座座山悟过去，不是个办法。

    四脉比斗开始了，姬雪月并没有报名，而是借着高手外出的功夫更加频繁的潜入主峰。

    一同没有报名的还有书生秦月，虽然月灵公主确定在内门，但他看上去还是没有加入主峰的打算。

    不过，秦月最近的行踪也变得神秘起来。

    姬雪月细心观察，发现他有意无意也在往主峰上跑，在打听一个女子。

    “月灵公主！”他心情振奋。

    终于逮到你了！

    月灵公主以秘宝遮掩，幻化了一幅中等姿容，并没有那种艳冠天下的感觉，但举止依旧可见一种灵气。

    姬雪月更多的关注这个女子，发现她常常会独自去一座光秃秃的石山，一坐就是大半日。

    这座石山与主峰相对，并不是很遥远，上面寸草不生，藤蔓不爬，洁净而干燥，什么也没有。

    深夜，月灵公主登临这座石山，月辉如薄烟，她一袭黑色丝裙，盘坐静悟，一坐就是大半夜。

    中州第一美人，有意无意间都有一种迷人风情，无法掩饰。

    姬雪月打量着这座石山，兵字秘就在这里吧，上面的确存在着一些武器壁画。

    “兄台……你……”后方响起一声疑惑的叫喊。

    姬雪月看到是书生秦月，大呼不妙，感觉说不清楚了。

    他当机立断，迅速爆发，全力动手，将他打晕了过去。

    中心大殿，几个强者宝相庄严，一动不动，此时都“刷”的睁开了眼睛。

