    钱罐子精这么心想，不由得有点怜悯地看着眼前的鳄鱼：“你好可爱啊，小小的。”

    　　系统爸爸：“？？？”

    　　鳄鱼：“？？？”它睁着那双冷血没有感情的眼睛看着面前的人类少女，觉得有点奇怪，这个人类竟然不怕它。

    　　苏瓷自顾自地说了几句话，发现鳄鱼不理她，不由得奇怪地问：“你怎么不理我呀。”

    　　系统爸爸出声道：“崽崽，它的嘴巴被封住了。”

    　　苏瓷这才注意到了鳄鱼的嘴巴上有一个透明的东西，十分紧致的缠绕在上面。她眨了眨眼眸，不由得伸出手去。

    　　旁边的工作人员意外看见这一幕，出声道：“不要碰它，很危险。”

    　　他吃惊的看着漂亮的少女，对方竟然不怕鳄鱼，不仅不怕，还想上手去摸。

    　　这特么的，他们大男人都不敢做，这个小姑娘到底是哪里来的胆子。

    　　苏瓷只好把手给收了回来，然后对着工作人员认真地说：“你们给它浇浇水吧，它会好受很多的。”

    　　剧组的工作人员发现鳄鱼身上确实有点干。

    　　苏瓷十分怜爱地看着面前的鳄鱼，还想多说几句话的。但是身后有一只手，朝着她抓了过去。伴随着一道低沉的声音道：

    　　“小心点，别靠的太近。”

    　　一股冷淡的气息缠绕了上来。

    　　苏瓷回头看了一眼，然后乖乖地叫了一声：“哥哥。”

    　　韩舜看了一眼笼子里的鳄鱼，问：“怎么过来了？”

    　　钱罐子精眨眨眼眸，软声软气地说：“我觉得它有点可怜。”

    　　韩舜看着面前的少女，对方说这句话的时候，漂亮的大眼睛干干净净。水盈盈的，说出来的话语也是不假思索。

    　　他轻轻蹙眉。

    　　这只鳄鱼看上去身上有不少的伤口，应该是人工饲养的。也许是性情太暴躁，不知道经历了什么，才会受那么多的伤口。

    　　但是如果不处理的话，恐怕也会撑不了多久。

    　　看着面前少女水盈盈的美眸，韩舜顿了顿道：“没事的。”

    　　他伸出手，摸了摸少女的脑袋。

    　　“你要是不放心，我可以让我朋友给它治一下伤口。”

    　　此时某个兽医医生的某人不由得打了一个喷嚏，不过他要是知道韩舜想让他给一只鳄鱼疗伤的话，大概想杀了韩舜的心都有了。

    　　苏瓷乖乖地哦了一声。

    　　看了一眼鳄鱼。

    　　系统却是看出了崽崽心里的想法：“崽崽，你是不是想养它？”

    　　钱罐子精有点不好意思，她的意图很明显吗？

    　　系统爸爸道：“崽崽，鳄鱼都是冷血动物，不会对你有什么感情的。”

    　　苏瓷抿唇，有点不赞同地说：“它刚才跟我说话了。”

    　　系统：“？？有吗？”

    　　苏瓷想了想，说：“它又小又可爱，还可怜。”

    　　系统爸爸：“.....“崽崽你清醒一点，那可是一只鳄鱼啊。

    　　而且，它小吗！它小吗？它哪里小了！

    　　工作人员给鳄鱼浇了一点水，本来没有什么精神的鳄鱼，现在完全睁开了眼睛。正虎视眈眈地看着剧组。

    　　他们不由得背后一凉。

