    百里红妆等人悄然对视了一眼，心头皆是有些好笑。

    原先便听到花婆婆说梦前辈的脾气有些古怪，他们还好奇究竟是怎么一个古怪法。

    现在瞧见这一幕之后他们便明白了，原来孟前辈和钟离前辈的脾气竟然如此相似。

    平日里禹前辈他们都对付不了钟离前辈，而这位孟前辈显然和钟离前辈不相上下啊！

    “孟前辈，我们听说你喜欢喝酒，所以我们这次可是准备了不少好酒，都是陈年佳酿啊！”

    温子然脸上堆笑，快步走了过来。

    百里红妆等人也没有耽搁，纷纷将他们所准备的酒水取了出来。

    这天定果可是关系着他们的将来，四位前辈能够帮他们牵线搭桥就已经很不容易了，究竟能不能得到这天定果，当然就得看他们的了。

    各种陈年佳酿放置在了孟不群的面前，好酒好菜更是纷纷放置在了一旁。

    清风一吹，诱人的香味传入了每个人的鼻尖！

    “好香啊！”

    原本孟不群的帐篷周围人并不多，不过随着这好酒好肉都端上来之后，顿时将周围的人全都吸引了过来。

    这一过来，众人瞧见那放在孟不群面前的食物之后，一个个皆是双眼放光。

    “孟老头，你这都是从哪弄来的？”

    “你一个人吃这么多也吃不完，不如我来帮你吃一个？”

    “平日里你也没少在我这里讨酒喝，今天不论如何的也得要带上我才是啊。”

    一众前辈此刻也顾不得颜面了，在这仙弃森林里过得的确是挺自在的，只是这好吃的东西实在是不多。

    平日里大家都将精力放在了修炼上，有几个人习得厨艺？

    再加上这里调料本来就少，只有每一次去乱仙域的时候才能够大吃一顿。

    现在瞧见这么多好吃的，而且每一道看起来都很是可口，顿时将众人的馋虫都给勾了起来。

    “平日里没见你们这么积极，这会儿倒是全都赶过来了。

    我现在还有些事情要忙，稍后再去找你们。”

    孟不群挥了挥手，现在俨然懒得搭理大家。

    见状，众人皆是撇了撇嘴，孟不群的贪吃好酒可是出了名的。

    这家伙现在说没空，稍后等他们来的时候怕是什么都不剩的！

    “孟前辈，您尝尝？”

    帝少枫将筷子递给了孟不群。

    孟不群缓缓接过了筷子，尝了一口之后顿时眸光一亮，随之又不动声色的放下了筷子。

    花婆婆和霍旭康对视了一眼，孟不群这家伙的脾性他们也算是十分了解了，只是每次一碰见钟离啸然，两人就容易杠上罢了。

    “味道不错。”孟不群微微点头。

    听言，百里红妆等人面露笑意，只要能被孟前辈喜欢，那便是好的。

    “孟前辈，我们听说您的住处比较简单，又听闻你喜欢下棋，这次特意带了棋盘和棋子来。”

    帝北宸缓缓将棋盘取了出来，圆润的棋盒则直接递给了孟不群。

    “这棋子乃是用上号的羊脂玉所制，入手温润，颇有灵气。”

    黑白两色棋子看起来圆润光滑，很是喜人。

