    铜门下是一个很普通的房间。

    衣柜，床铺..之类的都是很普通的家用家具。

    林格稍微打量了一下，便确认这只是一个普通家庭的住宅。

    打量完眼前的房间，林格拿出污染检测器探查了一下。

    23v

    这里的污染辐射在一个和接受的范围。

    确定完这处房间，真的没有危险后，林格这才放心的开始在周围搜索起来。

    床上用品已经完全冻结，林格只是轻轻一敲便直接化成了碎渣。

    在极致的寒冷下, 就算是钢铁都会变成易碎品，这就更不要说，这些棉绒制品了。

    “找到有价值的东西后，看来还得注意温度。”

    意识到这一点，林格感觉这片遗迹的探索比自己想象中的还要难上许多。

    快速将所在房间搜索一遍，没找到有价值的物品，林格便推开门，前往了楼下。

    这是一座三层房屋, 他现在只是探索了最上面，下面还有两层。

    而他现在最想找到的并不是什么宝物，而是那些记录着各种信息的书籍。

    只有这些书籍才能帮助他更好的了解这处遗迹中的情况，从而找到自己想要找到的有关净化污染的知识。

    二楼是一间工作室。

    这间房屋的主人似乎是做灯具生意的，整个工作室里放置着不少冰灯笼。

    不过由于时间太过久远，这些原本应该无比精致的灯笼此时已经完全面目全非。

    一个个的都和球一样，只能勉强看清曾经的一些痕迹。

    搜索一圈，除了找到几把看起来做工不错的冰雕雕刻工具以外，便再无其它收获。

    对于这种情况，林格早有预料。

    刚开始探索，就有收获的几率太低了。

    来到一楼，这里看起来是客厅，外加厨房的所在。

    厨房可能因为比较通风的缘故，已经被完全冰封。

    林格透过冰层朝着里面打量了一会，没见到什么感兴趣的东西, 也就懒得进去了。

    而是将注意力放到了客厅中。

    依旧是没有找到任何的纸质资料，不过倒也不是没有其它收获。

    在客厅里林格看到了两个坐在火炉旁紧紧相拥在一起的人。

    一男一女。

    他们的身体上，覆盖着一层寒冰。

    应该是被活活冻死的。

    “为什么不离开？”

    看着相拥在一起的两人，林格眉头皱起。

    信息不足，他也无法对当时的情况做出合理的猜测。

    林格沉吟片刻后，拿出一些燃油，将其倒入火炉之中，而后点燃。

    打算将这里的温度提升一下，等之后回来再来看看。

    做完这些，林格开始在客厅中翻找起来。

    书籍依旧没有，倒是让他找到了这里的货币。

    这是一种牌子样式的货币，上面刻录着其所代表的价值。

    几块到一千的都有。

    林格打量了一下，就将其扔到了一边。

    打造这玩意的材料似乎是一种有些特殊的石头，并不是什么有价值的金属，所以他拿着也没用。

    之后，林格也将房屋中，有可能存在暗格的地方搜索了一遍，确定一无所获之后，他也是不得不将目标转移到其它房屋上。

    那间出现蓝色手掌的房屋，林格暂时不准备过去。

    对方是个什么东西，他现在都还没有个头绪，虽然之前并没有朝他攻击, 但林格还是准备稳健一手。

    等实在没有其它收获再来决定要不要过去看看。

    想到这里, 林格再次寻找其它房屋进行青铜门扉的仪式。

    这一片区域的房屋总归也没有多少。

    所以将其搜索完, 并没有花费林格多长的时间。

    事实证明，像这种普通人居住的房屋想要找到什么有价值的东西，真的很难。

    而经过多次的搜索，林格是确定了一件事情，那就是这里的纸质用品似乎很珍贵。

    最起码，他搜索的这些房屋中，没有一间存在书籍，甚至是连张纸都没有。

    带着这样的疑惑，林格回到了最开始进来的那间房屋。

    这里的温度因为火炉的点燃明显升高了许多。

    那种干冷的感觉，逐渐被湿冷代替。

    见此，林格来到火炉旁的两人身前。

    开始为检查他们身上的物品，以及对他们的死因进行进一步的确定。

    男方的身上没有什么有价值的物品，倒是女方身上有着一些金银首饰，不过林格并没有去拿，算是他对于这些困死之人最后的温柔吧。

    在确定完两人身上没有什么特别的东西以后，林格也是开始为他们检查身体。

    就身体的结构而言，与曙光帝国的人有着一些细微的区别，身体体毛要更浓郁一些，可能是因为环境的原因。

    除此之外，林格还发现，两人并非是被冻死的。

    “窒息而亡？”

    这个答案让林格感到有些意外。

    他抬头看向外面的寒冰，如果是这种死因的话，那说明这片冰层中的城市，当初恐怕是被寒冰瞬间覆盖，让其中的人连一点反应的时间都没有。

    “‘源’造成的，还是人为..”

    失色之城有那么一个疯子，这里不排除有这种可能。

    不过，可能性很小就是了。

    确认完两人的死因以后，林格将两人摆放回了原本的姿势，而后将火炉中的火焰熄灭。

    两人虽然已经死了，但最起码在这里成为了永恒。

    做完这一切后，林格将目光再次放到了那间出现蓝色手掌的房屋。

    这是这片建筑中最豪华的房屋。

    其中那蓝色手掌的主人身份，林格在经过了这一番探索后，也是有了一个大概的猜测。

    很有可能就是那间房间主人，在被冰封后因为绝望而异化而成。

    “很有可能是一只堕化种。”

    如果只是污染生物的话，不可能能够活这么久。

    而也是有了这个猜测，让林格更加犹豫了。

    堕化种的难搞程度可是远超腐化种。

    他上次遇到的那头堕化种可是把他耍的团团转，要不是因为恰好获得了克制对方的手段，他现在的坟头草恐怕就有几米高了。

    而每一只堕化种的能力都不尽相同，贸然接触是一种十分危险的行为。

    这也是林格犹豫的原因。

