    听到自家训练家的话，比雕终于不再强忍着，放声笑了出来。

    “哔叼叼~”

    我是一只训练有素的鸟，我不能在飞行的时候笑，但是我实在是憋不住啊！

    那么，究竟是什么原因惹得西交大选手杨雕和他的比雕大笑起来呢？

    这两个在外站岗的家伙，闲着没事干，又开始比谁呆了。

    粉色的呆：我呆。

    黄色的呆（抱头）：我更呆。

    粉色的呆：我比较呆。

    ......

    看到两只宝可梦憨态可掬的样子，大多数人都会情不自禁地笑出来，毕竟这样的画面很好笑。

    “比雕，我们下去吧......为什么尖牙陆鲨会找这两个小家伙来看门啊。”

    对于从空中缓缓落下的比雕，呆呆兽和可达鸭自然是发现了，并且还凑了过去。

    “呀......呀？”

    “可达？”

    杨雕降落在了地面后，汗颜地改口道：“好吧，我收回这句话，他们两个不是小家伙......”

    他发现，呆呆兽只比他少了一个头，大概有一米六的样子，可达鸭也远比标准的0.8米，要高大魁梧得多，发育得都很不错。

    “尖牙陆鲨在里面吗？”杨雕问道。

    呆呆兽和可达鸭对视了一眼，然后点了点头。

    岛主确实是在里面没错，只不过......

    “比雕，你在这里等着，我进去把他叫出来。”杨雕来到了洞口，轻笑道：“身为整个西交大校队，实力排名第三的我，即使不能获得他的青睐，也能从他手头里获得1颗宝石......吧......”

    杨雕的笑容凝固了。

    “goodmorning everyone（大家早上好啊）......”

    洞窟内藏起来的两头蓝色暴鲤龙张大嘴，露出了笑容。

    下一刻，两声巨大的咆哮声从洞窟内传出，一名男子连滚带爬地逃出了地龙洞窟。

    “妈呀！为、为什么地龙洞窟里躲了2只暴鲤龙啊！！！”

    电视机前的观众和一些观看着的工作人员不禁发出了爆笑声。

    潼谷关湿地保护区工作站。

    “哈哈，第一个倒霉蛋诞生了！还没见到尖牙陆鲨，就被他手底下的两头‘小暴鲤龙’吓出来了，这也太惨了吧......”张三笑得狂拍自己的大腿，“就这？就这还想获得尖牙陆鲨的青睐？做tn的春秋大梦去吧，哈哈！”

    “噗啊！”火暴猴点了点头。

    这个在刚才采访中笑得最大声的，表现可真狼狈啊，哈哈！

    “也别嘲笑他了，换了小张你啊，说不定也是被吓出来呢。”袁站长看向了大力鳄，道：“对吧？”

    “唊吔鳄！”

    暴鲤龙发动了威吓特性，人类想不被吓到，可难着呢！

    工作站内陷入了莫名的欢快之中。

    似乎，参赛选手越惨，他们就越开心似的......他们也不希望陆龍被勾搭走，最起码，不能被这样的草包勾搭走。

    地龙洞窟外。

    将杨雕赶出了洞窟，化龙首领和咸鱼首领对视了一眼后，便默契地回到了里面。

    外面的可达鸭笑得流下了眼泪后，反应迟钝的呆呆兽才跟着笑出了声。

    对于两只呆头呆脑的宝可梦的嘲笑，杨雕是怒火中烧，一脸核善地走到了他们两的身旁。

    “你们两个嘲笑我是吧？啊！瞧瞧我看到了什么？你们俩的身上有蓝色防水圈啊......按照竞赛规则，我可以挑战你们俩，把你们俩身上的分数赢走！”

    “可达！可达？！”

    来啊！谁怕你？！

    可达鸭的反应出乎杨雕的意料。

    这只可达鸭是不是有点太刚了......？不应该害怕得，直接将蓝色防水圈给我吗？我可是大四啊！我的手环是紫色的啊！

    （持有蓝色防水圈的野生宝可梦，遇到紫色手环（大四）、蓝色手环（大三），可直接投降，将计分的蓝色防水圈交给对方，无需进行战斗。）

    “呀......呀！”

    呆呆兽在短暂的‘网络延迟’后，也跟着可达鸭举起了小粉手，他也要反抗到底！

    “我说，你们是不是有些太不自量力了？”杨雕规劝道。

    他并不想和可达鸭、呆呆兽动手，难不成让他在全国观众前表演一下，怎么以大欺小吗？‘劝降’才是上上策！

    杨雕是个好面子的人。

    “胆小的家伙！”可达鸭做了一个鬼脸，“你怕暴鲤龙也就算了，难不成你还怕我们？”

    “我怕你们，你怕不是在开玩笑吧？！练练？”

    “练就练！不来的话，你就是我*子！”可达鸭嘲讽道。

    “嘿，看来我今天不把你们揍一顿是不行了！”

    呆呆兽、可达鸭触发了战斗！

    换做是平常的话，他们的行事风格可不是这个样子的，谁让对方说话太嚣张了呢？

    刚才的言语中，充满了轻浮，令他们觉得对方看轻了陆龍。

    谁都能看轻，但就是不能看轻陆龍！看轻他们的方可乐岛岛主！

    “我也不欺负你们两个没进化的，就拿我刚进化的姆克鹰来教训教训你们吧！”

    杨雕释放出了姆克鹰，并立刻下达了指令。

    “姆克鹰，燕返。”

    姆克鹰身上亮起了天蓝色的飞行系能量，俯冲向了可达鸭和呆呆兽。

    面对俯冲过来的姆克鹰，可达鸭率先使出了水之波动招式，一颗剧烈旋转的水系能量球飞了过去。

    没想到的是，姆克鹰在水球飞行的途中，听到了训练家的指示，使出了吹飞招式，将水球吹开了，接着笔直地撞向了可达鸭。

    见到同伴有危险，呆呆兽也不再迟钝，连忙顶了上去，挡在可达鸭的身前，替对方承受下了大部分的冲击力。

    呆呆兽和可达鸭摔出了五六米的距离，撞在了一块岩石上，停了下来。

    “可达......”可达鸭发现呆呆兽已经晕过去了，怎么摇晃对方都不醒。

    越是摇晃对方，自己的头却莫名其妙地剧烈地疼痛了起来。

    “我都说了你们不是我的对手了，乖乖投降不好吗？”

    “可达！”可达鸭捂着头，目眦尽裂道。

    绝不投降！

    “还挺倔，姆克鹰，给他最后一击吧。”杨雕拿出了手机，开始向自己学校的其他人汇报情况。

    姆克鹰再次使用了燕返招式，撞飞了可达鸭。

    “可达！”

    可达鸭跌落在了地面。

    “投降吧，你比我弱很多。”

