    第8章 bug永远的神

    张毅盘膝坐在修炼室的聚灵阵中全力运转《八荒镇世决》周身灵气已经肉眼可见呈现雾状！

    大量的灵气汇入丹田，内丹在一点点的壮大！随着灵气越来越多内丹开始微微震动，张毅的头顶出现三朵含苞待放的花苞！

    取出完美凝婴丹丢入嘴中，丹药入口即化四面八方灵气汇聚，头顶出现一个灵气漩涡直灌张毅体内，头顶的花苞慢慢绽放！

    内丹承受不住大量的灵气汇聚开始旋转起来，慢慢的出现一丝丝缝隙，内单越转越快缝隙越来越多！

    低吼一声

    破！

    头顶三花绽放，丹田中的内丹完全破碎，一个缩小版张毅出现在丹田之中！

    灵识初现慢慢扩张一米两米。。。最终扩散至两千米，头顶三花也收入丹田之中印入元婴之上！

    慢慢的睁开眼睛，感受新的境界！整个世界更“清晰”灵识一扫周围两千米内的风吹草动直接呈现在脑海之中！

    现在的我比结丹巅峰强十倍不止，灵气储存量也提升了数倍！

    “主人你好有客人拜访！”

    听到管家的话我出了修炼室发现客厅坐了不少人，陈导小伙伴们都在，就连张老竟然也来了！我心中疑惑！

    张老说道“你小子这突破动静不小啊，突破个元婴境把整个学校周围的灵气都抽空了，就连闭关的学员们都出来！”

    这一听更疑惑了，这时祝天赐激动的开口“毅哥你真是我亲哥呀，你又要上新闻了，就刚刚你房子上空出现一个千米灵气漩涡估计整个京市都能看到！那阵势灵气全被吸引过去，别人一点灵气都感受不到！”

    又看向陈导跟姑娘们，都点头表示认同。

    我回话道“我刚刚感觉内丹一阵震动我就全力运转功法一不小心突破了。”

    这话说出来后陈导跟小伙伴们一头黑线，一不小心。。这不小心的好直接上新闻！

    这时张老看了我一眼感觉全身像被看透一般。张老说道“嗯不错，内丹凝聚极限突破的根基圆满没有出现漏洞，行了你们聊我走了，下次要突破提前给我打个招呼，你这动静太大，也没个帮你护法的太不谨慎了！”

    张老话音刚落一阵空间涟漪消失不见了，又跟陈导他们聊天打屁一番后把他们送出房门。

    这时房子周围还有不少人在这，看到我后又三五成群对我指指点点。

    我尴尬一笑后回到房子里，甭想了保准上新闻，吩咐管家做饭后拿出通讯器打开校内新闻。

    【张毅22号宿舍天空出现灵气漩涡异象疑似突破境界！付图】

    【震惊！新人王张毅即擂台赛后又出现幺蛾子！付图】

    等等等全是关于突破一事的新闻。

    我又打开修炼者板块的新闻，好嘛没区别，不过只是没提名字而已。

    吃过饭后回到修炼室想继续巩固修为，刚突破有点境界空虚，系统突然发话了。

    【恭喜宿主突破元婴境界达到要求系统自动升级为期一个小时】

    得，等着吧一个小时而已。

    【系统升级成功奖励宿主抽奖次数x1】

    【超凡修炼系统3.0】

    宿主:张毅

    境界：元婴初期

    战力：元婴巅峰

    天赋：灵气亲合，真实之眼（可升级）

    体质：主角天命bug体质

    功法：《八荒镇世决》《八荒锻体法》《浮云身法》

    武技：《风雷剑意》《八极拳》《大荒囚天指第一层》

    物品：铁皮狂牛角，凌云剑，雷鸣剑，衣物，抽奖卷x1

    已开放功能：商城，抽奖，任务，悟道空间

    居然出了战力显示这个好可以知道自己的战力极限。

    心中默念抽奖眼前出现转盘，仔细的看了一圈忽然看见两个东西竟然是系统功能？？？

    回收：回收储物格内物品获得系统点，系统点可以购买商城物品。

    称号：达成一定条件后将获得称号，佩戴称号增加攻击，防御，气运，体质等。

    激动的心颤抖的手，这俩功能都想要。。。点击抽奖眼神死死盯着指针一圈，一圈又一圈最终慢慢停在了一本功法上！没错就是功法！！

    【恭喜宿主抽奖获得功法《精神密藏》】

    【《精神密藏》学习成功】

    一股感悟出现在脑海之中，分为修炼，攻击，防御，御物四个篇章。

    张毅赶紧按照修炼篇中的功法修炼起来加深感悟！

    灵识也从两千米开始慢慢扩大2001.2002。。。。一直扩张到5000米停止修炼。

    精神力的强大使张毅“视界”更清晰了，而且还可以作用精神凝聚一把精神之刺攻击敌人脑海真正杀人于无形。

    防御篇那就更不用说了可以抵挡他人的精神攻击！

    最让张毅开心的就是御物篇，元婴期可以飞行但是刚入元婴初期飞不了多久就是因为精神力不够强大。

    现在有了精神力功法再加上御物篇的技巧与感悟那分分钟就可以“上天”了。

    虽然没有抽到两个心仪的功能比较遗憾但是《精神密藏》也是个稀罕玩意，之前通过图书馆中的书籍记载精神力功法非常稀少而且都是残篇。

    蓝星人族修炼时间太短并没有自己的精神力功法，现在存世的残篇也是大能们在宇宙之外获得外族功法改编的。

    心中默念系统进入悟道空间

    悟道空间中一次次打出精神攻击，速度攻击力度肉眼可见的提升，精神力空了就感悟《八极拳》拳意，还别说精神力强大之后感悟意境更容易了。

    修炼无岁月悟道空间中一千多个小时就这么过去了，精神力又强大了一番，灵识差不多已经到了元婴初期的极限七千米左右，精神攻击更加无形强大，《八极拳》意因为精神力强大已经感悟成功！

    “管家上菜！”张毅回到楼上开心的说到。

    滴滴！

    通讯器中姑娘们的投影出现在张毅眼前，林舒涵开口说道“张毅，你准备好没咱们出发吧？”

    “行那你们先过来还是咱们去学校租赁飞行器的地方集合？”

    林舒涵继续说“先去你那集合咱们一起去租赁飞行器。”

    “好的那你们过来吧，我正好吃个早餐顺便收拾些生活用品，咱们还不知道要在346裂缝待多久多准备些总无差错。”张毅回应。

    很快简单的早餐就被管家一一端上来了，快速解决后去整理些衣服，调料水放到储物格中。

    “主人林舒涵小姐他们来了。”管家说道。

    张毅下楼看到他们“行，我收拾好了咱们走吧去租赁飞行器。”

    “大家都过来我带你们过去。”张毅说话的同时用灵气凝聚出一把长剑悬浮在空中。

    “大家都上来吧体验体验我新研究的御剑术。”张毅话音刚落祝天赐忍不住站到剑身上，姑娘们也站了上来。

    张毅掐动手势带着大家飞了起来，一会便来到租赁中心，一路上五个“话题”人物这么高调又是少不了一番指指点点。

    “导师你好，我们来租赁飞行器。”张毅对值班导师说道。

    导师回话“是你们这群小家伙啊，租赁一次100学分，但是注意不要损坏飞行器，一般情况下损坏要赔偿学分的。”

    导师说着拿出一架小型飞行器，就是京武给学员们租赁的制式的飞行器。说是飞行器也就是个大点的飞车罢了只能在蓝星内飞行。

    导师又说了一番怎么操作，其实也没啥操作都有智脑直接语音就是了，目前蓝星内也没有太大的危险不存在什么操作不操作的。

    坐上飞行器语音输入地点很快一行人来到了346裂缝口附近，这里有一个军队基地。

    走进基地对接一下并嘱咐张毅他们一些事项就可以进入裂缝了。

    裂缝旁边也有许多人在等待队员或者寻找队伍，张毅他们非常的显眼，毕竟男的高大帅气，姑娘们也是娇俏迷人。

    非常吸引他人眼球，更何况还有希娜这个“小老外”虽然与人类长相没什么太大区别，但是尖尖的小耳朵还是非常的显眼。

    话不多说进入裂缝，一阵恍惚出现在一片茂密的森林中，远处还有不少高山。

    裂缝门口非常多的大集团商人在摆摊收够异兽材料。

    祝天赐说道咱们走哪个方向？这时大家都看向张毅。

    张毅回话跟我走吧，张毅冥冥之中感觉有什么东西在指引自己，一行人跟随张毅上路。

    一路上遇到不少异兽都被斩杀来到一座湖边，站在湖边能感受到湖中有股危险的气息。

    嗷的一声一头鳄蛟从湖中探出头来元婴境中阶的气息肆虐。

    张毅开口我给你们压阵你们上，小伙伴们各显神通狂轰乱炸，每次眼看就要被鳄蛟攻击到张毅就会把它轰走。

    一行人战斗了一番最后被张毅一剑戳死。

    张毅感觉湖下应该有天才地宝就说道“你们在上面调息，我下湖看看，我感觉下面有东西。”

    小伙伴们嘱咐一番张毅下湖了。

    湖水冰凉刺骨，越往下潜寒意越强，很快来到湖底看到一株散发寒气的植物，冰雾藤！

    这冰雾藤可是个好东西属于灵药类的，食用后可以增强对冰属性功法的感悟！而且属于有价无市的灵药，增强功法感悟的灵药都是紧俏货。

    慢慢扒开湖底的土小心的把冰雾藤收了起来，回到地面祝天赐问“张毅湖底有什么发现？”小伙伴们都好奇。

    张毅把冰雾藤拿给小伙伴们查看，张子凝开心的说道“弟弟把这卖给姐姐怎么样？姐姐给你个满意的价格！”

    随手把冰雾藤丢给张子凝说“都是一个小队的对你有用就给你吧。”

    张子凝接过并没有白要说出去按市场价给，推脱一番后继续上路。

    “我好像冥冥之中能感受到些什么，冰雾藤就是一进裂缝我感受到的。”

    小伙伴们一脸懵逼的看着张毅。

    其实张毅也有点懵逼，难道是体质的原因？

    张毅说“跟我走吧再验证一下。”

    路上碰到很多筑基结丹境的异兽一一斩杀后一行人来到一处山谷，山谷中传来一阵阵激烈的打斗声。

    “咱们隐藏气息过去看看，大家小心一些不要暴露。”张毅说完慢慢的走向谷口。

    “是天启佣兵公司的雇佣兵！他们在跟紫玉王蛇战斗，紫玉王蛇巢穴附近肯定有玉灵蛇果。”林舒涵话音刚落一个领头模样的人散发着元婴中阶的气息看了过来。

    “请你们帮帮忙这头紫玉王蛇是元婴巅峰异兽我的队员们都受伤了拿不下它，咱们杀死它后平分材料跟玉灵蛇果！”领头人喊话。

    张毅看了看小伙伴们说道“你们在这等着，遇到危险就跑，我自己去，我们并不认识这伙佣兵，小心些。”

    张子凝张了张嘴想说些什么但还是没开口。希娜嘱咐让张毅小心有危险就先跑。

    张毅应声后运转身法飞快的过去找到一个安全的方位向蛇身上的红点释放剑气，一阵阵雷鸣声伴随着异兽的嘶吼。

    三下五初二紫玉王蛇就倒地抽搐一番没了气息。

    佣兵领头人看到张毅实力这么强也有点吃惊“朋友我们没有恶意，这紫玉王蛇我们平分我们先发现的要上半段给你们下半段如何？”

    “可以但是毒牙要分我们一颗，果子要是单数我们多拿一个双数我们平分，毕竟这紫玉王蛇没有我你们就不仅是受伤那么简单了。”张毅回声。

    佣兵头领跟小队的人商讨一番后应声可以。

    张毅跟着领头人来到巢穴附近果然看到一颗青藤上挂着十多个碧绿色的果子，仔细一数有十六个一边八个果子不打架各自摘取后就分道扬镳了。

    张毅找到小伙伴，一人丢了一个果子并说道“一共八个果子给你们一人一个剩下的我拿了，蛇身的话等出去一人再分你们些肉。”

    现在咱们找个地方休息一下，这附近战斗气息太浓不安全。

    来到一处视野宽广的地方各自拿出食物吃喝起来。

    祝天赐问“毅哥你现在还有那种感觉吗？”

    小伙伴们都好奇的看向张毅，仔细感受一番后张毅回话“有，还是可以感觉到，咱们休息一会再出发去找找看。”

    祝天赐激动的说“那发财了呀毅哥，咱们要发财了，你这是天赋异禀呀！”

    姑娘们也激动的点头认可祝天赐的话。

    张毅心想可能真的是那变态体质的原因吧，主角天命bug体质，bug永远的神？

    再验证一番就能确定了！

    调息完毕，顺着感觉张毅他们一路打打杀杀的来到一个山洞附近。

    “我感觉这个山洞中有好东西但是不清楚里面的状况，咱们小心点。”张毅说完带头在前面走祝天赐在最后面断后。

    走着走着感觉山洞的路是向下延伸的，而且出现了一些岔口。

    希娜问张毅“张毅怎么走？这好几个岔口看上去都非常的深。”

    我感应了一番说“走最右边，不过大家小心一点，这么深的洞没理由一只异兽都没有，我感觉前面应该有一些异兽而且数量还不少。”

    吱吱！

    前方一个大厅中传出声响。

    大家准备战斗注意头上，这是夜幽冥蝠拥有强大的精神攻击，而且是群居的不知道有多少数量！林舒涵小声提醒。

    张毅小声说道“你们先等一下，我先看看。”

    说完散发灵识发现头顶密密麻麻的上千只冥蝠倒挂在山洞顶部。

    “这样吧我打头阵你们在后面补刀，里面有上千只！”张毅说完精神力汇聚成针状快速射向一只只冥蝠的头部。

    一声急促的叫声

    吱！！

    一时间大量的冥蝠向张毅他们飞来，嘴中吱吱大叫。

    不好是精神攻击大家都别留手了这玩意防不胜防。

    张毅也全力运转功法囚天指！

    一根根手指凭空出现，指到之处伴随着大量的冥蝠被打成血雾！

    呼呼呼大家都喘着粗气坐在地上调息。

    张子凝说“太可怕了这些冥蝠，虽然境界普遍不高，但是精神力攻击真的是防不胜防。”

    轰隆轰隆突然一阵声响伴随着强烈的风向张毅等人扑面而来。

    两个像灯笼似的红光由远到近快速“飘”至！

    林舒涵喊道“这是蝠王大家小心，他的气息太强大了赶紧跑。”

    张毅感受一番分神初阶的气息！

    一只三米长展翼有五米的冥蝠出现在众人眼中，两个眼睛就像红彤彤的灯笼一样，嘴中獠牙锋利无比！

    咱们跑不了了拼命吧张子凝话音刚落，蝠王就快速袭来。

    张毅也不再留手剑气，囚天指精神攻击全力出击，小伙伴们在张毅身后也也是一番狂轰乱炸但是伤害有限，差距太大了两个大境界真的是不可逾越的鸿沟！

    蝠王愤怒的大叫一声

    吱！

    张毅他们脸色立马苍白无比，身形也开始左右摇晃，站里不稳！

    拼了，张毅不再跟蝠王周旋一个闪身来到蝠王近身，刚正面。

    一剑剑刺向蝠王身上的红点，噗呲一声剑身穿透蝠王的身体蝠王大叫一声将张毅击飞出去砸向四周的石壁上。

    嘴中一口鲜血喷出，二话不说一个闪身来到蝠王面前冲着他的右眼就是一剑，蝠王用爪子抵挡突然变招刺向左眼！

    噗呲一声顺着眼睛穿透蝠王头部透体而出！

    张毅再次被蝠王击飞，大口鲜血喷出，希娜这时反应过来向着张毅“奶”了一口，稳住伤势。

    蝠王也因这一刺中脑部倒在地下吱吱乱叫，气息越来越弱直到全无。

    张毅松了一口气看向小伙伴们，各个躺在地上脸色苍白。

    从储物格中拿出玉灵蛇果吞下，一团纯净的灵气爆发开来滋润五脏六腑。

    调息一会恢复七七八八走向小伙伴，祝天赐已经昏迷过去，张子凝也精神恍惚的躺在地上时不时抽搐一下，林舒涵卷缩在地下抱着头部，希娜的情况稍微好一点正在打坐调息。

    张毅赶紧拿出蛇果喂入张子凝跟林舒涵口中并渡入大量灵气帮她们调息。

    等她们好转后跟她们要过蛇果扒开祝天赐嘴巴把蛇果放入口中渡过一口灵气帮忙顺入肚子里。

    祝天赐慢慢好转，这时希娜走过来又给所有人奶了一口。

    继续调息。。。。

    呼！张毅睁开眼睛看向四周，小伙伴们已经无事都在打坐调息，心中的石头也放了下来。

    两个小时后大家都睁开眼睛，各自提升了一阶结丹高阶，张毅的修为也精进不少。

    祝天赐忍不住开口道“太险了真的是九死一生啊，要不是毅哥突然爆发我们碰到蝠王全死这了！”

    大家表示认同！

    收拾完所有冥蝠身上的材料大家商讨一番后小心的走向深处，受这么多伤不找点好东西亏大了！

    越往深处走灵气越浓郁，很快大家来到一个宽敞的大厅中，四周石壁上全都是微微发亮的石头！

    林舒涵激动的开口说道“灵石，这里是一条矿脉，发财了！我们发财了！”

    说完快速跑向四周挖了起来。

    大家也各自动手，这条矿脉不小，饿了就吃喝一番，吃喝完了继续挖，灵气浓度慢慢恢复正常。

    大家聚在一起把灵石拿出来数了一番祝天赐激动的说道“发了，发财了！下品灵石38603颗，中品9500颗，上品450颗，极品灵石42颗真的发财了！”

    大家商量了一番张毅拿一半剩下的四人平分。

    张毅从来没见过灵石也不知道灵石价值是多少大家给张毅解释一番。

    下品灵石1颗100万华币，100下品灵石相当于1颗中品，100中品相当于1颗上品，100上品相当于1颗极品。

    当然也没人去换只是一个比方，谁没事会拿着一颗钻石换一堆同价值的玻璃不是？

    一行人商量了一下决定回学院，不再继续清理裂缝了，现在有了资源变现自身实力才是根本。

    很快来到裂缝一路又斩杀不少异兽，出了裂缝拿出飞行器回到学院交接了任务。

    带着材料来到兑换大厅“导师你好，我们想用异兽材料兑换学分。”

    导师是个小老头“你们把材料拿出来就是了，我给你们鉴定下。”

    我们都疑惑的看了看对方又问道“导师您确定在这拿出来？”

    小老头点了头确认，我们不再多说各自拿起空间背包，把材料“倒”了出来！

    一瞬间大厅内血腥味十足满满的材料像个小山般堆积在地下。

    周围的学员目瞪口呆的看着一切。

    小老头赶忙从柜台后面跑出来，拿起通讯器就开始叫人。

    很快从后面出来几位中年人，看着大厅中一地的材料。

    两个小时后终于清点完毕总共十二万多学分，大伙商量了一番，张毅拿走四万剩下的一人两万。

    其中最贵的就是蝠王，一具完整的尸体竟然达到了五万

    张子凝又给张毅转了一千学分算是买冰雾藤的钱，没再推辞。

    果不其然张毅他们再次登上新闻的“热搜”。。

    (本章完)

