    第49章 灯光下甜蜜拥吻   

    宋悦秋从卫生间出来洗手的时候，陈素晴还没有半点动静。

    

    她从包包里面拿出手机玩了几分钟，最后实在站累了，冲着最后一个隔间说：“晴晴，我到走廊长椅那边等你啊。”

    

    “好的好的。”

    

    陈素晴的声音传了出来，心底开始有点紧张了。

    

    宋悦秋倒是没有多想，她看了那个方向一眼，转身离开了这里。

    

    陈素晴听着脚步声远了，赶紧掏出手机给沈墨打了个电话，“你们快点搞啊，悦悦开始催我了。”

    

    “知道了知道了。”

    沈墨回了一声，转头提醒夏逸：“逸哥，我们要加快速度了，陈素晴有点顶不住了，她们很快就要回来了。”

    

    “我再给你们争取五分钟，快点的啊！”

    陈素晴掐断电话，硬着头皮在卫生间继续呆着。

    

    哎，今天又是为室友甜美爱情保驾护航的一天！   

    最佳奉献奖，非她陈素晴莫属了！   

    “这家伙掉坑里去了吗？

    怎么还没好啊？”

    

    宋悦秋看了看时间，陈素晴都蹲了十多分钟了，生孩子都没这么久的。

    

    她觉得有点不对劲，重新走进卫生间，皱着眉头问：“晴晴，你哪里不舒服吗？”

    

    “哎……肠胃不太好，有点拉肚子了……”   

    陈素晴叹了口气，汗珠从额头上滚下来了。

    

    她活了二十多年，从来都没说过谎话，现在顶着巨大的心理压力，属实是非常折磨了。

    

    “拉肚子？”

    

    宋悦秋有点担心，连忙问：“我去给你买点药吧？

    这样下去不是办法，身体肯定不舒服的。”

    

    “没、没关系……还不是很严重……”   

    陈素晴磕磕绊绊地回答，声音听起来有点虚，“再给我五分钟，马上就好了。”

    

    “那好吧，实在不行就告诉我啊。”

    宋悦秋叹了口气，乖乖走到外面等着。

    

    过了大概五六分钟，陈素晴满头大汗从卫生间走了出来。

    

    宋悦秋拿出纸巾，赶紧给她擦擦汗，“晴晴，你真的没事吗？”

    

    “真没事。”

    

    陈素晴勉强地笑了笑，心底五味杂陈。

    

    夏逸啊夏逸，我为了你的告白计划，已经牺牲到这种地步了啊。

    

    以后俱乐部发展起来了，记得多分我几块钱。

    

    “那就好，你慢点走吧。”

    宋悦秋扶着陈素晴，两个人往包间的方向走去。

    

    差不多快要走到门口的时候，陈素晴忽然停下脚步，“悦悦，我好像有东西掉在卫生间了，现在回去找找。

    你先进去吧，免得夏逸担心了。”

    

    “哎……”   

    宋悦秋还没来得及说话，陈素晴就一溜烟儿跑走了。

    

    飞奔的速度宛若离弦的箭，哪里还有半点拉肚子的惨样儿？

    

    “真奇怪。”

    

    宋悦秋嘟囔了一句，推开门走了进去。

    

    几乎是同时，房间内所有灯光熄灭了。

    

    “怎么搞的啊？

    大饭店也会停电吗？”

    她纳闷地皱起眉头，准备拿出手机照明。

    

    “宋悦秋。”

    

    就在这时候，身后传来了夏逸的好听声音。

    

    “夏逸？

    ！”

    

    宋悦秋心中欢喜，转身看了过去。

    

    就在这瞬间，室内亮起五颜六色的星星灯，夏逸身上背着银色的吉他，单手捧着鲜花走了进来。

    

    “夏逸……”   

    宋悦秋惊喜地捂着嘴巴，漂亮的瞳孔倒映出他的明朗面容。

    

    “是我。”

    

    夏逸把玫瑰花放到旁边的椅子上，脸上露出宠溺的笑容。

    

    紧接着，他帅气地调整好吉他，修长好看的手指拨动琴弦，看着宋悦秋深情唱道：   

    摘一颗苹果   

    等你从门前经过   

    送到你的手中帮你解渴   

    像夏天的可乐   

    像冬天的可可   

    你是对的时间对的角色   

    已经约定过   

    一起过下个周末   

    你的小小情绪对我来说   

    我也不知为何   

    伤口还没愈合   

    你就这样闯进我的心窝   

    “是你让我看见干枯沙漠开出花一朵   

    是你让我想要每天为你写一首情歌   

    用最浪漫的副歌   

    你也轻轻的附和   

    眼神坚定着我们的选择~”   

    宋悦秋看着眼前的画面，感动得热泪盈眶，情不自禁跟着夏逸唱了起来。

    

    直到最后一个节拍落地，她的心底仿佛掀起了万丈波澜，久久不能平息。

    

    夏逸放下吉他，逆着灯光走到宋悦秋面前，抬手帮她整理好额前的碎发，“宋悦秋，我真的好喜欢你啊，喜欢你的善解人意，喜欢你的默默支持，喜欢你永远站在我身边。

    俱乐部能够顺利开业，你真的功不可没。”

    

    “我…我知道啊……”   

    宋悦秋有些哽咽，晶亮的眼眸泛着泪雾，“大家都知道的事情，干嘛还要再说一遍呀？

    搞这么煽情……”   

    “我就想再说一次给你听。”

    

    夏逸缓缓低下头，小心翼翼地吻掉她眼角的热泪，温柔道：“喜欢你就是喜欢你，即便说千遍万遍也不嫌多。”

    

    “你这家伙……”   

    宋悦秋的话还没说完，嘴巴就被夏逸的薄唇堵住了。

    

    他简单地吻了几分钟，额头抵住她的额头，伸手捞起椅子上面的玫瑰花，用哄小朋友的语气问：“乖，花花送给你，不要哭了好吗？”

    

    “好。”

    宋悦秋笑着接过玫瑰花，清澈的眼眸闪着泪光。

    

    “夏逸，下次别搞那么煽情行吗？

    我的眼泪不值钱吗？”

    宋悦秋瘪着嘴巴，眼睛微微泛红。

    

    “值钱，所以我不想让你哭。”

    夏逸轻声回答道。

    

    “那你还搞这些花里胡哨的东西啊？”

    宋悦秋皱起眉头，看起来非常可爱。

    

    “因为，我想把所有浪漫都留给你。”

    

    夏逸揉了揉宋悦秋的长发，在她雪白的额头上面落下一吻，看着那双漂亮眼眸认真道：“其他女孩子有的，你一样不会少；其他女孩子没有的，我会尽力让你拥有。”

    

    “夏逸……”   

    宋悦秋听到这些话，心中一阵感动，眼泪不争气地流出来了。

    

    她直接踮起脚尖，狠狠吻住了夏逸的唇。

    

    此时此刻，只有通过这样直白的方式，才能表达她心中炽热的爱。

    

    哪怕说一千句一万句情话，也抵不过如此真挚热烈的吻。

    

    夏逸的嘴角忍不住微微上扬，他把宋悦秋手里的玫瑰花放在旁边，一只手搂住她的后背，一只手放在她的腰间。

    

    宋悦秋感受到他的温度，主动伸手紧紧抱了上去，直到气息变得紊乱，也不舍得松开。

    

    七彩的灯光笼罩着他们，室内的气氛逐渐旖旎，男女间的荷尔蒙因子正在悄悄发酵。

    

    

    

