    六人的加紧攻击，剧烈的疼痛，更是让得狂躁的魔猿有些失去理智。

    那本来地动山摇的步伐，也变得踉跄起来，挥出的力量，也是渐渐虚弱起来。

    右腹和颈上的伤口处，鲜血犹如流水一般，不断的涌出。

    殷红的鲜血，洒落在交手的这一片地上，触目处，尽皆艳红夺目，妖异恐怖。

    终于，身躯不灵的魔猿再度被众人连连重创，庞大的黑色身躯上被自己的鲜血染成了红色，气息也是渐渐萎靡下去。

    地上也是血流成河，嘶吼终于缓缓湮灭，巨睁着血红的兽瞳，犹如小山崩塌一般，不甘地重重的倒了下去。

    倒地的那一瞬间，它终于是见到了迈着咚咚作响巨步赶到的母魔猿，尔后慢慢合上了那双兽瞳。

    那母魔猿匆匆赶来，却见到了公魔猿倒地身亡的一幕，大受刺激，状若疯癫，顿时拼命般扑向在场的六人。

    那高达两三米的庞大黑色身躯如同钢铁战车般横冲直撞。

    甚至对众人的攻击也不管不顾，已是彻底陷入拼命的无理智状态中。

    一交手之下，众人发现第二头魔猿的实力其实是比第一头魔猿还稍有不如。

    不过它这种拼命似的打法，也给众人造成了不少的压力。

    它庞大粗壮的身躯挟带着惊人的气势，无论谁被它正面对上，都被那气势压得喘不过气来。

    母魔猿这种无理智的状态也让它自己频频露出诸多防守空隙，身上不断受创，一会儿，就全身鲜血淋淋。

    然而，对自己身上的伤口，它却浑然不管，一心只是狂暴冲击，想把六人撕成碎片。

    其中最狼狈的便是张威，他所练的武技全是刚猛一路，身法相对较弱。

    遇上魔猿的正面攻击，躲闪不灵，论力量，却是远远不如魔猿，

    终于在他的紫金锤击中母魔猿胸膛之后，他也是被母魔猿一掌扫中身体，嘭的撞在山壁上，连连吐出几大口鲜血。

    接着便是殷郊。

    他的元气层次和张威差不多，比林飞稍高点，但是论到身法，两人都是六人中最差的。

    围攻中，他的朴刀被母魔猿一把夺过，紧握朴刀的右手也是被猿掌扫中，啪地断为两截。

    手肘处，森白色的断骨头也是露了出来，而他的朴刀则被母魔猿一把拗断。

    林飞的元气层次虽是众人中最差的，但所施展的天地巽风诀，神妙莫测。

    魔猿狂风骤雨式的冲击，越是狂暴，林飞躲闪得反而越是轻松，因为林飞的天地巽风诀本来就是感风而施展的。

    贾机的铁链是长距离攻击，自身处于一个安全的境地。

    加上他本身的元气修为在六人中也仅弱于苏慕白，是以一直没怎么遇到危险的情况。

    苏慕白则是六人中元气修为最高的一个，加上他的身法也是仅次于林飞，在六人中综合实力是最高的。

    所以他一直显得轻松自如，一直在寻隙拼命攻击魔猿，他心中着急的是快点夺取到地灵果。

    只要这次能顺利得到地灵果，他决心这次回去就立即闭关，直到突破到元气地境才出关。

    张敏的元气层次比张威、殷郊稍好点，她的身法也相对灵敏，犹如一头敏捷的豹子，那矫健修长的双脚弹跳力极佳。

    在魔猿的攻击下左跃右跳，虽然屡屡遇险，狼狈非常，竟也一直险险能逃脱母魔猿的攻击。

    围攻中，贾机见那头母魔猿屡屡受伤，鲜血长流，虽然还是显得精力充沛，狂攻之势一直没停歇的迹象。

    但脚步开始变得虚浮起来，不如刚刚赶来时那般沉稳有力了，显然母魔猿的精力在慢慢消耗掉。

    贾机于是故技重施，绕到母魔猿的背后，手中的铁链嗖地如活物般缠上了那母魔猿的颈脖。

    那母魔猿猛地转身，两只巨掌一起抓铁链用力一拉，贾机只觉得一股巨力扯着自己的身体不由自主地向母魔猿射去。

    微惊之下，贾机右手中寒光一闪，多了一柄锋利的匕首，对准母魔猿那铜铃般的瞪着的右眼刺去。

    贾机这一下是攻其必救，谁知那母魔猿竟不躲不闪，唰的一声，任由那匕首插进右眼中，深深插在那鸭蛋般大小的圆瞪着的眼珠上。

    那猩红的眼眶中顿时鲜血激溅，长长的血迹从漆黑的脸上流下。

    贾机一招得手，心中一喜。

    跟着却觉得全身一紧，一对长满粗硬黑毛的巨臂顿时把他的身子紧紧抱在胸前，母魔猿那腥臭的呼吸热气狂暴地喷在贾机的脸上。

    咔咔咔，几声异响，贾机全身的骨头顿时断了好几处。

    贾机惊骇之下，大叫：“快杀了它，快杀了它。”

    情急之下忙运元力挣扎，可是那双巨臂犹如生了根那般牢固，那里动得了丝毫。

    而且还一直在收缩，贾机被勒得只觉得体内只有出气，没有进气了。

    此时母魔猿只是紧紧抱着贾机，已完全停止移动。

    与此同时，林飞果断出手，长剑嗤地迅猛刺进母魔猿左眼中。

    苏慕白的银戟和张敏的短剑也是一左一右沿着母魔猿左右肋骨空隙处刺了进去。

    顿时，母魔猿巨大的身躯犹如被刺穿的水袋，全身上下，鲜血哗啦啦地往外涌。

    一股股血箭喷射在四周地上，和刚才公魔猿的鲜血混杂在一起，把周围几丈的地面全染成了红色。

    贾机拼命运转元力想要挣脱那母魔猿的双臂，无奈那巨臂越抱越紧。

    渐渐贾机开始觉得两眼发黑，全身骨胳咔咔作响，不知断了几根骨头。

    庆幸的是，终于，那母猿流了大量的血液之后，气息开始变弱，粗重的呼吸也开始越来越细。

    而后，推金山倒玉柱般，双膝啪地跪在地上，两臂一松，断了气。

    贾机大喜之下，顾不得全身的剧痛，着地向旁一滚，滚离了母魔猿的束缚。

    顿时，沉静了片刻，望着满地成河的流血，和倒伏在地上的两头魔猿的尸体，刚才那场惨烈的搏斗还在众人的脑海中没散去。

    “我们终于杀死两头魔猿了。”

    一把清脆略显沙哑的欣喜声音打破了场中的沉静，正是张敏。

    她此时已把张威和殷郊扶起在一旁，贾机也是挣扎着爬了起来。

    六人中，有三人受了重伤，但两只魔猿终于是被猎猿小组诛杀。

    这一场撕杀中，起作用最大的无疑是林飞、苏慕白和贾机三人，其余三人则是起了牵制的作用。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

