    时间很快已经来到了晚上的十点多左右。

    距离午夜12点只剩下了不到两个小时，也让人心有些浮躁了起来。

    “今晚还会不会有头七回魂的事情发生了？”

    望着至今都是风平浪静无事发生的客厅内部，有人不禁小声问道。

    如果真的昨天只是巧合，也只有昨天那一次的话，他们在这里一直等着岂不是很傻的行为？

    纯粹浪费时间罢了。

    其余人其实也有这种想法，只是不敢说出来罢了。

    他们的目光不禁集中在了卧室里坐着看着监控的那一道人影身上。

    陈标还是一脸的阴沉，面无表情，让人看不出他此时在想些什么。

    “你去说？”

    “我不去，怎么看陈队长现在的心情都不好。”

    “还是别去触这个霉头了。”

    刻意压低了的小声议论声在这安静的夜晚里显得有些刺耳，沙沙作响，也让正坐在客厅沙发上，装作若无其事看着无声电视的那对夫妇有些坐立不安。

    他们的目光虽然看起来是集中在了电视屏幕上，但实际上却时而向着旁边墙角不起眼的位置处，那下午被那些人安装上的监控扫上一眼，内心的心情十分的复杂和矛盾。

    既是希望能在今晚见到自己的孩子以缓解这么久的思念之情，但同时也不希望孩子出现。

    这些人明显是来者不善，天知道孩子的鬼魂如果今晚真的出现了会发生些什么。

    但这些也不是他们两个普通人所能控制的，此时也只能默默期盼着不要出事。

    而随着钟表慢慢走动着发出的咔哒声在这夜里越来越大的时候。

    忽然。

    电视屏幕莫名地闪烁了一下，客厅里的灯光也像是电压不稳一样地黯淡了一下，但又很快的恢复原样，甚至变得更亮了一些。

    “来了？！”

    那对夫妇虽然并未察觉到，但是那几个经常和鬼怪们打交道的异闻会的人却是瞬间精神一振，明显察觉到了其中的异常。

    他们能感觉到一股阴气正在迅速靠近，温度也在下降之中。

    且肉眼可见的，阴气试纸的颜色在逐渐地变深。

    卧室里的陈标看着正在微微闪烁的监控屏幕，里面的画面内容虽然没有太大的变化，但却有个别的位置出现了明显的扭曲和模糊的痕迹。

    这是他们异闻会专门研制出来的摄像头，能够借用这种办法捕捉到部分鬼怪现身的痕迹。

    也就是说，现在那里就有鬼魂出现了！

    他瞬间睁圆了眼睛，死死盯着，呼吸也愈发急促了起来。

    而此时，客厅里的于姓夫妇二人还没察觉到，正默默看着电视。

    虽然屏幕里的主持人和嘉宾们笑得很开心，但是他们却是一点也笑不出来，反而心情愈发紧张。

    忽的，他们注意到放在桌上的那个纸机器人莫名其妙地动了一下。

    明明现在没有任何的风也没有震动，那个机器人却是自己抖动了一下，然后翻了个面，就像是有人正在仔细翻看着一样。

    于姓夫妇的呼吸瞬间停滞了一下，随后变得急促了起来，对视了一眼，皆是能看出对方眼里的震惊和激动！

    是真的！

    真的有头七回魂！

    他们本来也只是抱着试一试的想法，没想到真的实现了！

    只是在起初的激动之后，他们想起了那些白天时候的人，心里却开始惶恐不安了起来。

    接下来不知道还要发生什么……

    “小枫？是你吗？”

    于先生先是试探着问了一声，声音带着几分颤抖。

    那个机器人瞬间啪嗒一声落在了桌上。

    随后，一道半大的孩子虚幻身影出现在了他们的面前。

    “爸爸妈妈！”

    孩子怯生生地问了一句，想要靠近却又不敢。

    “我的孩子！”

    于姓夫妇瞬间热泪盈眶，妻子更是激动地想要冲上去抱住孩子，然而身体却径直地穿了过去，让她不禁愣了一下，呆呆回头看去。

    她这才意识到现在两人已经阴阳相隔的事实，

    孩子也是想要上前抱一抱父母，然而也知道这不可能实现，只能乖巧地尽量靠近母亲，装作能碰到的样子，亲昵道：“妈妈，我好想你啊……”

    “我也想你……”

    妻子颤抖地看着近在眼前的稚气的面庞，心里一阵心酸。

    然而就在这时，她忽然想起了一件事，脸色瞬间一变：“对了，小枫你快走！有人要抓你们！”

    她慌忙地想要推走孩子，然而手却再次从其身上穿了过去。

    孩子一脸的茫然。

    而异闻会的其他人见已经暴露了，便也没有继续等待，直接开始行动。

    目标——把鬼魂给抓回去！

    瞬间，整个房间的灯光都是大亮，同时一张巨大的银白色的渔网从天花板上掉落下来，恰好是将鬼魂给笼罩在内。

    按理说鬼魂应该是不会被凡间的物体给触碰到的，然而那张渔网却是在接触到的时候瞬间牢牢地将它给困住，轻易不可脱身。

    而那对于姓夫妇虽然也因为太近而被笼罩在内，不过并无生命危险，所以暂时也没人去管他们。

    小孩的鬼魂被困在网下，顿时面露惊恐之色，拼命双手舞动想要挣脱网线，同时身体想要飞起朝着外面飞去。

    然而这时从旁边的房间里冲出了数人，齐齐出手将网的边角给抓住，随后口中念念有词，一边用力向下按压并收拢着。

    是真的用尽了全力，面色涨红，手臂的肌肉紧绷，仿佛手里薄如蛛丝般的渔网重若千斤，轻易甚至无法挪动。

    鬼魂一时竟是挣脱不开，反而感觉到四周传来的压迫感越来越甚，面露难掩的恐惧。

    它只是回来探亲而已，为什么会碰上这种事情。

    眼看网就要收拢，那几个异闻会的人员面露诧异。

    之前预想的时候可没这么轻松啊。

    难不成真走好运了？

    但就在这时。

    头顶上的灯光却是瞬间一下爆闪了之后“砰”的一声炸裂开来，整个房间变得黑暗了下来，仅有窗外的点点光芒透过玻璃照射进来，让人勉强能看清屋子里的模糊景象。

    “怎么回事？”

    众人一惊。

    “看门口！”

    有人忽的喊了一声，几人目光朝着门口望去，竟是看见了那里阴影处不知何时正有两道着诡异古旧黑杉的人影正站立着。

    就好像之前就一直站着，只是他们并没有发现。

    脸色惨白，面无表情，哪怕只是站在那里没有任何的动作，却是莫名的显得恐怖和诡异，给人极大的压迫感。

    仿佛面对着的不是两个人影而是可怕的野兽。

    与此同时，屋子里的温度也是骤降了好几度，让人不禁打了个冷颤。

    “等等，这不会是地府的鬼差吧？”

    他们面色一变，如临大敌。

    真的出现了！

    而卧室里的陈标也是在这瞬间浑身肌肉紧绷，原本所想好的各种事前的豪言壮语，在看到真正的鬼差出现之时却是大部分都烟消云散，只剩下了极度的紧张和恐惧。

    只是从别人嘴里听说和真正亲眼见到的差距还是极大的，大到让人无法接受。

    不过他的手下意识摸到了口袋里的部长交给他的东西之后，心里顿时安定了一些。

    “自己也不是完全没有办法斗一斗……”

    而此时屏幕画面也在发生着变化，鬼差的冰冷的声音传来。

    “大胆凡人！这里是地府行事，你们还不速速退去！”

    那异闻会几人看着慢慢靠近的那两个鬼差，面皮微微抖动了一下，紧张和恐惧愈甚，但是想到自己身上的职责，还是不得不坚守在原地。

    他们也算是经过专业训练的人了。

    而就在那两个鬼差要动手的时候，忽的卧室大门打开，陈标缓缓走出来。

    “两位地府的鬼差大人，这里是异闻会的人正在办事，也请你们不要多管闲事。”

    “异闻会？”

    两位鬼卒对视了一眼，面色凝重了一下。

    “没错，而且我还想问问两位，你们地府应该是关押鬼魂的地方，又为何要将它们给莫名其妙地放回到人间？这明显不合规矩，破坏了阴阳秩序！”

    陈标先是将大义拉到自己的身上，随后不等对方回话，便是不卑不亢地道：“既然你们地府的人不办事，那么就不要怪我们异闻会的人出手维护人间秩序了。”

    “把这鬼魂给抓回去！”

    他手一挥，示意手下人迅速收网。

    “住手！”

    两个鬼卒却是急了。

    “这是城隍大人的命令，自有其深意，何须向你们解释！”

    “没错，你还不速速停手将鬼魂放开，不然休怪我们不客气了！”

    气氛瞬间剑拔弩张了起来。

    “这同样也是我们异闻会和联盟的规矩，不允许鬼怪在人间随意行动！”陈标也算是破罐子破摔了，冷笑一声道，“你们既然破坏了规矩便要接受后果。要反对的话，大可以去找我们部长说。”

    “但是现在，我肯定是要将它给抓走的！还请二位鬼差莫要阻拦。”

    话音刚落，那两个鬼卒就已经亮出了兵器，径直朝着那张大网扑去。

    他们可不能眼睁睁看着自己押送的鬼魂会被抓走！

    陈标牙一咬，脸色微微一变，露出一丝丝青紫色的怪异面色。

    与此同时，两个鬼卒却是发现前面的空气都变得粘稠了起来，前进的阻力极大，就像是陷入到了泥潭沼泽之中，越是往前进，所需要的力气就越大。

    它们不禁面露惊奇之色，偏偏就算它们用手里的武器朝着面前挥舞的时候也没有任何的阻碍，但就是前进不了。

    陈标此时整张脸都是青紫色的痕迹，大口喘着气，嘴角却是咧着。

    “这个鬼魂我们抓定了！”

    他的手紧紧抓握着口袋里的金属手链，上面不断传递过来的一丝丝的清凉的感觉让他感觉稍稍缓解了一些压力。

    不然他还真怕自己根本坚持不住就晕过去了。

    鬼卒的力量到底是和普通的鬼怪不同，想要阻拦它们的行动所需要耗费的力量极大，大到他根本坚持不了多久。

    好在此时收网工作已经完成，几个大汉虽然内心恐惧，但还是按照之前计划好的一般，将装着鬼魂的网收拢之后往窗外送出去。

    随后那渔网便像是受到了什么指引一般，缓缓下降朝着某处飘去。

    眼见任务已经完成，陈标也差不多已经到了极限，手里的手链也无法再继续缓解他的痛苦，再不停止他怀疑自己可能就在这里窒息而死，甚至不需要等鬼差们出手。

    他瞬间收回了自己的能力，随后扶着手边的墙壁大口大口地喘着气，脸色逐渐缓解。

    不过心情已经坠落到最低了，甚至先前被疯狂压制下去的恐惧感正在迅速回升并且重新笼罩住了他的心头。

    他甚至已经想象到了自己会被这两位暴怒的鬼差给虐杀的恐怖的景象了。

    心里不禁下意识地想着自己该要怎么求饶才能让受的痛苦少一些……

    然而意外的是，那两个鬼卒却是并未继续追去，也没有立刻恼羞成怒对他们动手，而是冷漠地看了他们一眼，随后收回了视线。

    “果然和城隍大人预料的一样。”

    “那接下来就不是我们该管的事了。”

    “走吧。”

    话音落下，两道鬼影便是转身径直朝着门外走去，在穿过了门之后就迅速消散，周围的阴气浓度也在快速回落。

    看来是真的已经离开了。

    只有陈标还在原地疑惑。

    刚才那两个鬼差说的是什么意思？

    不过没等他想明白，那几个大汉已经恢复得差不多了，小心翼翼地靠近过来，顺便搀扶起了他。

    “队长，那我们接下来怎么办？”

    他们都没想到今天的任务竟然会这么顺利。

    本以为对上鬼差们会很麻烦很危险，结果没想到那两位鬼差却是如此干脆利落地就放弃了，转身就走。

    这让他们一头雾水的同时也悄悄松了口气。

    不会死人就好。

    “回去！”

    陈标没好气地道。

    若不是这些人的手脚太慢，他受的痛苦还能再少一些。

    “等等……”

    说话的却是刚才那两个于姓夫妇，他们有些惶恐地冲上来。

    “你们把我们的孩子抓去哪里了？他还是个小孩子啊，不要伤害他！”

    刚才的那触目惊心的一幕幕都在眼里，看得清清楚楚。

    “闭嘴！要不是你们，今天任务还能更顺利一点！”

    陈标呵斥了一句，看他们还是不依不饶的样子，没耐心道：“你们的孩子已经是鬼了，是会危害人间的东西！我们是出于保护你们的原因才会抓走它！”

    “你们不知道感恩也就罢了，还来怪我们？真是刁民！”

    他现在满心都是先前那鬼差的怪异举动，根本没心情继续留在这里陪这对夫妇闲聊，让联盟警察的人准备来处理一下后事之后就是迅速离开。

    想要赶紧找部长报告一下这件怪事……

