    “大人！”

    “罗林阁下！”

    “罗林哥哥！”

    一群人围了过来，其中有知道真相，也有不知道真相的。

    “好了，我不过是出去狩猎而已，大家不用这么担心！”，罗林摸了摸妹妹的头，对老穆勒他们说道，同时示意他们可以去休息了。

    护卫队、獒人、枪兵们这才开始散去，不然再过一会他们就要出发接应了。

    毕竟之前罗林可没有说过要在外面过夜，甚至是连帐篷都不带，这种情况自然令人担心，如果不是知道他们实力，可能他们天还没有入夜就会出发了。

    豪格也带着利刃小队离开，不过他们不管如何打量罗林都没有看出任何破绽，仿佛他真是去狩猎回来一样。

    回去路上。

    “队长，难道没有发生战斗吗？”，两名新加入利刃小队成员中，一名穿着轻铠的壮汉不解的询问，他与豪格认识多年，得到邀请自然是第一时间加入。

    “你们没注意到出去的四人少了一个吗？”，豪格若有所思的说道，他确实没有看出什么，却发现回来的人少了一个。

    “还有血腥味，很浓！！”，银精灵少女补充道，同时强调着味道很浓。

    “看样子战斗已经结束了！”，罗特感慨道。

    一行人就这样小声交谈着回去休息了。

    只是在罗林这边，他则是在交待着任务。

    “泰夫、亚连、迪奥，你们去盯死那几个佣兵，明天早上之前不允许对方离开帐篷，如果对方强行出来的话直接动手！”

    此时曙光领已经有了不少能替代他做事的人，这种任务不需要自己亲自出手了，几名佣兵实力最强也不过是黑铁阶而已，完全不用担心出现意外。

    三人之中，亚连实力进入了黑铁阶，泰夫是战斗力为黑铁阶，迪奥是白银阶射手，让他们看住对方，就不怕对方能看到运输亡灵大军和尸体的车辆经过了。

    “是！”

    几人同时离开，准备去盯住那几名佣兵，他们每天除了训练就是训练，现在终于有任务了，积极性非常高。

    “好了，下次出去狩猎一定会带你一起！”，罗林继续安抚着抱着自己撒娇的米妮。

    好不容易许下了大量承诺，他才得以脱身回到帐篷。

    得知一名议会领主准备朝自己下手，别看罗林表面不将对方放在心上，可内心非常重视，毕竟对方实力相对此时的曙光领来说有着碾压级别的优势，他的优势是处于防守方，而且实力还在高速成长。

    拿起一张清单，上面是曙光领周围一些佣兵们处理不了的强悍生物情报。

    食人魔、丘陵巨人……石化蜥蜴，看了这份清单之后才会知道聚居地为什么难以建立了，因为强悍怪物实在太多，这还是靠近道路的区域，如果是远离道路区域，上面种类和数量还会更多。

    这些怪物的灵魂可能不强，但血肉与骨骼却是亡灵要塞急缺物品，所以要将这些家伙纳入狩猎名单。

    况且这些生物身上有不少材料他的炼金术也需要，就像食人魔腰带、手套两种魔法装备就非常有名气，特别是食人魔力量药剂，更是一种提升力量与体质的中阶药剂，效果不比龙血药剂差，所以接下来他要猎杀这些家伙。

    只是罗林拿不准的是让曙光领出手，还是让亡灵大军动手。

    前者能起到锻炼作用，而且也能磨合队伍，后者效率更高，不过伤亡同样高，亡灵一般都是淹没对方，根本不适合狩猎。

    考虑过后，罗林还是决定双管其下，一些难缠而危险的生物交由亡灵大军晚上出动攻击，白天则是曙光领队伍出发狩猎。

    ……

    翌曰！

    一早上罗林就站在训练场，身后摆放着一些箭支。

    “今天，我们要出发去狩猎，目标是南面的食人魔部落！”，罗林看着面前集合的众人宣布了目标。

    而对于曙光领周围有那些可怕怪物，这些战斗成员们自然明白，毕竟一但有战斗，出战的人肯定是他们，所以一听到目标名字脸有些发白，因为南面食人魔部落可不小，由十几名成年食人魔组成。

    食人魔成年之后战斗力相当于白银阶，毕竟拥有可怕力量与回复力，加上比云巨人还高的体型和体重优势，战斗时如同坦克一样横冲直撞，见识过一次就不想再见第二次。

    看着众人色变，罗林才微笑着说道：

    “放心，我可不会让你们去送死，这里有为这次狩猎准备的东西！”

    说话同时示意众人朝身后看来，然后拿起一根银色箭支。

    “凝血箭，专门针对食人的回复能力，只要射中之后，对方回复能力就会暂时失效！”

    也是因为炼金术提升到高阶之后才能弄出这种东西，箭头之中有种侵蚀性非常强的粉末，只要射中之后箭头就会自然打开，让粉末流入目标体内，从而让对方回复能力消解。

    不过这类特种箭支不但需要药剂调配分支达到高阶，也要拥有魔法道具分支才能完成。

    听完这种箭支的作用后，众人脸色才好看不少，毕竟没有了可怕回复力之后，食人魔也就只有力量强悍和体型优势了，那样也不是没有一战之力。

    有炼金术士帮忙制造针对性装备，食人魔威胁完全可以忽视，虽说正面战斗他们其实也能赢，不过那就不叫狩猎而是叫战斗了。

    这时希微丝怒气冲冲的走了过来。

    “你要带米妮一起去？”

    她听到妹妹炫耀着能跟着去狩猎，所以顾不上学习法术知识赶了过来。

    “是！”，罗林坦然点头。

    既然妹妹想获得力量，那就要让她明白拥有力量的话会面对什么。

    敌人、强悍怪物、数之不尽危险，这些东西越是拥有力量就会越加靠近，普通人虽说没有反抗之力，可是却能躲在力量者身后。

    “可是……”，本以为罗林会有其他借口或者理由，可却没想到他会如此直接而坚定，希微丝咬了咬牙看着他，犹豫了一会后，她还是一言不发的转身离开了。

    她自然明白诺恩德有多危险。

    高高在上诸神坠落大地，无数位面交接，暗中危险展露，西土之外已经混乱无比了，这点从偶尔经过的迁移者队伍口中就能得知，这样一个时代，让米妮见识到一些东西确实很有必要。

    不过罗林既然敢让米妮跟着，自然是因为有绝对信心保护好她。

    除开一众打手之外，还有泰夫、涅姬、迪奥、莉莉丝几人跟着，其他方面不说，只要有血脉已然初步平稳的莉莉丝在就不需要担心有任何危险，飞行能力天克食人魔，对方可不是独眼巨人，能拥有强悍的远程攻击能力。

    护卫队10人、獒人四十人、枪兵二十五人，留下一半枪兵在曙光领，有老穆勒和爱尔微雅坐镇，完全不用担心领地有问题。

    护卫队成员四散前行，巡视着一路上可能遇到的危险，然后是獒烈率领其他獒人跟在身后，过了这段时间，这批新到獒人们也渐渐融入曙光领了，毕竟这里吃得饱、又安全，可比他们之前生存环境好多了。

    因为是去狩猎食人魔这怪物，自然不可能穿云锻重铠这种笨重装备，只带了精铁棒。

    力量最少也超过十点的食人魔攻击，云锻重铠就算能勉强顶住，里面穿戴着也绝对受不了，所以还不如直接不穿，这样至少还有机会躲闪。

    是的，成年食人魔力量最少有十点之高，虽说不如天界北极熊那样恐怖，可双方体型与体重也不是一个量级。

    枪兵们围在科多巨蜥身边前进，他们算是来当后勤和打打落水狗之类，毕竟靠他们当主力战斗的话……才训练一个多月的他们完全就是去送死，密集阵形对于食人魔这种大体型生物来说，只会让它们杀戮效率更快而已。

    泰夫、亚连、迪奥几人警戒着四周，而罗林、涅姬、米妮几人和驭手汤恩一起坐在上方，科多巨蜥是准备在狩猎之后将所有尸体带回营地。

    由于早就有佣兵们摸清领地周围情报，所以一路上他们完全没有任何迷茫的向着目标前进。