    “这个天界不对劲，很不对劲！”

    飞升之后，谢云烟低头看了一眼逐渐关闭的通道，抬头看着火焰中燃烧的天宫，或者可以说被无尽血色红云裹住，气数剧烈消耗的天庭，露出若有所思的神情。

    若隐若现的虚空中，过去、未来、现在三根建木般的支柱，被潮起潮落的九幽黑渊不断冲刷，可以看见的未来，无数可能性的时空分支在迅速地崩溃，呈现出越来越少，或是被某种伟力收束的可怕景象。

    神道大罗纷纷出手，勉强维系住悠远的过去，锚定在天地开辟之前，永恒不变的混沌纪，向时间长河下游的叛军发出愤怒的咆哮，每一次大罗的怒吼都能开辟混沌，造化出一个个细小的位面世界。

    可是，祂们的攻击对于叛军来说，不过是挠痒痒的行为，先天道宝太极图化作阴阳轮转的宝光，将神道大罗超越时光的攻击统统接住，将一道道大罗神通转化成一头头太古魔神，直接从本体处肆无忌惮地窃取本源。

    从时光尽头的毁灭纪元出发的叛军，摧毁了总数高达七百七十七亿条时间线，魔化整个宇宙的生灵，汇聚出无量量个无量量数的毁灭军团。

    在太一魔祖的率领下，无可计数的魔军统统具备时河大魔神烛九阴般的太乙特征，超脱出时光束缚之上，越过自己的成道日、出生之时，硬生生地活在过去，活出前一世，不断向时光上游溯源。

    九重天庭只支撑了十息，就被太一魔祖狂飙如潮的魔威扑灭吹熄了所有抵抗之力，总数八千万的天河水军，在魔军无处不在的攻击下，仅仅抗过三息，就全军覆没了。

    承载三百六十五颗周天星辰的天河，瞬息间就被魔染成九幽黑渊，发出恐怖的吸摄力，将周天星斗大阵熠熠生辉的星球，剥落抽走所有光辉，随即将它们拖曳到黑渊下面，玄冥真水一拥而上，将这些熄灭后的黑暗星体冰封永镇。

    九重天庭覆灭后，魔军逆着时间长河往上，就是赫赫有名的五色神庭，神通法力不输太古魔神的神帝及时发现了覆灭的危机，瞬息间激发了神庭的防御体系，原本祥和安宁的神庭，一下子推出无数战争器械，就像豪猪炸刺似的，变得异常恐怖。

    可惜，最坚固的堡垒往往从内部破坏掉。隐藏在太一魔祖身后的两道巨影，其中之一就是五色神庭被退位的神帝，祂面无表情地打开通往神庭内部的大门。

    一支总数几百亿魔军先锋立即挤进去，化作无数蚀元血雾、无湮神雷、寂灭劫火、销骨赑风等毁灭大道衰灭地水火风四象产生的劫运元气。

    莫说神仙的清净道体，瞬息间被这些劫气噬魂销骨，就连罗汉的金身，也会被冲刷地连渣滓都不剩，所过之处，天宫的神金仙晶就褪去不朽的光彩灰灰去了。

    五色神庭外面被火云焚烧着，剧烈消耗掉无数年来积蓄的元气，内部魔军大肆破坏产生的黑区，有如瘟疫似的急剧扩散，就像一张五颜六色的画纸被火焰点燃，处处都是死寂般的焦黑，星星点点的黑暗迅速接连成线，随即扩展成一大片。

    如果五色神庭的神帝在，祂们还能凭着手里的权柄，将毁灭的部分恢复过来，甚至将死去的神仙都拉回来，重新投入战场。

    可惜的是，太一魔祖身后的那道魔影出手了，祂跨过那道门户，身后出现四柄利剑，一人杀上去，单挑四位神帝，竟然不落下风。

    “青帝，你终于疯了！”“青莲，为何如此？”“道兄，何至于此！”“老师，有事好商量！”

    魔影便是五色神庭的青帝，以无上至宝混沌青莲证道，在太古神庭失落数千个纪元后，与几个知己好友联手开辟神庭，掌握天地大权，重立天人之约。

    可惜，在人道路线上神帝们出现不可调和的分歧。譬如青帝说我们终究是人道出身，不可忘本。黑帝对此就很不以为然，久踞帝位，离神越近，离人越远，认为神仙与人类完全不同，决定砍掉飞升之路，拒绝人族仙人飞升上来，其它三位神帝也是如此，青帝徒呼奈何。

    终有一日，无数细小的矛盾集中大爆发，青帝被其祂四位神帝联手废黜，流放到九幽黑渊深处，交待无数魔物严密看守。

    孰不知，这位青帝在被知己好友背叛后，毫不犹豫地舍弃了神帝的权柄，以无上智慧参透魔道本源，成为继太一、元始之后第三尊魔祖，作了所有魔物的爸爸，即灵宝魔祖。

    在擅长造化之道的太一魔祖帮助下，灵宝魔祖将四条大道拉扯下来，铸造出连神道大罗都饮恨当场的诛、戮、陷、绝四剑。

    这还不够，灵宝魔祖将证道之宝，混沌青莲都祭了剑，将这后天剑器道宝硬生生推到混沌至宝，不说五色神庭这些神道大罗，就连混沌神魔都能斩杀。

    有灵宝魔祖牵制住神庭四帝，哪怕其祂帝君出来收拾残局，将魔军打成烂摊子的神庭掩去，推出全副武装的三十三天庭，换过棋盘重新开打。

    按捺不住的元始魔祖双手一合，天地顿时崩溃，重新化作清浊二气，无处不在地消磨着三十三天庭，此物正是元始魔祖证得毁灭大道的无上道宝混一清浊大磨盘，竟然以一己之力对抗三十三位神庭帝君，其中不乏神道大罗、大罗天仙般的遮奢人物。

    可惜，神庭帝君里面就没人证过盘古，无法将混同为一的清浊二气重新分开，每当混一清浊大磨盘转动一圈，三十三重天里的神仙就会被磨灭掉一个元会的法力。

    若说太一魔祖曾见太极一气化阴阳，那么元始魔祖就是证过盘古，亲自开辟混沌，分清浊，化生天地，神通法力不够的天兵天将，被这无上至宝一磨，就彻底灰灰去了。

    三十三重天有如一根天柱，撑着崩塌的天地，使清浊二气不至于混合，复归无极混沌，可是在四位神帝抽不开身的当下，怎么可能维持得住局面。

    太一魔祖转世转过八十一次，在五色神庭里也有不少熟人，可是对于以一丝残魂飘进九幽的经历而言，魔祖的心里早就没有了故人重逢，再见也情深的想法，看着灵宝魔祖头顶现出三花、冲起五道气浪，祭起四剑将神庭神帝彻底斩杀。

    这几位神道大罗失去了千锤百炼的躯壳，只能就近附在证道之宝上，偏偏在这时，太一魔祖出手了，祭起太极图，化作一道金桥，就把四位神帝镇压了。

    太一魔祖扬手一抬，黑白二色流转不朽，随手发出一颗混沌都天神雷，只是一击，就把混一清浊大磨盘也只能徐徐消磨的三十三重天崩灭了，无数神仙真灵冲天而起，狼狈不堪地逃往时河上游。

    太一魔祖也不去理会，一步迈出，就超脱出当下迅速崩灭的时空，向着时间长河上游，远古神庭信步而去，神道大罗的大本营和根据地早就知道消息了，散发出震铄古今的恐怖威力，连构成时光长河的烛龙大魔神，嘴皮子都哆嗦了。

    可是，太一魔祖身后无量量数的魔军丝毫不惧，他们纷纷以时河转生神通活在太古纪元，大地上孱弱不堪的人族，凶兽神禽以为饵食的人类，涌现出一个个神通法力不输于妖神后裔的先天人族，即巫族。

    太一魔祖伸了个懒腰，展颜一笑，道：“此战过后，人族便可得享一个量劫的清静了！”

