    出了酒店，陆均就感觉到，好一股隐晦的目光若有若无的落在了他们身上。

    “异能者？”

    如今陆均的感知能力可不是暗劲的时候可以比的，到了先天，又开辟了神庭穴，即使是s级异能者，都瞒不了他。

    “林凡，我感觉有人在跟踪我们！”萧雪同样发现了，她在陆均身边小声说道。

    “嗯，我们先不急着回去，找个地方把他引出来，看看他想做什么？”

    陆均发现了一个奇怪的现象，异能者，似乎越来越多了。

    “嗯，那我们去哪里？”萧雪问道。

    “找个酒店吧！”陆均不在意的说道。

    “嗯！”萧雪听了，不由又想起她和陆均第一次相遇的情景，她脸颊不由滚烫。

    很快，两人就在附近的一间普通酒店开了一间单人房，住了进去。

    当然，两人什么事都没发生，一清二白。

    ……

    夜半时分，房间内的空调突然没了，陆均和萧雪对视一眼，都露出一个奇异的笑容。

    “给前台打电话吧！”陆均笑着给酒店前台打过去，前台那边说，马上安排工作人员过来检查。

    挂点电话后，没多久，门口中午就传来了轻轻的脚步声，很快，房门就被敲响了。

    陆均笑了笑，走过去，很大方的把门打开了，是一名酒店服务生打扮的年轻男子，他目光与陆均对视了一秒，然后才错开，一脸笑容的开口：

    “您好，我是酒店的服务生，您可以叫我小宁，请问，您是林凡林先生吗？”

    “对，是我！”

    “您刚刚向我们前台反馈，空调有故障是吗？”小宁保持着微笑。

    “嗯，你是来检查电路的吧？”

    “是的，很抱歉，林先生，我现在方便进去吗？”小宁问道。

    “没问题，进来吧！”

    陆均把他让了进来，然后随手把门锁上，小宁见了，笑意更浓，他径直走在前面，却没有去检查空调，而是在沙发上坐了下来，目光落在站在床边的萧雪身上，问道：

    “你就是萧雪小姐吧，果然天姿国色！”

    “没错，我就是！”萧雪走到陆均身边，脸色如常。

    “那就对了，我没找错人！”小宁此时，已经没有了任何笑容，脸色甚至还有几分冰冷。

    “你不是来检查空调的吗，你坐在那干嘛？”萧雪好奇道。

    “时间到了，来，你们过来一点！”小宁对陆均和萧雪招了招手，下一刻就见到陆均和萧雪，两人眼睛有些呆滞，很听话的走到小宁近前。

    “告诉我，你们是不是见过黎宁？”

    “是！”

    “在哪见过的？”

    “广江市xx酒店！”陆均和萧雪同时回道。

    “把事情的经过都告诉我！”小宁淡淡的说道。

    “好的……”

    接着萧雪就把之前遇到黎宁之事，半真半假的说了出来。

    小宁听了，一脸不解的问道：

    “你是说，黎宁把你带到酒店后，林凡就来了，接着，黎宁就无缘无故的离开了酒店，下落不明？”

    “对，后来，我们就再也没有见过他了！”萧雪略显机械的说道。

    “是吗？”小宁根本就没有任何怀疑，他听了，不由皱起了眉头，根据调查，这就是最后的线索了，可是，这样看来，显然没什么发现。

    思索了一会，小宁先是指了指陆均，接着又指了指萧雪。

    “既然这样，你可以走了，找个没人的地方自我了断吧，她，留下！”

    “……”

    萧雪闻言，不由多了几分薄怒，这个小宁跟那个黎宁一个德性，不但想杀陆均，还想对她……的身体图谋不轨。

    “喂，林凡，有人想要非礼你女朋友，你怎么还无动于衷？”萧雪转身瞪着陆均，气呼呼的。

    她这一开口，小宁的脸色就变了，他一脸惊骇的看着陆均和萧雪：

    “你，你们，你们没有被我控制？”

    “你觉得呢？”萧雪反问。

    “不可能，怎么可能，你们明明只是普通人，怎么可能抵挡得住我的异能？”小宁满脑子问号。

    “林凡，你想怎么处置他？”萧雪不理他，看向陆均。

    “我先问他几个问题！”陆均道，然后开始走向小宁。

    “你想干什么？”小宁惊恐了起来，唯一的依靠就是异能，如今异能失去作用，他就像是被扒了皮的羔羊，逃无可逃。

    “看着我的眼睛！”

    陆均的声音仿佛有魔力一样，小宁根本控制不住自己，抬头与陆均的目光对上，刹那间，他感觉到一阵天旋地转，接着就失去了意识。

    修为达到了先天，修炼了元神，很多手段，陆均自然是可以信手拈来了。

    ……

    不多时，陆均就得到了一些有用的信息，原来，这个小宁和黎宁来自同一个组织，他的代号是九十八号，而那个黎宁则是九十九号，他是组织派来调查黎宁之死的。

    至于这个组织叫什么名字，都有什么人，小宁说，他还没资格知道，只有排在前十的异能者才有资格知道。

    他之所以知道这么多，还是因为他是b级异能者。

    沉思片刻，陆均一指点在了小宁眉心，然后说道：“你走吧！”

    “是！”

    很快，小宁就像个正常人一样，离开了，然后在一个不为人知的地方，突然炸开，化为了灰灰。

    “林凡，你说，这个黎宁和小宁，和那个萧衡会不会来自同一个地方？”萧雪问道。

    陆均点头：

    “很有可能，不过萧衡知道的，明显比小宁还多，看来他在那个异能者组织的地位比小宁高，可惜当时我实力还没恢复多少，控制不了他，不过也无所谓，以后说不定还会遇到的！”

    “嗯！”

    ……

    在一间无比豪华的房间之中，方小希嘴角溢血，但脸上却带着诡异的笑容，在她身后，一具光溜溜的身体躺在那里，一动不动。

    刷！

    方小希一步迈出，突兀的从原地消失，再次出现，居然已经到了门口！

    “这就是空间异能吗，很不错的能力呢！”方小希脸上笑容更甚。

    “空间为王，时间至上，呵呵，可惜，到最后都会成为我的嫁衣！”

    说完，她身影再一闪，来到了窗前，静静地眺望着黑夜，许久后，脸上突然有泪珠滴落：

    “林凡，原谅我，我回不去了，再也回不去了！”

