    商船缓缓发动，汇入数以百计的船只之中。

    这些船只都是从玛丽乔亚转运，随后前往伟大航道前半段各个国家。

    走深海鱼人岛的路虽然不用收费，但是可能会遇到各种各样的海贼，还有可能遭受大型海王类的袭击。

    一个不好，就是船毁人亡。

    不如从圣地乔亚这条路走，虽然转乘船只比较麻烦, 而且还要提供高额的费用，但是胜在安全。

    菲斯刚一踏上商船，就看到数道身影在甲板之上等待。

    领头的男人穿着黑衣，头上戴着黑色头巾，似乎对黑色情有独钟。

    “大人，洛克斯大人已经将事情告知我了, 接下来的行程由我们负责。”

    黑衣男恭敬说道，对于这个敢于独闯玛丽乔亚的男人，他是打从心里佩服。

    虽然不知道结果如何，但是仅仅是这个胆色，就很少有人能拥有。

    “辛苦你了，黑鱼，洛克斯船长那边的情况怎么样？”

    菲斯点头示意，向着男人问道。

    这黑鱼与富翁一样，都是洛克斯旗下的大头目。

    一个负责将菲斯送上玛丽乔亚，一个负责将菲斯从玛丽乔亚送往战场。

    “洛克斯船长在前方某座空岛上休整，正在等待您前往，并没有与世界政府发生冲突，前几天还通过情报系统询问我，有没有大人您的消息。”

    黑鱼并不清楚具体的作战计划，只能将一些大概的情况汇报给菲斯。

    “知道了, 世界政府那边什么情况？”

    菲斯点点头，海贼世界长距离联络并不方便, 电话虫相当于区域网络, 并不能覆盖多远的距离。

    联络起来类似于古代的烽火台，将信息从一个区域向着另一个区域传递, 依次循环, 直到最后将信息传递给对方。

    洛克斯上一次联系菲斯还是半个月前，这时候询问情况也很正常。

    听到菲斯询问，黑鱼接着开口回答：

    “大人，已经确定了王直与银斧的行踪，他们的船只一直在围绕着几座岛屿来回游荡，那里有大量的军舰与世界政府的船只停靠，岛上的平民已经被转移，方圆百里都被设为了军事禁区，所以对方具体出动了多少兵力我们也不清楚。”

    如今局势已然明了，世界直接明牌，人就在这里，我就是在钓鱼，看你洛克斯海贼团敢不敢接。

    只要洛克斯海贼团一露头，世界政府的天罗地网就会收拢，到时候只要缠住金狮子，就是瓮中捉鳖。

    “好的，继续前进吧。”

    菲斯眼神流转，缓缓向着船舱走, 脑中在思考着对策。

    当初几人制定的计划并不复杂。

    最开始, 洛克斯提议菲斯在香波地岛守株待兔，到时候随便冲撞一番天龙人，引去一两个大将战力就好。

    可是菲斯觉得这样不妥，首先不知道多久才能出现一个天龙人，其次万一招来一个会飞的强大战力，到时候拖住了自己，就会导致后面的计划无法实施。

    所以这个提议直接被否定。

    计划一改再改，最终菲斯决定铤而走险，直接乔装打扮进入圣地玛丽乔亚。

    玛丽乔亚身为世界政府总部所在地，又是天龙人居住的地方，重要程度不言而喻。

    这个世界政治中心要是受到袭击，产生的影响必然比冲撞天龙人要大得多。

    到时候世界政府势必会下令给海军，让其出动兵力搜捕罪犯，甚至cp0也会大量出动。

    这样一来，就会让洛克斯团面对的兵力骤降，战争局势会轻松许多。

    但是这样冒的风险实在是太大，稍有不慎，菲斯可能就会被留在玛丽乔亚。

    虽然对菲斯来说，洛克斯团大部分海贼的死活与他无关。

    但是，那里毕竟还有不少值得他在意的人。

    菲斯不愿看到这些人陨落在战场，所以愿意为此承担风险。

    几人敲定好计划之后，行动正式开始。

    计划分几步走。

    首先菲斯避开所有人的耳目，搭乘富翁的商船先行出发。

    而后由黑炭暮蝉使用模仿果实的能力，假装菲斯赶赴战场。

    这样就给世界政府造成一种假象，就是洛克斯团所有强大的战力都在船上。

    最后菲斯假扮波鲁萨利诺，本想引起一番扰乱之后就快速逃离。

    哪知阴差阳错之下，直接宰掉了一个天龙人。

    假扮波鲁萨利诺这一点，其实这并不是菲斯的恶趣味，他有着自己的考量。

    道理很简答，其一这样子可以为自己洗脱嫌疑。

    自己这种金色火焰发射出去，与原作中波鲁萨利诺的激光十分类似，方便模仿好上手。

    完全可以在不暴露火焰能力的基础上，完成快速击杀。

    到时候只要菲斯不发动这种攻击，谁会将二者联系到一起去。

    毕竟火焰与激光，完全是两种东西。

    其二，通过这个骚操作，或许能给波鲁萨利诺带来一些麻烦，甚至阻止其加入海军也说不定。

    毕竟海军、海贼天生就是对手，能让对方少一个强大的战力，未尝不是一件好事。

    想到这里，菲斯打开房门，走了进去。

    在关上房门一刹那，他的身形面容快速变化，体内的肌肉循环压缩，眨眼间化为一个身高二米五，有些消瘦的少年模样。

    换上一身合身的休闲装后之后，菲斯随手将原先的西装焚烧殆尽。

    目前自己的真实身份还不能暴露，因为洛克斯海贼团中肯定有卧底。

    要是让世界政府知道有两个菲斯的存在，而且另一个还在玛丽乔亚附近，必然会引起有心人的怀疑。

    商船一路向前，隐藏在数百条船只中间，天上有许多踩着月步的强者赶来，似乎在搜寻着什么。

    片刻后有几个身穿黑西装、头戴面具的男子落在了甲板之上，命令黑鱼停船，将所有船上人员都叫到甲板上。

    黑鱼神色如常，急忙上前攀谈，语气恭敬，说自己是做海上贸易的商人，沐浴在世界政府的光辉之下，一边说一边还做着一些奇怪的动作，表达着自己对世界政府的感恩。

    领头的男子戴着猫头面具，他一脚将黑鱼踹翻翻，站在原地静静等待。

    半个小时后，商船停止前行，所有人员都来到了甲板之上，包括菲斯也站在其中。

    猫脸男一一扫过所有人的面庞，随后带着手下在船上搜寻了起来，搜了半天也没搜出什么结果。

    “滚吧！”猫脸男冷冷低喝了一声，随后带着手下向着其他海船飞去。

    商船再度起航。

