    “柳总，储秀宫包间已经入住。”坐在监控前的男人，轻声道。

    柳莺莺勾唇一笑，若有所思道，“找个人，把那个女人支开，然后我……要和那个男人独处！”

    这个男人是她的了！

    ……

    储秀宫包间里。

    黎甜甜走进包厢后，拿起桌上的珠宝首饰册子，随意的翻看了一下。

    她突然想起了什么，双手将册子供到战司爵面前，笑眯眯道，“小……战总，快帮我看看册子，里边有什么好东西，我等着花钱呢！”

    一开心，她差点忘记了这事。

    战司爵眯了眯眼睛，拿过了她手里的册子，皱眉低语道，“15号的血玉兔项链，20号的……”

    黎甜甜立即拿起一旁的平板，将他说的那几个编号都选定了。

    不得不说，这个服务还是挺贴心的。

    就在这时……

    包间的门被敲响了，屋外传来一道清脆的男声，“乔伊小姐，我是会场的服务员，您看中的东西已经准备好了，您可以先验货，等柳总忙完，她会来和您谈价格。”

    黎甜甜眨了眨眼睛，下意识的看向战司爵。

    还没等她说话，战司爵直接说道，“我跟你一起去。”

    “啊？！”

    黎甜甜一愣，微微思索，立即道，“不用了，不用了，我只是去看看那些东西好不好看，合不合眼缘。这就不需要你了。况且，柳总的产业这么大，不会用假东西坑人的。”

    说着，她下意识的伸手，将战司爵强行按在了沙发上，“你还是在这里养精蓄锐，等会儿帮我狠狠地砍价就可以了！我看好你哦！”

    “不行，你……”

    黎甜甜不想和他浪费时间，直接打断道，“战总，今天我是老板，你得听我的！”

    说完，她快步往外走去。

    看着黎甜甜匆忙离开的背影，战司爵垂眸，无奈的摇了摇头，伸手扯松了领带，轻轻地喘了几口气。

    她就那么希望自己和柳莺莺单独相处吗？

    从刚进入会场，她无理的要求，到故意引起会场负责人的注意力，上了二楼后她意味深长的眼神，以及她现在的逃之夭夭……

    这个女人，简直了！

    还没等他多想，门外突然响起了一阵高跟鞋的声音，渐行渐远……

    战司爵抬眸，眼里划过一丝冷意，双脚随意翘在茶几上。

    主角要登场了！

    包间的门被推开，一道魅惑的女声响起，“先生你好，乔伊小姐怕你无聊，给你点了些水果。”

    说着，她轻轻推开门，踱步朝战司爵走去。

    每走一步，她的长腿若隐若现的，好不诱人！

    看着眼前的男人，柳莺莺眼里满是笑意，心却痒痒的。

    不知怎么的，她此时此刻，立即想要将这个男人扑倒！

    好好的享用一番！

    这么想着，柳莺莺将托盘轻轻的放在桌上，紧接着故意装做没拿稳手里的茶杯，朝战司爵身上泼去。

    然而，战司爵身手敏捷，快速起身，躲开了这场“灾难”！

    柳莺莺微微皱眉，眼里闪过一丝不甘。

    她红唇微张，正准备说些什么时，战司爵抬头，冷冷的看着她，沉声道，“滚出去！”

    柳莺莺一愣，立即求饶，泪眼朦胧道，“先生，对不起，对不起，你别……”

    看着她假哭的样子，战司爵眉头紧皱，满是不耐烦，“滚！”

    这个柳莺莺真是恶心！

    察觉到这个男人软硬不吃，柳莺莺皱眉，维持着心里的不悦，轻声细语着，“先生，对不起，让您心情不好了，你……”

    说着，她微微侧过身子，挡住战司爵的视线，偷偷的将一颗褐色的小圆丸子丢进了香炉里。

    这可是她亲自研究的小丸子，它燃烧起来，飘出来的烟雾，无色无味，五秒钟立即晕。

    虽然勾引男人最为好玩、有趣，但有时候使用一些手段，也是无伤大雅。

    这个男人，她必须得手！

    这么想着，柳莺莺拿起桌上的托盘，朝他鞠了一躬，转身往外走去。

    一边走着，一边在心里默数着数。

    五！

    四！

    三！

    二！

    “一！”柳莺莺话音刚落下，就听到身后传来“砰”的一声。

    她心里一喜，立即转身看去。

    见晕倒在地的战司爵，她嘴角的笑意更深了。

    “没人能逃得出我的手掌心！”

    ……

    与此同时。

    监控室里。

    黎甜甜悠闲的坐在监控电脑前，看着战司爵在包间里的一举一动。

    刚才铺垫那么长时间，终于终于要好戏上演了！

    想着，她又微微皱眉，战司爵都晕倒了，那他还会有反应吗？

    还没等她多想，身后蹲成一排穿着暗红色大褂的男人。

    “姐……不，姑奶奶，那个……接下来的画面，您还是别看了，我们柳总……”

    黎甜甜直接将桌上的蓝牙鼠标，朝说话的男人丢去，“你再多说一句，信不信我把你打成猪头？”

    “啊！！！”

    男人捂着被砸的额头，一脸委屈的低下头来，一句话也不敢再说。

    这个女人太可怕！

    太暴力了！

    本想支开她，让柳总去找那个包间里的男人。

    没想到，她中途说掉了东西要看监控，大吵大闹的还要见柳总。

    为了不打扰到柳总，他们再三犹豫，只好妥协。

    可万万没想到，这个女人一进监控室，就打倒了所有人，占领了这里。

    见他们低着头，瑟瑟发抖的样子，黎甜甜满意的点了点头，继续盯着储秀宫包间里的监控。

    不得不说，比起变态来，战司爵远远不及柳莺莺！

    这个女人居然在二楼的每个包间里，都安装了微型监控。

    不仅可以清晰的看到画面，就连声音都可以听到。

    看样子，这个变态女人，专门将这事记录下来，是为了事后回味的！

    啧啧，这样也可以理解，黑鸦那里为什么会有她的小电影了。

    想到这里，黎甜甜顿时起了一身的鸡皮疙瘩，立即将监控的声音关了。

    她怕等会儿听到些少儿不宜的声音，会烂耳朵的！

    ……

    包间这边。

    柳莺莺看着躺在沙发上的战司爵。

    她眼里满是迷恋，手轻轻的从战司爵的脸上拂过，红唇微微勾起，“帅哥，我属于你了，请尽情享用！”

