
　　“莫娜，这是....？”

　　注意到水占盘上面出现的异状，琴和芭芭拉有些犹豫地看向面前的占星术士。

　　虽然，两人对于这种神秘的水占术并不甚了解。但通过水占盘上隐约可见的人影，琴心中还是有了一丝奇怪的疑惑。

　　而对秦起自己来说，莫娜的水占盘里的那数道人影，未免有些熟悉过头了。

　　单从那隐约的身体轮廓上，秦起也能迅速分辨出头上有着短小羊角的甘雨，以及身穿华美振服的雷电将军与雷电影。

　　莫娜倒映于星天的占术，实际上是昭示了他人并以此显形的命运。

　　“喂喂喂，这下糟了啊...”

　　有点没料到莫娜的水占术居然有着这样直观的效果，秦起眼角微跳，表情复杂。

　　从琴和芭芭拉的表情上看，两人大概率还没有认出曾经来到过蒙德城的甘雨。

　　而更关键的是，琴的母亲芙蕾德莉卡·古恩希尔德，似乎也将投来好奇的视线。

　　一旦对方发现蒙德的风神，西风骑士团的“启光骑士”，流传于蒙德街头巷尾吟游诗人口中传说的黑发少年，居然是个“提瓦特海王”？！

　　那种画面，光是想想，秦起也觉得自己有够受的了....

　　在这种情况下，自己唯一能够寄予希望的，大概就是莫娜能够发现异状，帮自己找个借口了。

　　一边想着，秦起一边看向身旁戴着蓝紫色魔法帽的少女，对方戴着紫色手套的纤手轻轻托住了下巴，秀眉微微蹙起。

　　其实，作为“经验丰富”的占星术士，莫娜也是第一次遇见这种情况。

　　水占术并不是永远灵验，它同样可能出现诸多问题。例如被虚无命运所牵引之人，或者于白垩黑土中诞生之人..超脱了命运常理的存在，自然也无法用命运来观测判断。

　　不过，莫娜并不觉得这一次占卜中，以水占术唤出的虚假星天，会存在出现纰漏的可能性。

　　那么....

　　“秦起，琴，芭芭拉，今天我的水占术....可能出现了某些问题。”

　　想了想，莫娜抬手收起了倒映着璀璨星光的水占盘，表情有些歉然地说道。

　　虽然莫娜对自己继承于师傅的“水占之术”抱有绝对的自信，但莫娜更加明白——

　　——对于一位神明而言，贸然窥探对方的隐秘，绝对是一件失礼而且冒犯的事情。

　　不过，以莫娜个人的观点来看，眼前的这位“启光骑士”，蒙德城的风之神祗。对方拥有的女性，未免也太多了些....

　　“这样啊....”

　　“...麻烦你了，莫娜。”

　　听见莫娜所说的话，不知为何，琴和芭芭拉的心里，都微微松了口气。

　　虽然对方证明了自己前一刻在心中的猜测，只不过是多余的不安。

　　但作为蒙德贵族古恩希尔德的继承者，琴更加明白：自己...绝对不可以再像今天这样任性。

　　因为在蒙德的历史上，为了贵族优秀血统的传承。贵族男性拥有数十名异性，早已经成为蒙德城内司空见惯的景象。

　　而像秦起这样...仅只对琴自己，优菈与芭芭拉有所情感的少年才俊，已经让琴十分满足了。

　　毫无疑问，比起那些无所事事的贵族。琴知道眼前的黑发少年，身上有着的优点如同星落之湖湖底的闪光碎石，令人难以计数。

　　一边想着，琴一边侧过靛蓝色的美目，悄悄打量了一眼自己身旁的黑发少年。

　　琴看见：此刻的秦起正微微皱着剑眉，双臂环抱着，脸上露出了一副沉吟的表情。

　　在来到古恩希尔德庄园之前，对方还特意换下了那身“经典款”的西风骑士团制服。

　　取而代之的是一件深黑色的贵族晚礼服，简约的式样却隐隐透露出精致的不凡。剪裁合身的款式更衬托出了少年挺直颀长的身材。

　　“现在的秦起，大概就像吟游诗人们口中颂唱着的’光之狮’艾尔德林大人，与’幼狼’鲁斯坦大人那样吧？”

　　一边悄悄看着对方，琴一边默默想道。而少女绝丽精致的脸上，不禁又浮现出一抹浅淡的绯红色。

　　“莫娜小姐，原来是这样啊....”

　　闻言，芙蕾德莉卡略微有些失望，但还是轻声回答道。

　　在芙蕾德莉卡的心中，重要的从来都不是家族“古恩希尔德”的未来。

　　而是自己两名女儿的幸福。

　　只不过，在占星术士莫娜告知了自己“水占术出现了问题后”。芙蕾德莉卡也开始有些明白了。

　　——或许命运，从来都不需要由人占卜。

　　“因为未知，因为充满可能性，才会是...命运啊。”

　　芙蕾德莉卡一边轻叹着，一边端起了长桌上的咖啡。

　　“秦起，琴，芭芭拉，还有莫娜小姐。关于...占卜这件小事，我们便先放在一旁吧。”

　　片刻后，芙蕾德莉卡重新恢复了那种属于贵族女性的典雅容姿，微笑着轻声说道。

　　“今天的晚宴，可是我们古恩希尔德的管家温斯顿精心准备的，我们可不能抱有浪费之心呢。”

　　“我明白了，母亲...”

　　“嗖！！！”

　　琴话音未落，天空中传来的骤然巨响，划破了蒙德城沉寂的长夜。

　　“呀！！！”

　　“莉塔，又是那个吗？！！”

　　“风之神，请庇佑您的蒙德城吧...”

　　一瞬间，古恩希尔德庄园的内外，传来了人们极度惊恐的叫喊声。而这种接近崩溃的喊声，再度将那些陷入沉睡中的人们也一同惊醒。

　　被深渊魔潮所侵害过的蒙德居民，已经无法承担再一次的灾祸了。

　　很快，恐慌如同长上了翅膀的猎犬，将绝望的气息传遍了庄园的每一个角落。

　　而在巨响传来的那一刻，秦起已经做出了反应。

　　秦起伸手拉住了芭芭拉柔软的纤手，作为庄园内唯一的牧师。并不具备任何攻击性神术的芭芭拉，绝对是自己必须保护的对象。

　　至于琴和芙蕾德莉卡，秦起知道这母女俩都是能徒手拆“小宝”的狠人...根本无须自己保护。

　　“各位，请不要慌张！！”

　　“大家，并不是深渊袭来的魔物！”

　　作为西风骑士团的“代理团长”，琴的声音很快让众人得到了情绪上短暂的平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗖！！”

　　“救命！！”

　　“风神大人，又来了！！”

　　这时，又是几声疾闪的巨响在高天之上传来，众人惊恐地抬起头。

　　“等等...这是？”

　　和所有人一样，秦起也看见了拖曳着长长的尾巴，从天穹中坠落向蒙德远处的巨大流星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百三十三章 熄星坠于高崖免费阅读。https://xs.23sk.com 