
　　顿了一下，扶星才义正言辞道：“林芙做的很好，见义勇为，帮助同学的行为应该予以表扬。”

　　蒙杰一脸呆滞。

　　夫人到底是怎么做到的？短短时间就可以让指挥官一再的突破底线。

　　上次打架还是关禁闭，记过处罚呢！

　　这次就成见义勇为，予以表扬了，这中间肯定是发生了什么事情。

　　蒙杰清楚的记得，上次自己回报夫人打架事件时，指挥官的原话：“林芙被关禁闭我没意见，可谁要是敢利用权势欺负她，就把谁的爪子给我剁了。”

　　现在连禁闭都省了。

　　虽然蒙杰内心吐槽个不停，但依旧表现出了专业的一面。

　　“是，我会立刻和校方沟通，提出我方的意见，并期望校方能够采纳。”

　　当然这只是官方用词，扶星少将的期望，很难有人会不采纳的。

　　***

　　蒙杰离开后，扶星接到机要秘书室的提醒，下午还要去军部参加一场小型的会议，带着贺拉斯刚走出办公室，就接到了一条短讯。

　　扶星双眸危险的眯起。

　　“怎么了？”

　　“扶阳从要塞回来了。”

　　贺拉斯挑挑眉，“这下麻烦了，他肯定是从扶光上将哪里得知了丁萱死亡的事情回来的，扶阳脾气暴躁，一定会找夫人的麻烦。”

　　扶阳是扶光上将的次子，也就是扶星的亲堂弟，同样有扶氏祖传的护短特质。丁萱虽然只是养女，但既然是他妹妹，那人就这么没了，扶阳是绝地不会善罢甘休的。

　　说完贺拉斯都忍不住同情的看了扶星一眼。

　　作为早早撑起家族的兄长，弟弟妹妹没让他操心，现在娶了妻子，反而把该操的心一下子给补齐了。

　　贺拉斯都有一种指挥官娶了个小祖宗回来的错觉了。M.23sk.com

　　“林芙三天后就要去三号荒芜星训练了，这三天内先把扶阳扣下。”

　　“是。”

　　好了，这下不用猜了，在堂弟和夫人之间，指挥官连犹豫都没有就要亲手把亲堂弟扣下了。

　　俩人抵达军部时，其他参会人员都到了。

　　就等扶星了。

　　乔舒亚一看到扶星进来，就开心的站起来挥手，“这边，坐我这边。”

　　扶星下意识的蹙眉。

　　其他参会人员纷纷打趣，“人家扶星有自己的位置，才不要和你坐一起。”

　　扶星冷淡的扫了乔舒亚一眼，在写着自己名牌的位置坐下。

　　乔舒亚这个臭不要脸的，居然拿着自己的名牌，跟扶星旁边空着的位置互换了，惹的会议室内其他高级将领们纷纷打趣。

　　“你知道这次会议的内容吗？”

　　乔舒亚压低声音。

　　“嗯？”扶星微微眯着眸子，眼底闪过一抹讥讽之色，“隐约猜到一点。”

　　“就知道瞒不过你这个狐狸。”乔舒亚一点都不惊讶，“军务大臣召开这个会议的目的表面上说是因为，帝国和自由联邦常年交火的冲突防线失守，需要安排一支正规的宇宙舰队前去找回场子，教训教训那群不知天高地厚的混蛋。”

　　乔舒亚说着还指了指扶星，自己，以及斜对面一名相貌俊朗气质冰冷的中年人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第120章 林芙见义勇为，予以表扬免费阅读。https://xs.23sk.com 