    当刘能告诉慕辰和白雪，那边派来保护他们的人是曲明和方锦的时候，慕辰脸上露出意味不明的笑容，却也没有说什么。

    “慕辰，这次为什么派人过来了？”白雪倒是奇怪的多问了一句了。

    “不知道，随便他们好了，只要他们没做什么过分的事情就行。”慕辰不以为意。

    “不过那个方锦说要贴身保护白雪，白雪你怎么看？”刘能似笑非笑的看向白雪，还朝白雪挤眉弄眼的。

    慕辰一看，脸色就沉下来了，瞪着刘能咳嗽了两声，刘能这才连忙装作什么都没有发生的样子。

    “胡说什么？我老婆有我贴身保护就够了，那个什么方锦，让她老老实实待着，不然的话就回去。”慕辰注意到白雪的神色，语气中有点无奈却很是宠溺。

    “不用她贴身保护，麻烦。”白雪也对刘能说道。

    慕辰的那些保镖可不是摆设，那方锦白雪还不放心呢。

    在刘能离开之后，偷偷给慕辰发了信息，“老大，我看那个方锦是冲着你来的，你可要小心了，小心嫂子吃醋。”

    慕辰看到刘能的信息之后，嘴角微微一笑，手指轻轻一点，就将刘能的信息删除了。

    “刘助理，我是我们组长派过来保护慕太太的，慕太太这样，让我怎么和组长交代！”刘能将白雪的决定转告给方锦的时候，方锦气得跳脚。

    “老大早就说过了，你们要派人来保护可以，但是不能打扰到老大他们的生活，你要是不愿意的话，麻烦你回去吧。”刘能颇有些头疼的看着眼前的方锦。

    要不是自己不喜欢对女人动手，早就将她丢出去了。

    “不行，我要见慕太太，我要亲自和慕太太说！”方锦不甘心，一定是这个刘助理没有和白雪说清楚利害关系，所以白雪才不要她的保护。

    “方小姐，如果你想贴身保护嫂子的话，也不是不可以，除非你能打赢嫂子的司机。”刘能扶额，为了不让方锦打扰到老大和白雪，那他只好想别的办法了。

    “你开什么玩笑，我可是警校毕业，跆拳道黑带的高手，你觉得我会打不赢一个司机？”方锦听到刘能的话，觉得自己被侮辱了。

    “能不能打得过，先试试再说吧，只要你能打得过，就算老大那边不同意，我也能将你安排过去。”刘能深吸了口气。

    跆拳道黑带什么的，刘能还真没放在眼里。

    于是也不和方锦多说，直接带着方锦去了会议室，一个电话就将白雪的司机找了过来。

    一开始方锦还是有点担心的，毕竟慕辰这个人在海市的名声响亮，想必身边有不少的能人，但是给白雪当司机的，应该不算是最好的，方锦心里猜测着。

    尤其是在看到那个一脸苍白的司机之后，方锦心里更加轻蔑了，这男人看上去就像是个病秧子，身无四两肉的，她还以为是个多么了不起的人物呢。

    同时方锦也觉得这刘能太看不起自己了，那她就更要将这个司机踩在脚下才行了。

    “病猫，你是嫂子的司机，要是方小姐打赢了你，那以后方小姐会接替你的职位，你就只能离开辰耀集团了。”刘能非常坏心的说道。

    言下之意就是在告诉方锦，这个叫病猫的司机并没有什么了不起的，果然方锦听了之后，脸上笑容更甚了。

    “刘哥放心，我一定会尽全力的。就算最后输了，那也是我自己技不如人。”司机病猫一脸坚定的说道，还非常配合的咳嗽了两声。

    刘能忍住嘴角的笑意点了点头，原来这病猫也是个喜欢闹腾的主。

    听到刘能和病猫的话，方锦狠狠皱了皱眉，之前总觉得刘能是在故意为难自己，但是现在这个情况看来，这个刘能不但没有为难自己，好像还是在帮她。

    想到这个，方锦心情好了不少，还朝刘能递去一个微笑，刘能强忍着笑意，轻咳了两声就走到了旁边，将场地让给了方锦他们。

    “你放心，我不会让你输得太难看的。”在开始之前，方锦还得意洋洋地说道。

    “那就多谢方小姐了。”病猫状似虚弱的道歉。

    方锦也不再理会病猫，直接朝病猫攻了过去，虽然认识到病猫不是自己的对手，但是方锦下手可没有留下任何余地的，她是想将病猫一举拿下，也好让刘能对她刮目相看。

    方锦一拳打向病猫的心口，猜想着自己只需要一拳就能将这个病猫搞定了，谁知道那病猫居然眼疾手快的抓住了她的手。

    然后是一阵天旋地转，剧烈的疼痛袭来，方锦的咽喉就被人掐住了，一时间呼吸不过来，方锦脸色都涨红了。

    “你输了。”病猫俯视着方锦说道，方锦脸上青一块紫一块的，这个病猫怎么速度这么快，她甚至都没有反应过来，就已经被制服了！

    在病猫松开方锦之后，方锦从地上站起来，身上虽然疼痛，但是方锦心里满是不甘，直接偷袭病猫。

    眼看着马上就要靠近病猫了，谁知病猫一个转身，一脚就将方锦踹开了，痛得方锦差点没有晕过去。

    “方小姐，你连嫂子的司机都打不过，怎么当嫂子的贴身保镖？你还是该干什么干什么去吧。”刘能很是惋惜地说道，朝病猫招了招手，两人前后离开了会议室。

    只留下方锦还在地上挣扎。

    “啧，这刘能还真是出手不客气，他这个样子，可能很难找到女朋友的。”白雪看着屏幕上的方锦爬了两三次才爬起来，忍不住摇头说道。

    刘能提出让方锦和病猫比试的事情，白雪和慕辰都知道，也都看到了他们之间的比试。

    不愧是跟在慕辰身边的人，这心都和慕辰差不多是黑的，这方锦怎么说也是小美人一个，他们也还真下得去手，白雪都有点同情方锦了。

