    “白释书竟然也来了，是白蓉蓉在这的原因吧...”岳再飞有些许的无奈。

    今日他和武涵雪联合做东，不邀请华白两家，有对昨晚的事情表态的因素，还有更多的是让受邀前来的年轻一辈武者排除掉华白两家的影响。

    铁血俱乐部虽说主要成员是军方武者，但圣都任何够身份的人都能前来，所以岳再飞不可能因为今天活动的性质就把白释书赶走。

    发现白释书盯着秦炎看之后，岳再飞轻声提醒：“炎哥，别鸟他。”

    “再飞，我怎么觉得他就是来找我的，而不是来找他妹妹。”秦炎没有证据，但可以表示严重怀疑。

    “谁知道呢，可我并不觉得他胆敢在铁血俱乐部动手，管他是白家大少还是黑家大少，谁闹事，我们军方武者就把他揍一顿！”岳再飞霸气地说道。

    秦炎听完后心里有底了，抠过鼻子的他觉得呼吸通气又舒畅了不少。

    那边，白释书不再与秦炎对视，转身的过程当中，没人看到他冲某一方向使了个眼色。

    “喔，这畜生这么傲？！”

    挑选马匹的现场，不时有武者碰到硬点子的情况发生。

    拥有侠之力的马匹算是马中武者了，所以一旦不愿意被某个人骑，那反抗真叫一个厉害。

    秦炎饶有兴致地观察了一下，大致清楚了能骑上一匹好马的难度。

    边上，好多工作人员用喊话的方式教着客人。

    运气好的可以骑上就走。

    运气差的碰不到贤良马，又加上要一同骑行游玩的同伴催促，有的武者有点小憋屈地卸去了侠之力，去选了普通马匹跟上去。

    一时间，跑马场上出现了许多道奔腾的身影。

    “炎哥，去玩玩吧。”岳再飞扭头说道。

    秦炎点头，正要跟岳再飞一起去享受大少待遇的VIP客户选马，一道针对他的刺耳的声音响了起来：“那边那个西北佬，你是不是不会骑马啊！”

    “岳少可是今天的主人，你紧紧贴在他身边做宝宝啊？有那么害怕么？！”

    秦炎眉头一挑，转过头去，看到声音的主人，是一个没有印象的死胖子。

    他面相刻薄，张嘴说话之时，几颗黄牙露出。

    若不是那一身还算崭新的骑马装备兜住了下限，不然他在秦炎眼里真就百分百的一副反派样了。

    无缘无故的，他开口就叫自己，秦炎不傻，自然是知道他肯定怀有祸心。

    很巧的是，岳再飞知道这人。

    所以，话音刚落，岳再飞就厌恶地说道：“刘霸，今天你死皮赖脸地要跟来玩，行，我念你爸才从军方伤残退役，我也不小气，就带你一个，可你这一上来就莫名其妙地损我兄弟是什么意思？”

    “你哪来的狗胆！”

    “诶呦，岳少你这话说的，你又不是不知道，我刘霸就敬佩硬气的汉子，昨晚听闻有个西北佬一下子对上了华少白少，我还以为真有那般生猛的人呢！”

    刘霸这时候竟然在憋笑：“但谁知道，今日一见，有些大跌眼镜，这么多马匹在这里放着，他却迟迟不见动作，就硬跟在岳少身边，好像...他是岳少你全力照拂着的宝宝，并不是自己真有本事！”

    岳再飞眼眸眯起。

    这个刘霸，出身军方刘家。

    岳再飞因他家出了一个能拿军方一等功的刘姓校官而留有敬意。

    高级侠尊修为，却在北方抗魔战场上发挥出了侠帝级别武者才对应的作用。

    但也正是因为拼杀得太猛，最后落下了重大伤势，最后只能无奈退役。

    正因为如此，岳再飞才会愿意带上这个刘霸来这次活动见见世面，能积到多少善缘，全靠他自己。

    由于刘霸是刘家比较不成器的存在，所以岳再飞还以为好心带上这个其实不够格的人前来参加自己组织的活动，他会争气一点。

    现在再一看，错了，就不该带！

    不知道为什么，这货竟是对着秦炎发病起来。

    傻了吧这刘霸！

    岳再飞还知道这刘霸在下面一些圈子里的黑料。

    他特喜欢让身份地位不如他的人，连着叫他那个单名。

    据说是这样会让他很有成就感。

    所以，霸霸之名，在顶层往下走的次一些的圈子里，还是有点分量的，属于刘霸自己仗着家里多少还有些权势，打拼出来的名号与成绩。

    现在的这里，规格来到最高，容不得刘霸这么放肆。

    可憋屈的他，就以为秦炎是最软的柿子，要选来捏一捏？

    这是犯了多大的病啊！

    原本还想走过去送几记大嘴巴子再说，但看到秦炎不受影响的面色，岳再飞决定让秦炎自己发挥了。

    在他的地盘，收拾个小鱼小虾，简单事。

    也正好给秦炎立立威！

    “我的确是个宝宝，还没有断奶呢，最喜欢喝尼玛的奶水！”秦炎笑了笑，说道。

    刘霸一愣，然后冷笑：“敢情好啊，西北佬，昨晚到今天，都在传你的厉害，原来只是说嘴皮子而已！”

    秦炎撇嘴：“嘴皮子厉害难道不是说你么，是你在说我怕，又是你在说我不会骑马，什么都是你说得算，你最厉害。”

    “你...！”刘霸想不到秦炎好像比他还能说，有些着急了。

    但很快，他压下被嘴臭的怒火。

    “哼，这匹马我观察已久，脾气最爆，前面没人能骑得上，你不同意我的说法，大可离开岳少的身边，别再蹭岳少的光，自己展示一下技术服众！”刘霸手指伸出，指向一匹大黑马。

    秦炎笑了：“你是不是纯脑瘫啊，你叫我展示，我就给你展示啊，你特么是哪条下水道出来的几把？！”

    “这好处没有，也不够爽的，你说说，我为什么要去做？”

    “真应了，我就成你病友了！”

    岳再飞在旁偷笑。

    他有时候得维护岳家脸面，所以与圈内人发生冲突的时候，想要嘴臭都得时刻注意。

    不像是秦炎，从游鱼山庄而来，光明圣都对他而言，其实就是一个游玩+参加大比的地方而已。

    所以，秦炎可以肆无忌惮地喷人，根本不用担心什么。

    “切，就知道你这个被传得神乎其神的西北佬掺了水分！”刘霸这时候出人意料地走动起来，来到一匹黄马跟前。

    并不是那匹暴躁的大黑马。

    “实话说，那匹大黑马我也没有把握征服，所以算你西北佬赢了，因为你嘴巴厉害，而我务实一点，这匹小黄我有把握！”

    “嘿！”

    只见刘霸原地释放出侠君层面的武者气势，直接镇压到那匹黄马身上。

    黄马嘶鸣一声，而后马头垂下，表示愿意被骑。

    刘霸哈哈一笑，飞跃上去，握住马绳，就要驾驾驾！

    但就是下一秒，他感到了侧身袭来一阵劲风。

    才堪堪扭过头去，却是只看到了一双夹杂了草泥的鞋底。

    “给我滚下来！”

    释放佛山无影脚，却没出多少力，只为将人击落的秦炎，上演了一出强夺马匹的好戏。

    嘭嘭嘭！！！

    刘霸直接被秦炎踢飞到一边去。

    啊呀一声惨叫，落地姿势不太优美，面朝地的他吃了一地的泥！

    岳再飞看乐了，作为主人的他双标地忽视秦炎实则是在俱乐部闹事的行为，笑道：“炎哥帅啊！”

    秦炎嘴角勾起弧度，傲立在马背上，道：“抢你的马，让你无马可骑，这才叫爽，这事我也才愿意做。”

    “下次，别犯病地来激我，感谢你的马！”

    秦炎一屁股坐下，而这才换了主人的马好像更听秦炎的话，迈开的脚步有一种舒展的美。

    黄马就这样载着秦炎，直接向跑马场远处飞奔起来，速度极快。

    “他马没了他马没了！”

    “哈哈哈！”

    刘霸的狼狈，戳中了一些还没有选好马的女武者笑点，她们聚在一起偷笑讨论，声音有些大，让刘霸的脸再一次地丢光光。

    说起来，这场九成是没有后续的小冲突，又是让在场的武者认识到了秦炎的性子。

    看起来是个会隐忍的，但却不会忍上太久。

    谁都没有想到，刘霸自己认怂了一波，也没有选那大黑马，而是挑了次等的黄马后，秦炎会选择在那个时机发作。

    真的是刚刚好。

    还有那施展的脚法攻击之连贯，让来这里玩之余意识到后面还要参加比赛的部分武者，将出了风头的秦炎列入不可轻视的名单之中。

    刘霸似乎还懂得要脸，半爬起来的他，也不可能对远去的秦炎进行报复。

    他额头怼在地面上，屁股撅起，好像是还没有从被偷袭而中的耻辱中缓过来。

    谁都没有注意到，他其实是在笑。

    “嘿嘿...白少判断得真准！”

    “为了保险，我两边都动了手脚，秦炎啊，你说你惹谁不好，惹白少？我就给你开了两条路，你走哪条都是死啊，哼！”

    刘霸为自己在之前一次偶然的机会中，搭上白家的线而自豪。

    老子伤残退下，感到危机的他觉得不能再窝在军方系统里自娱自乐。

    所以，成功搭上线后，他今天用一次为白释书白大少做事，亲自证明了他霸霸不是上层圈子里的人眼中的乐色。

    他也能做事，而且他相对不起眼的身份非常适合做事！

    起初，收到白释书的指示，他很快就答应了。

    若下阴招的对象是岳再飞，同是一个系统的他可能还会犹豫。

    但秦炎就一个西北来的无知蠢货，昨晚还冒犯了白少，这声答应当然是极快就能说出口的。

    微微偏头，发现秦炎与那黄马的身影再也看不到后，他压住喜悦，强行地挤出悲伤神情而后起身。

    “刘少爷，额...岳少请你马上出去，还说...你以后不能再来这了...你看？”接了任务的工作人员来到刘霸身前，说得有些为难。

    他害怕刘霸冲他撒气。

    可没有办法。

    主子并不再想与刘霸说话了，只能是他来。

    “哦，那我被人弄脏了，我最后一次在俱乐部泡个澡，然后再走，可好？”出人意料的是，刘霸竟然没有生气。

    还与工作人员讨价还价起来。

    工作人员战战兢兢地瞄了岳再飞那边一眼，得到一个眼神后，呼出一口气，“刘少，那个...不好。”

    “好，那我走！”刘霸带着一身脏地离开了气氛已经搞起来的骑马游玩大部队。

    不少参加活动的武者很想笑。

    这刘霸，犯病成这样。

    若是安分一些，好好地选马骑马，说不定在骑行娱乐中还能交到一些有用的朋友。

    现在灰溜溜地逃走，怪得了谁？

    收回视线，他们忽然发现，有强烈让人接近欲望的白大少不见人影了。

    诶。

    摇头叹气的他们知道，今天是武岳两家做东。

    就算是想要跟白少交个朋友，还有白少此时刚好也在，那也得忍住。

    作晚的冲突，是划了一条明面上可以看得见的线。

    哒哒哒！！！

    马蹄踏击在地上的响亮声音，听得刚刚猛怼了一个煞笔的秦炎很是舒服。

    有段时间没有骑马了，秦炎在马上稍微熟悉了一下，很快就熟练起来。

    秦炎还赞叹这有侠之力的黄马的给力。

    奔跑速度达到一个能明显感到的极限后，竟然在保持一下后又做到了突破。

    朝着一个方向狂奔起来。

    让享受到极速飙马愉悦的秦炎越来越爽。

    中途，秦炎还看到了正在休息缓步走的武涵雪与她的马匹。

    那边在注意到后好像还冲他招手了，但速度太快，秦炎也懒得做什么回应。

    于是，秦炎只给武涵雪留下了一个远去的无情背影。

    不知道跑了有多久，秦炎突然发现了不对劲。

    铁血俱乐部的跑马场真的很大，整体来看就是一个广阔的大跑场。

    有大平地，当然也栽有小树木。

    因为小树林会挡路，所以在出发点的前面一大片是特意设置的冲刺路段，后面才是代表着边界的小树林。

    而此刻映入秦炎眼帘的，正是一片绿油油的小树林。

    正是这景象变得不一样，终于是让秦炎感到了不对劲。

    他怎么冲得这么上头。

    都这么深入了。

    他刚刚好像就想着冲！

    往回望去，因为离得太远，秦炎甚至都看不清出发点，和一般是在出发点附近骑行娱乐的大部队了。

    正想停下，秦炎马上发现了更大的不对劲。

    尼玛，这匹马有问题！

    是它带自己上头地在冲！

    怕伤到铁血俱乐部的宝贵财产，秦炎根本没敢用力地想要刹车，保持着超高速的黄马却一点都不再听秦炎的话。

    它就带着秦炎一头扎入了小树林之中！

    前方忽然出现一棵稍大一些的树，黄马甚至没有躲的意思，就直直地冲过去。

    “坏了！”留给秦炎思考为什么马匹上头，他也上头的时间根本没有。

    无奈的他只好放弃黄马。

    速度真的快，以秦炎的实力强行弃马，落地之时都小小地摔了一下。

    嘭！

    黄马不仅是上头了，还疯了！

    一头撞到树根上，黄马肢体断裂，鲜血喷洒，粗大树根被撞破，它自己也是一瞬毙命！

    看到这惊人的一幕，秦炎察觉到这绝对不是意外，但为时已晚。

    嗖嗖嗖！

    数道带着强劲威压的蒙面人影飞掠而出。

    侠尊侠尊侠尊！

    全是侠尊！

    “杀！”领头的人没有废话，直接是对秦炎下了格杀令。

    “艹，哪个狗吊阴我！”秦炎立马翻个跟头躲到一棵树后暂缓，心里已全是MMP！

    ......

