    

    
强烈的不适感传递而来，紧接着便是天旋地转，就像是天地被人硬生生撕了一个口子，碎成了无数片一般，所有的空气，氧气，灵气，都再也吸收不到，剩下的只有窒息和绝望……

    
因为是第二次传送，林风多少有了些心理准备，开始之前，就屏住了一口真气，还吃了不少补气丹，所以在时空之中，才不至于如此狼狈。

    
但饶是如此，这种滋味也是万分痛苦。

    
还好林风意志力坚强，换做其它人，不疯怕是也要崩溃了。

    
就在空间穿梭的过程中，不知过了多久，像是几秒，又像是几个小时，几个月，几年……

    
轰！

    
突然，林风的意识海猛地一颤！

    
这一刹那，他似乎看到了很多离奇古怪的画面……

    
让他震撼的是，这些画面，在藏书阁用和神秘白衣男子太阴神游时也曾看到过……譬如说那一场和叶天道的大战，被玄天宗无数熟悉的人围攻，突然登场的神秘老者，哭泣的木子秋，愤怒的胖子	，以及泛起万丈光芒的上古传送阵！

    
除此之外，他还看到了一些之前没看到过的东西。

    
一个熟悉却又模糊的脸，他在嘶吼之中，喊着师父！

    
最后，变成了一个百丈高大的庞然巨物！

    
一个如天使一般纤细的靓影，流着眼泪，抚琴……

    
画面不断变幻，前进……

    
又是酒吧！

    
又是学校！

    
又是郎朗的读书声！

    
一个个十七八岁的男女孩，端坐在教室，每个人的脸上，带着不屑，冷漠，讥讽！

    
这是哪？

    
我是谁？

    
在林风茫然地发出这声疑问之时，身体一下子沉浸在了某种刺骨的冰凉水源中……

    
那口沉积许久的枯井，“啪”得一下，水花四溅！

    
他从枯井中钻出脑袋，剧烈地咳嗽了几下，然后便是大口大口地呼吸。

    
眼中还有一层水雾，但已能看清，附近的青山绿水，小溪河流，山石大树。

    
“终于，回来了……”

    
林风长舒一口气，感觉全身有种翻天覆地的疲倦，法力耗尽不说，气力也是消失贻尽。

    
他艰难地从井里爬出来，软绵绵地坐在一块岩石旁，眼皮子像灌了铅似的，沉重无比，只想好好的大睡一场。

    
“哒哒哒！”

    
这时候，一阵脚步声忽然想起。

    
林风心中一惊，扭过头，看到不远处正有几个巡逻弟子，手持照明法器，朝着这边的方向走来。

    
“不好！现在的我如此虚弱，连气息都隐藏不了，若是被他们发现……”

    
就在这危急时刻。

    
林风灵机一动，一拍腰间灵虚葫芦，身体顿时化作一道光芒，钻进了葫芦之中。

    
紧接着，葫芦就跟小挖掘机似的，用前方尖锐之处，开始往地面不断钻去……

    
很快，土地凹陷下去，灵虚葫芦颇有灵性地将自己，包裹在了里面。

    
这一系列动作，也不过七八个呼吸的时间，几个巡逻弟子，刚好走过……

    
葫芦内。

    
林风四肢张开，躺在无数个堆积如山的法器，法宝之中，沉沉昏睡过去……

    
*

    
九重殿。

    
张云祥，周牧，袁长坤，正在进行一场道法研究。

    
突然，感知力最强的周牧脸色一变，咻地一下站起，对着门外怒喝道：

    
“谁？出来！”

    
话音落下。

    
门嘎吱被人推开。

    
来者，竟是叶天道。

    
“天道？”

    
三大长老一惊。

    
叶天道微微一笑，行礼道：“师父，两位长老，是我。”

    
“天道，这里是我三大元婴修行之地，你来之前应该大声招呼！”

    
袁长坤抱怨道。

    
“算了算了，也不是什么大不了的事！”

    
周牧挥手笑道：“再说了，天道现在也是元婴期修士了，差不多，也该有资格入次殿。”

    
九重殿，乃是历代祖师规定，踏入元婴期修士，才可进入的地方。

    
里面由一道大阵，蔓延屋顶，吸纳蟠桃山最旺盛的天地灵气。

    
是一个绝佳的修炼之地。

    
“天道愿意来，我们这些老家伙自然欢迎，但九重殿里面的灵气，过于犀利，若非成熟期的元婴修士，长时间待在此地，只怕是身体受不了啊。”

    
张云祥笑着说道。

    
袁长坤眉头一皱，心里有些不爽。

    
这言外之意，就是说他徒弟是不成熟的元婴期了？

    
不过，他也没办法反驳。

    
叶天道虽是修道界百年难得一遇的天才，但堪堪踏入元婴初期，境界还不够稳，法力也有些薄弱。

    
上次和自己切磋，虽说可能是劳累过度，所以才败的这么快，但多少有些让他失望。

    
真让叶天道踏入此殿，不说有没有资格，他的身体，也确实承受不了太长时间。

    
似乎看出三位长老心中所想，叶天道也不生气，笑着说道：“早听闻九重殿阵法卓绝，灵气充沛，今日一来，果然不同凡响。”

    
“师父，请再和我切磋一次。”

    
袁长坤一愣。

    
“你，还要跟我切磋？”

    
他实在有些不情愿。

    
虽说是自己的徒弟，但总是输给自己，而且还输的这么惨，在众人面前，他的面子有些过不去。

    
“天道，你还是好好休息吧，我知道你心高气傲，之前败北这么快，心中不服，但修道一事，最禁忌囫囵吞枣，一步登天，你师父毕竟是老牌元婴，离元婴中期十分接近，你会输给他，完全是再正常不过的事。”

    
张云祥说道。

    
“是的，好好调养一下身体吧，再过几十年，或者百年，我们这些老家伙的位置，都是你们年轻人的。”

    
周牧也笑呵呵道。

    
“谢谢两位长老关心，但我，已经休息够了。”

    
叶天道正色道：“况且，只是一个切磋，若我支撑不住，会提前认输的。”

    
两个长老面面相觑，最终，看向了袁长坤。

    
“行吧，那我们点到即止。”

    
袁长坤只好点头，“不过，你千万不要硬撑，只要感觉不敌，便立刻喊停，知道了吗？”

    
“是。”

    
林风恭敬道。

    
嘴角，却闪过一抹冷笑。

    
“小心，我来了！”

    
袁长坤出声提醒后，两边袖口挥动，虚空之中，一大团由灵气组成的光华，纵横交错而来！

    
叶天道微微皱眉：“师父，您未必也太小看我了吧？”

    
言罢，屈指一弹。

    
一股气劲飞出，直接迎接上去，两者相撞，瞬间抵消在了空气里。

    
张云祥和周牧纷纷露出惊异之色。

    
而袁长坤则是轻咦一声，显然也有些惊讶，但很快，就露出一抹欣慰笑容：“不错，果然有长进，虽然我只使出了三层力量，但你能如此轻松化解，就凭这点，你合格了。”

    
“多谢师父夸奖。”

    
叶天道作揖，脸上却看不到任何喜悦。

    
见徒弟还望着自己，袁长坤皱眉：“怎么，你还要继续？”

    
“当然。”叶天道点头。

    
“那……好吧。”

    
袁长坤有些不耐。

    
他已经给了徒弟足够的台阶。

    
可他，怎么就不懂的珍惜？

    
当下五指撑开，接着并拢，一道布满了电流的光圈能量，迸发而出！

    
这一次，他直接使用了七层力量，打算让叶天道彻底死心！

    
“袁长老好像有些太过认真了。”周牧苦笑道。

    
“能理解，毕竟他一向是个很认真的人。”张云祥笑容带着一丝深意。

    
与此同时，庞大的威力，瞬息之间便掠到了叶天道身边！

    
叶天道眼神一凛，眉心之中，突然浮现出一道黑色的，花纹图案！

    
一股暗黑力量，悄然从小腹之中，那诡异婴儿的嘴里，吐纳了出来！

    
只见他双手缓缓抬起，在袁长坤的攻势到来之前，横推而出！

    
轰隆隆！

    
大殿，骤然摇晃起来！

    
两股力量接触的地方，无论是墙壁还是地面，皆是如蜘蛛网一般，四面八方开始蔓延，碎裂……

    
袁长坤脸色逐渐苍白。

    
而叶天道，却面露笑容，神色自然。

    
脚步，开始一点点向前……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->