    “设宴就不必了。”远远的，曹谨行的话音传来：“正事要紧。”

    第一句还在山下很远处，到第二句最后一个字，众人眼前一花，曹谨行已经来到他们眼前。

    “见过上官。”

    裴阳春抱拳行礼。

    其他弟子一愣，他们是不知道裴阳春计划的，甚至不知道这玄龟洞中藏着千年火龟。

    除了裴阳春，只有夏峥知晓此事，一看师父这般礼敬，知道是京城来人，马上跟着行礼。

    其他人不明就里，但师父、大师兄都这么做，便跟着照做。

    “裴掌门不必多礼。”

    曹谨行伸手虚扶：“情形我已经大致了解。事关重大，我想先将东西拿到手，以免再生波折。”

    千年火龟不过尺许大小，很容易携带，曹谨行不准备拖下去。

    “是，上官请随我来。”

    知道千年火龟的，可能有几个人，但知道自己敬献皇帝、换取庇护的，只有大徒弟夏峥。

    别人就算敢假冒锦衣卫，也不可能知道这中间的联系，所以，裴阳春一点没怀疑曹谨行的身份。

    “峥儿，你带人守在外面。”

    “是，师父。”

    裴阳春侧身一引，当前领路，进入玄龟洞。曹谨行手按绣春刀，跟在他身后。

    玄龟洞是一座天然形成的大型溶洞，洞深两百余米，最高处约三十余米。

    洞内凉风习习，冬暖夏凉。

    举目望去，琳琅满目的怪石竞相崛起，似柱似塔，如禽如兽，千姿百态，惟妙惟肖。

    洞中还有一条大河流淌而过，河边有许多纯黑甲壳的小乌龟爬来爬去。

    这就是玄龟。

    玄龟并非异兽，但有很强的滋阴补阳功效，不亚于百年山参，常食用玄龟，可以增加内力，强健筋骨。

    曹谨行微微点头：“如此灵秀之地，难怪万蛇窟觊觎。”

    裴阳春道：“玄龟洞可以繁育毒蛇，玄龟血肉也能加速毒蛇成长，这帮妖人当然按耐不住。敢问上官尊姓大名？”

    “曹谨行。”

    “曹大人，万蛇窟其他人不足为虑，但有一人不得不防。”

    “你是说刚才那个装神弄鬼的？”

    曹谨行笑道：“我在山下都听到他装模作样了。”如果不是根底不明，担心他有什么奇毒，曹谨行刚才就想把事办了！

    “……是。”

    裴阳春苦笑：“他叫杨万里，万蛇窟门主杨千乘的儿子，早年拜师五毒教，两个月前学得御蛇之法和一身毒功返回，据说曾进过黑龙潭。”

    “不可能。”

    曹谨行直接道：“黑龙潭是五毒教圣地，非真传不可进。如果他真进去过，不可能只是这种水平。听声音至少三十了，境界还只先天初期，这可不像进过的样子。”

    “我一开始也这么想。”

    裴阳春先点了点头，随即话锋一转：“但他确实身怀黑龙潭蛊虫，是一条可以飘飞在半空的白色大蛇，足有水桶粗细，五丈多长！我亲眼所见！”

    “大蛇？”

    曹谨行脚步一顿，惊讶道：“你说真的？”

    裴阳春郑重点头：“千真万确！”

    “这怎么可能……”

    曹谨行脸色凝重下来：“五毒教、白色大蛇、会飞、五丈长、水桶粗，这可不是一般的蛊……”

    他的脑中迅速闪过在案牍库看过的资料：“难道是【白龙蛊】？可那不是五毒教灵蛇使的蛊虫？就凭那个半路出家的杨万里，他能驾驭？”

    曹谨行眉头紧皱。

    苗疆蛊虫非常神奇。

    《万毒真经》开篇就是蛊法：“……于五月五日，聚百虫入瓮，大者至蛇，小者至虱，令自相啖，余一存者留之，蛇则曰蛇蛊，虱则曰虱蛊，辅秘药、精血炼化，行以杀人。”

    蛊分多种，各有神效。

    蛊虫不算难练，但极难成长，每一次蜕变都要耗费无数资源。

    正因此，但凡强大蛊虫，都是世代相传。五毒教最强的五大蛊虫，就由历代五毒圣使掌控。

    符合这种描述的只有灵蛇使的“白龙蛊”，别看外形是蛇，实则是由三千条蛇蛊占据异兽“天蛟”身躯化成的大蛊，能显能隐，可大可小，鳞甲刚硬，刀剑难伤！

    此蛊极为强横，是五毒教至宝，怎么会落到一个杂鱼手里？

    就算给他他也用不了啊！

    “什么情况……”

    曹谨行眉头越皱越紧：“难不成，他还有什么奇遇？”

    裴阳春低声道：“上官？”

    曹谨行回过神，道：“没事。如果真如你所说，只怕得从长计议，单杀蛊主才行。”

    裴阳春松口气，心说我还以为你打退堂鼓。

    “既然他有这种武器，为什么刚才没用？只要让白蛇拖住你，剩下的人，只怕不用万蛇窟出手，那些蛇就能摆平。”

    曹谨行注意到了，裴阳春的那些弟子……也不能说差吧，反正肯定顶不住蛇潮。

    “它好像在蜕皮……”

    裴阳春迟疑道：“半个月前，盘蛇洞异动频发，我曾亲自过去查看，意外看到万蛇窟的人投喂那条大蛇，当时它就已经蜕了一半，可能是身体太大，蜕皮比较困难，正在洞中翻滚大闹，搅得地动山摇，有两个人直接被它的尾巴抽成肉泥，场景非常惨烈。当时就有人预估完全蜕完的时间，应该就这一两天了。”

    要不是它情况不对，太乙门只怕早就不复存在！

    “嗯……”

    曹谨行点点头，整理了一下思绪：“硬拼不可取，还是抓紧时间，先废杨万里吧！”

    裴阳春深深一揖：“多谢。”

    “不必。”

    曹谨行道：“这是交易，自当尽力。”

    转眼两人来到玄龟洞深处。

    最里面是一汪深潭。

    此时雾气朦胧，像温泉一样。

    “火龟是玄龟变种，上一次发现是在一百五十年前，值此大难之际再现，还是千岁龟龄，天助太乙门。”

    深潭中央有块凸起的石台，火龟就趴在上面。

    裴阳春让开身体。

    曹谨行看到了那只火龟。

    当真是稀世奇物。

    它长不过尺余，通体火红，热力逼人，蒸的潭水挥发，哪怕隔得老远仍能感觉高温扑面而来。

    曹谨行连连点头：“好东西。裴掌门好运气。”

    裴阳春：“它原本在山腹休眠，被我用熏腊引出，逼到这里。火龟惧水，四面水潭就是最好的牢笼。现在交给大人了。”

    “嗯。”

    曹谨行准备齐全，担心这没什么好东西能抓火龟，特意花钱买了个寒玉盒盛它。

    以他如今内力，可以化水凝冰，但要一直维持，需要耗费很多内力，还不如花钱买个盒子省事。

    ——等回去跟刘镇远报销。

    曹谨行身形一闪，来到石台，从腰后拿出寒玉盒。

    火龟察觉有人，马上张嘴一吐，火光在喉咙里集聚！

    “还想反抗？”

    曹谨行直接给它一指：“给我老实点！”《玄天连剑指》剑气冰冷刺骨，在火龟烈火还没吐出来的时候，先一步点在它脑袋上！

    就像一盆冰水当头浇下，火龟打个寒颤，嘴里的火也熄灭了，赶紧缩回壳里装死。

    龟类生物远不如灵猫聪明灵活，哪怕有千岁高龄，多了点儿灵性，也构不成什么威胁。

    曹谨行运起《寒蟾功》，将寒冰真气凝聚双手，抓起火龟扔进盒子！

    “嘶！还挺烫！”

    曹谨行迅速封存收好，整个过程出奇的顺利。

    裴阳春看着他那双几乎透明化、寒冰化的手，心中震惊，好精纯的内力。

    随即，脑中灵光一闪，难道……与【雪魄】生出感应的就是他？

    刚想到这儿，忽听曹谨行说道：“裴掌门，你这潭里还养了别的异兽吗？”

    “别的异兽？”

    裴阳春不得其解。

    哗啦啦……

    曹谨行耳朵微动，仔细倾听，听到了从深潭底下传来的怪异流水声，好像有什么东西在迅速游动接近！

    “不对！”

    那声音越来越响！

    曹谨行脸色微变，二话不说一掌拍在水面，整个寒潭表面瞬间结冰！

    “快出去！”

    曹谨行脚步不停，闪身往外冲。

    直到这时，裴阳春才听到潭下异响，紧跟着就是咔嚓冰面爆碎的声音！

    他回头望去，一条白龙破冰而出！

    “吼！”

    正是那条五丈长、水桶粗的巨大白蛇，它飘在半空，宛如蜷曲的真龙，通体雪白，鳞甲微张，双目圆睁，嘶鸣声吼天震地！

