    虚寂深处，曜汉老祖正在盘膝坐于芦台，定神演法，默算玄机。

    这等时候，周围忽有阵阵法力波荡，而后清光洒来，将虚黯破开，有两名道人蓦然出现在了芦台之上，此时除却三人所在之地呈现祥光瑞气，便是那混沌之中如潮水涨落一般的现世长河。

    曜汉老祖站了起来，打个稽首，道：“玉漏道友，羽丘道友，两位有礼了。”

    张衍若是在此，便能从气机之上认出，这玉漏、羽丘二人，便是那德道另外两位太上。

    不过那德道之名，乃是入得现世之中所称，三人同辈之间招呼，仍是用那本来道号，现世之中那些奉尊之号，却是从来不提。就如曜汉老祖，当日那玉霄派周祖师是其一缕意识所化，张衍称其为周道友，也只是点明其身份而已，而非是其真为此姓。

    待各是见过礼后，那羽丘道人笑言道：“曜汉道友今唤我等，可是又寻到那造化残片了？”

    三人彼此之间虽是友盟，可除了找寻到造化残片后，彼此交换参悟外，并不如何往来。

    曜汉老祖言道：“是与此有关，不过我今回所见，却非是一般造化残片可比。”

    玉漏道人言：“愿闻其详。”

    曜汉老祖下来便将事情大约说了一番，其中又将他与张衍因果略略提及些许，并道：“而今所存造化残片，再也无过那布须天，我若能拿至手中，当可大助我功行修为。”

    羽丘道人呵呵一笑，他自能看出，曜汉老祖开始明显是想一人拿下这布须天，只是受了挫折，才来找寻他们二人，不过他也不去说穿此事，三人彼此虽有过约定，可谁人先得残片，当就有谁人参悟，他人若需参详，就需拿相等物事来换，其若当能拿到手中，那也是其本事。

    他道：“那不知曜汉道友要如何做？”

    曜汉老祖言：“其毕竟只有一人，也无有任何帮手，我三人合力，当可降伏此人，逼其打开门户，任我拿取布须。”

    羽丘道人摇头道：“不妥，不妥。”他显然不赞同用争斗方式解决问题，“曜汉道友，我等还有对手在外，岂能凭空树敌？贫道以为，强压之举，能不为便不为。”

    曜汉老祖劝言道：“两位道友，我三人联手，胜算极大，踌躇不前，只会白白错失机缘。”

    玉漏道人此时出声道：“胜算的确有不少，可听曜汉道友所言，那位张道人也并不好对付，要想压服此人，非经长久消磨不可，先不提那二位总是盯着我辈，周道友莫非忘了那一位么？”说着，他往虚寂深处指了指。

    曜汉老祖神情微凝，半晌，才缓缓言道：“可谁也不知这位到底是否存在。”

    玉漏道人沉声道：“可你我都不会凭空生出那等感应，若是这一位果然存在，那我等需得尽可能避免争斗，不给其以任何可趁之机。”

    曜汉老祖言道：“我若不去取拿布须天，则必有他人去取，两位既以为不可用强，那又该如何得之？”

    羽丘道人言道：“不妨与之好生商议如何？若是我等接纳这一位过来，那布须天不就入我囊中了么？”

    曜汉老祖否道：“此法无有可能成功。”

    羽丘道人言道：“为何？如此做，我等可与他交换残片参悟，那位张道友自家也能得了好处，更可免去一场争斗何乐而不为？“”

    曜汉老祖淡淡道：“其人未必信我。”

    羽丘、玉漏二人一听此言，立时便明白过来这里关节。

    似下境修士，还要受那誓言约束，然而到了炼神层次，就无甚东西可以束缚了，只能靠言诺维系，可前提是双方需有彼此信任的根基在。曜汉老祖与张衍本有因果，而且不久之前才斗战了一场，又哪里可能让对方相信他们是怀有善意而来？

    羽丘道人深深看了看曜汉老祖一眼，他认为这位不会事先没有想到这一点，先前之所以如此做，就是有意绝了这一条路，若说此是为了以往因果，那是不可能的，那只是现世中意识之争罢了，对他们而言，毫无纠缠必要，所以这里面一定是另有原委。

    玉漏道人这时言道：“若是曜汉道友早前察觉到那张道人时，便与我二人言说此事，那么合我三人之力，或能压下此人，可到现下，强压之法，已不可取了，我若无法把那张道人打入永寂，与他越是争斗，他便会越是得益，这般做反是让他得了便宜。”

    炼神大能彼此法力对抗之时，那同样也是在交融之中，张衍虽成炼神，可有许多手段尚未得以精通，这需得与同辈斗战论道方能得见，故是曜汉老祖与他斗战一场，便就明了了不少变化，所以玉漏道人认为强夺不可取，若是成功那还好说，要是不成，那反而成全了对方。

    羽丘道人赞同道：“正是，且那两位若是趁我争斗之时出手，那我等非但讨不了好不说，还有可能便宜了其等。好在那张道人终归是要入得那布须天的，等他打开门户之时，我等便有机会了。”

    曜汉老祖言：“那似并无什么用处，张道人若打开那现世门户，自身法力定会遍布其内，到时无人可以侵入进去。”

    他们要想把法力意识映照入现世之中，那么只有在现世未曾演化完全之前方才容易做到。要是完全展开，而且已被某位炼神同辈的法力所侵染，那么外人是很难攻入进去的，至多能有些微影响，可是这等举动毫无意义，因为很快就会被对方扫除干净。

    这就如张衍为破炼神境关，最初所开辟出来的那个现世一般，开始有德道、全道之辈乃至那玉盘映照进来，可当他尽逐外力之后，就再不惧外法入侵了。

    有那布须天天存在的现世也同样是这个道理，张衍若是不放开法力遮护，那无人可以把意识沉入进去。

    羽丘道人言：“曜汉道友此前曾用因果牵连，意图推演出布须天所在？”

    曜汉老祖言：“张道人似别有妙法，无论我演化多少现世，都在半途断折，无力为继，偏偏寻不出因由所在。”

    羽丘道人笑言道：“道友为寻正果，行的是盗取天机之事，可盗却不如用请。”

    曜汉老祖言：“哦？不知道友有何高见？”

    羽丘道人道人摊开手掌，却见里面飘出一株苍翠叶苗，上面生长出诸多枝桠，可以看出此时一个现世，只是此刻未经任何演化。

    “曜汉道友先前曾言，与那张道人斗战时，从那里照见得来不少因果，那么我等可以用此因果运转这片现世，并合力以神思指向那道果所在，如此长久之后，两世真伪界限便将愈加模糊，等到机会一到，我等便可取此世而代之，最后就可寻得布须天所在了！”

    炼神大能若是认定现世朝某一未来变化，那若无足够外力干涉，此世必就会朝此方向演变。

    他此言之意，就是将曜汉老祖从张衍处借来因果再造一个现世出来，随后三人将法力寄托于一处，并于心中认定他们所造现世最终一定会演化成通向布须天的所在，最后若是成功，那么就有很大机会取代张衍身后那片现世，不过这里前提，是要挡住所有外来伟力干扰。

    其余人不提，张衍察觉之后，那是一定会出手的，但他们三人对抗一人，还是占据优势的。

    玉漏道人缓缓点头，道：“此法倒可，还不必与那张道人正面冲突，就算外来之力干涉，我等也随时可以抽身应对。”

    实际这里面仍是有许多漏子可钻的，不过世上从来没有完满无缺之事，破绽是一定会有的，他们只要见招拆招，及时加以弥补便好，所以到时就看各自手段怎样了。

    羽丘道人看向曜汉老祖，道：“曜汉道友如何以为？”

    曜汉老祖沉吟片刻，最后点了下首。

    他心下其实更偏向于用强硬手段解决，可既然二人属意这等办法，那么他也只好同意。

    他看了那树苗一眼，道：“那张道人颇有些手段，我等要做此事，便需专心应对其人，需得让那几位那等时候不来找我才好。”

    羽丘道人道：“可以如此，我等与其交换些许造化残片，那几位若是得去，下来只会用心参悟，不会理会外事，这样便可稳住此辈了。”

    曜汉老祖否道：“如此不妥，要是我主动去为，反会引发此辈怀疑。”

    羽丘道人言：‘曜汉道友可有主意？”

    曜汉老祖看向二人，道：“不如这般，将我等前次寻来那造化残片与此辈交换，这样就算明知我等有所谋划，也只会先行参悟，不会再来搅扰。”

    羽丘、玉漏二人听得此言，都是在那里沉思不言。

    曜汉老祖口中所言那造化残片，是他们前次费了不少功夫方才到手的，连他们自己也未曾参悟通透，若是拿出去交换，的确能令那几人安稳许久，可将来想要取回可就拿了，不过要是真能得来布须天，那此物就算舍去也是十分值得。

    玉漏道人思考下来同意道：“唯有如此才能安抚住那几位，贫道以为可行。”

    羽丘道人也是点头，道：“便就如此！”

    …………

    …………