    “林先生不知在哪里高就呢？来这里喝咖啡，穿的也太随意些了吧！”

    陈凡摆了摆手表，又整理了西装领带，意思是告诉林辰，你别捣乱，识趣的就给我滚！

    “医生！”

    林辰打量陈凡一眼，随口道：“穿成你这样，那就太累人了！”

    陈凡倒是没想到林辰会这么说，简直就是一点礼貌都不懂啊，他对服务员打了个响指：“不知道你们喝什么呢？”

    萧易梦还未说话，林辰已经开口：“我要可乐！”

    陈凡再度愣住了，妈的，这里是咖啡厅啊，你喝什么可乐啊，存心捣乱的不成！

    ＂抱歉，我们这里没有可乐！＂

    那服务员也无语的看着林辰。

    ＂那雪碧总该有吧！＂林辰又道。

    ＂雪碧也没有，很抱歉！＂

    ＂啤酒算了，要冰的！＂

    ＂啤酒也没有！＂

    服务员是真的被林辰搞傻了，哪来的乡巴佬啊。

    “这也没有，那也没有，算了吧，那就要一杯白开水！”林辰无奈道。

    服务员给了林辰一个白眼，忙碌去了！

    咖啡厅还有不少的客人，见林辰又是啤酒又是咖啡，都觉得好笑，这人难不成是第一次来咖啡厅喝东西？

    陈凡倒是一脸的鄙夷，笑道：“林先生的口味倒是独特啊！”

    他挺好奇的，萧易梦也算公司老总，知书达理，是有素质的人上人，怎么认识这么一名粗俗的乡巴佬了！

    “不知道林先生平时有什么爱好呢？”

    陈凡问道，既然是乡巴佬，正好借踩着乡巴佬的时候，让萧易梦见到他的过人之处！

    “平时没什么爱好！”

    林辰回答的很简单。

    “那喜欢看什么电影呢？”

    陈凡优雅笑道，想在萧易梦面前展现他特别的爱好，他道：“我喜欢看魂断蓝桥，寅次郎的故事，乱世佳人，摩登时代等等的，我喜欢的电影都有着深度，不像现在的电影，太直白，太粗俗了！”

    “你喜欢看屎壳郎的故事？你的口味也太独特了，我嘛，喜欢看爸爸去哪了，奔跑吧老表，大姨妈来了，还有寻找奶奶，麻利点小姨，这些综艺节目！”林辰道。

    陈凡一愣，这些都是什么鬼节目啊！

    他所说的电影都是国外出名的电影，又有深度，这青年倒好，给他来什么奔跑吧老表，寻找奶奶，可恶！

    这是故意在调侃他，破坏气氛的吧！

    “林先生，你！”

    陈凡声音变得低沉了。

    “你是不是想问我喜欢吃什么呢？我喜欢吃烧烤，麻辣烫，还有花甲粉，反正只要不超过五十块的都行！”林辰继续笑道，这说的倒也是实话，虽然他现在不缺钱，但以前的习惯依旧不变！

    噗嗤！

    四周的人暗暗在偷笑，在高贵的咖啡厅说这些，未免太丢人了吧！

    陈凡也极为看不起林辰，但又觉得林辰在坏他好事，至今为止，因为林辰的捣乱，萧易梦还未与他说过一句话呢！

    毕竟他知道，相亲是两个素未谋面的人第一次见面，所以眼缘，话题都很重要，这就是第一印象了，但有这青年在，他也根本找不到合适的话题！

    “林先生，你知道我是谁吗？”

    陈凡再好的性子也忍不住了！

    “知道啊，你就是韶州亮瞎千百美女的眼，去到哪，发型都不乱，玉树临风，风流倜傥的装逼小王子陈凡嘛，你的名言，我除了装逼外，什么也不会，饭可以不吃，逼不能不装！”林辰一本正经道。

    萧易梦暗暗偷笑，真想默默给林辰亲一个！

    “你，胡说八道！”

    陈凡拍桌子而起，指着林辰，质问萧易梦：“萧小姐，这乡巴佬是哪里找来的啊，太离谱了，妈的，第一次遇到这种粗俗之人，我与这种野兽根本就沟通不来！”

    他这一拍桌子，整个咖啡厅的人都诧异看来。

    萧易梦则皱眉，淡淡道：“陈先生，注意你的礼仪！”

    “啊！”

    陈凡这才反应过来，红着脸坐了回去！

    他之前是被林辰气疯了，这才拍桌子而起，没想到给萧易梦留下了不好的印象！

    他又看向林辰，发现林辰事不关己的在喝水！

    我操！

    这小子粗俗没文化，为什么萧易梦不嫌弃他，反倒自己发个脾气，萧易梦就嫌弃自己了？

    “林先生，还真喜欢喝水啊！”

    陈凡压抑怒火，强笑道。

    “不，我其实更喜欢喝茶，茶，才是华夏古老的传承，像什么咖啡，我真的欣赏不来！”林辰道。

    “呵呵，看不出林先生还懂茶了。”

    陈凡暗暗冷笑，终于找到机会打林辰的脸了！

    因为他是市里民政局局长的儿子，自小备受教育，各方面领域都有所了解，而说起茶，他也是这方面的大师了！

    “那不知道林先生对茶有什么独到的见解呢？”陈凡问道。

    林辰摇头：“我就是个粗人，哪有什么见解！”

    “呵呵，那就由我来给你科普科普吧！”

    陈凡有心挽回脸面，道：“华夏之茶，历史悠久，万紫千红，竞相争艳，华夏有十大名茶，曾有洞庭碧螺春，庐山云雾茶，祁门红茶、君山银针，入十大名茶之列，然而年代变更，西湖龙井、信阳毛尖、六安瓜片、安溪铁观音、黄山毛峰、武夷岩茶依旧不变，但新晋的化黑茶、普洱茶、蒙顶山茶、都匀毛尖却进入了十大名茶之列了！”

    他侃侃而谈，引起了不少的目光，许多人都知道，那青年是懂的享受生活，是有品位的人！

    陈凡见众人看来，不免有些得意，继续道：“比如武夷岩茶，这也是武夷山大红袍，历史悠久，可追溯到明朝洪武十八年间，产于九龙窠岩壁上，且仅有几棵，最好的年份，茶叶产量也不过几百克，现如今可是专供京城，寻常人可喝不到！”

    “不过我侥幸品尝过一杯，确实是味道极佳，世上难见啊！”

    说完后，他喝了口咖啡，脸上满是人上人的高傲！

    “胡说八道！”

    林辰突然不屑道：“你说的这些都是大家都知道的东西，算什么懂茶啊！”

    “你！”

    陈凡本以为林辰会甘拜下风，谁知道还敢质疑他。

    “我问你，什么水泡茶最好？”林辰问道。

    陈凡一愣，下意识道：“纯净水，不，应该是矿泉水，山泉水也行！”

    他喝过不少的茶，但是很少在水上面下功夫。
