    “奈斯！这段可以用啊！”在旁边观战的小漠惊呼道。

    “还行吧，不过是正常操作而已。”墨白谦虚了一把。

    “嗯，你继续打吧，过程都会被录制下来的，到时候我亲自来剪辑。”小漠说道。

    于是墨白又打了两盘素材，总算是把佐伊的素材给凑齐了。

    下午，墨白回到了训练基地。

    刚进入训练室，就听到众人在讨论有意思的事情。

    只见妹扣说道：

    “锤石不行，锤石已经有冠军皮肤了，再弄一个也没啥意思。”

    zet见状回道：

    “那就选日女？日女这英雄还没冠军皮肤吧。”

    妹扣琢磨道：“日女吗？日女这英雄我不是很喜欢。”

    zet便露出一脸无奈的表情接着说道：“辅助英雄我基本都说了一遍了，你都不喜欢，我也没办法了。”

    妹扣则是叹了口气道：“没办法，我喜欢的已经有皮肤了，唉。”

    “你说的是哪个英雄？”zet追问道。

    “牛头。”

    “牛头？这……英雄有什么好的？”

    听到两人这言论，墨白反应过来了，应该是在选冠军皮肤。

    拿到S赛冠军后，官方会帮冠军战队订制一款皮肤。

    只要打过三场比赛以上的选手都能获得。

    墨白便加入话题道：“已经要开始选皮肤了吗？”

    妹扣：“刚才教练来说了，让我们先考虑着，下个星期拳头会派人过来，记录我们的意见和想法，包括什么回程特效，配色、语音之类的，都可以提意见。”

    “我知道了。”墨白点了点头，回到自己的座位上。

    这时，墨白发现一个问题。

    正要他选出一个英雄出来代表自己，还真有点困难。

    大部分选手都会有非常擅长的一两个英雄。

    墨白可以说是一个没有，也可以说是全部都是。

    而且到现在为止，他打比赛的英雄都是换着换着来的。

    没有哪个英雄的使用率非常高。

    次数都差不多。

    如果再考虑到墨白五条路都打，那就更难选了。

    连一个起码的范围都确定不了。

    就好像老师拿着书跟你说，这本书就是考试范围一样。

    “这还真是件麻烦的事情。”墨白嘀咕道。

    不过有一点可以确认。

    那就是不能和队友选一样的。

    这样一来至少可以排除五个了。

    也是墨白转过身问道：“你们都决定好了没有？”

    这时，小学弟说道：“我已经决定好了，我想选岩雀。”

    听到这个，墨白松了口气。

    岩雀这英雄墨白是不想选的。

    墨白突然发现，让他说出想要哪个英雄皮肤有点难。

    但如果是不想要哪个英雄的皮肤，基本上一眼就可以确定。

    岩雀这英雄就是其中之一。

    “我选了大树。”这时阿光突然说道。

    阿光虽然是替补身份，但他上的场次足够，所以也有资格选皮肤。

    听到这个，妹扣笑道：“可以，这英雄都要成你的标志了，经典大树。”

    阿光则是反驳道：“大树怎么了？大树这英雄很强好不好。”

    妹扣连忙说道：“我没说不强啊，就是调侃一下。”

    接着墨白看向zet，zet则是说道：“我现在在考虑霞好还是大嘴好。”

    墨白听后点了点头，这两英雄他都不想选，所以不会有冲突。

    这时，厂长主动转过身来说道：“雷克赛或者寡妇吧，其实我也在考虑。”

    阿光听后提议道：“那肯定得是寡妇啊，不对，应该是螳螂吧，曾经的国服第一螳螂。”

    提到这个名号，厂长露出了略显青涩的笑容，那已经是几年前的事情了。

    那时候的厂长一手螳螂在国服叱咤风云。

    墨白突然来了句：“没上过场的英雄不能选吧，厂长在S7玩过螳螂？”

    阿光恍然大悟：“我的，我忘了这茬了。”

    现在其他人的想法墨白基本都知道了，没有什么冲突的地方。

    队友选的这些，墨白都不想要。

    不过也没法决定到底要哪一个。

    于是墨白开启直播，然后把直播间的标题改为“冠军皮肤选什么好”。

    开始直播之后，这弹幕一下就炸了，只见众人讨论道：

    “什么？还没选冠军皮肤吗？”

    “那肯定得是亚索啊，这么帅的英雄。”

    “选什么亚索，一群小学生，选老鼠吧。”

    “老鼠已经有了，蠢逼，肯定是霞最好。”

    “霞是什么东西？打得过德莱文吗？”

    这弹幕变成一片战场。

    大家都想帮墨白做决定，实际上他们就是在选自己喜欢的英雄。

    原本墨白还寄希望于，众人能提点有用的意见。

    现在看来是不太可能了。

    “好难啊，到底选什么好？”墨白嘀咕道。

    听到这话，厂长吐槽道：“别人都只为了怎么拿冠军皮肤发愁，你倒是好，开始愁选什么冠军皮肤了。”

    妹扣听后笑道：“没办法，墨子哥好像什么英雄都只玩了一把，你让他选的确挺难选的。”

    小学弟则是感叹道：“看来太全能也不是什么好事。”

    墨白在考虑冠军皮肤的同时，这EDG冠军皮肤的话题已经上了热搜，而且很快就来到热搜第一。

    而热搜第二便是“魔神为了冠军皮肤而发愁”。

    至于第三那就是“魔神佐伊教程”，现在小漠已经把攻略文章发出去了，算是预热。

    文章中提到世界第一系列中的魔神佐伊教程，是独家的。

    也就是说，想要看必须先关注这世界第一系列。

    至于视频，现在应该还在剪辑，估计要到晚上才能看到。

    小漠这方面还是挺在行的。

    此时网上的舆论直接炸了。

    墨白正在一边单排排队，一边考虑皮肤的事情。

    手机却响个不停。

    掏出一看，结果发现自己已经99+条私信了。

    而且还一直在传来提示音。

    墨白赶紧把提示音给关了，然后打开一看。

    这些私信都是来建议冠军皮肤的。

    而且乍眼一看，这些人基本把墨白选过的英雄都列出来了。

    这和没建议不就是一样的？

    这时，墨白灵机一动，直接发起了投票。

    然后把自己用过的英雄一个个都列上去。

    虽然说粉丝不能完全帮他做决定，但或许能从粉丝的建议中获得灵感。

    发起投票之后，墨白继续单排。

    很快，墨白排了进去。

    这把墨白来到了中单位置。

    于是直接选出了佐伊这英雄。

    结果马上就被人认出来了。

    只见有人有拼音说道：

    “是魔神的佐伊吗？世界第一佐伊？”

    “真的是魔神？这把躺赢了啊。”

    “魔神我是你的粉丝啊。”

    另外一边，余小C的直播房间内。

    余小C正一脸兴奋地敲着键盘。

    他这么兴奋，并不是因为上一把凯瑞了比赛。

    而是排到墨白了。

    只见余小C用拼音输入道：

    “魔神，这把带我赢啊，我已经躺好了。”

    发出去之后，余小C大笑道：“哈哈，这把赢了啊兄弟们，不会掉分了。”

    然而弹幕却都是嘲讽的：

    “主播请注意你的嘴脸。”

    “这就叫小人得志吧。”

    “为什么魔神会排到一个万年大师啊。”

    “什么大师？你是看不起我钻二皇帝？大师只是偶然，钻二才是常态。”

    “可能是为了平衡魔神的胜率，故意排菜鸟在他这边吧。”

    看到这些弹幕，余小C反驳道：“你们在说什么啊？能排到魔神不就是实力的象征？”

    “现在有几个人能排到魔神？”

    “整个直播平台，只有我一个好吧。”

    很快，正式进入游戏画面。

    这一场，墨白和余小C在红色方。

    墨白直接往中路下方的河道入口走。

    准备站岗。

    这高端路人局，开局和比赛一样，是需要站岗的，防止对面入侵。

    就在这时，墨白看到对方下路发来的所有人消息：

    “对面中路是魔神？我是你的粉丝啊。”

    “真的是魔神吗？能不能和我们打个招呼？”

    墨白原本是想拒绝的，他不喜欢这么高调。

    在排位里面遇到粉丝，很容易导致正常游戏都变味

    对面要么无脑来针对你，要么直接给你送人头。

    这就很没意思了。

    不过，出于你好，墨白还是用拼音招呼道：“你们好。”

    结果刚输入，正准备发出去的时候。

    从旁白草丛闪现出来一个锤石，然后一钩子把墨白给控住了！

    “上当了！”墨白意识到这时一个圈套！

    对面估计让他打字，然后找机会直接开他！

    此时墨白的位置比较尴尬，距离墙体比较远，光是交闪现没什么用。

    对面是中下野四个人一起过来的，一人摸一下，墨白也就差不多了。

    情急之下，墨白突然灵机一动。

    他选择一级点出W技能。

    然后反向交出闪现！

    朝着对面众人身后交。

    然后捡起锤石交出来的闪现，再次交出闪现。

    利用两段闪现拉开距离，逃出生天！

    这下队友们全都炸锅了，纷纷赞叹道：

    “牛逼啊魔神，秀得飞起。”

    “这也能行，太强了。”

    “看来是魔神本人没错了。”

    而余小C这边。

    原本他看到墨白似乎要送出一血了，突然紧张起来。

    看到墨白活了下来，便笑道：“哈哈哈，我就知道魔神不会有事，毕竟是魔神。”

    这些直播间的观众又嘲讽起来：

    “他变脸一直可以的。”

    “刚才估计尿都被吓出来了，还早知道呢。”

    “可能这就是奥斯卡影帝吧。”

    一段小插曲之后，兵线出来，两边开始正常对线。

    和墨白对线的英雄是辛德拉。

    辛德拉这英雄和佐伊算是五五开，都是线霸级别的存在，都有单杀对面的能力。

    主要看谁的操作更好。

    一上来，这辛德拉就开始越过兵线压制了。

    一级团墨白点的是W技能。

    现在就和没技能是一样的。

    所以辛德拉想要趁着这个机会，尽可能地压制墨白的佐伊。

    墨白见状选择往后撤，这是没办法的事情。

    然而这辛德拉并不满足。

    不仅不想让墨白补刀，似乎连经验都不想让墨白吃，继续往前压制。

    而且还给墨白竖了个大拇指。

    队友竖大拇指，那是在称赞。

    但是对手给你竖大拇指，而且是他压制你的情况下。

    那百分百是在嘲讽！

    看到这幕，众水友不高兴了：

    “这不就是趁人之危吗？还亮表情。”

    “真的给他脸了，如果不是一级点W，魔神不得把他打爆？”

    “这个人好像是LCK一个新晋战队的中单，是叫showmaker什么的。”

    “棒子也就这点格局了，赛场打不过你就场下恶心你。”

    墨白倒还好，无论是比赛还是RANK。

    这种亮表情挑衅的事情经常发生。

    因为你没办法证明对方这么做是在挑衅。

    所以也没人管。

    而且，这经常被用作心理战。

    让对方的心态产生波动，这样失误就会增加。

    这些对墨白来说就是小儿科了。

    不过，不生气不代表墨白不会还手。

    此时showmaker已经越到了兵线前面。

    正好是墨白还手的好机会。

    于是原本还在后撤的墨白，突然回头利用平A输出辛德拉。

    这showmaker也是老辛德拉了，没有选择第一时间出手。

    而且先观察墨白的走位。

    在墨白下一发平A要出手的瞬间，直接一发Q技能砸过去。

    然而，墨白早有准备。

    这波平A是虚晃一枪，假装要A出去，实际上利用走位打断了平A的动作。

    接着堪堪躲开辛德拉的Q技能。

    然后继续用平A输出这辛德拉。

    辛德拉技能空了之后，选择回头和佐伊对点。

    然而这就着了墨白的道了。

    周围都是墨白的一方的小兵。

    辛德拉这边一点，三个远程兵被吸引过来，开始追着辛德拉输出。

    同时，墨白的佐伊一边走位，一边追着辛德拉打。

    这showmaker见情况不妙，只能选择后撤。

    不过在后撤的同时，他也留了个心眼。

    在佐伊追上来时候，辛德拉放出一发Q技能。

    然而在他出Q的瞬间，墨白就突然回头了！

    导致这发Q技能直接空了。

    这波走位可不是巧合，墨白看到辛德拉第一发Q技能之后。

    后续辛德拉Q技能CD的时间便被计算出来。

    所以墨白不过是在辛德拉Q技能CD转好的瞬间走位。

    便轻松躲过了这发Q。

    接着墨白发动“情绪感知”的能力，想要看看showmaker的心理状态。

    “他一定是运气好，这不可能躲过去，肯定是运气的问题。”

    此时showmaker正处于极度亢奋的状态，很想和墨白对抗，同时把墨白的走位归结于运气。

    墨白见状直接亮了个大拇指的表情。

    看到这表情，showmaker的心态马上发生了变化：

    “喜欢亮表情是吧，看我怎么压死你！我可不是BDD那种废物，会输给你们华夏人。”

    墨白笑了，不说这showmaker实力怎么样，但心态真不行。

    不过对方似乎是个新人，新人一般心态都比较差，缺乏比赛的毒打，这倒是可以理解。

    所以墨白并不介意给他上一课。

    很快，中路都升到两级。

    showmaker并没有压制住墨白。

    反而他自己的血量掉了不少。

    墨白两级学了Q技能之后，开始反过来压制了。

    趁着辛德拉补刀的机会，墨白拉了个飞星砸过去。

    这辛德拉想要利用兵线来躲，结果直接被飞星的伤害溅射到。

    接着墨白跟上一发带被动的平A。

    然后墨白选择往后拉。

    showmaker见自己换血亏了。

    想要趁着佐伊没技能的机会上来打消耗。

    结果就在这时，佐伊回头了！

    只见佐伊平A电死一个小兵，这小兵掉了一个推推棒主动技能。

    佐伊捡起这个技能，然后直接扛着辛德拉的Q和W技能拉近距离。

    靠近之后，墨白先用平A输出，然后直接把点燃给上。

    这点燃一给，说明墨白是杀心已定了！

    佐伊下一发Q技能马上就要转好，此时辛德拉半血不到，只要飞星的距离辣的足够长，是有机会秒杀的！0

    showmaker则是且战且退，他的Q技能CD更短。

    此时佐伊已经连续吃了两发Q和一发W。

    佐伊的血量也不是很健康。

    虽然还没有到可以击杀的地步。

    但showmaker也把点燃给上了。

    这波他的意思很明显，想要和墨白拼个你死我活。

    然后这点燃刚交出去，showmaker就后悔了。

    他这点燃给了之后，马上掉落了一个点燃技能。

    佐伊是可以捡的！

    这佐伊一边平A输出，一边靠近辛德拉。

    然后拉出下一发飞星砸过来。

    这波辛德拉还有闪现，见走位躲不开，便交出闪现往后拉。

    结果没想到，佐伊在这一瞬间用出了推推棒。

    然后把点燃建起来，飞星在推推棒的帮助下，砸到了闪现之后的辛德拉。

    佐伊给上捡来点燃，然后配合一发被动平A，直接拿下人头！

    这下直播间的弹幕沸腾了：

    “牛逼！两级单杀！我看这个人还狂不狂！”

    “感觉showmaker也就这样啊，他为什么敢和魔神叫板？”

    “跳梁小丑而已，估计是想引起注意吧。”

    “可能是为了热度不要马了。”

    这波被击杀后showmaker的心态马上又发生了波动：

    “切，运气而已，不过是我闪现的位置不对，不然这波就是我反杀！”

    墨白见状笑了，这人明显就是不见棺材不落泪。

    不过墨白也不着急，现在游戏才刚开始。

    这时，上路突然传来噩耗。

    余小C的诺手，被对面剑姬给单杀了！

    而且也是两级单杀！

    “哎呦，就差一点，我这波如果不是Q技能失误的话，就反杀了。”余小C辩解道。

    然而画面上，对面剑姬还要半血。

    这可不是差一点的问题。

    余小C话锋一转：“不过魔神就是给力啊，两级就把对面中路单杀了拿到一血，这把是稳赢了。”

    弹幕纷纷嘲讽起来：

    “竟然可以抢在余小C被单杀之前单杀对面，魔神是真的强啊。”

    “虽然不想魔神输，但我也不想看到小C赢啊。”

    “只要对面是剑姬，我就没看到小C对线优势过。”

    很快，游戏时间来到六分钟。

    两边单人路都升到六级了。

    墨白在打野的帮助下，战绩来到了2-0。

    同时对面打野也没少来中路。

    不过都被墨白巧妙化解了。

    一波兵线被清理完之后，墨白的佐伊来到防御塔旁边的墙壁外。

    这一波兵线过来之后，showmaker见线上没有佐伊的影子。

    便直接开始推线。

    同时给上下路打信号，让他们后撤。

    就在这时，佐伊突然从墙壁另一侧窜出来。

    看到佐伊放大招，showmaker连忙走位。

    但是已经晚了。

    这一发极限距离的飞星砸过来。

    辛德拉直接掉了半血！

    佐伊这才从视野盲区走出来。

    showmaker不敢和墨白硬碰硬，所以选择直接后撤。

    墨白便趁着这个机会，把兵线推了进去。

    然后往河道的方向走。

    showmaker只一步磕血瓶一边补塔刀。

    然而，就在他补刀不得正高兴。

    一个催眠气泡从F6墙壁传过来。

    等他看到到时候，想走位已经来不及了！

    “糟了！”showmaker意识到情况不妙，连忙往后撤。

    但是没走几步就被控住了。

    紧接着佐伊再次出现，利用给大招隔墙飞过来，一发飞星砸到辛德拉身上。

    辛德拉血量直接见底，接着给上点燃。

    辛德拉就像热锅上的蚂蚁走来走去，却毫无办法。

    两秒钟之后，辛德拉阵亡！墨白又完成一波单杀！

    “这英雄也太强了吧？不削弱的吗？”showmaker急了。

    不过他不肯承认墨白的技术，把这一切归结为英雄太强了。

    这波单杀完成之后，墨白回程直接摸出杀人书，准备开始自己的秒人之旅。

    与此同时，上路余小C也被疯狂压制。

    他选择直接裸了一件荆棘铠甲并大喊道：“父亲背心做出来了，这剑姬不是我对手了。”

    不过嘴上这么说，上线之后，余小C主动找剑姬想要打一波。

    结果直接被对方用W反制E技能控住了。

    只好叫出疾跑抱头鼠窜，抱着防御塔不敢出来了。

    看到这一幕，众人都笑了，开始疯狂嘲讽。

    余小C则是解释道：“这波失误了，不失误他死了，你们信我。”

    弹幕便嘲讽道：

    “剑姬不是你的对手，你还当塔之子？”

    “打之前豪言壮语，打的时候沉默不语，打完就开始胡言乱语。”

    “虽然我打不过对面，但是对面不是我的对手。”

    余小C脸上也挂不住了，这一场他原本想要好好表现。

    毕竟排到了墨白。

    结果没想到对面剑姬太猛了。

    正当他不知道怎么办的时候，墨白的佐伊发了个正在路上的信号！

    余小C瞬间来了精神。

