    看着巴图汗闪躲的眼神，诸葛龙淡淡的说道：“算了，不管你是怎么想的，我们这里不能接受扒手，你走吧。”

    “我走？什么意思？”巴图汗紧张的问道。

    “我的意思是，你可以离开军营了。”

    巴图汗想说点什么，但是如果自己执意要解释的话，别人不会相信，也会引起怀疑，所以只能作罢了：“行，我走！”说完巴图汗离开了。

    这一次却是是自己唐突了，早知道的话，就不应该这样做。

    巴图汗火速的离开了军营，虽然有些不愿意，但是也只能是忍着了。

    朱楹带着和硕公主来到了自己的房间里面，看着她浑身都是血，朱楹皱了皱眉头。

    大夫走了进来，帮着和硕公主很快就处理了伤口。

    索性只是一些皮外伤，并没有伤及骨头。

    朱楹站在一边，双手挽着，心情有些焦虑。

    小青站在外面焦灼的等着，也不敢进去。

    处理好伤口以后大夫就走了出去。

    “怎么样了？”朱楹问道：“伤势怎么样了？”

    “将军，伤势不严重，修养一段时间就好了。”

    朱楹放下心来：“那好，你先出去吧。”

    朱楹走到了和硕的跟前，见她虚弱的样子，于是问道：“你还好吧？”

    “还好，没事。”

    “没事就好，你休息吧，明天我在过来看你。”说完朱楹就要走。

    “你去哪里啊？”和硕叫住了朱楹：“这不是你的房间吗？要走也是我走啊。”

    “你的房间坍塌了，回不去，就暂时住在我这里，我去其他地方将就一下。”说完朱楹走了出去。

    看见朱楹离开以后小青赶紧跑了进去，见和硕公主受伤，小青忍不住哭了起来。

    “小青，你怎么回事啊？你哭什么？”和硕公主不解的问道。

    “我只是心疼公主，公主从小锦衣玉食，养尊处优，可是这会儿却遭到这样的委屈，我为公主不公！”

    和硕赶紧捂住了小青的嘴巴：“小青，你可千万不要说这样的话，现在除了朱楹，所有人都想杀了我，你别说这些被别人听见，知道吗？”

    “好，我知道了公主。”

    次日清晨，诸葛龙来到了朱楹的房间里面，看见和硕公主躺着，于是走过去问道：“怎么样公主？伤势好了一些没有？”

    “多谢将军关心，我的伤势好很多了。”

    诸葛龙淡淡的笑了笑，这时候朱楹走了进来。

    “诸葛龙，你怎么在这里？”

    “我来看看公主，公主虽然是我们的俘虏，但是也要保证公主的安全啊，不然以后万一出什么事情了，就不好了。”

    朱楹没在说什么，走到了和硕的跟前，问道：“你现在可以起来吗？”

    和硕用手撑着床，显得有些艰难。

    诸葛龙见状，说道：“公主大概是伤及腰椎了，带她出去活动活动，或许会好一些。”

    朱楹不可思议的看着诸葛龙，要知道，他们是不会让和硕离开的。

    诸葛龙看出了朱楹的心思，于是解释道：“你放心，我倒没有郑健那么执着。”

    见诸葛龙这样说，朱楹松了一口气：“那好，我今天带着她出去走走。”

    和硕见状，心里面却有些不安，好端端的居然愿意放她出去，好端端的居然这样关心自己，确实有些不太理解。

    朱楹带着和硕公主来到了城外，腰椎被压倒了，自然是要下床训练的。

    远处，郑健和诸葛龙远远的看着。

    “真的可以吗？”郑健问道。

    “这个办法是最好的，只是，我们要找到一个合适的人来做这件事。”诸葛龙看着郑健：“要想杀了公主，自然是要下一下苦功夫的。”说完一个男人走了过来，脸色阴沉。

    郑健看了一眼，问道：“待会儿你让他怎么做?”

    “只要我们转移了朱楹的注意力，自然就能成了。”

    郑健不在说什么，只是远远的看着。

    朱楹看着小青搀扶着和硕公主走着，自己远远地看着，嘴角带着淡淡的笑意。

    诸葛龙朝着朱楹走了过去：“朱楹，很长时间没有练剑了，咱们比划比划吧。”

    朱楹饶有兴趣，看着身边黑着脸的郑健，为了缓和一下气氛，于是道：“郑健，一起吧，咱们兄弟几个很长时间没有一起练剑了。”

    郑健为了不让朱楹发现他们的计划，主动拿着剑，和诸葛龙两个人围着朱楹开始练剑。

    两个人有意的拖着朱楹，就是为了分散朱楹的注意力。

    此时小青带着和硕走着走着，远处，一个男人走了过来，穿着黑色的衣裳，带着黑色的面罩。

    小青感觉不对劲，带着和硕想要往回走。

    可是此时的和硕身体受伤，根本走不快。

    男人冲上前一把抓住了两个人的手，接着很轻松的捂住了两个人的嘴巴，朝着密林深处拖去。

    男人带着小青和和硕来到了悬崖边，能看得出来，大概是要把他们推下悬崖。

    和硕惊恐的看着男人，嘴巴呜咽着，一句话也说不出来。

    远处，巴图汗看见这一幕，赶紧冲了过来，一把将男人给推开了。

    男人拿出了匕首，朝着巴图汗刺了过去。

    巴图汗紧紧地握住男人的手，没有松开。

    男人一把将匕首插在了巴图汗的手里面。

    巴图汗紧皱着眉头，没有一点还击的力气。

    就在男人准备下死手的时候，忽然间，男人听见了马蹄声，应该是有人来了，男人当即跑了。

    巴图汗松了一口气，赶紧来到了和硕公主的跟前，把公主给解绑了：“公主你没事吧?”

    和硕公主来不及说什么，立马解绑了小青。

    “公主，你没事吧？”

    “我没事我没事。”和硕公主虽然嘴里面说着没事，但是身子却止不住的颤抖着。

    和硕公主看着眼前的巴图汗，觉得有些眼熟，但是又说不上来是谁。

    就在这个时候，朱楹出现了。

    “和硕！”朱楹大喊了一声，来到了和硕的跟前，在看着受了伤的巴图，一脸愠怒：“这是怎么回事？是不是你干的！”

