    “杜老板，你他妈的这样做有点不仗义啊！你这是故意与我哄抬价格。”

    对于杜金武从中作梗，李老三有些的发火。

    这明明摆着是杜金武要给他对抗，成心与他过意不去。

    “李老板，你这样说就是你的不厚道了，你出你的价，我出我的价，他愿意卖给谁是他的问题，跟我有什么关系。”

    “我出7个亿。”

    李老板面对咄咄逼人的杜金武，咬着牙，吼出了七亿的天价。

    喊完七个亿的天价，李老三用眼角的余光看了看正在喝茶的杜金武。

    看你还敢不敢与老子比下去？

    没有想到的是，杜金武喝了一口茶，大声的在场子里吆喝了起来：“我出8.8个亿，谁要谁拿去？”

    场子里的人开始议论起来：“妈的，这是疯了呀，这不是在比钱，这是在比势力。”

    李老三再也忍不住气，他腾的一声，从场子里站了起来，用手指着杜金武的鼻尖，大声的对着杜金武骂道：“你他妈的，这是成心跟老子过意不去，信不信今天老子抽死你？”

    杜金武看了一眼李老三，不再搭理李老三，只顾喝他的茶。

    喝完一杯茶，他把目光转向王有龙和罗财神。

    “八点八亿的价格，你愿不愿意卖给我？”

    杜金武用征求的眼光看着王有龙，还有罗财神，给出了8.8亿的天价。

    “我们商量一下，十分钟之后给你一个满意的答复，好不好？”

    对于这个八点八亿的天价，罗财神似乎有些犹豫不决的样子。

    但是王有龙对着罗财神说道：“罗叔，咱们不要犹豫了，八点八亿已经超出市场的好几倍了，如果再这么犹豫下去，一定会鸡飞蛋打，最后，竹篮打水一场空的。”

    罗财神已经很久没有在道上混了。

    对于市场的把握方向，有些在吃不准。

    王有龙经常走古玩市场，了解古玩市场的交易行情，对于市场走向，有一个比较清晰的方向和思路。

    “好吧，既然你都这么说，那就以8.8亿的价格成交吧，如果失去这个交易价格，恐怕下次都没有这么一个价了。”

    罗财神和王有龙一起，走到杜金武的面前坐了下来。

    “吴先生，我们愿意以8.8亿的价格成交，你是刷卡还是给现金？”

    “我们刷卡，刷卡安全可靠，而且我的是外币，还要银行兑换之后，才可以转给你。”

    杜金武说完，转身把银行卡，交给了自己的随从，让他去兑换，全部兑换成人民币。

    不大一会儿，杜金武的随从，把那张银行卡拿回来了。

    “先生，我已经把这卡里的所有钱兑换券的人民币，现在可以正式成交了。”

    杜金武接过随从的银行卡交给了王有龙：“这个卡里面是8.8个亿，你去查一下帐，密码是…”

    “好的，杜先生，我们合作愉快，希望下次我们在一起的合作下去。”

    站在旁边的李老三，恨得咬牙切齿，把桌子一拍，对着王有龙大骂起来：“王有龙你妈的，这个价格可是我吼起来的，你却让杜金武捡了个大便宜，这事没完，你就等着瞧吧。”

    李老三真的是不讲道理，价格是他吼起来的，但是他出的价格低，别人出的价格高，相比之下，要卖给吼价高的人哦。

    李老三把茶杯重重的摔在桌子上，砸了个稀巴烂，然后大手一挥，对着他的随从大手一挥：“我们走…”

    这时吴三爷走了过来，对着罗财神和王有龙说道：“哦，李老三是个凶猛异常，十分阴险的人物，在港仔市场，就是出了名的黑道人物，你们两个千万要小心了。”

    王有龙把茶杯里剩下的半杯茶一饮而尽。

    他站起来对着吴三爷说了起来：“有劳你费心，李老三也不算什么狠人，把我吓不到，今天我倒要看看，他到底要使出些什么本事？”

    王有龙把银行卡交给了罗财神，让它暂时的保管起来，然后同罗财神一起走出了地下古玩交易市场，朝着他的劳斯莱斯走了过去。

    等他们两人走到劳斯莱斯的车门边，刚要打开的时候，王有龙突然一把抱住罗财神，把他扑倒在地，对罗财神大声的说道：“快卧倒…”

    话还没有说完，一梭子子弹已经从他们的耳边飞了过去，直接打在劳斯莱斯的车门边上。

    子弹被劳斯莱斯的防弹玻璃给震到了地上去。

    “妈的，李老三真的不是人来的，老子逮他住他，把他的屎尿都弄出来。”

    枪响过后，王有龙把罗财神扶了起来，打开车门，把罗财神塞到了车子里，朝着四周望去，四周空无一人。

    “这事是你老三干的吗？”

    坐在车子里的罗财神，对着王有龙问了起来。

    “这事八成是他干的，不过我现在没看到人。”

    已经把车子发动的王有龙，坐在副驾驶室，对着罗财神说了起来，他让老财神注意一下，有可能他们会卷土重来的。

    小车开到繁华路段的立交桥。

    突然间，从王有龙的左面，后面，窜出几辆重量级别的劳斯莱斯来。

    他们把王有龙拦在了车水马龙的立交桥上面，让王有龙进退不得。

    李老三坐在车里，把车窗摇了下来，对着王有龙说道：“王有龙，我们又见面了，今天你就去死吧…”

    李老三说话的时候，已经让司机把那劳斯莱斯朝着王有龙的车子，凶猛的撞了过来。

    他在车里用扩音器指挥着，前后左右的劳斯莱斯，对着他们大声的吼道：“撞死王有龙，把所有的车都给他撞上去…”

    “罗叔，你坐好了，我把车漂移起来…”

    王有龙话还没有说完，已经把油门轰了上去，劳斯莱斯从所有的车子下面飞了起来，朝着立交桥上面的空中飞了过去…

    李老三几辆重量级别的劳斯莱斯，互相的碰撞在了一起，在立交桥上面，燃起了熊熊的大火。

    他从车里跳了出来，气急败坏的骂道：“妈的，都是些饭桶，叫你们撞车，怎么撞上自己的车啦？”

