    “不试试怎么知道呢，也许你能在水里畅游无阻，只是你自己没有发觉而已。”罗克淡淡地说道。

    尼古拉斯听了他的话，又看了一眼幽深的海洋，再看了看自己的羽翼和毛发，心里还是有些发虚。

    “我有一个小提议。”顿了几秒，尼古拉斯想到什么，眼中微亮。

    “说说看。”罗克随口说道。

    “我记得您的召唤生物里面，有一头长着鳞片和尾巴的海族，她可是海族，在水里肯定跟那些大鱼差不多。”尼古拉斯忙应道。

    它心里暗暗为自己的聪慧赞叹，真是一举多得，既能摆脱充当诱饵的危险，又能坑一把那个嚣张且对自己很有威胁的海族。

    这家伙算盘打得真响，只是什么想法都写在脸上，不经意间露出一脸的幸灾乐祸，让人看着很是滑稽。

    “那就滚远的一点，看着就让人心烦。”罗克嫌弃地将它扫到一边，没有继续为难它。

    别说尼古拉斯，就算是他进入海里，以他最擅长的雾能量系，肯定会被压制，估计五成威力都发挥不出来。

    他自不会用短处来对敌，弄得自己狼狈不堪，他的计划是布置一个鱼饵，然后等着大家伙们乖乖上来。

    不过，他还是顺手将海贝召唤出来了。

    “罗克巫师，月光下的战士海贝向您报道，有什么需求，尽管吩咐。”海贝一出现，朗声呼道，气势十足。

    看得一侧的尼古拉斯心里嘀咕不已，里面有自己苦思冥想的一部分词语，结果被敌人盗用了，分明是向自己挑衅。

    “替我去探探下方的地形，遇到问题直接呼救，或者自己先回去，我会再召唤你的? 明白吧？”罗克吩咐道? 最后用手指点了一下她的眉心。

    “嗯嗯，有点痒? 但海贝保证完成任务。”海贝下意识地摸了摸眉心? 知晓他说的是权柄神晶。

    “下去吧。”见她和尼古拉斯瞪上了眼，罗克催促道。

    “真是个奇怪的家伙。”海贝念叨一声? 直接跳入海中。

    进入海洋后，她像是脱去了一身桎梏? 在海面飞速游来游去? 一阶生物的速度展露无疑，远不是她的飞行速度能够比的。

    “咯咯咯。”

    或许是第一次找到能发挥自己速度的地方，不到片刻玩得起劲，不时带着一重水柱升腾起来? 像是喷泉一样拖着她向上? 舍不得停下来。

    罗克看了一眼，没有管她，径自了返回了云船，他要准备一些东西，尼古拉斯见状? 心里有些不忿，决定过去警告一下? 免得这家伙太放肆。

    第三天，在海贝的协助下? 罗克找到了一处不错的下饵位置，开始布置自己的饵料——微型巫阵。

    用了一个多小时? 垒好一座祭台? 他抬眼头看了一眼正忙碌的两人组? 有些无语地摇摇头，不知两人用了什么方法，关系突然变得和平了，凑在一起拾取隐匿在海底中的兽卵，搬到了云船内。

    一个捡拾，一个搬运。

    “你们俩给我适可而止，我要下饵了，待会海面不会平静，海贝先回去吧，尼古拉斯准备战斗。”罗克将两人召唤过来，不容置疑地说道。

    “好吧，您下次来，一定要将兽卵带来哟，我还准备孵化呢。”海贝遗憾地努努嘴，嘱咐了一句。

    在建设半位面的方面，她远比罗克这个位面之主上心。

    送走海贝，罗克继续忙碌起来。

    刚刻画了大半的符文，两艘海船闯了进来，明明看到他的存在，却一点也没有顾忌，让他不由地停下了手中的符文笔，冷着脸看着对方靠近。

    海船趋近一侧，两位巫师直接跳到了海面，踩着波涛踏水而来，很显然他们的巫师罩跟水有关。

    “两位，这里是我先选定好的狩猎区，按照乱海湾的规矩，请你们退回去。”不待他们说话，罗克冷声道。

    “我名为‘索耶夫’，来自水珊瑚学院。”

    “尤尔，来自水珊瑚学院，怎么称呼？”

    对于他的冷言，两位巫师没有在意，主动出言介绍自己，水珊瑚学院是海巢学院下的一级学院，和海巢学院联系紧密。

    “罗克，来自灰雾塔，两位有什么目的直说吧。”罗克岂不知他们的目的，无非是看中这块狩猎区。

    “罗克巫师，你应该是第一次来乱海湾狩猎吧，既然大家都看中这块狩猎区域，不如一起合作。

    不瞒你说，我们从学徒就在乱海湾狩猎，狩猎海兽的经验异常丰富，而且很擅长海洋中的战斗。”索耶夫提议道。

    若不是他凭着经验和特殊方法，探查到片区域极有可能有大收获，让他舍不得放弃，肯定不会和这种来历不明的家伙合作。

    “事后收获，可分润你五分之一，如何？”尤尔补充道。

    在他们看来，一名新入乱海湾的狩猎者，能有如此收获理应满足才是，以往的新人才六分之一。

    “不如何，比起联合狩猎，我更喜欢单独狩猎，退去吧，莫让大家脸上难堪。”罗克一口拒绝了，要不是这俩家伙到来，他饵料都已经下好了。

    “我记得灰雾塔擅长飞行，能飞不代表能在海中战斗，以海兽的狡猾程度，你留不住海兽的，罗克巫师。”索耶夫皱了一下眉，强调道。

    不经历一番，永远不知道水中战斗的难度，更何况对手是一只只庞然大物，这家伙怎么就想不明白呢。

    “不用多说了，我自有狩猎方法。”罗克压根不领情，不耐烦地摆摆手。

    略过罗克，看到一侧写着符文的祭台，两人对视一眼，均看到对方眼中的莫名和笑意。

    这家伙竟然想用一种奇怪的方法狩猎，真不知道他是来搞笑，还是自我狂妄惯了。

    “既然如此，我们就在左侧不远处，如果罗克巫师改变了主意，不妨让巫宠来通知我们，到时再一起狩猎。”索耶夫强忍着笑意说道。

    他料定了，这家伙不久就会明白，用他那种奇怪的方法行不通，转而来寻求合作，所以很干脆地退去了，免得坏了狩猎的规矩。

    而且，对方能轻易借用或者拥有一艘私人云船，背后的家族应该不小，没有必要为了些许利益起冲突。

    “这里的巫师还真是不学无术，见到符文竟然一点探究欲望也没有，一眼掠过，没有半点渴求，简直不可想象。”望着他们离去的背影，罗克微微摇头。

    巫师之路虽说遍布杀戮，却不是以杀戮为核心的职业，最核心的因素应该是知识和学术。

