    看着张华英渐渐平复下来的神情，李之玉继续道。

    “其实你的年纪也不大呢，面对这样的事儿，多跟父母撒撒娇，说说好话，你妈妈估计也就不再这么着急了。”

    “至于两个嫂子，保持不远不近的距离吧。左右你又不吃她们的米，你大哥二哥都没有说什么，你就安心的在家里住着。”

    “小玉姐，听你这么说，我怎么觉得我办了件错事儿呢，我就不应该从家里跑出来。”张华英现在有点儿失落，她一直觉得自己是个大姑娘了，但是听了李之玉的话，她觉得自己好幼稚。

    “错事儿不至于，但是鲁莽了是真的，幸好你来的是我们家，我和我的家人也没有什么坏心眼儿，要是碰上个心眼黑的，你被人卖了都不知道。”

    这要是上辈子的李之玉可没有这么心平气和给张华英讲道理，她活了那么多年，最不会的就是安慰别人，要不是来了这儿，被三个小崽子磨得脾气越来越好，这些话她还真是说不出来。

    不讽刺张华英两句就不错了，毕竟离家出走这样没脑子的事儿只有中二病患者才能做出来吧。

    “你也别担心，今天你还是安心的在我们家住下去，明天我正好也去百货大楼买东西，顺路送你回去，你到家跟父母认个错，然后把你知道的事儿都跟你爸爸说说。”

    张华英也没有拒绝李之玉的好意。

    李之玉没有说张家父母已经知道张华英在自己家的事儿了。

    有些话说的太明白了反而不好，她也就是能指点张华英两句罢了。现在趁着父母还在，她还有归宿，等父母不在了，人生也就剩下前路了。

    李之玉想起了自己的父母，也不知道他们在天上过的好不好。

    张华英看着李之玉的神色有点儿落寞，不知道她是因为什么，但是还是紧忙转移话题了，“小玉姐，你知道不，姐夫现在在我们百货大楼都是有名儿的人呢。”

    “哦？百货大楼除了你还有认识阿怀的？”李之玉这下好奇了。

    “哪儿啊，这不是姐夫年纪轻轻的就是县机械厂的厂长了么，这么有潜力的人，好些人都盯着呢。”

    这么年轻有为的厂长，眼热的人可不要太多。

    李之玉笑了，这些话韩穆怀回来可从来没有跟她说过，等他回来可得好好审问一下。

    “他都三个孩子的爹了，有什么可眼热的。”李之玉觉得好笑，不过想起那个千刀万剐的刘艳琴，她又不觉得好笑了。

    韩穆怀要是还敢招惹这样的烂桃花，再害了孩子，她一准儿活撕了他。

    “唉，怎么说呢，女人生了孩子那肯定是没有这么好的行情了，男人可就不一样了，尤其是姐夫这样的，还不到三十，工作又好，虽然有几个孩子，但是都在乡下，即使换个媳妇儿应该也不会凑到眼跟前儿来，所以这人的想法不就多了。”

    说完张华英撇了撇嘴道，“现在的小姑娘也不知道害羞，不过你放心小玉姐，我可是都替你骂回去了，我们百货大楼的员工都知道我是韩厂长的小姨子了，没人敢在我们单位唧唧歪歪的。”

