    沈白扎着马步，头顶驮着黑猫小姐，两条胳膊伸展开，双手各捏一枚小球。

    他的肌肉和筋膜正以细微的方式运动着，整个身体如同合紧的牙膛，双手是最强壮的牙齿。

    电子音从小球上传来。

    “当前握力数值为一百公斤……当前握力数值为二百公斤……当前握力数值为三百公斤……”

    不多时，右手握力计的播报停止，仅剩左手的力量被机械地计数着。

    “当前握力数值为……六百公斤……当前……为……七百公斤……为……八百公斤……抱歉，您的力量已经超出本产品的上限，请购买升级版本。”

    沈白倏地停下，嘿嘿笑了几声。

    这款握力器很便宜，但最大测量范围只到生命力指数10。

    自己左手的力量，已经是武者级的了。

    而且更让他开心的是，左右手巨大的力量差距丝毫没有影响两只手的平衡感，灵活自如。

    自从黑猫小姐将最初之石的碎片吐到他左手上，这只手的力量便不断上涨，似乎没有尽头。

    沈白把黑猫小姐姐举高高，吸了一口后走到卧室，打开电视，一边看电视一边吃早餐。

    一大早，蓝海市娱乐频道的节目就是“女孩子的秘密健美操”，看着屏幕上活蹦乱跳的瑜伽裤，沈白赶紧换台，调到正经八百的蓝海卫视。

    “观众朋友们，欢迎收看蓝海市早间新闻，今天是3月12日，天气晴，最高温度9摄氏度……”

    “联邦宣传部发言称，坚决反对畏战的绥靖思想，呼吁全体人类：旧土和畸变种依然是人类大敌，不要忘记先辈们做出的牺牲……”

    “治安所对3月5日的游行做出回应，承诺在今年年底，颁发可行的城市管理办法，允许联邦公民饲养小型的温驯变异兽……”

    “四院通报，拥有精神系能力的畸变种的作用原理可以制成武器，该武器项目已经在实验中，可以通过视觉神经破坏生物体……”

    “蓝海市和启明市缔结商业条款，成为友好城市，两市的居民可以享受如下便利……”

    “我市明星企业“大日重工”今年研发并生产的[掘山十五]型超大挖掘机成为联邦科技展览会的一大亮点，被怪兽机械公司科技代表高度赞扬……”

    “……”

    蓝海市的早间新闻很正规，先播报联邦大事，再循序渐进地报道蓝海市区的新闻，最后还有几个蓝海市附属小城市的报道。

    沈白和黑猫小姐看得津津有味，早餐都比以前香了。

    在文明被重建之后，人类对“信息”这个概念更重视了，至暗时代连时间都不能记录，知识和历史出现很严重的断层，联邦成立之初就规定了“必须把人类团结和智慧的光辉传播到世界上每一个角落”，新闻和科普类节目很多。

    吃完早餐后，沈白有些闲得慌，但刚吃饱不宜做剧烈锻炼，就像蜘蛛似的抠住天花板的缝隙，悬在上面，他让黑猫小姐趴在自己的胸膛，两人有一搭没一搭地聊着天。

    “猫儿姐，这枚最初之石碎片，可以让我左手强到什么程度？”

    “一只手就能让姐姐我心花怒放的程度。”

    “咱能不能好好说话……”

    黑猫小姐捂住沈白的嘴，让他别说话，自己则笑眯眯地道：

    “对于【最初之石】这样伟大的具现化奇迹，单用语言很难去描述或者推测，即使我说出来，你也听不懂，亲爱的，我们只要在一起，沿着路往前走就行了，未来是光明无垢的，不是吗？”

    “猫儿姐。”

    “嗯？”

    “你最后一句话，是剽窃昨天早间新闻的主持人结束语吧……”

    “是啊。”

    “按道理，这种激动人心的鼓励，不该自己编比较好么？”

    黑猫小姐啊呜一声，咬住沈白的肩膀，怒道：

    “你竟然敢在热恋时期跟我讲道理？小伙子你胆子很大啊！”

    “欸欸欸，别咬别咬，我还挂在天花板上呢……”

    沈白惨呼一声，摔了下来。

    清晨的温柔阳光撒在黑猫和小白的身上，客厅的电视依然播放着早间新闻。

    这是至暗时期的人们梦中都不会出现的美好。

    ……

    蓝海市·精神病救治与收容中心。

    七楼，特殊观察室。

    “王医生，643号病人似乎又严重了啊。”

    “有什么症状？”

    “说自己是在逃公主，叫嚣着要把咱拉出去砍头。”

    “……走，去看看。”

    两名医生边走边说，不一会儿来到病房外面，拿出钥匙打开门，看向里面的病人。

    那病人是个女子，大概三十岁左右，穿着蓝白色的病号服，披头散发的，看不清面容，见到他们来后蹭的后空翻，一手指天一手指地：

    “可恶，你们两个奴才！本宫要的肥肠刺身呢？”

    两名医生：“……”

    他们无语，也不想理这个犯病的女人，只是好言相劝：

    “快点回去躺着，一会儿做例行检查。”

    “我不，你们这群狗奴才，我要肥肠刺身！醋溜虱子！香干屎壳郎！”

    一名医护人员咬牙切齿：

    “她有点狂躁，来，上镇定剂！”

    两名医生戴上护具，防止被女人抓伤，逮着空子一起扑上去，将针管扎进女人的肩膀。

    女人发出惨叫，声音婉转：

    “杀——猪——啦——”

    两名医生呼吸一滞，都不由自主地翻了个白眼。

    这643病人怎么回事？还想不想出去了？

    打完镇定剂后，女人老实了些，两名医生擦着汗离开病房，在走廊边走边嘀咕：

    “病情越来越重了啊，要不换个治疗方法？”

    “都用了五种治疗方式了！这也不能总打镇定剂吧？”

    “真狂躁啊这女人……”

    室内，本来老老实实趴在床上的女人蹭地起身，一个鲤鱼打挺弹了起来。

    “呵，区区奴才，也敢阻止本宫用膳，我这就去隔壁肛肠医院享用美食……”

    女人自言自语时，一只小鸟停在了窗户的铁栅栏上，开始用鸟嘴敲击玻璃。

    铛，铛，铛，很有节奏。

    披头散发的女人一愣，然后抓狂似的揪头发：

    “啊啊啊，狗日的院长，就不能等我吃完肥肠刺身再让我出去么……欸？等等……是创世牌？”

    女瞪大眼睛，低下头嘟囔几句，不耐烦地对鸟儿挥手：

    “知道啦知道啦，快滚，告诉院长这事我接手了。”

    她对着摄像头做了个鬼脸，颇留恋地看了一眼周围，然后从病房消失。

    下一秒，她出现在一座小区的门口。

    身上依然穿着病号服。

