    看着彩云手中不知何是点着的迷香，风净璃立时什么都明白了。

    “彩云、彩霞，我对你们不薄，你们为何要如此做？”风净璃稳住摇摇欲坠的身形厉声向二女质问道。

    “小姐对不起了，人往高处爬，我们也不过是为了想谋个好前程。赵峰主已经答应我们，只要我们拿到这颗仙丹他就会收我们为正式弟子，每月修炼资源不断。”彩云回答道。

    “你们留在我身边我会少了你们的修炼资源么？”风净璃冷声问道。

    “我们留在下，永远只是你的贴身女婢，良禽择木而栖，我们只有对不住小姐了。”彩云带着一丝绝然的回道。

    “彩云，别说了，小姐中了迷香现在还能坚持，定是在运功恢复法力，我们快走吧。”彩霞在一旁催促道。

    “小姐，对不起了。”彩云说着与彩霞一起，带着风净璃才炼成的那粒丹药，快速离开了天机峰。

    待得二女走后，风净璃从椅子上站了起来，哪里像是中了迷香的样子。

    风净璃眸光森寒，喃喃自语道：“既然做戏就得做全套。”

    说着风净璃打出一道法诀，清心小筑上空传然响起一道震耳欲聋的炸雷。

    如此动静自然又是将刚回到各自峰头的一众太虚仙宫的峰主长老们又吸引了出来。

    而此时孙长老也震惊的朝李长老道：“响雷是从清心小筑的方向传来，莫不是净璃他们出了什么事了？”

    此时凌虚子也赶了出来，朝二人道：“过去看看。”

    风净璃弄出一番动静后，又回到椅子上装昏。

    原来韩潮一番话引起了风净璃心中的警觉，她先前没有教那些杂役弟子炼丹术，就是怕他们会生出异心，所以才优先选择了付明珠他们。

    再怎么说他们都是李长老他们的亲传弟子，忠诚度肯定要比杂役弟子高许多。

    赵承元既然把主意打到了自己身边人的身上，定是会有大动作，若是没有足够的筹码，肯定是无法吸引他们提前暴露的。

    所以风净璃故意透露风声，说是要炼制一颗能直接突破到金丹境大圆满境界的丹药。

    他知道赵承元一心想要将九公主培养成自己的接班人，有了这个捷径可走他肯定会下令让彩云二女偷取丹药的。

    为了作得像风净璃还故意在成丹时没有用阵法隔绝，引来丹劫就是为了让赵承元对此深信不疑。

    另外也是为了让其他人都知道天机峰又炼成了一味逆天神丹。

    风净璃炼的这个自然不是什么“神王破境丹”，但赵承元若是敢让九公主服用，到时他们连哭都找不到坟头。

    凌虚子等人很快便赶了过来，看到昏迷不醒的风净璃等人全都惊呆了。

    凌虚子查看一番这才向李长老二人道：“放心，只是被人下了迷药。”

    说着取出解药一一喂给风净璃他们服下了。

    过了片刻，付明珠等人幽幽转醒，只听她迷糊的道：“我这是怎么了？”

    “仙丹！仙丹不见了！”李义的声音也响起。

    “怎么回事？”孙长老问道。

    “我们刚才还有看刚出炉的丹药，突然闻到一股异香然后就昏了过去。”付明珠回答道。

    这时风净璃也假装清醒过来，冷声道：“不要说了，是彩云、彩霞二人下的药，她们受一赵承元的指示将我们才炼制好的仙丹给偷走了。”

    “岂有此理，我们找赵承元讨个说法去。”李长老说罢便往外走。

    “李长老我跟你一起去。”风净璃连忙跟了上去。

    她一动凌虚子、孙长老还有付明珠他们自然都纷纷跟去。

    众人顾不得许多，直接驾着道光御空而行，很快便飞到玉笔峰的上空。

    李长老正要叫门，风净璃法力一催，直接将“虹影剑”化作一根绫带狠狠的朝着玉笔峰抽去。

    玉笔峰之所以叫玉笔峰是因为它形如圆柱，远远看去就像一支高耸入云的毛笔。

    只听得轰然一声巨响，整座玉笔峰山头被风净璃抽去了半边。

    “什么人胆敢到我玉笔峰撒野！”

    很快从玉笔峰中飞出数道人影，赵承元一马当先立有人前。

    “赵承元，交出彩云、彩霞二女，另外把我炼制的仙丹还我，我们就此作罢，否则你玉笔峰永远别想安稳。”风净璃冷声说道。

    赵承元张嘴就想否则，风净璃抢先一步又道：“你别想抵赖，彩云、彩霞二女在迷昏我之前已经把你对她们的承诺全都说了。

    她们说你收让她们成为太虚仙宫正式弟子，还给保证她们每月的修炼资源。”

    见抵赖不掉，赵承元索性大方的承认道：“丹药确实是我指示她们偷的，人你要我可以给你，但是丹药却是无法还你了。”

    说着命人直接将彩云和彩霞推了出来。

    见赵承元这么快便翻不认人，还将她们给出卖了，彩云和彩霞愤怒之余却也吓得瑟瑟发抖。

    看着二女凌虚子无比痛心的道：“你们二人在天机峰多年，我看你们平时老实持重，便将你二人指给净璃，不想你们竟做出如此背主之事来。”

    “赵承元，今天就是说破天你也要还我仙丹。”说着风净璃一挥“虹影”，再度狠狠的抽向玉笔峰。

    赵承元怒极，大喝道：“小丫头你敢！”

    说着就要去阻止，凌虚子飞身拦下，朝他冷然说道：“你的对手是我。”

    赵承元见凌虚子也出了去，知道这次自己是彻底惹怒天机峰了，但为了自己孙女赵承元觉得值。

    眼见双方就要打了起来，掌门洞玄子赶了过来怒喝道：“住手！”

    跟他一起来的还有齐浩宇，他纯粹是过来看热闹的。

    他如今跟风净璃是冤家对头，听说风净璃才炼好的仙丹被偷了，特意过来看风净璃气急败坏的样子。

    看到愤怒不已的风净璃，他心情果然大好。

    “为了区区一粒丹药，至于弄到兵戎相见的地步吗？”洞玄子冷声道。

    “掌门，这可不是普通丹药，此丹药能令筑基修为的人突破到金丹大圆满的境界，离元婴境也只差临门一脚。”付明珠顾不得洞玄子的掌门之尊径自开口道。

