    距离离开榕树林，只剩下最后一段距离。

    陈醒无视另一边的哭喊声，继续赶路。

    中途也有其他人看到陈醒的安然无恙，想要穿过来躲避，但都是一样的死法。

    陈醒没有乱窜，只是笔直沿着左方往前。

    后面不再有绿色小蛇偷袭，所以不多时, 便离开了树林。

    出了榕树林，陈醒看到了一名金袍寸头男子。

    男子双臂粗大，宛若枯树枝节，他眼神凌厉，睥睨间，一股桀骜不驯之感油然而生。

    此人陈醒在灵兽殿前见过，正是大长老的二弟子，“豹子头”凌彪！

    发觉陈醒独自一人从左侧走出, 凌彪断眉皱起, 很是诧异，不由得多看了他一眼。

    陈醒行了个礼，“见过凌师兄！”

    凌彪点了点头，算是回应。

    他并未和陈醒多说，还在注意榕树林右边的动静。

    陈醒见对方不理会自己，也不多说，当即往前方亮光处走。

    这时，他却被凌彪拦住。

    “接下来的路你过不去，你们都过不去。”

    “所以，由我带你们进去！”凌彪示意陈醒等待，“你等等，等这些人出来一起走。”

    陈醒问：“前面有什么？”

    凌彪没有回答，反而说：“你若真想知道，可以自己走，我也不拦着。”

    “只是死了的话，莫怪我没提醒……”

    闻言，陈醒点了点头, 安静地等。

    约莫过了一个时辰, 右边稀稀散散出来五人。

    其余人，应该是全军覆没了。

    可爱妹子也在五人组之中。

    只是她气息不稳，显然受了严重的内伤。

    其余出来的四人，也都是金丹大圆满，伤势或轻或重，都有些许损耗。

    出来的五人皆是阴沉着脸，显然惊魂未定。

    他们看到毫发无伤的陈醒，想说些什么，还是没能说出口。

    刚才的事情大家都看在眼里，陈醒的离开他们也知晓，只是装作没看见。

    既然别人走的时候没有拦着，现在有什么资格多问？

    可爱妹子虽然有些忧虑，还是对陈醒歉意一笑。

    陈醒是她拉进来的，刚才的事情，只是大势所趋……

    并非她本意如此。

    陈醒当做没看见，转头问凌彪：“凌师兄，现在可以出发了吗？”

    凌彪点了点头，对大家说道：

    “我会直接带你们前往亮光处, 到了那里，记住……”

    “不要随意用神识探索周围，也不要随意走动。”

    “否则，生死自负！明白了吗？”

    陈醒默默点头，其余几人也作出回应，表示不会乱来。

    于是，凌彪让几人汇聚在他身边。

    瞬移，是元婴境界修士的特殊能力！

    这种能力，不是一成为元婴就可以掌握的。

    而是你成为元婴修士后，自身灵力才具备与天地联系的资格。

    到那时，与自然形成足够的联系后，方能明悟瞬移之术！

    所以瞬移能力的强弱，一定程度上能反应这名元婴修士的领悟力强弱！

    凌彪一定是将这能力修炼到炉火纯青，才能携带其他修士一同瞬移！

    只见凌彪用灵力护着汇聚的修士。

    这是陈醒第一次如此近距离地感受元婴高手的力量。

    他能感觉到，凌彪的金色灵力在狂暴之余中，还有一丝隐晦的灵动。

    好像有什么生灵在其中支撑着，提供活性！

    元婴灵力裹住众人后，凌彪大声喝道：“收敛心神，不要探出神识！”

    只一瞬，天旋地转！

    “到了！”

    陈醒发现，他们来到了一处凹陷的谷地。

    此时，那四位金丹大圆满，都一脸艳羡地看着凌彪，包括可爱妹子。

    陈醒也是感慨万千。

    元婴一层和金丹大圆满看似只有几字不同，其中的差距，犹如天差地别！

    “你等先在此等待，我再去接其他人。”

    凌彪细细吩咐着。

    “在我回来之前，你等务必不要乱动！”

    说完，凌彪的身形一闪，就消失了。

    凌彪走后，那五人才松了口气。

    毕竟“豹子头”给他们的压迫力，实在是太足了。

    陈醒也默默走开，自己思索着。

    凌彪，不愧是当今天门宗第二强！

    察觉到自己和凌彪之间的差距，陈醒对元婴境也是愈发期待。

    “豹子头”只是第二，便强到这个地步，甚至能带人瞬移。

    那“小狮子”金石，又会多强？

    不再乱想，陈醒观察周围的环境。

    此地已经聚集了三三两两的修士，实力基本上是金丹大圆满。

    偶尔有几个，是金丹九层。

    所以陈醒现在，便成为了最大的异类。

    因为他最弱，只有金丹五层！

    好在往日受够了他人异样的目光，如今被人悄悄打量着，陈醒面不改色。

    他对凹陷中的亮光处颇为感兴趣。

    亮光从一道裂隙中传来。

    裂隙不大，恰好能容纳修士进入。

    前方的石碑上，写明了亮光的由来。

    “原来这裂隙下方，便是灵兽境钥匙所在之处。”

    “只是这把钥匙，到底能带来什么大机缘呢？”

    想不明白，陈醒索性不再多想，安心运转起紫阳功，温养自己的灵力。

    练着练着，凌彪的身影再度出现，然后消失。

    他这次带进来三人。

    两男一女，都是金丹大圆满。

    片刻后，凌彪又带回来几人。

    也都是金丹大圆满，只有一人是金丹九层。

    陈醒这时候明白，恐怕外界能走到这一步的，都是金丹大圆满往上了。

    其余低阶修士，要么死完了，要么不敢来。

    凌彪叮嘱那几人，不要乱动，然后消失。

    可就在这时，裂隙下方，突然传来一声巨响。

    此地的修士纷纷抬头，看向动静之处。

    裂隙那里，倒飞出一名男子！

    此人身负玉剑一柄，头发披散，浑身都是鲜血！

    从气势上来看，是元婴修士！

    但最恐怖的是，这男子双目无神，通体寒冷，已是死的不能再死了！

    有明眼人，立刻认出死者的身份。

    “诸位，这是核心第二名，元婴一层孟国安，号称安国之剑！一剑可安国！”

    元婴境界的修士，居然死在了灵兽境里？

    危险程度已经到了元婴都会死……

    那这不意味着，在场之人，都无法存活？

    众人看到这景象，一时间静默无言，然后突然爆发。

    “什么情况，元婴都会死，让我们来这干嘛？”

    “对啊，难不成凌彪想让我们帮他探路？”

    离去不久的凌彪突然复返。

    这次，他没带人。

    他感受到了裂隙的动静，便快步赶了回来。

    看到孟国安的尸体，凌彪面色微微一变。

