    

    “陆兄，被徐师姐看上，你可有福了啊！”

    陆灵秋怀着复杂心情走在通往屋舍的路上，一名同为新晋弟子的男修前来搭讪：“嘿，我早就听说，灵月的十二晨星们各有各的癖好，徐师姐身材还可以的，而且据说很那个……你懂的。你若是真能当上她身边那位红人，想必以后的好处是多的没边儿啊。”

    陆灵秋的嘴角抽了抽，没说话，只是心里很不舒服。

    他虽有预感，这位徐师姐比起白雪或是那几位少言寡语的晨星们要麻烦些，可却万万没想到，才半日不到，她就开始了。

    这与他事先想好的“在平静的生活下解开无月之谜”的规划几乎背道而驰。

    见他不说话，那位男弟子也不自讨没趣，只是带着一脸坏笑和羡慕之色离开了。

    陆灵秋无奈地摇了摇头，挑选了最右下角的屋舍作为自己的暂居之所。

    此处靠近玉桂峰悬崖，所处位置偏僻，安静且不易引人注意，对他来说是绝佳的地段了。

    没有任何弟子争抢，甚至左边和上方的石室都没人看得上。

    连个邻居都没有，嗯，他觉得非常不错。

    徐芸瑶给他的时间是半个时辰，也就是说，他需要在半个时辰里安顿好行李之类的东西，稍微熟悉一下环境后就得直接去天字一号找她……

    他站在自己所选的屋舍门前，稍作观察。

    整个四十四房的外部颜色统一都是石灰色，门是由相对厚重的黄桐复合木制成，隔音效果应当不错。

    房间不设窗。

    也就是说，屋内无论发生什么事，只要没有外人进屋，绝对不会被发现。

    这种设计，就算是出于营造安静的修炼环境的考量，也总觉得怪怪的。又不是洞府，搞得如此暗无天日，难道不会对修士造成负面心理影响吗？

    他眉头微皱，推开木门，迈步走进屋中。

    屋内装修简约，石纹地板，灰色墙壁，家具有一床一桌一蒲团，以及一个半人高的柜子，可以看见柜中存放着几个小瓶。

    陆灵秋走到柜前，随手拿起其中一个打开看了看。

    “嗯，下品灵泉。解渴用的。”他将其放回原位，又拿起另一个。

    “这个味道……”

    他赶紧一脸嫌弃之色地将第二个小瓶放了回去。

    嗯，辟谷丹。

    散发着泥土味道的，吃了就可以饱一整天的，辟谷丹。

    这玩意是陆灵秋认为的——“修仙界最蠢的十大发明”之一。

    早在很久以前他就觉得，为什么会有人愿意去吃“土味的压缩饼干”呢？要是这样，直接吃土不好吗？还炼成丹药，和脱裤子放屁有何区别？

    众所周知，下品丹药杂质颇多，辟谷丹本来就不是什么好吃的东西，再炼成下品的品质，混入很多杂质进去，这在陆灵秋的眼里，无异于吃下一大口垃圾。

    人生在世，七情六欲。

    其中食欲虽不起眼，却是每个人每天都会产生的欲望，甚至每隔几小时就会出现一次。

    他向来尊重美食，也尽量让自己保证每一餐都相对精致。

    毕竟对得起自己的胃，心情才会变好。心情好了，才有心思做正事，效率才会高。

    当然，食欲也是有极限的，若是过量满足，则会产生很可怕的负面影响。其中有一杆天平，需要每个人根据实际情况来掌握。

    “听说此派的五羊峰有一‘锦月楼’，专门面向弟子做灵食灵餐，但价格不菲，等有机会一定要去看看。”他忽然想到：

    “哦对，灵石的事情需要尽快解决。”

    片刻后，他走出石室，将一张布满彩色灵力的纸鹤用手托上天空。

    纸鹤一扇翅膀，以肉眼难辨的速度“咻——”地一声破空而去，在天边留下一道残影。

    陆灵秋眯着双眼望向远空，直到看见玉桂峰最边缘处的某个透明屏障似乎微微颤了颤，这才满意地点了点头，反手关上石门。

    辨认了下方向后，他走向天字一号屋舍。

    与此同时。

    玉桂峰藏星殿的最高层内。

    一位白发苍苍的枯瘦老者猛然睁开双眼，霍地从殿中央的蒲团上站起身来，眸中似有精光射出。

    “方师伯，您没事吧？”

    殿内某个高大书架后面，一名手捧古卷的妙龄少女探出头来，面露讶异之色地问道。

    却见老者一脸地疑惑，喃喃自语：“不应该呀，玉桂峰大阵虽不比白玉主峰，却也不是常人能破掉的，嘶——”

    整个第八层大殿中仅有一老一少二人，清净得很。

    少女见他这般神色，不由好奇地将手中古卷放回原处，从书架后走出来。

    “怜星啊。”方长老对她招了招手。

    “弟子在。”

    “老夫刚刚用神识探知，此峰大阵的灵力似乎出现了一个不稳定的点，但又不像是有外敌入侵的模样。”老者皱紧眉头，对少女说道：“我坐镇于此，若无要事不得轻易离开半步。但此事甚是离奇，交给别人又不放心，你代老夫去查查到底是怎么回事罢。”

    夏怜星“啊”了一声，握紧手中的极品灵剑，点头道：“谨遵师伯吩咐。”

    ……

    天字一号房距离陆灵秋的黄十一号仅有不到一刻钟的路程，陆灵秋来到石室前，稍微酝酿了一下情绪，并在脑中飞快地过了一下一会儿即将可能面对的情况及应对方法，确认无误后，硬着头皮推开房门。

    随着木门嘎吱的一声响起，一阵异香扑面而来。陆灵秋立刻警惕万分地屏住呼吸迈进门内，可刚一进屋，身后木门竟啪地一下被关上了。

    他赶紧转过身来，只见一道妩媚身影面带欲色地出现在他眼前。

    “这么紧张做什么，师姐还会吃了你不成？”

    徐芸瑶媚眼如丝，此刻她身上早已褪去了之前所穿的灵月道服，换上了尺度过大的半透明薄裙，一步步走向陆灵秋。

    “徐师姐，您这是？”

    陆灵秋被逼得连连后退，见过不知多少大风大浪的他，面对如此场景居然一时间不知道该怎么处理。

    “哟，陆师弟，你身材不错啊。”她毫无顾忌地盯视着眼前少年的身体各个部位，目光似要穿透他的衣服。

    陆灵秋没有说话，但却感受到后背触碰到石室的墙壁，自知退无可退。

    “徐师姐，你想做什么？”

    见他这幅抵抗的模样，徐芸瑶呵呵一笑，心中更是兴奋。

    越是难以得到的东西越让她感觉刺激，她的眼中逐渐布满炙热和疯狂之色，言语中带着露骨地意味威胁道：“我想做什么？灵月派地下的规矩，你不会不懂吧。”

    “……”

    地下的规矩？

    难不成是潜规则？

    他有些迷茫。

    “来，让师姐看看你发育得正不正常。”

    不等陆灵秋做出反应，便见她已凑到他身前，一掌拍在他耳边的墙壁上，另一只手直接伸向他白衣上的扣子，低喝道：

    “快。让我，看看！”

    ……        

