    接下来。

    终极对决直播间给出了，六方战区的实力介绍。

    【蓝星战区】VS【兽人战区】VS【亡灵战区】VS【元素战区】VS【超凡文明战区】VS【天使战区】

    蓝星战区等级☆☆☆☆☆（战区对决2胜0负）

    兽人战区等级☆☆☆☆☆☆（战区对决35胜4负）

    亡灵战区等级☆☆☆☆☆☆☆（战区对决50胜2负）

    元素战区等级☆☆☆☆☆☆☆（战区对决50胜2负）

    超凡文明战区☆☆☆☆☆☆☆（战区对决50胜2负）

    天使战区☆☆☆☆☆☆☆☆（战区对决80胜0负）

    没过多久。

    另外五大战区的民众，疯狂涌入终极对决直播间。

    当他们看到此次对手中竟然有着一个五星战区的时候，脸上纷纷露出大喜之色。

    没有想到在堂堂终极对决中，竟然有这样一个凑数战区。

    这莫非是万界战场给他们送来虐的？

    下一刻。

    五大战区民众同时一脸不怀好意望向蓝星战区民众，想要调侃戏谑几句。

    放松一下开战前的紧张心情

    然而就在这时。

    异变突生。

    一枚枚紫色光点，凭空出现在电子地图之上。

    六大战区因为都有过经历，并未太过惊慌，知道梦幻级世界城池正在降临。

    眨眼间工夫。

    整整一百枚紫色光点，出现在地图中心处。

    不同于之前的晋级对决，梦幻级四大阵营分列四方，这一次竟然融合为一。

    100枚紫色光点全部聚集在一起，互成掎角之势！

    萧云见此一幕，忍不住感叹。

    如果魔灵界城池也采取这样方式布置，哪怕是他也根本没有机会，将所有城池灵石洗劫一空。

    只见身为主城的四枚巨型紫色光点，位于这片星系的内圈。

    各自附属子城池，有序的排列在四周。

    虽然100枚紫色光点看似是一个整体，但实则仍然是分为四个不同势力。

    很快。

    直播间中给出了介绍。

    100枚紫色光点，便是此次六大战区将要对战的梦幻级世界——【魔导界】。

    看到这里。

    直播间中的一部分观众，心中有些疑惑。

    通过万界战场的颁布的规则来看。

    这一次六大战区与魔导界间并没有直接联系，不像晋级对决时，必须需要击败魔道界才行。

    这一次，完全是六大战区之间的对决。

    为什么会突兀的安排进来个魔导界？

    就在六大战区民众不断猜测万界战场的真正用意时。

    一道洪亮声音，突然在所有人耳中响起。

    【终极对决第一阶段开启】

    【接下来终极战场上所有城池，将会受到为期半小时的陨石雨攻击】

    【城破者将自动出局】

    【倒计时开始】

    【60】

    【59】

    万界战场的话，瞬间打乱了六大战区所有城主的计划。

    谁都没有想到。

    对方竟然会在开战前，开启这样一道插曲。

    就连古堡中的亚历山大，对此都感到十分意外。

    他见过无数新手战区终极对决模式。

    但是从未没有听说过万界战场天道亲自下场，考核这些区区新手战区。

    亚历山大眉头轻轻皱起。

    看来这一次终极对决，远比他想象中复杂的多！

    虽然只是刚开始，但已经嗅到了一股不同寻常的味道。

    唉！

    这一次蓝星战区，怕是要遇到**烦了。

    于此同时。

    魔道界四大主城池。

    一名身着红色法师长袍，头戴黑色魔法帽的绝美少女，忽然对身前的魔法水晶道。

    “大姐，这一次万界战场行为有点诡异啊？竟然破天荒的自己亲自动手。”

    “莫非是这些新手战区中，有被他看中的吗？”

    接着自顾自道。

    “难道是那个八星战区不成？嗯，确实算是百年一遇，或许勉强能够资格让万界战场感兴趣。”

    这时忽然一名身穿红色紧身皮衣，手持黄金战矛的双马尾少女出现在魔法水晶中。

    绝美的脸上，有着不逊色于男儿的英气。

    一身紧身皮衣将她那玲珑有致身材，完美展现出来。

    单手托着下巴点头道。

    “这一批战区的实力很不错啊，一支八星战区，三支七星战区，咦？这里面竟然有一个五星战区？”

    “这怎么可能？”

    “不是说拥有参加终极对决资格的战区，最低都是六星战区吗？”

    当皮衣少女目光扫过蓝星战区介绍时，发现胜场只有两场时，脸上顿时露出震惊之色。

    难以置信道。

    “这，这怎么可能？”

    “竟然只打过两场战区对决就来参加终极对决，这蓝星战区究竟是实力超凡，还是被万界战场专门派来送死的？”

    铛——

    一道金属敲击在地面上的声音，自魔法水晶中传出。

    画面瞬间出现一道道涟漪。

    随后镜面上出现一道模糊的白色身影。

    因为其周身魔法之力太强，干扰到了信号传输，以至于根本看不清她的面目。

    一道空灵悦耳的女性声音，突然自镜中传出。

    “二妹，不用纠结了，究竟是强是弱马上就能看见了。”

    ......

    【3】

    【2】

    【1】

    随着倒计时结束。

    原本幽暗的天空，突然出现无数道红色光芒。

    接着就见一颗颗陨石，朝着下方所有城池砸落而去。

    因为与空气间的剧烈摩擦，燃烧起熊熊烈火，发出一道道宛如闷雷般的破空声。

    直播间民众看着这一幕。

    简直和电影中的世界末日景象一模一样。

    视觉冲击强烈至极。

    很快有人发现，不仅六大战区所有城池被陨石雨笼罩，甚至就连魔道界城池都被笼罩在内。

    这让六大战区民众十分疑惑。

    他们不是一伙的吗？

    陨石雨坠落速度非常快，转眼间工夫，便即将轰击在各个城池上。

    魔导界。

    只见燃烧着炙热火焰的陨石还没有落在城池上，就被一张看不见的防护罩挡住。

    轰隆！

    轰隆！！

    虽然声威震天，火光滔天。

    但是任由陨石不断坠落，却根本奈何不了那透明防护罩半分。

    这一幕看得六大战区民众，同时忍不住倒吸一口凉气。

    “这也太恐怖了吧？”

