    第1022章圣父，佟文山

    佟文山只是激动过度，身体的情况又有些糟糕，这才晕了一下。

    不过，一听到沙图这话，他立时又清醒了过来，转过身就道：“沙图，别乱说，这位姑娘没有伤害我。”

    “佟哥……”沙图顿时有些愣。

    “好了，你们都放松点，我没事。只是知道这位姑娘认识青城和双双有些太激动了，这才眩晕了一下。”

    “呃。”佟文山这么一说，几人外放的杀气顿时消散了。

    原来，这位姑娘是老佟家儿子和闺女的熟人啊。

    瞬间，几人脸上都透出了几分尴尬和不好意思。

    而佟文山此时却是松了一口气，刚刚那一瞬，他是真的眼前一黑就要晕过去了，而沙图一来，误会了小姑娘，顿时就有一股可怕的寒意落在了他的身上。

    那一瞬，他根本是被活生生冻清醒的。

    这会儿，误会解除了，寒意也消散了，佟文山却还是心有余悸。

    这也太可怕了吧。

    果然，他第一眼看得一点儿也没错，这三人不简单。

    尤其是两位公子，虽然相貌年轻，但都给他一种非常不好招惹的感觉。

    这下，这股落在他身上的寒意彻底证实了他的猜测。

    不过，到底是谁冲他释放了寒意，佟文山不知道，也不敢胡乱地去观察两位公子的神情。

    惹不起就不惹，更何况这也不是多大的事。他好不容易看到了出去的希望，才不会粉碎这份希望。

    尊上就在这时不动声色地移了移视线，当他的目光重新落到楚千璃身上后，眼神立时变得柔和。

    而楚千璃这时却是感慨道：“真是太不容易了，这下你们总算不会再跑了。”

    “咳。”几人闻言更尴尬了。

    “那什么，这也不能怪我们，实在是姑娘你的出现方式太诡异。”沙图小声嘀咕。

    楚千璃顿时嘴角一抽，“本姑娘的出现方式怎么诡异了？”

    她一没用飘的，二不是突然出现，明明每次都提前打了招呼，结果这些人还是吓得直跑，眼下却来怪她出场方式太诡异！

    沙图闻言也嘴角直抽，指着前方就咬牙道：“那里只有洞壁，根本没入口。姑娘你突然出现，难道还不够诡异！”

    反正，他觉得他们都不该背锅。

    这分明就是某些人的出现方式太惊悚。

    “哦。”楚千璃恍然，“那边确实只有洞壁。”

    沙图顿时昂首。

    没错吧。

    所以说，这个锅就不该他们来背。

    “可是……”就在他暗暗满意的时候，楚千璃的转折来了，“除了洞壁外还有机关。”

    “……”沙图。

    哈？

    佟文山等人也一脸懵逼，“机关？”

    “是啊！”楚千璃点头。

    要不是有机关，她也不会从那边进来，而是直接从裂隙往下跳了。

    “……”众人。

    一阵沉默，莫名心塞。

    竟然有机关？

    他们之前想尽了各种办法，却完全没有找到这个机关，最后生生被困在这里三年多！

    一瞬间，他们憋屈得差点儿没涌出男儿泪。

    楚千璃自觉解释清楚了，便冲几人招手，“好啦，这山洞里的各种机关我都已经摸索清楚了，如果你们想出去的话，我可以送你们出去。”

    “你们要不要跟我走？”

    几人闻言都是一阵激动。

    这还用问么，当然是……

    “要要要，我们已经在这个破地方待得够久了，姑娘你赶紧带我们离开吧！”

    “那就走吧。”楚千璃冲着几人一挥手，便干脆利落地拉着她家尊上走人。

    几人连忙跟上。

    玄岐：……

    玄岐自然也只能默默跟上。

    佟文山一想到出了山洞后，再不会受到这里的影响，便可以凭着火焰结晶离开炎焰秘境，他的体内就仿佛拥有使不完的力量，脚步都轻快了起来。

    不过，刚走了几步，他就突然响起一事，“严兄弟呢？”

    和他一起相处了三年的兄弟最后都冲来了，严长老的身影却没有看到。

    闻言，沙图顿时不屑道：“他既然没跟过来，肯定是贪生怕死，这样的人，我们没必要再刻意救了吧。”

    楚千璃眸光一动。

    她当时都已经把感知放出去了，自然知道他们说的是谁。

    不就是一开始想同她抢机缘，而后掉到裂隙里的长老么。

    眼见佟文山似有犹豫，还想回去找人，她语气淡淡道：“本姑娘虽然喜欢救人，但人品不好的傢伙，本姑娘却不屑救。”

    “如果佟家主想回去找人，我不反对，但我也不会等你。”

    “这……”佟文山脸色顿时一变，更加犹豫了。

    楚千璃总算知道为何这傢伙能容忍佟文光，也就是他那位继承了佟家家主之位的白眼狼弟弟了。

    这也太圣父了吧！

    “佟家主，你之前询问我双双和佟大少好不好，我似乎还没回答你吧。”

    佟文山闻言顿时紧张地盯着楚千璃，“姑娘这话是什么意思？难道他们，他们……”

    “他们眼下很好，不过，若不是我和我家夫君，还有一些朋友在机缘巧合下结识了双双小可爱，而后又刚好在麻烦找上门的时候到府上帮了些忙，他们只怕就不好了。”

    嘭！

    佟文山突然身形一晃就朝旁边倒。

    “老佟！”

    佟文山身边的人吓了一跳，连忙伸手扶住佟文山。

    这下，沙图等人顿时担心无比。

    不过，他们理智都已经回来了，不再把楚千璃当做女鬼，而是当做即将救他们出去的救命恩人。

    即便楚千璃这会儿一句话就把佟文山惊得晕厥，他们也并没有叱责楚千璃的意思，而是纷纷围绕在佟文山身边。

    掐人中的掐人中，传灵力的传灵力。

    反正，先把老佟弄醒了再说。

    楚千璃眼底霎时闪过一抹满意之色，很好，这些人的品性都不错，值得救。

    佟文山这时终于被兄弟们折腾醒了，眼一睁就紧张无比地问道：“姑娘，你刚刚那话是什么意思？谁要伤害我的儿女？”

    “这都想不到？就是你一直纵容和帮助的好二弟呗。”楚千璃语气轻松。

    当一个好人没错。

    但当一个好人的前提是——明辨是非，帮助应该帮的人。至于那些品性不好，帮了反而会招来祸患的傢伙，那就没必要帮了。

