    隔天清晨，菲利克斯在礼堂吃着早餐。

    “扑棱棱！”

    一只送报的猫头鹰落在他的桌上，他给了猫头鹰一个纳特，顺手打开了报纸，还没来得及看上面的内容，第二只、第三只猫头鹰就跳到他旁边，挤挤擦擦，踩得碗碟叮当响。

    “恭喜，海普教授。”坐在一旁的卢平说，他指了指摊开报纸的标题——“最年轻的圣芒戈医疗徽章获得者！”

    菲利克斯客气地说，“谢谢——噢！”他躲开一只暴躁的猫头鹰的喙，抽出它腿上绑着的信件，但很快又来了七八只猫头鹰，它们拍打着翅膀，虎视眈眈地盯着菲利克斯，催促他赶紧拿信。

    他抽出魔杖，敲了敲杯沿儿，十几只猫头鹰身上的信全部飞了过来，他敏捷地捞在手里，对卢平说：“其实徽章早就发给我了，只不过到现在才公布出来。”

    这些猫头鹰喝了点橙汁，又顺走了两块饼干，振翅飞走了，桌上杯盘狼藉，菲利克斯也不吃了，把信归拢到一起。

    他先看了一眼《预言家日报》，上面是自己获得圣芒戈医疗徽章的照片，自己和一群年纪看起来很大的治疗师站在一起，背景是圣芒戈魔法医疗协会的标志。

    他站在人群中间，温和地笑着，手里握着一枚蓝绿色的盾形徽章，徽章的中央是一根蛇杖，背景是浅绿色的字母‘M’。旁边站着多萝西娅·波汉姆女士。

    随后菲利克斯开始一封封拆开信件，大部分都是来自治疗师群体，有新人治疗师的问候，也有具备一定名气的治疗师的交流邀请，他将这些信收起来，准备抽时间一一回复。

    这里面一封灰色封皮的信吸引了他的注意，它是魔法部的公函。拆开后，上面表彰他在记忆损伤治疗领域做出的杰出贡献，特授予梅林爵士团二级勋章。

    在公文最底下，是一排长长的签字名单，这些都是威森加摩的现任成员，他看到了不少熟悉的名字——阿米莉亚·博恩斯，巴蒂·克劳奇，提贝卢斯·奥格登，格丝尔达·玛奇班，阿不思·邓布利多，康奈利·福吉……

    “二级梅林徽章，还不错。”菲利克斯说，他都以为福吉从中作梗，把这件事无限期拖下去了。

    授勋仪式定在两周后，给他留出了足够的安排时间。

    从礼堂出来，菲利克斯看到一个穿着粉色衣服的矮胖女巫，他皱皱眉，没说什么。乌姆里奇并不经常来，但也让人无法忽视，她的存在感甚至比常驻在这里的唐克斯和另一个男性傲罗还要高。

    不少小巫师都知道学校里出现了一位爱穿粉红色衣服的魔法部高级官员，有时身边跟着两个傲罗，有时是一个人，笑起来就像是一个小姑娘。

    乌姆里奇表现得很低调，她和费尔奇站在一起，当菲利克斯看过去的时候，洛丽丝夫人跑了过来，到他脚边蹭啊蹭。

    “洛丽丝，你看起来状态不错。”菲利克斯说，这只猫原本粗糙的皮毛变得光滑，身上也多了一些肉，至少显得眼睛不是那么凸出和怪异了。

    “喵呜~”

    洛丽丝夫人懒洋洋地叫着，声音倒是一如既往地渗人。

    乌姆里奇回过头，看到了菲利克斯，她立刻别过头，小声询问费尔奇，费尔奇粗着嗓子大声说：“海普教授啊……你算问对人了，他真是一个好人……”

    “小点声！”乌姆里奇掐着嗓子尖叫，她心虚地回头，看到菲利克斯微笑着看着她，她匆匆递给费尔奇一个袋子，吩咐两句离开了。

    “她让你做什么？”菲利克斯走过去询问道。

    费尔奇“呸”了一口，“打听学校里的教授，还有您，鬼鬼祟祟的，让我在学校附近撒一些探测器，我问她是谁的命令，她也不说。”

    “拿给我吧，费尔奇先生，”菲利克斯说，“我去问问米勒娃，对了，洛丽丝夫人的补药还够用吗？”

    “够，够，之前的还有剩，”费尔奇红光满面地说，“我还拜托庞弗雷夫人新制作了一批，担心自己出错……您看看，洛丽丝夫人现在多漂亮，那些犯错的小巫师一个也跑不掉！”

    “咳咳！”菲利克斯干咳两声，“有什么问题尽管找我，我先走了，还有课……”

    ……

    七年级古代魔文课堂。

    菲利克斯扫视台下的学生，“尽量集中精力，同学们，我们是在模拟N.E.W.Ts考试，尽管你们过去几个月里学的不错，但是……还是要怀有敬畏之心。”

    台下的巫师们嘻嘻哈哈地笑起来，直到他提醒道：“还有十分钟。”学生们才开始忙着做最后的检查。

    阳光穿过高大的窗户，形成斑驳的光点，照在他们的试卷上，身材高大的马库斯把自己缩在窄窄的单人小桌上——这也是仿照NEWTs考试的形式。他的头探得很低，眼睛快速扫视整张卷子，时不时用羽毛笔修改自己的答案，他的另一只手正和脸上的青春痘较劲儿。

    杰弗里、佩内洛、珀西早早答完了试卷，不过珀西还在皱着眉头检查，一直到最后一刻，他整个人放松下来，露出满意的笑容。

    “时间到。所有人——停笔，试卷飞来。”

    几十张试卷哗啦啦飞向菲利克斯，他把试卷放在讲台上，一只巴掌大的魔法傀儡立刻跳到试卷上，手里握着一只金色的羽毛笔，开始批改卷子。

    佩内洛叹息地说：“每隔一段时间，就能看到明显的进步，教授的魔法傀儡已经可以代替他批改试卷了。”

    珀西点点头，“你也知道我的高级魔法傀儡有多厉害，现在才刚刚储存了一百多本书，但是我让它查什么东西，它都能立刻反馈给我。”

    佩内洛遗憾地说：“可惜我没有报名参加决斗比赛，错过这一次，明年就毕业了。”

    “好了，同学们，我们需要等待几分钟，”菲利克斯看着众人：“很高兴看到你们都答完了试卷，正常来说，这门考试要考一上午，而我们这次模拟只有两个小时……还不到。”

    “因为有您的思维教室啊！”伍德大声说，他有足够的理由兴奋，从原本的古代魔文学渣，到现在提前答完试卷，也不过才过去几个月而已。

    而且，他最低最低，也能拿到一个E，如果运气好，还能获得一个O。

    伍德的发言搏得一片掌声，有两个男生吹着口哨，发出雀跃地欢呼。

    菲利克斯等教室安静下来，微笑着说：“知识摆在那里，但不是所有人都会去学。剩下这点时间，我们可以聊聊天……你们毕业后都有什么打算，想好了吗？”

    “我要帮家里的忙。”杰弗里说。

    “魔法部。”珀西充满期待地低声说。

    “呃，我还没想好……不过伍德米尔联队倒是给我发来了邀请，让我做预备魁地奇队员，我一直在犹豫。”伍德挠挠下巴。

    还有相当一部分人没有确定，他们说的是自己的理想——

    “我想去古灵阁！”

    “我觉得四处走走就不错，见识不同国家的魔法……”

    几分钟时间匆匆过去，“好了，让我看看你们的成绩。”菲利克斯拿起试卷，一张张翻看起来。“唔……”

    学生们盯着海普教授，教室里十分安静，连翻书的“沙沙”声都没有，他们仔细地听着他说出的每一个字。

    菲利克斯公布了成绩，“全员达标！没有低于E以下的，至于O，足足有二十三个。”

    一个赫奇帕奇的男巫大声说：“等到考试的时候，全员拿O也不是没可能，教授，霍格沃茨要出现新的传奇啦！”

    菲利克斯忍俊不禁地说：“传奇……是你们，还是我？”

    “当然是……我们！”这个男生眨眨眼，很讨喜地说，教室里立刻充满了快乐的气氛。

