    原本栖居于此水潭中的虫兽早已被灭杀肢解，其看守的上古灵药也被人所采摘，一片狼藉景象。

    “罗兄，你应知在黑域中心区域的每个时辰都弥足珍贵，你用【正气令】将我等召集于此，最好是有足够重要之事。”

    众修中一位衣着华贵，好似人间君王的青年修士，语气中带着浓浓的不满道。

    “都山侯，贫道既然请出正气令，自是有所缘由，还请你耐心稍等片刻，待十宗道友到齐，贫道自会给你一个满意的答复。”

    罗潘阳面色微沉，尽量客气地道。

    正气令，乃是每次正道十宗进入黑域，其高层都会分发给各宗门人之物，凭其可召集正道十宗所有进入黑域的修士。

    下发此令，便是为了应对魔道针对正道的阴谋，或是方便众修联手除魔。

    毕竟黑域中的上古灵药太过重要，摘取的数量能在极大程度上决定此后宗门一千年内的兴衰，正魔双方互下阴手简直不要太正常。

    事实上，在发现黑域存在的初期，正魔双方就在黑域开启的期间屡有争斗。

    结果自然是两败俱伤，上古灵药也没采到多少。

    当双方意识到在黑域内也轻易奈何不了对方后，就保持了相对的克制，使得黑域之行平和了许多。

    但相应的防备，双方从来都未少过。

    “我真极门的门人都已在此，还未到的就只有太一门的人了！”

    都山侯眉头微皱地道，显然对太一门修士的迟迟不至有些不满，却也有所顾忌，不敢像对罗潘阳那般不客气。

    话音落下不久，一道爽朗的男声便从天边传来：

    “诸位道友抱歉，我太一门来迟一步。”

    只见三位身穿太一门白袍墨纹服的元婴修士联袂而来，其中为首的乃是一个眼睛眯成一条缝的白面少年。

    遁至近前，白面少年脸上略带惭愧之色，朝众修拱手一礼。

    都山侯扫了三人一眼，心中不满之意顿时高涨起来，语气微冷地道：

    “温道友，为何不见殷巧？难道她连正气令都不放在眼里？”

    殷巧的人缘实在不怎么样，都山侯刚一质问，不少修士便露出了不满的神情。

    “殷师姐从轮回暗河起，便与我等失散了，她此刻在何处，温某也不知道。”

    白面少年语气温和地道，说着不由苦笑一声，显然他心里也是颇为无奈的。

    “不来便不来吧，她那跳脱的性子，不来反倒是一件好事。”

    众修中有人如此说道。

    话音一落，便传来众多应和之声。

    此刻十宗修士到齐，罗潘阳也不卖关子了，当即开诚布公地道：

    “诸位道友想必或多或少都已注意到了，魔道的那些修士最近几日交流频繁，似有串联之象。

    贫道虽暗自警惕，那时却也未意识到问题的严重性，直到前日贫道与三位师弟行至炎精峡谷，偶遇化仙宗与幕兰法士一行。

    只见他们不知用何手段，竟引得兽潮围攻，更是将两尊荒原霸主引入峡谷之中。

    贫道眼看他们不敌，便率三位师弟出手相助，帮其敌住那独眼巨人。

    而那化仙宗的蓝采儿道友手持仿制灵宝，贫道本以为她会出手挡住离火狂牛。

    不料那伙幕兰法士中竟有一人，不但能凭肉身之力与离火狂牛相抗，而且还能驱使一种黑红色魔焰，令离火狂牛只有自保之力。

    不过当时贫道正与独眼巨人争斗，所以无暇细想其中的关窍。

    随即惊人异变突起，贫道闻到一股令人垂涎欲滴的异香，顿时明白了引起兽潮的原因。”

    说到这里，罗潘阳顿了一顿，才将“涅肉槃香”四字道出，顿时引起众修一阵哗然。

    “人界万兽中竟能诞生拥有真灵血脉的存在？！”

    都山侯极为震惊地自语道。

    从其语言中便能知道，真极门拥有不少关于灵界的秘辛。

    “这等逆天之物岂是化仙宗所能拥有的？其中必有魔道的身影存在！”

    “那能敌住离火狂牛的修仙者也不像是幕兰法士，莫非是仇无极假扮的？！”

    “仇无极并未修炼魔火神通，应是魔道暗藏的厉害人物。”

    ......

    几句话间，众修便将洛虹与魔道联系在了一起。

    不能怪他们武断，主要是在黑域中其实就只有正魔两股势力，而现在正道势力都已齐聚在此，那自然是由魔道背锅。

    此外也是由于真灵血脉的灵兽，以及洛虹展现出的实力，不像是出自小势力的缘故。

    “魔道将这等血脉的灵兽带到黑域中来破境，着实有些奇怪。”

    都山侯沉吟着思考起来，按照常理这等灵兽必然是受到严密保护，破境之时全开宗门大阵，都是最基本的操作。

    毕竟灵兽的寿元悠长，而血脉强弱决定其神通大小，若能将真灵血脉的灵兽培养到十级，怕是能直接硬撼化神修士。

    等等，培养到十级......莫非！

    都山侯悚然一惊，有些不敢相信地看向罗潘阳，对方回以一个肯定的眼神，并道：

    “贫道认为，魔道这次便是为了那株数万年还未结果的天心神树而来！”

    此言一出，众修都不禁面露疑色，觉得有些不可思议。

    “温道友，敢问你怎么看待此事？”

    众修中有人如此问道。

    温珂从方才为止便一直是一言不发，脸上带着温和笑意的模样。

    被人问起，他才缓缓开口道：

    “潘阳道兄所言不乏道理，血脉越是强横的灵兽，其破境就越是艰难。

    当今人界，只怕确实是只有黑域一地的灵气环境，能让真灵血脉的灵兽突破自身桎梏。

    而那天心神树所诞的天心果，便有明道破障的神效，无论是人是兽，都可助其突破。

    根据潘阳道兄的描述，那灵兽此次破境后，至少已有化形中期的修为，若能服下天心果，他日必能顺利跨入化形后期，无敌于人界！”

    “这些我等心里都明白，可是天心神树数万年以来从未结出一颗天心果，魔道难道有办法让其在短短二十日内就开花结果？”

    有人提出质疑道，这也是众修不愿相信的主要缘由。

    “呵呵，那温某便不得而知了。”

    温珂保持着温和的笑意，让人看不穿他内心真实的想法。

    “这还用说嘛！魔道必不可能打无准备之仗，恐怕是真有催熟之法的！”

    罗潘阳见众修疑虑颇多，有些情急地道。

    犹豫片刻后，他袖子一抖，甩出两颗光团，愧声道：

    “二位师弟，打扰你们休养了，但此事干系重大，还请二位师弟向诸位道友详细说说那魔兽的神通。”

    只见，那两个光团微微一凝，显露出婴儿般的身形，赫然是两只元婴！

