    下午安队长便托人送来了为宋青小办妥的新的身份证明，据他所说，预备团福利不错，除了身份证明及报到资料外，几乎不需要她带什么东西。

    这套房子买了不久，并没有染上她个人气息，屋里的摆设依旧维持着当初周野整理后交给她的样子，她没住几天，走了也不觉得可惜。

    唐云那边，罗五替她交了一年的费用，至少在这一年之内，她是不用担忧母亲无处可去。

    她躺在床上养神，半掩的房门被一只尖长的嘴别开，银狼悄无声息的进来，靠近床边之后，四肢一曲，在她身侧趴了下去。

    它身躯庞大，动作却极轻盈，躺下之后便整理着毛发，舌头舔着厚实的皮毛时，发出‘刷刷’的声音。

    这银狼孤傲，与宋青小也并不多亲近，但每晚她回房躺下之后，这银狼无论白天躲在什么地方，都必定会随之而来，躺在她身侧。

    宋青小仔细想想，它这个习惯，应该是从上一次她气息突然从这个世界消失，进入试炼空间之后有的。

    这个世界上，不止是她独身一人，其实想想，它也是。

    离开了试炼空间，失去了族群之后，它也是孤狼一只，最熟悉的人可能就是自己。

    她原本计划想要试着慢慢驯服银狼，使其为自己所用。

    但计划赶不上变化，安队长的提议，让她不得不改变之前的打算。

    要去预备队报到，带上银狼自然是不如独行方便的，它又并没有被自己完全驯服，难以管束。

    更何况她自己现在麻烦太多，带上银狼又实在是太惹人瞩目。

    她伸出一只手，往床边垂了下去，手掌恰好便落到了那狼背上，那正在梳理毛发的银狼被她这动作一惊。

    掌心下的肌肉迅速紧绷，银狼撑起前肢试图起身躲避，喉咙里发出警告声。

    宋青小听到了它的呜咽，却并没有将手抽离，而是以指尖攥紧了它长而厚实的银毛，用力将它撑起的上半身重新按回趴到了地面上去！

    这个动作令银狼喉间响起的威胁声更大，宋青小却无视它的低哮，趁它被压制住之后，指尖穿棱在它密实的皮毛间，一下又一下的摸着银狼脊背。

    那狼数次起身想溜，都被宋青小揪着皮毛拽了回来，几次三番之后，可能是她并没有出手伤它的缘故，它虽然还是戒备状态，却并没有再试着逃离。

    “我走了，你去哪里？”银狼‘呜呜’的警告声里，她轻声发问：“这里不是你的丛林，不是你的王国，有太多危险的人。”

    它浑身都是宝，进化的基因，淬毒的牙齿，可能都会引起他人的觊觎，没有了人照顾之后，这个世界不知道它能不能适应。

    不过它聪明又狡猾，实力过人，若是小心一些，远离城市，凭它的优势，还是可以生存下来的。

    其实还没相处多长时间，这狼又不十分温顺，但她此时心里却生出几分犹豫。

    这种情感令她自己都感到有些诧异。她其实感情淡漠，可能是从未拥有过，所以她也无所谓失去。

    这个世界上除了自己之外，没有什么永恒。

    朋友与同学都会分开，父母也不是不可分割的，试炼空间的‘同伴’只是相互捅刀子，一只狼而已，分离也并不是什么大不了的事。

    那狼毛发直竖，显然还没放松警惕，但她的手指一下又一下的抓着它皮毛，数次之后并没有伤害它的意思，那狼躬起的脊背逐渐放平，撑起的前肢缓缓又趴了回去，嘴里虽然仍发出警告，但却并不像之前一样充满杀意。

    好一阵后，它紧绷的身体开始放松，竖立的银毛又顺了下去，它回头再次开始梳理自己的毛发，甚至犹豫着转头开始整理自己后背上被宋青小揪乱的皮毛。

    她说的话自然是得不到银狼回应的，但几丝喷气吹拂到宋青小手背之上，一个冰凉软糯的鼻头试着碰了碰她手指的位置。

    宋青小翻转过手掌，一个温热的舌头舔过她掌心，留下湿漉漉的痕迹。

    银狼这个举动令她愣了一愣，那狼也顿了一下，紧接着又顺势替她舔了舔手，随即才挪开了硕大的头颅，去舔舐自己的后腿。

    她一直以为银狼与自己之间并不亲近，在一人一狼中划了一条泾渭分明的隔痕，可能是她性格太过谨慎，不肯轻易放下戒备心，因此从没想过，在银狼心里，可能自己与它并非仅仅是逼于无奈暂时共处而已，极有可能在她当时把它带出试炼空间的那一刹那，自己与它就已经是同伴的关系。

    她一直认为这狼太过孤傲，不好亲近、驯服，此时看来，恐怕防备心更重的并非是狼，而是自己。

    那狼被她抓揉得习惯了，趴在床边睡了过去。

    宋青小在天色未明时，睁开了眼睛。

    她收回搭在银狼背上的手，神情又恢复了冷静。

    安队长今日傍晚会找人送她前往预备团，东西她已经收拾好了，昨日她找周野借了车，准备先送银狼离开帝都的位置，再赶到与安队长约定的地点就行。

    宋青小看了下时间，冲了个澡换了衣服出门时，银狼不见踪影，不知又躲到了什么地方去。

    但她知道它一定是在屋子的某个角落，警惕的盯着过往的每一个行人。

    她放开神识，果然在楼顶的一个露台处找到了银狼的气息。

    这不是一人一狼第一次同行，但第一次她带着狼搬家时，并没有生出要将它放归丛林的心，这一次再带上它，是为了送它出城。

    时间还早，路上车辆不多，她准备送银狼去的地方是‘星空之海’。

    一百多年之前，随着帝国发展的速度过快，带来大量破坏，森林被过度砍伐，野生动物锐减，引起有关人士瞩目。

    在不少人的抗议之下，帝国迫不得已让步，划分出一块区域，作为安置野生动物的居住之所，这一计划当年被称为‘星海’计划，也是后来这片森林的名称。

    她一路飚车，花了四个多小时的时间，才到达了目的地。

    经过了一百多年休养生息的时间，‘星海’曾被破坏过的环境已经得到很好的修复，森林面积覆盖率远超出当年提出‘星海’计划最初始提出者的预估。

    ‘星海’之前，立了一个极大的石碑，上面写着：人类止步！

    帝国市政中心当年划拨出这样一大片省地，目的是为了隔离人与动物之间的距离，给野生动物出一块属于它们自由活动的地盘。

    但有人在的地方，便很难将界线分得这样清楚。

    随着‘星海’的扩大，人类对于‘星海’的好奇心一再攀升，甚至有不少人罔顾警告，进入其中，继而失踪。

    时常都有人类的徒步冒险者进入‘星海’，葬身于兽口之中。

    为了减少这样的祸事，帝国市政中心在六十年前提出环游计划，在‘星海’之上扩加建筑，直通‘星海’内腹，使人可以在安全建筑内行走，在规定范围内，可以看到‘星海’内的动物。

    这一计划提出时，得到了不少人拥护，但工程动工不久，在进入‘星海’腹地，大批工人出事，工程被迫暂停了。

    这件事情甚至在当年惊动了皇族，时家曾派人查看，最终确定将环游计划修建在‘星海’外围，不得深入。

    百年之前，人类还能还地于动物，百年之后，这里已经不由人类作主！

    当年闹得轰轰烈烈，增加了‘星海’的传说，自此之后，很少有人再敢冒死进入星海之中。

    宋青小一路开着车进入丛林，越往里深入，树林越茂密，空气中的灵力便越浓厚。

    直到已经完全看不到现代的建筑，将天眼监控已经甩到后头，她才将车门打开，示意银狼下车。

    她思来想去，这是对银狼最好的归属。

    它来自于丛林，自然也应该回归于丛林。

    “下来吧。”她站在车门旁，银狼一蹿而出。

    看得出来，回到丛林之后，它远比之前被圈在园子里更自在了许多。

    它像是回归了丛林的王者，警惕的仰头四处观望，东看看、西嗅嗅，毫无忐忑不安之色。

    宋青小看它巡视着地盘的模样，抿了抿嘴角，站了半晌之后才重新上车。

    那银狼似是并没有注意到她的举动，身影在林间穿棱，她看了半晌，将车辆发动调头。

    原本正往密林深处而去的银狼似是听到了车子的响动，猛的转头，车子的影像在它瞳孔里缩小，一眨眼功夫，已经开出去一截距离了。

    后视里，银狼的影子越来越远，越缩越小，一枝树丫打到车身上划过，晃动着几乎已经看不到银狼身影了。

    宋青小笑了一声，心里却生出淡淡遗憾的感觉。

    她本来以为可以多个同伙，哪知最终这条路仍只有自己能走。

    她抛去心里那丝杂念，将车子开得更快。

    约两分钟后，她已经可以看到远处半空中的廊桥，车子即将回到安全地带，身后却突然传来树枝被冲撞时发出的‘噼啪’的声响，伴随着有什么东西快速奔跑过来的疾风。

    她下意识的抬头去看后视镜，镜子里有一道银点正飞速穿过拦路的树丛，往车子的方向疾追而来，伴随着银狼的低吼。

    那小银点儿越离越近，眨眼功夫已经追至车后十几米处，银狼后腿一蹬，前肢一跃，身体腾空而起，一下扑了过来，‘铛’的一声爪子抓到了车子后备厢处。

    它尖锐的指甲将车子后备厢的门抓破，‘扑腾’一声摔落到地上，滚了两圈之后，它又翻身而起，再次追了上来。

    宋青小一下愣住，她原本以为回到丛林之后，银狼应该感到十分欢喜。

    城市太小，根本不适合它居住，它是基因变异的产物，体内有进化药剂及蛟龙的基因存在，已经是食物链的顶阶狩猎者。

    自己麻烦缠身，跟着她无论是对她还是它，都并没有好处。

    她开始看它回归丛林时，分明是自在的，没想到在自己走后，它会再次追过来的。

    它还要再追，宋青小以一种极其复杂的心情将车停住，她将车门打开，下了车看银狼飞扑而来，从打开的车门里钻了进去，挤进了座位里头。

    “我给过你机会了，”宋青小抓着车门，站在门口，看着坐在座位上的银狼，忍不住伸手去抓它的头：

    “你这一次不走，以后想走，恐怕没这么容易了！”