    第十二卷 仙罡第十阳 第第三更）

    “东临宗在九宗十三门内，一向以神秘着称，不知其内，有没有天尊修士！”王林的龟甲与获得的地图yù简中，对于东临宗的信息极少。

    这与此宗很少有门人外出jiao流有关。

    “此宗既然能名列九宗十三门内，想来也并非寻常，不过，即便是有天尊修士，也无妨。”王林略一沉yín，神识散开四周之后，正要按照地图上东临宗所在之地前往，但他脚步刚一抬起，突然整个人一愣。

    他在神识散开中，隐隐从数万里外的一处凡间的城池内，感受到了一股熟悉的波动，这波动，是他当年在dong府界，为所有转世之人封印下，距离远了无法察觉，但若距离不远，则神识可以感受。

    “这股波动，会是谁呢……”王林脸上露出微笑，更有一丝期待，他无法知晓这波动属于哪一个故人，如当年在地门外，察觉到了周佚与青霜时，便是如此。

    只能察觉，但若不亲眼看到，则很难知晓对方身份。

    毕竟当年的封印，是统一布置下来，没有太多的区别。

    脸上露出开心的微笑，能在这陌生的大地上，遇到当年的故人，无论是谁，都会让王林难得的心中喜悦起来。

    其身一晃，改变了前往东临宗的念头，而是直奔万里外的那座凡间的城池而去。

    以他的修为，万里的距离，转眼就可临近，望着前方大地上的城池，随着越加的接近，那股波动更为强烈，当王林来到这城池的上方，低头看向那城门内簇拥的人群中，一个仙风道骨，神色隐藏了得意的白老者时，王林的神色顿时古怪起来。

    这老者，正是那封印波动传来所在！

    甚至不需要这波动，王林只要在人群中一看到这白老者熟悉的面孔，他就可以一眼认出对方！

    “刘金彪！”王林神色更为古怪，嘴角露出微笑。

    “这刘金彪当年自悟骗道，却没想转世之后，竟然也走到了这一条……道路……”以王林的见识，再加上对刘金彪的了解，一扫中就猜出了下方被近百凡人簇拥的刘金彪其目的。

    看着刘金彪那隐藏很深的得意，还有其四周恭敬的凡人，王林忍不住笑容更浓，只是这笑容，其中有一些是头痛的苦笑。

    “骗凡人……这刘金彪在dong府界可是能骗修士的人物，怎么在这里，居然骗起了凡人？他身上有修为波动，这些年来，竟然修炼到了金丹境界。

    这样的修为，来骗凡人，不知他怎么想的。”王林看着看着，皱起眉头，略一沉yín，他没有立刻下去唤醒刘金彪的记忆，而是站在天空，看其如何行骗。

    他若不想让人察觉自己，很少有人可以看到其天空中的身影。

    进入城池的刘金彪，正行走间，忽然心神一颤，愣了一下，他隐隐感觉有些不妙之感，这种感觉来的极为突然，他以前从未有过，好似从灵魂内传出似的，谨慎的看了看四周，又看了看天空，这刘金彪眨了眨眼，颇为诧异。

    “奇怪，怎么突然有这种感觉……这种感觉，竟然是一种如同小孩犯错时，看见了自家大人一般……奇怪。”刘金彪皱着眉头，压下心底的疑惑，好在这感觉只是一瞬而已。

    进入此城后，时间一晃便是三天，三天中，不少此地有名望之人带着自家子嗣送到刘金彪这里，在其慈祥的目光中，一一扫过后，在第四天离开时，带走了五个孩童。

    其中三男二女，年纪最大的是十三岁，最小的八岁。

    在众人恭敬激动的迎送中，刘金彪带着这五个孩童，坐在那轿椅上，由其他人抱着那些孩子，升空而去。

    王林这三天，望着刘金彪的举动，眉头紧紧皱着。

    “这刘金彪到底要干什么，没有骗取丝毫财物，只是带着这五略可修仙的孩子离去……这五个孩子尽管有些资质，但根本就无法被任何一个仙族宗派看中！若他有什么歹念，我定难饶他！”王林神色平静，不疾不徐的在天空上跟着那刘金彪。

    天空上，刘金彪坐在那轿椅上，神色中蕴藏了喜色，他时而目光在四周那五个孩童身上扫过，眼中露出微不可查的兴奋。

    “没想到这城镇里，竟然有五个适合之人，哈哈，这一次不错，定可大赚一笔！”

    那五个孩童被他目光一扫，一个个立刻紧张起来，但同时却也有期盼，他们渴望进入仙门，成为仙人，这不但是他们的想法，也是他们父母以及亲人的梦寐以求。

    数日后，在这大圣洲一片山峦外面，刘金彪所在的轿椅停顿下来，他站起身，神色威严，看了一眼身边随从。

    “你们在这里候着，等本仙归来。”

    那四个抬着轿子的大汉，还有四周的拿宝童子，一个个连忙称是，那四个大汉是筑基修为，至于那些童子，大都是练气期，其中大半，是被刘金彪传授了修仙之法后，自己修成。

    刘金彪身子一晃，带着那五个孩童，化作一股黑风直奔前方山峦，转眼消失无影。

    王林在半空，看着刘金彪的举动，神色略有阴沉，迈步跟随而去。

    却见那刘金彪所化黑风，在这山峦内疾驰了片刻后，在一处偏僻的山谷内幻化出身影，这山谷不大，其内有一些被开辟出的dong府，在其中一个dong府内，刘金彪盘膝坐下，让那五个孩童坐在对面。

    目光一闪，这刘金彪神色严肃，看着身前这五个孩童。

    这五个孩童被他这么一看，立刻极为紧张，面色苍白，但却彼此咬牙挺住没有哭泣。

    “不错，其实之前在你们亲人面前，老夫并没有说实话，你们五个孩子资质其实很一般，只能略能修仙而已，老夫之所以选了你们，是因为你们心志坚定！

    修仙之人，资质寻常不怕，有一颗坚定的心，极为重要！”

    这五个孩子紧张的看着刘金彪，沉默不语。

    同样沉默的，还有一旁无人可以看到他存在的王林，他望着刘金彪，等待其下

    “刘金彪，你去骗修士，我可以不理会，但你若去骗这些孩子……就太让我失望了！”王林内心默语。

    “我是一个骗子！”刘金彪忽然开口。

    他这话语一出，那五个孩子完全愣在那里，就连王林，也是一怔。

    “我就是一个骗子，骗了你们的亲人，把你们带到这里来！”刘金彪神色不变，看着眼前这五个孩子，缓缓开口。

    他语出惊人，让那五个孩子一时之间有些反应不过来，呆呆的看着刘金彪。

    “不过……”刘金彪微微一笑，目光一扫，悠悠继续开口。

    “不过，我可以让你们加入这大圣宗的仙门，只不过此事需要你们自己决定，先，你们的资质，无法通过宗门的测试，无法被那些宗门认可收为弟子，虽说你们略有资质，但这样的资质，很难有太大的展。

    以我对大圣宗各个宗门的了解，他们不会收你们，也不会在你们身上1ang费时间。这一点，我没有骗你们。”

    刘金彪说道这里，话语一顿。

    王林在一旁目睹这一幕，若有所思，他知道这刘金彪所说没错，这几个孩子的资质，很难被仙族宗门看中。

    “但是，我这里有一个方法，可以让你们的资质，如瞒天过海一般，骗过那些考核你们进入宗门的修士，甚至可以让你们的资质，看起来极为优秀！

    只不过，这毕竟是假的，若你们进入宗门后表现不佳，被人再次探查，会被现，到时候你们不会有生命危险，也大都不会被驱除宗门，只是会成为末流而已。

    所以我之前说，资质不重要，重要的是心志要坚定！”

    刘金彪徐徐开口，看着眼前五个孩子。

    “而我呢，就是以你们为依，送入宗门后，因你们的资质不错，换取一些所需之物，你们的资质越好，初期受到的待遇也就越好，我换来之物，也就质地越佳，但这样的资质，暴露的可能也会更多一些。

    我帮你们瞒天过海入仙门，进入后一切机缘造化就看你们自己了，而我从中赚取一些，也是本应之事。

    只不过你们要考虑清楚，若不同意，我抹去你们这段记忆后，送你们回到亲人身边，若你们中有同意的，自己选择以什么样的资质进入宗门，优异，上佳，寻常，这三种可选！

    我建议，你们选择寻常可入山门的就可！毕竟我做买卖也准备长期，不想暴露的次数多了，被人惦记追杀。”

    刘金彪说着，右手抬起在腰上一拍，从储物袋里拿出一些花生，拨开皮吃了起来。

    王林看着这一幕，脸上露出苦笑，暗道这刘金彪上辈子是个骗子，这辈子似乎骗术更高明了一些。

    五个孩子中，有三个害怕之下，选择了回家，但却有一男一女两个孩童，目露坚定之色，那女童选择了寻常入门资质，至于那男童，则是坚定的选择了上佳。

    对于那男童的选择，刘金彪深深的看了他一眼，这孩子是五人中资质最好的，且心志颇为坚定，他家不是什么殷富人家，而是寻常百姓，只不过机缘巧合被他看中而已。

    刘金彪点了点头，抹去了那三个孩童的记忆后，大袖一甩，把这三个孩童送出dong府，送到了山峦外其随从那里，更传音出去，让随从将这三个孩子送回城镇，告知其亲人入门失败。

    求保底月票！！