    月二十三日。正在湖北黄安尹家集进剿红军的吉鸿昌柑万华变，吉鸿昌在周边友军没有反应过来之前，带领所部第三十师迅北上，重新投奔正在张家口招兵买马力图东山再起的冯玉祥。

    几乎在同一时候，身在北平的张群给蒋介石来密电：冯玉祥与旧部韩复渠秘密联系，似是达成密约，下台后隐居天津的北方军阀领袖段棋瑞突然出现在北平，与冯玉祥、韩复渠和阎锡山等部特使均有联络。

    蒋介石接到密报，哪里还坐得住？弗复渠不尊中央军委停止内战的命令，一直猛攻胶东刘珍年部，双方大打出手，已经到了你死我活的地步，投入兵力高达十余万，弄得鲁东、鲁南广袤大地上生灵涂炭，难民如潮。

    中央政府在国内各界强大的舆论压力下束手无策，更无能力安置近百万拖家带口流离失所的山东难民，仅上海一地如今就有八万难民芶延残喘，嗷嗷待哺，每天都有数十难民饿死病死，难民为了活命插标卖身者比比皆是，弄得整个上海和江北各地民怨***怨声载道，早已经债台高筑捉襟见肘的中央政府和各地政府毫无作为，仅凭民间慈善机构的那点儿微薄力量，根本就无法解决问题。于是，刚刚与新婚娇妻过上几天甜蜜日子的安毅再一次被蒋介石急召到庐山。

    傍晚，正在蒋介石别墅官邸外散步的内政部长黄绍珐看到乘车上止。的安毅，顿时乐开了怀，连连向安毅招手。安毅连忙吩咐侍从室的司机停车，与副官沈凤道一起下车向黄绍珐敬礼问候。

    黄绍珐对沈凤道微微点头，拉着安毅走向别墅：“委座忙了一天刚去吃饭，老弟也没吃饭吧？。

    “没有，网下飞机就乘坐侍从室的车上山来了，不过小弟肚子还不饿安毅回答完毕，接着低声问道：“兄长是什么时候到的？”

    “接到委座急电，一大早就从南昌行营赶过来了。”

    “也是因为北方时局吧？。

    黄绍珐有些无奈地说道：“对，日本军队今晨攻打通辽，张汉卿的一个守备旅竟然提前后撤三十公里，只留下唐聚五、李春润这两支装备简陋的义勇军独自面对强敌，三千多义勇军大部分是没有经过练的东北民众。这时候估计通辽已经沦陷了，唉你这爪牙遍布北方的参谋次长不知道？”

    安毅微微一愣，随即有些沮丧地说道：“这事儿小弟知道，其实前天我就已将通辽方向日军异动呈报给委座，不知道委座是否提醒了少帅，这种事情小弟也不好意思过问啊。”

    黄绍珐满脸遗憾：“说的是，上位者的心思不是我们能够琢磨的。##  .com.。首发##

    先去见见委座吧，吃完饭估计委座要和你单独谈谈，军政部、铁道部、军需署等部门主官络绎赶来。预计最迟明早就会有重要会议

    安毅进入别墅，向迎接的师兄们打完招呼被领到餐厅，坐在蒋介石对面，随意吃了点儿东西。

    蒋介石吃得很少，问候安毅两句之后便不再说什么，看到安毅飞快扒下一碗饭，又咕噜噜喝下一碗汤就站起来看向自己，不由微微一笑，与安毅一同走上二楼办公室，吩咐侍从关上门，不让人打扰。

    已经非常习惯与蒋介石独处的安毅麻利地给蒋介石倒了杯水坐在办公桌外沿凳子上，恭敬说道：“请校长刮示！”

    蒋介石就喜欢安毅这个，性格。没有其他将领和政府大员的唯唯诺诺战战就兢，也没有任何的溜须拍马言不由衷，安毅就是安毅，坦诚直率，从不遮遮掩掩，别人是学不来也没这资格和胆量，也许在别的侍从看来安毅有点儿轻狂，但见惯那些拘谨将校和官员的蒋介石就喜欢安毅这样。蒋介石盯着安毅的眼睛看了一会儿，笑了笑问道：“知道我急召你来的意思了吧？”

    “学生隐约猜到一点，估计是北上问题吧？”安毅恭敬地问道。

    蒋介石微微点了点头：“基本是这事儿，原计划下月初由中央政府和军委共同组建一个。代表团，到北平和张汉卿、阎百川等将军商议北方局势，并尽力调停山东韩、刘混战，如今看来刻不容缓了，仅仅两天突然生这么多事情，整个北方局势急转直下，冯焕章将军违背下野时向全**民做出的承诺，不好好在泰山上读书念字修生养性，偏偏又在这个时候出来添乱，无异于制造分裂火上浇油啊！”

    安毅一怔，没想到蒋介石会把冯玉祥的复出看得这么严重，虽然冯玉祥为了东山再起，数月来一直与归附了张学良东北军、阎锡山晋绥军的旧部秘密联系，展开频繁的说服和收拢工作，但是也因为如此得罪了张学良、阎锡山以及两位主帅麾下的大批将校，东北军和晋络军的直性子将领已经对冯玉祥破口大骂了，在这种情况下，就算吉鸿昌等部重投冯玉祥麾下，满打满算也不出三个师的兵力，以冯玉祥如今捉襟见肘的财政情况分析，他不太可能有所作为，想恢复到原先西北军兵强马壮拥有大半个北中

    “怎么？似乎你对冯焕章将军的复出颇有些不以为然？”蒋介石一眼就看穿安毅的心思。

    安毅毫不隐瞒，将自己的想法如实说出，完了还建议道：校长能否给冯焕章将军一个机会？以目前焕章将军公开表的政治主张来看，他召回旧部也是为了北上抗日，与其再次结怨，还不如支持他和日本人拼个你死我活，倒也遂了各方心愿。首发”

    蒋介石一弊，生气地连敲三下桌子，瞪着安毅说道：“荒著！幼稚！你在军事上那么优秀，怎么在政治上却没有多少长进？你这样下去，让我怎么放心把诸多重任交付给你，你又如何来替我分忧？”

    蒋介石的突然火，把安毅吓得连忙站起来，挺直腰板一动也不敢动，蒋介石向后一靠，语重心长地说道：

    “千里之堤溃于蚁穴，百足之虫死而不僵！如此浅显的道理，想必劳先生早就教诲过你了吧？不错，冯焕章是无法回到中原大战前的风光，可是他的政治影响力仍然存在，这天底下什么最让我等将帅最为忌惮的？是舆论，是口碑，是民心向背啊！自古以来，中国人就信奉名正言顺这一道德哲学，出兵打仗都先讲究个师出有名，自从你为将之后，指挥的每一场战事不也在政治舆论先行方面做得很好吗？怎么到了政治上就这么幼稚了？如今看来，怀着你这样思想的将领不在少数，畅卿先生提倡的七分政治三分军事，如今看来是非常正确，也非常及时的！”

    “学生鲁钝，请校长责罚

    “责罚个屁！”

    蒋介石话一出口，就看到安毅满脸的惊讶，忍不住微微一笑，摆摆手示意安毅坐下：“先坐下谈吧！你是我最聪明的学生，个中奥妙想必你只要沉思细想，就能醒悟过来，我今天再送你一句俚语：打蛇不死三分罪！明白吗？”

    “是，学生记住了。”

    安毅坐下后毕恭毕敬地回答，心中却无比感叹，虽然深切体会到蒋介石的信任与器重，可安毅还是觉得蒋介石在处理冯玉祥问题上的意见有待商椎，如能换个角度，或许就是个利国利民的双赢格局也说不定。

    蒋介石喝了口水，捧着杯子静静凝视安毅好一会儿，终于把自己的决定告诉安毅：

    “整个北方局势你比其他将领了解的都多得多。而且你的第四厅在北方各地戮力展卓有成效，今年以来为党国立下了许多汗马功劳，虽然暂时不能将一系列优异成绩向外界公开，也不能给那些身处前线为党国伟业赴汤蹈火的将校们以表彰，但已经放在我心里了。

    “按照目前情况分析，经过我和军委几个将帅、畅卿先生等人反复商椎，都认为只有你能胜任军委特派员一职，由你率先秘密前往北方，先和汉卿将军见个面，谋求共识，他现在走进退维谷，六神无主，汪兆铭、孙哲生做好准备，以我中央嫡系数个精锐师为你坚强后盾，一旦战事突起立即全北上抗战，在政治上，先立于不败之地，赢得舆论和社会各界支持；在军事上，由你去配合北方各军主帅共同指挥，我非常放心。冯焕章、李德邻、蔡初贤等人不是整天高呼抗日而营私吗？你去好好打上一战，看看他们有何表示，哼！”

    安毅想芯：“学生遵命！不过，在这个时候学生北上。估计会乐双”的种种猜测，也会让噢觉达的日本人看出校长意图。”

    蒋介石赞赏地笑道：“你在政治上的悟性还是有的，只是要多思考多检验，就能更上一层楼。不错，现在是我们军委和政府该有所表示的时候了，再不有所表示，我们会被国人戳脊梁骨的。你先轻车简从秘密北上，等到本月三十一日，中央将会举行盛大的授勋仪式，隆重表彰泓沪抗战中的有功将校，根据军委特别会议决定，当初指挥抗战的蒋光靠、蔡廷错、张治中和你四人，将获得最高荣誉的青天白日勋章，到了那一天，授勋仪式就成了明确信号，日本人也就知道我们下定决心要和他们打上一仗了。”

    安毅连忙站起致谢：“感谢校长栽培，感谢军委的鼓励和鞭策”。

    “姿平、坐下”。

    蒋介石接着说道：“这个信号一旦出，我们谁都没有选择的余地，你的行踪也就随之暴露”不过没关系。能隐藏多久是多久，关键是尽快和汉卿以及他的东北军将领建立感情，达成共识，一旦战事起，主力军还是他们东北军，我能给你的就十七军，最多不过五个主力师，再多的话需要你自己想办法了。希望四川内战能尽快调停。好让尹继南的二十四军迅北上，都是你的老部下，指挥起来更得心应手一些。”

    “可是要是局部战争升级到全面战争怎么办？以我们目前的国力、以及漫长的海岸线，上海、杭州甚至苏北沿岸都可能成为日军的突破口，要是没有全面的战争准备，很可能在付出巨大损失之后一泻千里的安毅非常担忧地问道。

    蒋介石微微一笑：“对此我们有全局艾排，你在前面打得越坚决越好，能把日本人打痛重创就更好了，以日本目前的国家形势、政治分歧、正在酝酿的经济调整，以及东北无处不在的武装抵抗，日本人很难起全面的战争，打一战再坐下来和谈的可能性最大，至少他们得先在东北站稳了脚跟才行。而你的任务就是，在保家卫国驱除外辱的正义大旗下，尽一切力量团结北方各势力，与日本人进行殊死战斗，想尽一切办法不让日本人如愿，能拖多久是多久，最好能拖个一两年。如今我们国家一穷二白，用句俗话说是光脚的不怕穿鞋的，除了性命不用担心失去什么，我和中央军委、中央政府会在方方面面声援和支持你们。”

    “学生记住了！学生何时起程？”安毅重重点头。

    “照理说你新婚燕尔，我不该在这时候派你去，可反复讨论之后这个重任非你莫属，你不去不行了，而且越快越好，明天的会议你就不要参加了，天一亮就坐你的专机回南京，到了南京徐可均会把相关文件交给你，我已经给你安排了运送物资的专列，明天入夜就北上，汉卿将派人在石家庄接你，代表团下月中旬之前赶赴北平。你这个中央军委特派员，寄托着无数人的希望啊！”蒋介石非常感叹。

    安毅再次站起：“学坐定会全力以赴！”

    蒋介石点点头：“好、好，”这三百万支票你交给汉卿，这一百万是你的经费，省着点儿花，今年我手头拮据，难以给你更多支持了。”

    安毅颇为感动，接过装着三百万支票的信封郑重地放进衣袋，把另外一张百万的支票推了回去：“校长，学生还有些储蓄，这一百万校长用到更需要的地方吧。学生一直想向校长汇报，这次婚礼，学生收到亲朋好友和各界友人的贺礼高达一千余万。其中现金就高达六百多万，学生打算

    “什么

    蒋介石失声惊呼起来。

    安毅详细解释：“是这样的，冯家给的嫁妆折合现金就两百万，我老丈人欧先生给了一百万，美国回来的张熹和林旭东两位兄长各给一百万，江淅财团五位老前辈一起给了三百万，这些加起来八百万了，其他是江西、湖南、四川、云南的商会和故友慷慨赠送的，校长和师母送给云儿的那个梳妆台和紫招大衣，要是折成现金也高达二十万。学生在乎儿的支持下，已将六百万现金分别转入旗下兵工厂和第四厅北方情报总站，从装备和军费上面对我第四厅北方各部进行支持，也算是学生和云儿为国家出点力吧

    蒋介石两眼通红，缓缓站了起来，走到安毅身边，轻轻拍了拍他的肩膀，连说了三个。“辉，字，接着感叹万千：“招皮大衣是马鸿逸送的，梳妆台是刘湘送的，我怎么也没想到会这么奢华昂贵”

    “要不，学生悄悄给师母送回去？”安毅低声问道。

    蒋介石瞪了安毅一眼：“混账！我送给自己干女儿的嫁妆，岂有再拿回去的道理？好了，滚吧！见到汉卿立刻给我来电报。”

    “学生遵命！