    哇，杀魔卢山居然会是沉香大人的弟子，难怪修炼进度会是如此地惊人，战力也会如此地高强，众多的巫神宫修士双眼之中露出了羡慕的表情。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    无头凶蛮一**眼看向卢山，嘴里嗡嗡说道：“起来吧，不必多礼，你且随我去云龙山脉龙心之处，有事让你去做。”

    卢山挺身起来，恭声说道：“弟子听令，师尊，既然来了，何不到巫神宫小住？”

    无头凶蛮嗡嗡说道：“免了，本尊事……”

    话没说完，乳眼突然看向前方，看到了一身白衣，一脸笑容，手边还牵了一个七八岁小男孩的白洁。

    双眼之中，露出了本能的亲切表情，无头凶蛮嘴里嗡嗡叫了一声：“小月……”

    小月？

    巫神宫修士们齐齐一呆，心说，万血魔女什么时候多了这么个外号？

    就连卢山，也是一头雾水。

    倒是白洁知道无头凶蛮把自己看成了甦月，脸上露出了灿烂的笑容，柔软地说道：“圣王，既然来了，就去巫神宫小住，禾儿外出办事，不久就会回来。”

    无头凶蛮看向卢山。

    卢山心领神会，嘴里马上说道：“师父你随意，我马上就去云龙山脉办事，有什么事情，你尽管吩咐。”

    无头凶蛮手一动，收起了自己的巨灵破军锤，空中大步一跨，出现在了白洁的身边，很自然地，一手捞起了小男孩，放在了自己的肩膀上，一只手拿起了白洁的小手，嘴里说道：“月儿，那就去你那儿小住吧，卢山，你自己去找，为师本尊在云龙山脉之中等你，去了你自然就明白了。”

    万血魔女展颜一笑，嘴里柔声说道：“大夫君，走了，妾身带你去巫神宫……”

    身躯一晃，化为一道白线，万血魔女向巫神宫内如飞而去。

    无头凶蛮的肩上，小男孩大声喊道：‘娘亲，娘亲，等等我啊！’

    无头凶蛮紧随其后，大步横空，如飞而去，嘴里说道：“娃，别怕，老爹在此！”

    一边说，身躯已经消失在了巫山**之中。

    卢山站在原地，无语摇头，搞不懂师父是怎么跟巫神宫扯上的关系，身躯一晃，化为一道黑烟，向云龙山脉之中如飞而去。

    巫神宫内，那些魔修们更是浮想联翩，不知道这是怎么回事。

    话说，万血魔女是刘老大最为疼爱的妃子，怎么会跟沉香大人有一腿，而且还众目睽睽之下，堂而皇之地引进了巫神宫！

    万血魔女胆子也太大了点吧！

    最后，好似沉香大人还说小王子是他的崽，有没有搞错，双面巫神知道吗？

    按道理应该知道才是，毕竟到了他们那样的高度，对血脉的感应能力是无与伦比的，是不是自己的娃，绝对假不了。

    前面一直没有出事，小王子也备受污神疼爱，到底是怎么回事呢？

    巫神宫内，只差被好奇心害死的家伙，还真的很想知道，这到底是怎么一回事。

    但是，这注定是一个千古之谜。

    当年跟随正元子和双面巫神刘奇一起进入洞天之森的修士，历经了人族大劫之后，已经所剩无几，知道那段往事的，也仅仅就是几个当事人了。

    这样的事，怎么可能随便对外乱说，自然而然，这事就只能让人去无限遐想。

    无头凶蛮跟随白洁进入巫神宫。

    身躯刚刚落下，突然猛地又是一呆，一**眼，不由自主地看向了两座萧条败落的宫殿。

    无头凶蛮神志是不大好使，但是身躯的感应却是无比清晰，就在落下的这一刻，无头凶蛮已经十分明显地感知到了，昔日跟自己有过合体之缘的三位道侣，如今已经出了大问题。

    神魂破灭，转世重生！

    随手把孩子扔给了白洁，无头凶蛮一个踏步，来到了金妃的宫殿之内，看到了已经熄灭下去的魂灯和一个鲜红的灵牌。

    伸出大手，轻轻地抚摸了一下灵牌，无头凶蛮微微叹息一声，身躯再一晃，又出现在了九尾的宫殿之内，结局照样如此。

    此时，白洁带着孩子出现在了无头凶蛮的身边，嘴里悠悠说道：“人族大劫，姐妹俩为我人族力战而亡，功在人族，死而无憾。”

    无头凶蛮低沉地说道：“禾儿没事吧？”

    无头凶蛮其实已经忘了真正的勥禾是谁，洞天之森内，边牧这家伙借助奇特的环境，鱼目混珠，让白洁替代成为了甦月，而让刘奇的玄天魔女之女身替代成了勥禾。

    无头凶蛮所说的禾儿，正是玄天魔女。

    白洁低声说道：“禾儿没事，我已经传书过去，让她快点回来伺候圣王。”

    无头凶蛮嗯了一声。

    白洁脸上微微红，嘴里又娇声说道：“圣王，你好久没有宠幸妾身了呢，妾身春心荡漾，想得狠了，需要你来填补一下。”

    无头凶蛮微微一愣，一种十分奇特的本能涌了上来，大手一抱，把白洁拥入怀中。

    白洁咯咯娇笑起来。

    小男孩大声叫了起来：“娘，娘……”

    白洁手一挥：“小明，你先去睡一觉吧，我和你爹要办事了。”

    小男孩头一歪，倒在地上呼呼大睡。

    无头凶蛮嗡嗡问道：“月儿，他叫什么？”

    白洁咯咯笑了起来：“他跟我姓，名叫白明，你的崽，别说儿子了好不，我已经开始痒痒了，需要大夫君的猛烈安慰……”

    无头凶蛮顿时凶性大。

    正在锯木的孙豪，马上有了感应，脸上露出哭笑不得的表情。

    好家伙，无头凶蛮居然跑去巫神宫办事，自主驱动了阴阳化合**，这都是什么事？！

    稍稍感受一下无头凶蛮的经历和处境，孙豪不由又摇头轻叹，继续锯木。

    自己又多了个儿子！正在跟儿他娘亲热。

    貌似这是天经地义的事，哪怕是本尊，也不好横加干涉，瞧瞧白洁说的，让孙豪本尊有点心惊胆战。

    她是这么说的：“大夫君啊，你要是不来经常看我，小心我出去找人满足**，哼，我可是花容月貌，随便一吆喝，排队都够排到昆虚宫去，哎呦呦，大夫君，还是你最猛了，爽死老娘了……”

    孙豪表示无语。

    行了，就让肉身在那边胡来一会得了，反正闲着也是闲着。

    这样的状态虽然有点难为情，但是对于孙豪心与体合的修炼有着巨大的加持作用，以无头凶蛮之躯单独行走，随心所欲，心与体合应该能够更快地圆润。

    巫神宫需要安抚，心与体合需要修炼，儿子需要教导，金妃和九尾的陨落也让孙豪的心中微微感觉亏欠，那就干脆让无头凶蛮在巫神宫待上一些日子得了。

    三个月后，卢山找到了孙豪的所在之地。

    飞身落在孙豪的身边，卢山恭恭敬敬三叩九拜，嘴里高声说道：“弟子卢山，拜见师尊。”

    孙豪对他微微点头，嘴里淡淡说道：“卢山，叫你过来，是想让你再次帮我锯树，这树别看高仅三尺，粗不过大腿，但你若来锯，怕是需要千年之久，你可愿意？”

    卢山匍匐在地上，恭声说道：“师尊有命，弟子愿服其劳。”

    孙豪感知得到，卢山此时说话之时，的确是心口如一，心中并无怨念。

    脸上露出淡淡笑容，孙豪轻声说道：“当然，锯树千年对你的帮助也会很大，此剑名曰太古凶剑，你可用凶剑之气，凝练自身杀机凶气，磨炼自身真元，千年下来，或可为你日后奠定合体根基。”

    卢山脸上的痘痘抖动起来，心悦诚服趴在地上，嘴里高声说道：“弟子多谢师尊。”

    说完，卢山又跟着好奇地问道：“师尊，这树该不是树人族合体大能何木生所化吧？”

    孙豪笑着说道：“正是，此树名为柘木，乃是何木生本体，也是极为珍稀的炼器材料，你千年锯树之后，我可分你一枝丫，为你炼制灵宝一件……”