        “好你个汪敏，我好心好意的找你过来，你竟然当面挖我的墙角！”

    “我要跟你绝交！！”

    李紫薇怒不可诉的指着汪敏，这会儿，她真是肠子都悔青了，自己为什么要把汪敏喊过来，如果没有她在场，《勇气》这么好的歌就是她的了。

    “绝交就绝交！”

    “反正又不是第一次了！”汪敏满不在乎的耸了耸肩，然后，扭头看向胡烁，又换了一张笑脸：“胡总，九一分成你还满意吧，如果没意见的话，我们现在就把合同签了。”

    “这……？”

    胡烁看了看汪敏又看了看李紫薇，两位大歌后因为他的一首歌竟然就绝交了？

    他觉得自己好像是“发动战争”的罪人，心里倒是有了那么一丝的负罪感。

    不过，这种负罪感很快就被坐收渔利的喜悦冲淡了，这两位“神仙”要是不打架，他这个“小鬼”哪能拿到这么大的好处……

    目光落在汪敏身上，胡烁有些好不意思的搓了搓手：“敏姐，九一分成倒是没问题，不过，我还有一个小条件。”

    “小条件？”

    “你说吧！”

    汪敏一脸无所谓的挥了挥手。

    “嗯，是这样，我们公司正在拍一部情景喜剧，我希望敏姐可以去客串一下……”

    胡烁笑呵呵的说道：“放心，戏份不会多，最多三四场戏的样子。”

    “都已经九一分成了？还要让我去客串你们公司的戏？？”

    汪敏翻了翻白眼，觉得胡烁明显就是得寸进尺了。

    这时，一旁的李紫薇倒是忍不住笑了：“我说胡总，你可真够鸡贼的！”

    胡烁则是一脸无辜的耸了耸肩，诉起苦来：“写首好歌可太不容易了，为了写这首《勇气》我可是连续几天都没睡好觉了，头发都掉了好几把……”

    “八二分成，然后，我去客串你的戏！”

    这时，汪敏忽然开口道。

    “成交！”

    胡烁果然的应了下来，没有一丝犹豫。

    “呃……”

    汪敏没想到胡烁答应的这么痛快，倒是有些后悔了，早知道她应该说七三的，只是，她好歹也是个大歌后，既然话已出口，也就不好再反悔了。

    “好吧。”

    汪敏点点头，然后，对李紫薇道：“让你的人帮我做一份合同。”

    “汪敏啊汪敏，你可真够下本的！”李紫薇轻轻摇了摇头，然后，拿起办公桌上的电话吩咐了下去。

    “谁让你非要跟我抢的，否则，能让他坐收渔翁之利？”说话的时候，汪敏飞给胡烁一个白眼。

    “这首《勇气》本来就很适合我好吧！”李紫薇道。

    “你一个准备退出歌坛的人，要这么好的歌干嘛！”汪敏翻了翻白眼。

    “谁说我要推出歌坛了，不过是调整了生活重心而已。”李紫薇回敬了对方一个白眼。

    “你知道我要出新专辑的，这歌正好做我新专辑的主打歌！”汪敏道。

    “所以，我让给你了……”李紫薇耸耸肩。

    “让？”

    “谢谢您了，薇姐~！！”汪敏阴阳怪气的回了一句。

    “不客气，敏姐~！”李紫薇摊了摊手。

    听着两人的对话，胡烁脸上倒是露出了笑容，讪笑道：“二位姐，我这还有两首歌，要不，八二分成你们都给唱了？？”

    “一边玩去~！”

    李紫薇和汪敏几乎异口同声的白了胡烁一眼。

    “呃……”

    胡烁一怔，刚才还势如水火的两人，这会儿，竟然又统一战线了。

    “已经占了这么大的便宜，就别想再趁火打劫了！”汪敏虎着脸道。

    “可不是，差不多就行了，真以为我们非你的歌不唱呢！”李紫薇出言附和。

    两人这一唱一和倒是把胡烁逗乐了：“我说二位姐，你们这是唱的哪一出啊？”

    “烁哥，你是不了解薇姐和敏姐，她们每次见面要是不吵一架那可就不正常了……”

    这时，一旁的李朵笑呵呵的说道。

    正如她所言，李紫薇和汪敏之间就是这么样的相处模式，因为两人都是同一类人，都是那种脾气火爆又说话直接的性格，也正是因为这样，她们才能成为朋友，但同理，也是因为这样的脾气，她们在一起免不了会有各种摩擦，发生争吵更是家常便饭。

    可十几年下来，两人早已习惯了，上一秒吵完架，可能下一秒就手牵手继续逛街了，不了解情况的人，会以为两人动了真怒，可了解她们的人都知道，两人关系好着呢。

    而两人争吵完全是不分场合地点的，上来那个劲头也是互不相让，因此，媒体倒是多次拍到过两人翻脸的时刻，所以，才会有两人素来不合的传闻。

    这些事，胡烁当然是不清楚的。

    李紫薇公司的工作人员拿来了拟好的合同，胡烁和汪敏就在李紫薇的办公室里完成了签约。

    胡烁今天本来是给李朵送歌的，万万没想到，竟然还有意外收获，不仅仅把《勇气》这首歌卖了一个好价钱，还拉了一个大歌后去《爱情公寓》客串，再加上之前答应的李紫薇，可就是两个大歌后了！

    “胡总，既然你把《勇气》卖给了汪敏，是不是再给朵朵重新写一首歌啊？”

    等胡烁和汪敏签完了合同，李紫薇说道。

    “其实，我手里还有两首歌呢，质量也不错，等我回公司之后，让人送过来，然后，让朵朵从中选一首吧。”

    说完，胡烁又看向了李朵：“对了，朵朵，那首《隐形的翅膀》你觉得怎么样？”

    李紫薇和汪敏抢《勇气》的时候，李朵就把写着《隐形的翅膀》的歌单拿走了，已经琢磨了好一会儿。

    “很好啊，我觉得这首歌超级好！”李朵笑呵呵的说道。

    “你满意就好。”胡烁点点头。

    “朵朵，那首歌你看完了？要不，唱一遍怎么样？敏姐帮你把把关……”

    这时，一旁的汪敏接过了话。

    闻言，李朵果断的摇了摇头，一脸紧张的说道：“敏姐，我嗓子有些不舒服，还是改天吧……”

    “那我帮你看看歌吧？”汪敏伸出了手。

    见状，李朵下意识的往门口退了两步，结结巴巴的说道：“敏，敏姐，我，我想尿尿……”

    话落，李朵直接拉开了办公室的房门，果断的逃了出去。

    ……

    