    站在远古星核边上，孙豪的心中涌上了丝丝喜悦。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    历时良久，历经艰辛，自己终于无比接近此次深入不死神域的目标了。

    只要自己能够得到远古星核，那么自己的九合入大乘就将真正地踏入最后一步。

    合体大圆满，九合于一身。

    破空入上虚，终成大乘士。

    自己的修行即将百尺竿头更进一步！但是触摸远古星核，孙豪神识一动，覆盖在远古星核之上，猛地用劲，想把远古星核摄入体内。

    可是悬浮在空中的远古星核丝毫没有动静。

    孙豪现自己对其完全没有任何影响，脸上不由出现丝丝错愕。

    看到孙豪的动作，旁边的骨祖知道孙豪在干啥，骨头大嘴裂开，嘎嘎笑了几下：“魂祖别急，这东西是托举不死神冠的底座，过去也有人尝试过想要收走，但一直也没能成功，后来有人怀疑，要想收走这根巨大的针型星铁，必须在不死神冠认主之后才成。”

    孙豪心中微微一叹，明白了这可能是真的。

    不死神冠压在远古星核之上，其没有认主之前，任何人可能都撼动不了远古星核。

    不过，想起赤月魔窟的一些规则，孙豪的眉头不经意间深深皱起，嘴里说道：“赤月老巢的规则是不死神冠完成认主，所有修士和士兵就会瞬间被弹出，回到黑日之门，这岂不是说，我没有任何机会完成认主？”

    僵祖的身躯已经开始上升，要认主不死神冠，他必须抵达远古星核顶端，把持不死神冠一段时间，那样才能完成最终的认主程序。

    听到孙豪的话之后，僵祖一边顺着远古星核上行，嘴里一边说道：“假如是我完成认主，我会在即将完成之前给你适当提醒，并且给你一定的时间，让你收走远古星核。”

    掌控不死神冠的修士的确是能够稍稍增加一点大家在赤月神坛之上的停留时间。

    看来，自己必须全力出手，帮助僵祖完成收取不死神冠了，那样自己才有机会最终夺得远古星核。

    孙豪缓缓点头：“好，僵祖你放心，我和骨祖会拦住他们，给你盏茶左右的时间。”

    骨祖也嘎嘎笑着说道：“嗯，我们会全力协助，对了，魂祖，事毕之后，还请给我银质组件。”

    孙豪点头：“大家各取所需，一言为定。”

    银质组件也相当稀有，整个过程之中，也就只有孙豪这儿得到了一件，估计骨祖得到之后，也有神奇妙用。

    不过这跟需要远古星核的孙豪关系不大，对孙豪来说，不死神冠都只是身外之物，只有远古星核，才是真正必得的重宝。

    说好之后，僵祖已经迅地升空到了不死神冠旁边，手掌一伸，按在了不死神冠之上。

    身躯猛地一震，不死神冠之上，九颗宝珠光芒一敛，其上浮现出一朵九瓣莲花。

    僵祖空中一跃，跳上九瓣莲花，宝相庄严，盘膝而坐。

    其他老祖，包括龙祖都在向远古星核如飞而来，孙豪和骨祖有半盏茶的时间是安逸的，这是他们斗修斗兵之后获取到的优势。

    但根据前面修士的经验，根据典籍记载，僵祖要想完成认主程序，那么就需要大约盏茶时间，也就是说，孙豪和骨祖必须给僵祖再争取一半以上的时间才成。

    骨祖的骨头爪子对九瓣莲花一指，嘴里说道：“魂祖请看，上面那朵九瓣莲花完全化为青色的时候，也就是不死神冠完成认主的时候，这其中有十分明显的颜色变化，魂祖你倒是可以留意，抓住稍纵即逝的机会，收走这根星铁。”

    孙豪点点头，嘴里说道：“多谢骨祖指点。”

    但内心之中，孙豪却涌起了丝丝不妥的感觉。

    典籍虽然没有记载远古星核的太多讯息，但是真正到了赤月神坛，真正到了即将收取远古星核的时候，孙豪突然现一个十分重要的问题。

    远古星核存在赤月神坛之上绝对不是一时片刻的事了。

    赤月神坛上的东西，都是重宝，这个谁都知道，那么，问题来了，历史以来，那么多不死神族的高手登顶赤月神坛，其中肯定不止一个修士打过远古星核的主意。

    可是直到如今，远古星核依然好好地悬浮在赤月神坛之上，那么，这只能说明一个问题，远古星核并不是那么容易被收走的。

    孙豪修为高深，手段层出不穷不错，但也没能达到目空一切，目中无人的地步。

    远古修士们的一些创举，远古修士们的一些秘术经常让孙豪叹为观止。

    孙豪可不觉得，远古修士们做不到的事，到了自己这儿就会轻而易举地达成。

    骨祖和僵祖爽快答应协助自己，可能也正是如此，他们愿意帮助自己，愿意协助自己，甚至是愿意给自己提供有利条件，但是最后，自己能否收走远古星核，跟他们没有半毛钱的关系。

    如果自己手段不够，眼睁睁地看着远古星核而收不走，估计也不好意思跟两位老祖理论。

    那是自己本事不够而已。

    站在远古星核之旁，孙豪心中不停地转动起来，自己需要怎么做，才能最大限度地提升收取远古星核的几率呢？

    到时候，自己必须竭尽所能，全力出手才成！

    高空之上，僵祖坐下的莲花正在以一种均衡的度开始一瓣瓣化为青色。

    不到半盏茶的功夫，体躯庞大，实力高强的不死龙祖已经飞空而来，已经达到了扫尾就能击中僵祖的距离之内。

    孙豪心中一边计划待会自己收取远古星核的办法，身躯一边飞空而起，手腕一翻，摸出了碎天锤。

    单手持锤，孙豪隔空对不死龙祖一指，嘴里冷哼一声：“你要敢递尾巴，我就让你碎尸万段！”

    跃跃欲试的不死龙祖吓了一大跳，左右看看，现其他老祖都还差一点跟上自己，嘴里不由声色俱厉地大声吼道：“好你个魂祖，居然不是你在炼化不死神冠，只要不是你，那就没关系，老子巴不得！”

    这家伙，居然找到了不动手的借口，自己给了自己台阶下，真实情况却是真的畏惧孙豪手中的碎天锤。

    孙豪其实也是虚张声势。

    碎天锤的碎天能力是触性的，根据传承显示，这种触的几率还相当小。

    不死龙祖真要不管不顾跟孙豪卯上了，估计孙豪也并不是一下两下能够将其击溃在空中的。

    搞不好这大家伙一尾巴就能打断僵祖的认主程序。

    越老越成精，越老越怕死的不死龙祖居然服软，后面几个老祖都涌上丝丝鄙夷，这还是高傲的不死龙族吗？这一届的龙祖怎么是这种德行！

    奶奶的，魂祖骂得太对了，这简直就是一条劣质龙。

    冲上神坛，战祖和大死神展示出自己的坚韧道心，同时，他们可能也是对不死神冠有着最为坚定的追求。

    就在不死龙祖被孙豪震慑住的同时，他们同时爆，向空中的僵祖动进攻。

    不死骑祖手持黑漆漆的长枪，英勇地狂冲而上，嘴里一声暴喝：“各位道友，千古艰难唯一战，战，战，战，今日，无论是谁，也别想轻易认主不死神冠……”

    大死神手中青色的镰刀在空中划出一道优美的弧线，一个大大的刀影也斩向了僵祖，嘴里也大声说道：“看我镰刀收割，任何人，也别想在死神的面前讨到好处。”

    孙豪和骨祖同时腾空而起，空中化为道道身影，向战祖和大死神分别冲了过去。

    骨祖嘎嘎大笑：“老骨头乃是死得不能再死的骨头，大死神，你这破镰刀对老骨头无效，给我回去吧！”

    孙豪的碎天锤猛地掀起一道紫金色锤影，空中看准了漆黑的骑士长枪，笔直砸落，嘴里一声大吼：“给我滚……”

    轰的一声，碎天锤和骑士枪撞在一起。