
　　帝宝以为她知道她三哥救人不打麻药的习惯，毕竟帝神医的传说还是广为流传的，说，当然打，放心，不会让你疼的！她开口，她三哥什么都会答应的。

　　然而，她这么说后，叶芩佾反而忧心了。

　　你难道不想打麻药？帝宝虽然觉得这个问法有点奇怪，但她想不到其他的。

　　我在想，还是等等吧！我看秦柊对我的态度如何。我不希望他是因为我的脸而想跟我在一起。如果他真的不在意我的脸，我再治疗脸。叶芩佾说。

　　只要你把握好，别让自己受伤害。帝宝说。

　　我会很小心的。

　　叶芩佾拖了差不多半个月之久，才将一份妊娠报告放在秦柊面前。

　　秦柊拿着看，有点不明白，这是什么？

　　怀孕了，上面字看不懂？

　　真的？秦柊激动，没想到只和叶芩佾做了一次就有孩子了！我这也太厉害了！

　　叶芩佾听着他的自夸面无表情，甚至还想骂他不要脸。

　　来坐下！秦柊拉过她的手臂，很贴心的样子。

　　内心真是高兴坏了。

　　他真的是想要什么就有什么啊！

　　再忍十个月，他不仅有了孩子，还和曹家女儿有了婚姻。

　　晚点就跟曹家女儿说，孩子是个意外，是叶芩佾给他下药才有的误会。反正曹家女儿那么爱他，肯定会接受的。

　　再说了，她有那个病，能看上她就应该感恩戴德了。

　　叶芩佾每天基本上都在花店里，秦柊不找她她也不会找秦柊，最好是秦柊永远不要找她，像以前一样晾着。

　　不过由于她肚子里有孩子，秦柊偶尔还是会给她打个电话关心一下的。

　　当然了，像每天出门这种事，秦柊从来不送她的。

　　认为只是怀孕，又不是什么大不了的事，不需要瞻前顾后地照顾着。

　　帝宝来花店找她，两个人泡了奶粉喝。

　　我怎么发现你的脸色比之前还差？帝宝问。

　　叶芩佾摸了摸自己的脸，有么？可能是因为怀孕了吧。

　　帝宝嘴里的奶差点喷出来，往她还是平坦的肚子看，因为是宽松的衣服，也看不出来什么。

　　你你怀孕了？是你老公的？

　　是他的。叶芩佾说。

　　对对对，瞧我问的什么问题。帝宝失笑。有孩子多好，等孩子生下来，你会觉得自己是世界上最幸福的妈妈了！

　　叶芩佾看她满足又幸福的微笑，问，你也有这种感觉么？

　　那当然，我可是六个孩子的妈妈！

　　什什么？六个？叶芩佾眼睛都瞪圆了。

　　对，六胞胎。我家的多胞胎基因好像有遗传。帝宝觉得很有趣，一生一窝，多好玩。我爸妈生了我三胞胎哥哥，而我生了六胞胎。

　　叶芩佾呆在那里，已经不知道该用什么言语去形容了！

　　她还以为六个孩子是分开怀的，比如三胞胎一个的。

　　这太厉害了吧！

　　所以，她怀了个三胞胎也没什么奇怪的了？

　　吓到了？帝宝笑问。

　　叶芩佾回神，笑着说，不是，是太神奇了。

　　那不就是说，找上帝家的男人，或者女人，肚子里就会一下子出来好几个！

　　孩子多大了？叶芩佾问。

　　六岁不到，一年级。

　　生下来的时候，那么一排小娃娃，想想都可爱地不行。

　　帝宝一说到孩子就有说不完的话，而且看叶芩佾很有兴趣，两个人仿佛找到了新的共同话题，我是剖腹产的。你知道么？当我抬眼那么看去，真的，当时我就只能呆呆地看着，不知道该怎么形容。一小坨一小坨，也太可爱了吧！等他们再长大一点，就更可爱了！软软的，香香的，抱在怀里的时候还会瞪着小肥腿伸懒腰，那时候真的是好幸福！

　　叶芩佾想象了那个画面，自己把三个孩子生下来，是不是也是那样的？

　　三个小娃娃，脸上充满了期待

　　你肚子里是几个？帝宝问。

　　一一个。听了帝宝家的遗传基因，吓得她只敢暴一个！

　　一个比较轻松，风险也小，挺好的。帝宝说。

　　如果怀了孩子，那叶芩佾和她老公就更不可能离婚了。

　　希望她老公真的回心转意，不要再犯浑了。

　　否则又多了个孩子，日子会更艰难的。天籁小说网

　　门上风铃响。

　　叶芩佾奇怪，她都已经挂了非营业的牌子了，怎么还有人进来。

　　然而进来的男人让她愣了下。

　　不管是外在还是气场，足以让人望而生畏的男人。叶芩佾长这么大第一次见俊美到失神的男人是帝神医。

　　而这个男人完全没有被比下去的神颜。

　　挂了牌子后就不营业了，但是有人进来，她也不能赶人出去。

　　只是她发现男人进来后，盯着帝宝看，有点不正常。

　　而帝宝抿着唇，盯着手中的杯子，好像还有点生气。

　　叶芩佾以为帝宝不喜欢被人盯着看，不过这样看人，哪个女孩子都不会喜欢的！

　　于是走过去装作无意地挡在了前面，客气地说，不好意思，今天花店不营业。如果您要什么花，我可以送货上门。

　　司冥寒跟没听到似的，视线淡淡地看着花店里的花，说，想喝奶粉了？

　　叶芩佾懵了下，再去看帝宝泛红的脸，才反应过来，这两个人认识。男人问的也是帝宝。

　　去接孩子？司冥寒问。

　　帝宝看了眼手机上的时间，确实是差不多了。

　　将杯子里最后一口奶粉喝掉，起身，我去接孩子了，下次来找你玩。

　　哦好！

　　叶芩佾看着帝宝出去后，男人也跟着离开了。

　　她想，从这男人看帝宝的眼神和说话的语气不难猜测，因为还一起去接孩子了啊！不就是夫妻么？

　　一起接孩子，这是多么幸福的一家。

　　她不会有这么一天的

　　不过这个男人看着有点眼熟，一时想不起来在哪里见过

　　让我尝尝奶粉是什么味道

　　你唔！帝宝的反应永远跟不上司冥寒的节奏，解锁不了他的手段。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第875章 让我尝尝奶粉是什么味道免费阅读。https://xs.23sk.com 