    开始的时候，杨逸还以为迈克怂了，因为一个纯粹的情报员是极力避免硬碰硬的。

    但是现在杨逸知道自己错了，迈克不是知道无畏的名字后就怂了，他只是有更大的目标。

    成名的好处确实太多了，但成名是要有代价的。

    杨逸想到了要付出的代价，那就是只要这次不能把无畏的人一网打尽，那以后就等着被人报复吧。

    迈克一脸冷傲的道：“怎么样，既然决定要打无畏，那么你们是否愿意把无畏当做踏脚石，享受成名带来的好处和风险呢？”

    大风险，大收益。

    大收益，大风险。

    但是这又什么好纠结的，杨逸几乎是毫不迟疑的道：“法克！干了！”

    布莱恩笑了笑，然后他冷冷的道：“有什么风险，无非就是无畏的报复，这算什么风险，克格勃我都不怕，黑魔鬼我也不是没交过手，我们还会怕谁？”

    迈克重重的点了点头，道：“很好，既然要把无畏当做踏脚石，那就不能这么打过去，我们要宣战，要在动手之前，就让整个地下世界都知道水组织要对无畏集团开战了，不管哪个巴斯和无畏是什么关系，只要动手就别再想着留什么缓和的余地了！”

    杨逸一脸冷峻的道：“我知道这些，就说怎么做吧。”

    迈克看了看手表，道：“这件事不能拖，马上准备袭击无畏俱乐部，但是在开战之前我要对西塞罗家族发布一条消息，那就是水组织要对无畏开战，这样做有些风险但是风险在可控范围之内，只要我们行动够快，等无畏的人反应过来我们已经撤离了。”

    杨逸道：“为什么不能在结束之后再宣布是水组织干的？”

    迈克点头道：“可以，但是不如提前宣布来的更加震撼，我们说到并做到了是一回事，等我们做到之后再说，那就是另一回事了。”

    迈克呼了口气，道：“当然，我会看好时间的，在我们发起攻击之前把这个消息传出去，我们现在实力不够，还无法做到提前几天就放出消息，现在这么做可就是找死了。”

    布莱恩沉声道：“就这样，现在我们就干吧，没什么可讨论的了。”

    说完后，布莱恩极是豪气的扫了众人一眼，然后他淡淡的道：“我来了，潘多拉还在，所以潘多拉部队作为主攻。”

    杨逸反应了一下，才想起来布莱恩原来所带的那支队伍叫做潘多拉魔盒，克格勃给他们起的名字，也是他引以为荣的名字。

    管你谁是谁，老子潘多拉。

    布莱恩老了，但是杨逸在布莱恩身上看到了什么叫睥睨天下的气概。

    迈克也是愣了，然后嘴里低声道：“潘多拉，唉，潘多拉……”

    迈克低声叹了口气，然后他站了起来，冲着布莱恩低声道：“那就让我看看，那支潘多拉是否还在吧。”

    保罗和查尔斯站了起来，然后他们两个极是严肃，也是极是骄傲，还异口同声的大声道：“队长在，潘多拉就在！”

    迈克非常非常的感慨，他看着并排而立的布莱恩他们三个注视了好一会儿，终于道：“我们缺乏装备，没有夜视器材，没有重型防弹衣，没有头盔，没有攻坚武器，没有情报支持，只有一扇紧闭的大门等着你们去踢开。”

    布莱恩一脸倨傲的道：“我当然知道这些，潘多拉有最好的装备，但潘多拉从不依靠装备。”

    迈克看向了杨逸，沉声道：“我们什么都缺，现在只有步枪和手榴弹，另外只有四件三级防护的防弹背心。”

    杨逸看了看其他人，沉声道：“正是因为我们现在什么都没有还想出名，不是应该更加的拼一些吗？”

    张勇突然叹了口气，然后他一脸无奈的道：“其实我是不想打这样的攻坚战啦，哪怕给我一顶头盔也是好的啊，不过……”

    张勇挠了挠头，苦笑道：“不过我就是有一个毛病，那就是胆子大不怕死，防弹衣什么的有最好不过没有也无所谓啦，咱们别再说这些了，赶紧的行动吧，这都又耽误半个多小时了。”

    布莱恩挥了下手，道：“换成攻坚装备！”

    布莱恩转身进了存放武器弹药的房间，然后他们三个潘多拉部队的人开始换衣服，他们把身上的便装全都脱下来，换成了便于战斗的战术装。

    迈克大声道：“你们三个穿上防弹衣，另外一件给……你。”

    迈克指向了杨逸，杨逸摇头道：“萧苒，你穿。”

    萧苒没好气的道：“我的毛病使我只能在后面当一个射手，我穿着干嘛？”

    凯特默不作声，她只是也像其他人一样往身上装弹匣。

    杨逸想说让凯特别参与了的，但是他又觉得这话还是别说了，没意义。

    “凯特，你穿上防弹衣。”

    凯特刚摇头，杨逸就沉声道：“别说什么废话了，职业一点。”

    凯特犹豫了一下，但还是接过了最后一件防弹衣，套在了自己身上。

    就在这时，一直是个小透明的舒尔茨突然道：“我能发表一下意见吗？”

    迈克淡淡的道：“不能，你会开车吗？”

    舒尔茨摇了摇头，低声道：“不会。”

    迈克看向了一直在旁边看着的波尔，然后他沉声道：“你，开车跟我们去，准备接应我们。”

    波尔正想偷偷溜回自己的房间，听到迈克的话，他停下了脚，一脸苦色正想推辞，迈克却是沉声道：“听了这么多不该听的，你想加入还是想被灭口？”

    波尔一声长叹，苦着脸道：“知道的太多不好，不好，真的不好，可我明明不想听你们说什么的啊……。

    迈克沉着脸走到了装枪的柜子前，拿起了一把萧苒带来的M1911，咔塔一声拉动了套筒，往枪膛里看了看之后，随即把套筒推回去，然后开始往身上装弹匣。

    杨逸吃了一惊，道：“你也要去？不行，你就别去了。”

    迈克冷冷的道：“我是情报处的，但你以为情报处的就只会收集情报吗？”

    把枪插进了腰里，迈克对着舒尔茨道：“你也去，就算你不会开车，至少还能帮着把受伤的人拖回车上。”

    说完后，迈克活动了一下肩膀，然后他一脸凝重的道：“这是水组织的第一次战斗，这是决战，每个人都要发挥自己的力量，不要以为自己不是战斗人员就可以置身事外，告诉你们，只要战斗行动失败，那我们谁都活不了！”