
　　很快，拉鲁熊这边，就得知了消息。

　　拉鲁熊被气的暴跳如雷，破口大骂。

　　“混账！混账！竟然害死了我儿子，我的军师，还有一百侍卫，老子跟他们拼了！”

　　拉鲁熊当即就要准备点齐兵马，直接杀向匹播城。

　　不过，被他的部下死死劝阻了下来。

　　“将军不可啊，这万万不可啊！”

　　“咱们的兵马太少，根本就攻打不下匹播城啊。”

　　“将军，中原人有句话叫做：留得青山在，不怕没柴烧。咱们一定不要着急，要徐徐图之啊。”

　　最终，拉鲁熊还是被劝阻了下来。

　　其实主要还是因为拉鲁熊暴怒过后，冷静下来了。

　　他自然知道，他的兵力，根本就不是松赞干布的对手。

　　先前松赞干布带领大军，差点把他们脑子都打出来了。

　　这根本就打不过啊。

　　拉鲁熊很气，但是又没有什么办法。

　　而就在这时，另外一个消息传递过来了。

　　松赞干布亲口向拉鲁熊致歉，并且言明，拉鲁小熊还有军师和一百个侍卫，都是被唐人暗中下毒害死的。

　　为的就是在挑拨他们之间的关系。

　　为了表示自己的诚意，松赞干布愿意亲自到拉鲁熊的地盘签署受降协议。

　　并且还会给拉鲁熊更多的好处。

　　松赞干布可是整个吐蕃的赞普啊。

　　他竟然敢深入虎穴，只身犯险，可以说给足了拉鲁熊面子，诚意满满。

　　就连拉鲁熊都被松赞干布的这一举动给感动了。

　　同时，拉鲁熊心里也在怀疑，他儿子和军师以及一百个侍卫的死，怕真的是唐人搞的鬼。

　　因为在招降这件事情上，松赞干布是有诚意的，也是真心想要招降的。

　　如果不是真心的话，他也没有必要先撤军了。

　　既然如此的话，他就完全没有害死自己儿子还有军师和一百侍卫的必要了。

　　这些唐人，实在是该死该杀啊。

　　而自己这边的军队，又根本不是松赞干布的对手。

　　思前想后，拉鲁熊最终还是决定受降。

　　松赞干布也不是好人，等以后有机会了，一定要将他杀掉。

　　到时候，他拉鲁熊，就能成为吐蕃新的赞普了。

　　而就在当天晚上，拉鲁熊这边，忽然有使者来求见。

　　这个使者，居然是个唐人。

　　嗯？

　　以前无论是兵器盔甲，还是粮食情报的支持，唐人从来都没有出面过。

　　都是通过吐蕃商人之手赞助的。

　　而现在，唐人终于忍不住出面了吗？

　　拉鲁熊脸色阴晴不定，自己儿子和军师以及一百侍卫，极有可能，就是被唐人害死的。

　　而现在，唐人居然还敢找上自己？

　　难道他们真的不怕死吗？

　　想到这里，拉鲁熊忍不住怒火中烧，命人将唐人的使者请了进来。

　　很快，一个面貌普通的中年唐人走了进来。

　　“鄙人老易，见过将军。”

　　拉鲁熊大怒，忍不住斥责道：“哼！我儿子以及军师，一定就是被你们给害死的，来人，将他拉出去斩了！”

　　“是，将军！”

　　几个吐蕃士兵，顿时上前抓住老易，随即便准备将老易拖出去。

　　老易先是一惊，随即纵声大笑道：“将军死到临头了，竟然还不知？”

　　听到老易的话，拉鲁熊吃了一惊，然后摆手说道：“慢着！”

　　等两个士兵停下来，拉鲁熊冷笑道：“我怎么死到临头了？如果你说不出个所以然来的话，我一定会将你抽筋扒皮，挫骨扬灰，让你不得好死。”

　　老易从两个士兵手中挣脱开来，冷笑一声说道：“将军莫不是以为，令郎是我们害死的？”

　　拉鲁熊怒道：“难道不是吗？哪松赞干布一心想要求和，他又怎么可能杀死我儿子呢？”

　　“哈哈哈哈！可笑啊，可笑，真是太可笑了！”

　　咔嚓！

　　拉鲁熊被激怒，忍不住抽出腰刀，一刀斩断了帐中的桌子，怒道：“你再这样阴声怪气的，我就先砍下你的脑袋来。”

　　老易也不敢太过放肆，见拉鲁熊被激怒，他不由停止大笑，冷静地说道：

　　“松赞干布带领三千护卫，准备前来和将军和谈，将军是知道的吧？”

　　拉鲁熊冷笑道：“我自然是知道的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老易再次说道：“哪禄东赞率领五万大军，将五万大军兵分五路，在暗中行军，将军可知否？”

　　“什么？”

　　这个消息，让拉鲁熊大吃一惊，惊出一身冷汗来。

　　“这不可能，你一定是在胡言乱语，危言耸听。”

　　老易笑眯眯地说道：“五万大军，即便兵分五路，每一路仍然有一万军队。”

　　“纵使他们再隐蔽，如果将军想要查探的，总能查出一些蛛丝马迹来。将军为何不查探一番，再说这话呢？”

　　老易的话，彻底扰乱了拉鲁熊的心思。

　　如果他事先不知道这个消息的话，没有主动探查的情况下，还真的会被禄东赞给瞒过去。

　　但是如果他事先得知这个消息的话，想要查，怎么可能连一点蛛丝马迹都查不出来呢？

　　而这个大唐使者，既然胆敢来见自己，这件事情，怕是真的了。

　　要是假消息的话，这个大唐使者，有什么必要拿这种事情来欺骗自己？

　　对他对大唐有什么好处？这种事情，是一查就知道真假的。

　　而如果这件事情是真的话，哪松赞干布到底想要干什么？

　　松赞干布一方面要招降自己，另一方面，却让禄东赞带领五万大军悄悄摸了过来。

　　他到底是什么意思？

　　他这肯定是想阴死自己啊！

　　拉鲁熊真的被惊出一身冷汗来，现在自己真的被松赞干布的诚意欺骗了。

　　如果他对松赞干布毫不防范，甚至还准备和松赞干布和谈的话，那么禄东赞暗中带领五万大军突然发里，真的能将他置于死地啊！

　　松赞干布，真的是太狠了！

　　拉鲁熊又惊又怕，此时已经出离愤怒了。

　　看到拉鲁熊的表情，老易微微一笑，然后说道：“将军难道还没有看破吗？”

　　“令郎可是死于匹播城，匹播城是吐蕃都城，我们的人，怎么可能渗透到哪里，甚至是在宴会上，当众害死令郎呢？”

　　“如果我们有这个能力的话，我们为何不直接害死松赞干布和一干大臣呢？那样不是更直接吗？我们何必舍近而求远？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十四章：你已经死到临头了免费阅读。https://xs.23sk.com 