
　　安静的房间中，罗修盘膝而坐，首先将自身的状态调整到最佳。

　　现如今，他身在异地，归心似箭，却很清楚，若没有抗衡武皇老祖的实力，他若回去，定然有死无生。

　　天武国周边的各方势力，都一致认为他在洞府小世界中得到了上古强者的传承，他给予各位武君和玄阳宗以及长河门武皇老祖的玉简中，便记载有武道修炼上的经验心得。

　　类似的修炼心得，罗修自然也得到了一份，而且其中记载的更为详尽。

　　作为寄居在自己体内为交换条件，黑玄武帝将自己在武王境界的修炼经验心得，尽数都传授给了罗修。

　　“武王境界凝练元丹，温养魂魄神识，壮大肉身，是为下一步凝聚元神突破武君做准备。”

　　“元丹在气海旋转，就如星辰自转，牵引一定范围内的天地之力化为己用，便是掌天控地的手段。”

　　“神识越强，元丹等级越高，掌控的天地之力就越多，范围就越大，武王的实力就会越强大。”

　　元丹的级别，分为青丹，紫丹，金丹三个等级。

　　武王一重到三重，修炼的是青丹，气海之中凝聚的元丹，会散放出朦胧的青色光辉。

　　武王四重到六重，青丹则会蜕变为紫丹，七重到九重，化为金丹。

　　拥有一位武帝强者的修炼经验，罗修以一个旁观者的角度，几乎是洞若观火，将武王这一境界的修炼要领，近乎吃透。

　　参悟这些修炼经验心得，也让罗修自身对于武道的感悟节节攀升，尤其是对生死两极之力的奥妙，隐约间可以感知到更为深层次的奥妙。

　　不知不觉间，第二幅本源法则图的参悟，趋近于圆满！

　　他的双手无意识的挥动着，掌指间生死两极真元缭绕，划过玄奥的轨迹。M.23sk.com

　　用了接近半个时辰的时间，他双手捏出了上百道印诀，最后双手以一种奇怪的姿势捏动印诀，抱印在胸。

　　上百道印诀化为最终的一道印诀，恍若蕴含了返璞归真，大道根源的无尽玄妙，他周身的每一寸血肉中蕴含的能量，都在同一时刻震荡起来。

　　“这是……”

　　罗修能够清晰感受到肉身每一寸血肉肌体，都在一种潜移默化的震荡共鸣中蜕变，而且这种提升蜕变的过程与效果，要远胜过他之前修炼的炼体功法。

　　诸天生死轮的第二幅本源法则图参悟透彻之后，一副与经脉运行路线匹配的上百道印诀，便尽数涌入他的脑海记忆当中。

　　当初，他参悟透彻第一幅本源法则图时，领悟了诸天生死印这门威力强横的武技。

　　如今他将第二幅本源法则图也终于参悟透彻，没想到竟是从中领悟了一门高深的炼体术！

　　不是炼体功法，而是炼体术，称呼上的差异，实际上有着本质上的极大差别。

　　一个武者，要同时兼修炼体，就要同时修炼两种功法，一种是凝练真元的功法，一种是炼体的功法。

　　如此一来，就要分摊更多的精力，若是再同时兼修炼魂功法，则还要耗费更多的精力。

　　所以很多武者都是选择主修某一个体系，或是主修真元，或是主修炼体，亦或主修灵魂神识。

　　但是，如果有一套功法囊括了三大体系，那么便就没有了分摊耗费精力的说法，只需专心修炼某一个功法，无论是肉身，真元，神识，都会同时提升。

　　这，便是术的由来。

　　参悟透彻第二幅本源法则图获得的炼体术，与诸天生死轮这门功法一脉相承，如此也就意味着，罗修不用额外耗费精力修炼炼体功法，他的肉身境界，也会逐步提升。

　　这让罗修不禁对第三幅本源法则图充满了期待，既然炼体术已经出现，那么如果将第三幅本源法则图参悟透彻之后，是否可以获得炼魂术？

　　手掌一翻，玉瓶浮现在掌心，罗修一把将玉瓶捏碎，抬手一抛，便将地灵虎骨丹吞入腹中。

　　这是一枚六品炼体丹药，按理说，必须要有武君级修为才可服用，修为低者，若是冒然服用，极有可能无法承受庞大的药力，而爆体而亡。

　　但罗修倒是不用担心这一点，且不说他的肉身经过数次不死神通的蜕变达到王级战体后期，足可承受六品丹药的药力，诸天生死轮这门从生死本源法则中演变而出的功法，本身就有很大的吞吐效率，可以在最短的时间内炼化庞大的元气提升实力，不用担心积存在体内的能量过多而无法承受。

　　“吼！”

　　地灵虎骨丹吞下之后，一股磅礴的元气就在体内散放而出，罗修的喉咙中忍不住发出一声犹如虎啸般的低吼。

　　一个时辰后，他双眸张开，左眼白色，右眼黑色，在他双手抱印的丹田处，一道小型的轮回虚影，缓缓旋转，流动着无尽的玄妙。

　　“不愧是六品炼体丹药，效果当真显著！”

　　罗修嘴角泛起一丝微笑，双眼恢复了正常，双手捏的印诀散去，握拳之下，能够感受到自身的肉身，已经达到了王级战体的极限境界。

　　若能再进一步，便是君级战体，仅凭肉身之力，即可与武君级强者正面抗衡而不败。

　　不过他的肉身虽然达到了王级战体极限，但修为和神识的境界，却相对较低。

　　真元修为，仅处于武王一重，唯有神识，因为修炼有炼魂功法的缘故，达到了武王五重的级别。

　　手掌一翻取出小万象法旗，罗修摇旗一晃，一道道阵光飞出，数个呼吸之间，布设出一座六级防御阵法。

　　他站起身来，周身腾起黑色的幽冥死焰，双指并拢成剑，一指点出。

　　轰！

　　恐怖的死亡气息汹涌蔓延，凝聚成死灵骷髅，狰狞咆哮，吞噬万物。

　　这便是他从樊家皇室手上抢到的九品武技，森罗死灵剑！

　　这门武技，本身就是死亡属性的武技，以幽冥死焰来催动，才可发挥出其最大的威力。

　　死灵骷髅撞击在六级防御阵法形成的光幕上，光幕震荡摇颤了几下，旋即就恢复了平静。

　　“六级防御阵法可抵挡住武君强者的攻击，寻常武王的攻击无法撼动分毫，我能够让防御光幕晃动几下，攻击力可媲美武王七重了。”罗修以此为根据，揣测自己现在的实力。

　　“玄天变！”

　　他陡然运转绝学秘术，身上的气势陡然节节攀升，幽冥死焰暴涨。

　　念动之间，方圆数百米范围内的天地之力尽数都在掌控之下，罗修再次施展出森罗死灵剑！

　　轰！

　　六级防御阵法光幕摇晃的更加厉害了，却仍然没能将之破开。

　　大境界之间的鸿沟犹如天涧，难以逾越，罗修估计自己的攻击手段，最多媲美武王九重，即便有玄天变二十四倍之力增幅，也远远无法达到武君级别。

　　“若是以玄天变来催动诸天生死印，或许可以达到武君级别的攻击，但一击之下，断然杀不死武君强者，而我则会修为损耗一空，只能任人宰割。”

　　罗修并没有在这里试验诸天生死印的威力，这门印法是他最强的绝招，却不能轻易动用，唯有在关键的时刻打出，才可起到制敌的奇效。

　　“若是真的与武君强者对上，我唯一能依仗的，就只有青龙破虚这门绝学身法了。”

　　自从修成青龙破虚身法后，罗修始终都没能印证一下这门身法到底有何厉害之处。

　　绝学武技，乃是超越九品的存在，在上古时代也是各方顶尖大势力的核心传承，更何况身法在武技之中，是仅次于功法的重要。

　　站起身来，罗修收起阵法，然后推开房门，迈步走出。

　　刚从房间中走出，便看到那负责接待他的高挑女子面带笑容走了过来。

　　“罗公子，您闭关修炼了七日的时间。”高挑女子恭敬说道。

　　“我的那个朋友呢？”罗修问道。

　　“龙溟公子前些天出去了，一直都没有回来。”高挑女子如实回答。

　　闻言，罗修不禁微微蹙眉，这北血之地，他和龙溟毕竟初来乍到，以龙溟的性子，罗修很怀疑这家伙一个人跑出去会不会招惹是非。

　　“无影龙一族都是天生的盗贼，掌控空间之力的天赋，让它们可以出入各大凶险之地，无视绝大多数阵法的封锁，龙溟那家伙你最好看管好，否则一定会给你招惹大麻烦的。”黑玄魂灵的声音传入罗修的识海。

　　“龙性贪婪，那龙溟数万年前若非觊觎无量玄光台，想要潜入万妖秘境内偷盗，也不至于会被镇压数万年了。”

　　黑玄武帝说出来一段上古不为人知的秘闻。

　　罗修听的一脑门黑线，揶揄道：“你是说，龙溟那家伙当年是为了偷走无量玄光台，被你们太玄门的人逮住了，然后镇压在万妖秘境当中？”

　　“不错，无影龙在龙族的血脉中，是最贪婪的一族，只要知道哪里有宝物，就会忍不住去偷盗，因为他们这一族天生掌握空间的能力，倒也很少会被抓到。”黑玄武帝笑着说道。

　　“那无量玄光台到底是什么东西？”罗修不禁疑惑问道。

　　“先天灵宝！”黑玄武帝感叹道：“天地孕育而生的灵宝，要远胜过炼宝术炼制出来的灵宝，我们太玄门能够开辟出养妖之地的万妖秘境，便是依仗了这件先天灵宝。”

　　“这天地间，最强大的法宝兵器，丹药阵法，都不是人为炼制的，而是天地孕育而生，有些是属性之力孕育而生，有的则是法则之力孕育而生，有的则是在大道本源中孕育而生……这便是先天之物的由来”

　　黑玄武帝的这番话，着实让罗修大开眼界，这让他不由得想到自己的生死珠，乃是大道本源孕育而生的至宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百一十七章 先天最强免费阅读。https://xs.23sk.com 