    这个想法在刘巴脑子里面转了一瞬间之后，果断被刘巴撇了出去，工具人，工具个屁，老子就算是在眼瞎，还能看不出来这东西的材质都换了，我当初可是摸了好久，自己刻画的纹路。

    “呵。”刘巴笑了笑，一副我看穿了事实的神色。

    “你呵个屁，在你手上这玩意儿就跟石头一样，到了我们哥仨手上，这才成了神器，很明显这东西根本不认同你。”樊稠得意的说道，话说间一招手，文王八卦直接飞了过来。

    至于一旁的李傕和郭汜，这个时候都是眼观鼻，鼻观心，根本不说话，说个屁啊，有什么好说的，他们俩还能不知道这是怎么回事。

    为什么纹路会变化？因为我充能将它充爆了，为什么会有毛边，因为我将它捏碎了之后，用意志扭曲现实重新定住了。

    至于说为什么材质有变化，因为我把原本的文王八卦捏成灰灰给扬了，当场用沙子重做了一个，你说为什么会有变化。

    然而樊稠并不知道这些，这家伙的印象还停留在圣人助我，以及自己等人跳大神给文王八卦充能的环节，故而根本认识不到这东西已经换了很多东西了。

    从这一点说樊稠这货真的没拿文王八卦当宝物，只是拿出来炫耀哥仨的气数而已，正因为炫耀，很多玩意儿理解不理解对于樊稠来说根本不重要，只要狂拽酷炫就可以了。

    “让你们见识一下！”樊稠将文王八卦召回来的时候，对面不少世家都忍不住惊叫了起来，这一手可是文王八卦灵性的体现，其他的都不用说，光这一手，就足够说明这东西的价值了。

    刘巴也因为这一手而愣了愣神，这东西还有灵性？有灵性的话，自己当时刻画新纹路的时候，咋没有什么反应？

    不对，不对，这材质都变化，是不是曾经的那个文王八卦都是问题，有灵性也不是什么大问题，思及这一点之后刘巴再一次认识到了症结所在，不管这东西是不是自己送的，貌似就现在看来，这东西极有可能是个真的，三傻这是什么见鬼的狗屎运？

    “看好！”樊稠酷炫的将文王八卦接住，然后开始往里面注入代表着自身的力量，下一瞬间文王八卦上的纹路开始了变化，毛边也微微出现了不同，所有人都颇为惊诧的看着樊稠。

    至于一旁的两兄弟则是萧索的喝酒。

    郭汜默默地和李傕碰了一杯，然后一口饮尽，【你要是在这个场合将这东西玩爆了，哥俩可就当什么都不知道了。】

    好在这李傕自制，郭汜充能的文王八卦已经被这俩虐了很多次了，樊稠这种程度的瞎胡搞并没有让这玩意儿爆掉。

    反倒展现出来了非凡的异能，比方说墨色的光辉带着深沉的阴影从文王八卦的纹路之中显现了出来。

    虽说这个颜色怎么看都有些不太符合文王八卦的特效，但是之前大家已经实锤了这应该是个正品，目前散发出来的大魔王的气势，很明显是因为三傻瞎胡搞将文王八卦给污染了吧。

    连周文王的神器都能污染，这哥仨也属于奇葩了吧。

    “看看，什么叫做神物自晦。”樊稠指着新形成的纹路说道。

    实际上这只是因为充能方式过于暴虐，导致这砂石做的文王八卦有些顶不住，但是由于上面有隔绝层，所以这边弥合了，那边又裂开，所以看起来就像是出现了新的道纹一样。

    刘巴这个时候已经不知道该说什么，是该说自己眼拙，还是该说这哥仨狗屎运，不知道从哪里搞来了一个正品文王八卦。

    至于说为什么是正品，没什么好说的，这东西都这么拽了，要说不是正品，刘巴也不太信啊。

    就跟当年的天人二鼎一样，要不是李优造假的时候，往上面画了一个自己的人物图像，说实话，在天人二鼎爆出来的时候，李优自己都要怀疑这玩意儿是真的了。

    刘巴现在也陷入了这种自我怀疑之中，虽说文王八卦的材质发生了很大的变化，但也许樊稠说得对，这只是因为神物自晦，自己可能不配拥有这么神奇的东西。

    也有可能是自己收来就是为了转交给三傻的，这么一想的话，自己貌似还真是一个工具人。

    “看到没有，就这么神奇。”樊稠得意的说道，然后将文王八卦拿起来摇了摇，之后又塞到李傕的怀里，一众世家叹了口气，散了散了，人家都塞到李傕怀里了，别多想了。

    一群人散了之后，曹操麾下那群文臣窝在一起开始闲聊，毕竟刘巴之前的话已经算是自爆了自己和文王八卦的关系。

    “子初，这东西还真是你送给池阳侯他们的啊。”毛玠笑着说道，“我之前还以为你是在开玩笑。”

    “开啥玩笑啊，我现在还懵着呢？我现在都怀疑那东西是不是我赠送的了，材质完全不同。”刘巴摆了摆手说道。

    “神物自晦这种事情也不算是意外啊。”陈群笑着说道，“不过子初这可是损失一件宝物。”

    刘巴嗤之以鼻，我在古物摊上收了一个西周的玩意儿，然后自己做了一个带特效的文王八卦，去忽悠三傻，现在你告诉我这东西是个神器，你觉得我信吗？

    刘巴毕竟也是顶级的谋臣，哪怕一时被蒙骗，导致有些怀疑自己是个工具人，可冷静下来想想，这不是扯淡吗？就算是神物自晦，也不至于连材质都变化了。

    你以为我分不清骨质和石质的区别吗？再说我得眼拙到什么程度，才能错过这种玩意儿。

    “看来子初这是不服气啊。”杜畿笑着说道。

    “瞎扯，都不一样了。”刘巴笑着回答道，“我倒是觉得可能是有人把我给池阳侯的八卦弄坏了，然后赔了一个新的文王八卦。”

    这次刘巴开口的时候，并没有开启精神天赋的防护，故而坐的不算远的李傕三人也能听到。

    故而在听到这话的时候，李傕和郭汜皆是心头一惊，李傕想起自己在沙漠里面手搓新文王八卦的行为，而郭汜回想起来自己将文王八卦捏碎了行为，皆是心中一凉。

    他们都想到，自己能蒙过旁边两个智障，肯定蒙不了刘巴那个家伙，毕竟刘巴可是给他们送了一个真的文王八卦，以对方的智慧，岂能不辨真假，恐怕只是懒得拆穿而已。

    思及这一点，李傕默默地给自己倒了一樽酒，这个时候就需要自己主动一点了，赶紧去找大佬掩饰，绝对不能让大佬拆穿这个事实。

    端起酒樽，李傕默默的起身，小碎步跑到文臣那片笑嘻嘻的给一群人敬了一杯酒，然后和善的对着刘巴一笑，“子初贤弟，多谢你的文王八卦，助我等砍杀了拂沃德的大军，以后有机会常来葱岭，哥仨一定记得招待你的，至于材质问题，神物自晦，神物自晦。”

    刘巴闻言点了点头，也不知道是真听懂了，还是假听懂了，反正就是点了点头，李傕心中稍安，然后端着酒樽就回来了。

    李傕回来之后，原本听对面瞎扯，坐立不安的郭汜赶紧也端了一樽酒过去，又是一片感谢的话，之后按住刘巴一笑。“子初贤弟，多谢你的文王八卦，助我等砍杀了拂沃德的大军，以后有机会常来葱岭，哥仨一定记得招待你的，至于纹路问题，神物自晦，神物自晦。”

    刘巴闻言点了点头，这个时候刘巴已经有些歪了，你们两个渣渣得了便宜，还过来卖乖，过分了吧。

    一旁的陈群等人看着这么一幕皆是好笑，行吧，刘巴说这东西不是他的，可能是有人掉包了，哥几个一定要信啊，毕竟刘巴是咱们的好兄弟，需要在情感上予以支持。

    “你们过分了啊，别以为我不知道你们在想什么。”刘巴在送走郭汜之后，一脸不爽的对着荀彧等人说道。

    “不不不，我们只是认为神物自晦，并没有认为你是工具人。”程昱笑骂道，“挺好的，那东西落你手上也没用，再说你也没花多少钱，只是认出来那是文王八卦，用不了换点东西也不亏。”

    程昱是先入为主的认为这东西刘巴拿到手之后认为自己用不了，虽说注意到了这是个正品，但激发不了力量，所以拿去和李傕等人做交易去了，并没想过所谓的真正正品，也就是被李傕扬了的那个文王八卦，直接都是刘巴造假造出来的。

    “行吧，你说啥是啥吧。”刘巴有些郁闷的说道。

    这个时候樊稠也倒了一樽酒，端了过来，毕竟李傕和郭汜两个不懂礼数的牲口都端着酒过来感谢了一些刘巴，自己就算也不懂这个，随大流总是应该的吧，于是樊稠也端了一樽酒过来表示感谢。

    而这个时候，刘巴都快翻白眼了，直说不用感谢，而樊稠闻言给刘巴竖起大拇指，然后指着一旁的酒坛，“子初贤弟就是大气，一切尽在不言中，这坛酒我干了。”

    随后吨吨吨，一坛酒喝光。

