    他们几人在森林之中穿行着，在那两个人的带领之下，他们在一片黑雾之中依然还是穿梭自如，叶圣凌能够看得出来，这两个人所带领的路线依然还是自己那张线路图上的路线，只是相对要近一些而已。

    而且也因为有这两个人的带领之下，他们这一路上也几乎什么虫蛇都没有遇见到，这样一来也加快了不少的速度。

    他们一路走到了深处，越是到了森林之中，面前的路也变得更加难以测探了起来，叶圣凌和玉藻见状，也都更加谨慎了不少，或许是因为在地理上更加熟悉的原因，若不群他们倒是依然行动极快。

    又走了没多久之后，他们就来到了一个悬崖的边上，这山体边缘下面就是深不见底的山谷，他们的前方是一条单一的锁链，通向不知何处的远方，但因为黑雾十分浓厚的原因，所以他们也看不出来前面到底是什么。

    “从这里过去，就能够到达我们奥秘库了。”

    若不群对他们说道。

    “这确定是你们去奥秘库的路吗？我记得应该还有另外一条路吧。”

    叶圣凌看了看面前的那条铁索，皱了皱眉头说道，虽然说若不群带他们走的这条路确实是相对要近了一些，但叶圣凌记得还有另外一条路是可以通往奥秘库的，如果说这里也可以进去的话，那就应该不是正常的大门了。

    若不群听到这话之后心中一跳，他没想到叶圣凌居然知道还有另外一条路，不过这时候他也只能赶紧继续说道。

    “对对对，这条路没有错，这条算得上是小路吧，如果要走另外一条路的话，可能就比较浪费时间一点了，走这条路算是方便很多的，这根铁索大概也就不过数百步，过去就能够直接到达我们奥秘库了。”

    若不群指了指面前悬架在悬崖之上的那条铁索，事实上这样的一条路对于普通人来说确实是太过于危险，那简直就是杂技专家才敢走的路，这要是站上去别说掉下去，摔死都得直接被吓死。

    不过这样的道路对于修炼者来说确实是没什么难度，他们不仅仅是身体平衡性极好，而且多少也还有一些功夫，在这样的路上也同样是如履平地。

    不过这里既然只有这样一条道路的话，那也还是有些太过于危险了，倘若是有些人想要在这里起了歹意的话，哪怕是对于修炼者，那也同样是不安全的事情，这要是一不小心的话，就得直接摔下山谷下面，在这么高的位置下，估计只能一死了。

    “你先走吧。”

    叶圣凌当然不可能就这样相信了若不群，尤其还是在这种地方，于是就对若不群说道。

    “好吧。”

    若不群点了点头，随后就对身边的人使了个眼神，那人点了点头，随即就直接跳上了那根链子上，然后快步的朝着前方跑去，看得出来那根铁链还算是十分的结实，那人跑了几步之后，就消失在了黑雾之中。

    “这条路本身就是我们常走的一条道路十分坚固，是不会有什么问题的。”

    若不群这时候又说道。

    叶圣凌和玉藻两人对了一下眼神，随后又有些担心的看了看施青黛，虽然说这条道路确实是充满了一些不确定性，但对于他们两人来说，还是能够应付得来的，唯一让人担忧的就是施青黛了。

    施青黛也能够看出他们似乎对自己有些不放心，但她也不想因为自己而拖累了大家，便也就坚定地说道。

    “我没事的，我们走吧。”

    见到施青黛这么说，而且玉藻和叶圣凌也确实是没有其他什么问题，稍作一决定之后，便也就答应了下来。

    玉藻看了一眼若不群，说道。

    “你先在前面带路。”

    “行！”

    若不群点了点头，随即就跳上了那根铁链上，飞快的在前面奔跑了起来。

    叶圣凌和玉藻还有施青黛同样也是在后面紧紧的跟着，他们三人也在这条铁链上飞速的奔跑了起来，只要是在这里没有遇到什么危险的话，这对于他们来说还是没有什么难度。

    这条路本身就并不很长，所以大约他们也就跑了几分钟的样子，隐隐约约就已经能，看清对面的悬崖了。

    他们的周边的黑雾依旧十分的浓郁，但他们这时已经能够看出对面的悬崖上似乎风景相当不同，而且玉藻也能够感受到悬崖那边传来的灵气，要更加的清新一些，对于修炼者来说，还算是一个不错的地方。

    他们渐渐的已经能够看清对面的景象，在对面的悬崖上站着一个头发已经变得苍白的老人，那老人远远的看到他们出现，忽然之间一只手就放在了那个链子上。

    “不妙！那家伙想干什么！”

    叶圣凌和玉藻同时感觉到了危机，对面的那个老人身上似乎冒起了一股灵气，随后他一只手居然直接将那根铁索拔了起来，随后似乎在那根铁索上注入了灵气上去。

    “铛！”

    叶圣凌他们面前的那根铁锁居然直接断裂了开来，若不群因为跑在他们的面前，所以也因此直接和他们分开，他们四个人直接往下掉落下去，底下就已经是万丈深渊，而他们的脚下已经没有了任何的着力点。

    “靠！居然被这些家伙坑了！”

    叶圣凌嘴里大骂了一句，他早就已经猜出来了，这个若不群绝对不老实，所以在上这个铁索的时候，显得十分的小心谨慎，但没想到居然还是上当了。

    若不群此时虽然说也和他们一样掉落了下去，但他脚下的那根铁索中端依旧还在那个老人的手上，果不其然，若不群掉下去之后依然还是不慌不忙的赶紧抓住了铁索的一端，随后那个老人用力的将铁锁往上一拉，将若不群从半空之中又拉回到了悬崖边上，随后又转回到了那个老人的身边。

    只是在叶圣凌的那里我就没有这么好运了，他们掉落下去了之后，同样也是赶紧就抓住了脚下的铁索。

