    第957章 神秘的玄远师父

    “所谓‘气’，是人类对于一种生物能量的统称。它运行于生物体内，帮助生物与自然能量和谐相处，甚至达到运用自然能量的程度。而宝可梦，相比较人类，能够更容易的感应自然能量，体内的“气”自然也是更为强劲。而武士, 或者说是剑豪，能够在使用武器的过程中，将引导体内的‘气’附着在武器上，使得手中的武器能够开山凿石，无坚不摧。”

    一边说着，玄远师父挥动了下手中的木刀，一根木柴被平整地劈开。看上去比大葱鸭还要容易。

    “嘎啦，嘎啦嘎啦！”嘎啦嘎啦兴奋地叫着，手中的骨棒也学着相同的动作挥舞着。

    “小智说，你以前能够在危机时刻，使出特殊的居合斩。我想，那应该是你无意中调动了自己的‘气’，用于锁定对手和附着在骨棒上。所以，接下来如果想要熟练地掌握这一招，那就得先学会怎么调动体内的气。”

    听着玄远师父讲解的不止嘎啦嘎啦一个，小智、克丽丝还有正宗也都在不远处听着。

    “‘气’？原来我们体内有这么神奇的东西吗？”克丽丝疑惑地看着自己的双手，但似乎什么也感觉不到。

    “那我们能不能学习着使用啊？”小智突然来了兴趣。

    “我也要学！”克丽丝也跟着举手。

    但正宗却摇了摇头，说道：“别想了。练成随时能调动体内‘气’的程度，师父是花了三十多年的。这还是因为师父是最为天赋异禀的武士，才能做到的。”

    “哈~那么久吗？那真是太遗憾了。”克丽丝看着双手，遗憾地说。

    小智注意到“武士”这个词了，果然这位玄远师父，就是传说中的武士啊。现代的话，因为宝可梦训练家愈来愈普及化，所以很多古老职业都消失了。现实中, 所谓的武士似乎也不多了。

    “使用‘气’的技巧，一般都是教授给宝可梦, 用来强化一般系和格斗系技能。因为它们对于自然能量以及身体机能的掌控更为容易。就比如那边的两个大葱鸭，就是很好的例子。”正宗指了指一旁用大葱劈柴的大葱鸭。

    玄远师父一边触碰着嘎啦嘎啦的身体，一边讲解着“气”在身体中的游走。“一般来说，气是遍布生物的全身，但是想要调动，一般都是从丹田，也就是这个位置开始。来，试着深呼吸，讲吸入的空气沉到丹田中去。这样来模拟气走丹田的基本过程。”

    “正宗，问你件事。玄远师父被天名盯上，是因为他是武士吗？”小智突然想到这个问题，便问道。

    “不知道，师父也从来没有和我们说过这件事。”正宗坦白道。

    克丽丝看着不远处嘎啦嘎啦受指导的样子，突然想到要是自己的火球鼠也像嘎啦嘎啦这样经受指导，会不会脱胎换骨，变成一代大侠？这么想着，就召唤出了火球鼠，并对它说道：“正宗，我的火球鼠，能学习这个掌握‘气’吗？”

    “能是能，但是火系宝可梦的话······师父说过，掌握‘气’对于宝可梦来说，并不是什么稀奇的事。但并不是每一只宝可梦都适合这种成长路线。比如屋子里面的熔岩蜗牛，这类火系宝可梦，它们在使用火系技能的同时，就是在配合着气的使用。所以对于它们来说，只要把本系技能练好，就足够变强了。花费大把时间来练习掌握‘气’，其实是得不偿失。”

    听到正宗用熔岩蜗牛打得比喻，克丽丝也明白了，让火球鼠练这个，确实是本末倒置了。“但是······等等等，我差点忘了，木炭的事，玄远师父······”

    “找我什么事？”克丽丝刚开口喊了声，玄远师父突然就站在了克丽丝身后。

    “那个······就是关于你制作的木炭，我想······”克丽丝还没说完，玄远师父就盯上了地上这只小小的火球鼠。

    “嘿喏~”火球鼠被玄远师父拎着，提到面前，仔细观察了下，说道，“这个小家伙······”

    “玄远师父，我的火球术怎么样？是万中无一的练‘气’奇才，还是命中注定的火系大师？”克丽丝期待地问道。

    “都不是。这个小家伙，平时不锻炼的吗？肚子上赘肉这么多！”玄远师父的话，差点让克丽丝一个踉跄摔倒。

    “这家伙确实很懒散啦，对战时也是一点干劲也没有。”克丽丝汗颜地说出了实话。

    “看得出来，你对它抱了很大的期望。我在它身上能感受到这一点。”

    “欸？这也能感受得到？”

    “它的气虽然流动缓慢，但却附着在它的生命之焰上，显得异常强劲。它天赋不弱，只是内心缺少一个变强的理由。至于到底如何让这只火球鼠变强，你作为它的训练家，还得自行去思考这个问题。”

    听了玄远师父这么一通讲，克丽丝还是丝毫没有头绪，但如果把传说中能够增强火系技能威力的木炭弄到手，说不定是个办法。

    “你是想用木炭，来强化它的力量吗？虽然不太推荐，但既然你想要，那就来吧。”玄远师父带着克丽丝，回到了工坊中。

    小智留在外面，陪着嘎啦嘎啦。

    此时的嘎啦嘎啦掌握了感知‘气’的方法，下一步，就是成功地感知到“气”。据说这一步，有的宝可梦要花很久，但有的宝可梦就能花极短的时间成功。

    嘎啦嘎啦盘腿坐在地上，遵从玄远师父之前的指示，进入冥想状态。将所有的注意力放到呼吸上。如果渐渐的，能够在脑海中浮现出“气”流动的画面，像是一条河流，那就算是成功了。

    但嘎啦嘎啦却始终无法做到这一点。明明都完全按照玄远师父说的了，为什么就是感知不到自己的“气”？

    嘎啦嘎啦回想过去使出居合斩的战斗。似乎都是在面对强敌的危境中，临时爆发的。回想那个时候，身体的感受。似乎······确实能感觉到一股力量流动全身。

    (本章完)

