    那红袍老者，正是罗天战家现任老祖。烈云子！

    烈云子闻言双目开阖中有精光一闪而出，冷冷的扫了那妖艳女子一眼，平静的说道：“老夫正是烈云子。”

    那妖艳女子脸上露出微笑，喝了一口茶杯之水，放下后轻笑道：“烈云子前辈在罗天声名赫赫，此番作为罗天代表恭贺朱雀宗圣皇，看来罗天星域对于朱雀圣宗，颇有交好之意。”

    “你身为尸阴宗核心弟子，小小年纪便有了净涅修为，传闻你拥有四具尸傀，其中三具拥有不弱于碎涅的神通，尸阴宗能让你前来，也足以看出对朱雀圣宗的重视。”烈云子声音依旧平静，但其话语落在那妖艳女子耳中，却是让这女子双目微不可查的一闪。

    “这位道友想必来自联盟，就是不知如何称呼？”那妖艳女子话语一转，看向光头汉子。

    光头汉子平淡的开口道：“出云国，墨智！”

    “墨智？”妖艳女子皱起眉头，显然她之前从未听过这个名字。

    但那烈云子却是双目猛地一凝，转身看向光头汉子，仔仔细细的看了几眼后。缓缓说道：“原来你就是墨智！”

    那光头汉子微微一笑，向烈云子一抱拳，说道：“墨智见过前辈。”

    “墨道友，烈云子前辈，此番朱雀新现圣皇，可知这新圣皇来历？”那妖艳女子略一沉吟，询问道。

    “老夫只是知晓此人很是倨傲，之前所有恭贺者一概未见其真容，且四圣宗对于此人名讳也绝口不提，端是很神秘的样子。”烈云子拿起茶杯，看了一眼后又放了下来。

    他此番受雷仙殿之命，来到朱雀圣宗，除了恭贺外，还有一个更深层的目的，需要直接与那新圣皇联系。

    此事干系重大，否则的话，也不会让他亲自前来。

    “小女子倒是有些消息，三年前仙帝青霖洞府那场大战，据说朱雀圣宗带走了一人……”那妖艳女子轻声道。

    烈云子轻哼一声，此事他自然知晓，也清楚的知道对方虽说是谁，罗天方面也就此研究过，虽说炎雷子认为此事可能性很大，但最终却是再没一人认同，排除了此人就是新圣皇的可能，毕竟此事太过匪夷所思。

    “他？没资格成为圣皇！”烈云子眼中闪过一丝不屑。当年若不是此人抬出清水，怕是早就被自己擒下。炼成傀儡帮自己破开战字贴的奥秘。

    若说王林是新圣皇，他烈云子心中一万个不信，绝不相信！

    想起清水，烈云子心中有了舒畅，清水失踪，此人他早就在意料之内，甚至他还知道，联盟总部的剧变，就是与这清水有直接的关联。

    此番他亲自前来朱雀圣宗，除了罗天交代的任务外，还有一个私念，就是以罗天为由，从这朱雀圣宗内，把那王林要走。

    在他想来，当年朱雀宗带走王林，定然有其缘由，三年的时间，足够朱雀圣宗从那王林身上获得足够的价值，眼下这王林，怕是对朱雀圣宗来说价值不大，如此一来。欲要走此人，应该不难。

    “哦？传闻此人一式神通杀虚空子，更使得天运子三大分身二死一伤，为何烈云子前辈就一定认为此人没资格？当年朱雀圣宗，可是出动了极大的力量，更有朱雀真灵引路……”那妖艳女子望着烈云子，轻声问道。

    “此人去青霖洞府前，刚与老夫见面分开，他的修为，老夫一清二楚！”烈云子平静的说道，他绝不相信，王林会有如此大的变化，此事在他看来，就是谣传而已。

    那妖艳女子眉头一皱，他们尸阴宗综合了总总线索，认为那仙帝青霖洞府内名声大振的王林，就是新的朱雀圣皇，但眼下烈云子的话语，却是让她产生了疑问。

    “这王林曾是罗天的正品雷仙，若罗天方面都认为他不可能是新圣皇……”妖艳女子沉默，不再说话。

    “你们所说的，可是王林？”墨智突然开口。

    就在这时，突然那烈云子猛地抬头，盯向大殿外，神色中透出一丝古怪，在他之后，墨智也抬起头，看向大殿外。

    最后则是那妖艳女子，就在三人目光全部凝聚大殿外的刹那。一股炙热的气息从外骤然间汹涌而来，顿时就把大殿内的天地火元气牵引，形成一股无形的漩涡横扫。

    这一刻，大殿内的火元力仿佛拥有了灵性，如同欢呼一般活跃起来，更是在旋转中向着四周散开，仿若是朝拜让路。

    在三人的目光中，大殿内缓缓走近一人，此人一身赤红铠甲弥漫，把脸部也全部遮盖，只留有一头白发在外，在其身后，更是有一条白色的披风，与铠甲上的白色朱雀图腾相衬，颇具威压。

    咔咔之声中，这身穿铠甲之人渐渐走入大殿内，看都不看三人一眼，直接向前走去，那披风随着白发飘舞，掀起阵阵无法想象的热浪，刹那间就弥漫大殿。

    这里的所有天地火元力，更是沸腾起来，环绕在这铠甲之人四周。形成一股火焰漩涡，在这一瞬间，大殿内骤然就起了浓浓的威压。

    并非只是这大殿的火元力起了变化，而是这天地间，这星球中，这星域内一切火元力，仿若以此人为中心，疯狂的凝聚在其身体外。

    如此一来，随着天地元力的骤然变化，一股天地之威顿时弥漫开来。

    在那身穿铠甲之人身后，陆续有修士走进。共有四人，这四人全部都是老者，修为更是碎涅，一个个身穿红袍，但却与烈空子的衣袍颜色有明暗之区别。

    四人随着那铠甲之人走进大殿，站在了其旁边，平静的望着三人。

    那铠甲之人走到正前方，披风扬起，座了下来，一双如同火焰的目光从铠甲内透出，落在了三人身上。

    这一刻，他全身充满了威严，更是在环绕了天地元力后，阻止了一切神识的探查，况且即便是有神识穿透了环绕其身的天地元力，有朱雀圣宗披风在，也罕有人可以看出王林的相貌。

    大殿一片安静，那铠甲之人出现的一幕，太过惊人，竟然搅动了天地火元力，此刻那妖艳的女子额头泌出汗水，她坐在这里，就如同置身于天地烘炉，之前以她的修为完全可以不顾及这一点，但此刻，随着那铠甲之人的出现，这大殿已然成为了天地火元力的中心，以她的修为，也有些承受不住。

    “晚辈尸阴宗李莹芝，参见朱雀圣皇。”这妖艳女子收起心中一切轻视，更是在这威压下站起身子，神色恭敬，如同见其宗派长辈一般。

    “这朱雀圣皇到底什么修为，竟然可以产生如此威压！”这妖艳女子心中震惊。

    墨智望着铠甲之人，眼中露出奇异之芒，但却有些不敢确定，此刻他同样在这威压下站起身子。恭敬的抱拳道：“出云国墨智，参见朱雀圣皇。”

    那铠甲之人目光一扫，在墨智身上一顿，停留了片刻，落在了烈云子身上。

    烈云子深吸口气，站起身子，平静的抱拳道：“老夫罗天战家烈云子，代表罗天雷仙殿，恭贺阁下成为朱雀圣皇！”

    那铠甲之人目光在烈云子身上停留最多，甚至隐约可见好似其面部牵动，隐有笑容出现，只是不知，这笑容是冷意，还是善意……

    烈云子心神一跳，在那新圣皇的目光下，他不知为何，隐隐有了一丝不安，尤其是那圣皇身边的四个碎涅老者，同样向他看来。

    “烈云子……”那铠甲之人缓缓说道，其声音从铠甲内透出，略有改变，更是在穿透其身体外的火元力漩涡时，变的飘渺虚无。

    烈云子心中不安更浓，他望着新圣皇，退后一步，沉声道：“圣皇莫非认识在下？”

    那铠甲之人凝视烈云子片刻，收回目光，看向墨智。

    墨智压下心中的怀疑，抱拳道：“圣皇，在下代表出云国，恭贺朱雀圣宗新皇诞生，尊从师命，特来送出贺礼！”他说着，右手虚空一抓，立刻在其前方虚无就有一道裂缝出现，只不过这裂缝并不稳定，显然在这大殿内受到了元力的干扰。

    眼看这裂缝刚一出现就欲要崩溃，那铠甲之人抬起右手一指，顿时裂缝外的天地火元力骤然散开，那裂缝立刻就稳定下来。

    这一幕，立刻就使得那妖艳女子眼中瞳孔一缩，接连烈云子，也是双目一凝。

    墨智不动声色，从裂缝内拿出准备的贺礼，丹药，仙宝等物一一放在前方，自由朱雀圣宗族人从大殿内走进，端起站在旁边。

    墨智最后拿出的，是一面蓝绿相间的小旗，此旗一出，立刻就有一股阴寒之气瞬息弥漫四周，竟然使得这里的天地火元力都为之一顿。

    那铠甲之人更是双目一凝，盯着那小旗，眼中露出奇异之芒。

    “此物，是师尊特意交代送给圣皇之物，是师尊数百年前炼化封印的一头精魂！”

    王林右手虚空一抓，便把这小旗拿在了手中，仔细的看了一眼后，望向墨智，沉声道：“多谢！”

    墨智听闻这多谢二字，眼中立刻露出精光，深深地看了王林一眼，没再说话。

    烈云子代表罗天雷仙殿，也同样带来了贺礼，虽说有其价值，但却没有让王林心动之物，最终送出贺礼后，烈云子目光一闪，沉声道：“圣皇阁下，老夫代表雷仙殿前来，除正事之外，还有一件私事。”

    看到新圣皇的目光落向自己后，烈云子沉吟少许，开口道：“三年前朱雀圣宗从青霖仙府带走一人，名为王林，此人，若是朱雀圣宗已无用处，可否让老夫带走？”

    此言一出，那铠甲之人身边的四个老者，均都一愣，齐齐看向烈空子。

    “你要王林？”铠甲之人望着烈云子，缓缓的说道。