    第1008章什么？

    可是……

    王老爷子愤恨地看着王夫人，说道：“王梓柠把帝家得罪得太狠，他们是铁了心要搞我们王家。因为我在没有完成帝昀熙的要求前，就给他打了电话过去，现在他的条件又变了。”

    “什么？”众人异口同声，嗓子都变了。

    王老爷子愤怒地指着同样变色的王夫人，悲声说道：“就是你！如果不是你说你了解帝昀熙，说他肯定对王梓柠还有一定好感的，之前只不过是气话，只要我们把王梓柠送进监狱一切都好说，我也不会给帝昀熙打这个电话过去。可是刚才我打了电话，帝昀熙说王梓柠坐牢是因为她犯了罪，罪有应得，他唯一的报复就是让我们为凌思琪正名。可是因为我的求情，他现在又添了条件。他让我们在两个星期内筹集200亿的资金给凌思琪赔礼道歉。”

    “什么？”

    众人一脸哔了狗的表情，看向王夫人的面目已经不能用狰狞来形容了。

    “离婚吧！”

    王夫人的丈夫王邵峰忍无可忍地说道。

    王夫人一脸的生无可恋、不可置信，还没来得及抨击，王老爷子就将就着茶杯盖子给王邵峰打了过去。

    “想得美！她徐婕之胡乱教唆女儿，把我王家害成这样，你想离婚来保全你的家，保全你的儿子？没门！”

    王老爷子一生汲汲营营，把权力和金钱看得比什么都重。在王家，他俨然就是个手握实权的皇帝，他的话在王家从来都是说一不二。

    王家遭逢大难，王老爷子感觉帝家几乎是把王家给凌迟了。

    他冷笑道：“王梓柠一直都是徐婕之在带，视频里面王梓柠给凌思琪下药也是通过徐婕之的关系买的药。这200亿必须徐家出。除非徐家出了这200亿，否则休想离婚。王家就是死，也要拉上徐家垫背！”

    “什么？”徐婕之这会儿也顾不得痛了，脸色都变了。

    “爸你怎么能这样？”

    “我不是你爸！我没你这样的爸爸！”

    王老爷子一气之下，说错了话。

    众人：……

    王老爷子反应过来之后更气了。

    “总之，200亿，徐家必须在两个星期内拿出来。”

    “不可能！在我嫁给王邵峰的时候我就已经是王家的人了。这些年徐家也没多得王家多少照顾，你永远都偏心大房和二房，从来就没有想过我们三房，凭什么现在出事了要我徐家拿钱出来？难道王梓柠她姓徐吗？”

    “王梓柠虽然姓王，但帝昀熙恨得是王梓柠，这才连带整我们王家。如果你不让徐家出钱，我就把你怂恿你女儿下药的事情告诉帝昀熙，你看看你们徐家会不会遭殃。”

    王老爷子到最后已经是耍无赖了。

    “我什么时候怂恿她下药了？我……”

    “我说你怂恿了你就怂恿了。覆巢之下安有完卵？你们不出钱，就等着帝家的报复破产吧，你看看你徐家那几个兄弟会不会把你撕烂。丧门星！”

    王老爷子说完便气愤地站起身离开了。

    (本章完)

