    七月流火，正是天气转凉的时候，即便是军营之中的兵士们，此时也都加了一层里衣训练。

    但有一处营地确实例外，只见到这两哨两百多人的队伍，依然穿着夏日军服，一个个的站在暖洋洋的太阳底下，一动不动。

    有穿着铠甲的哨官，一遍遍的打着令旗，每当打完一个令旗，面前的两百来号人，便要一个队一个队的将这些旗号的意思给喊出来，若是喊话不响亮，不够整齐，或是有一人喊错了口令，那便要整个队伍都受罚。

    趴下来，原地就是十个俯卧撑，对于这些常年干农活的汉子们来说，十个俯卧撑自然算不上什么，但架不住做的次数多啊，有人犯错就做，有时候一个队伍都要连着做五六组，好家伙，这哪里受得住啊！

    做完了爬起来就是继续站着军姿，一个个的手指紧贴着大腿，腰杆挺直，农历七月如此凉爽的天气，额头却跟下雨似的出汗，就这还不能抬手去擦，谁要是动弹一下，立马又是全队受罚！

    如此训练之法，在旁人看来，确实有点可笑的无用功了，有一个老兵就笑着说了：

    “许是新来的那个小将军不懂练兵，自己琢磨的方法吧，这样练兵光站着有啥用啊，练兵就要学令旗，学军阵，学进退号令才是啊。”

    其他营兵也是似懂非懂的点了点头，但这时候有人说了：

    “听说这是哪位颇有将才的辽王殿下的练兵之法。”

    一说这话，大家也是不再多说什么，但心里面却多少有点“不过如此”的想法。

    反正过一段时间，就要拉出来演练了，这些奇怪练法的兵丁们，到时候怕是只知道站着发呆吧？

    一群老兵们在排列军阵的空闲时候，对着旁边新法训练的营兵们指指点点的笑着，这时候又见到哨官一声令下，一群营兵们又纷纷拿出了白布条子来，却不是绑头上的，而是绑在腿上的。

    两条腿上都缠好了布袋，又背上了辎重背包，随后就跟着出去拉练了，什么叫拉练？就是行军啊！

    行军还可以理解，但为啥要绑布条子啊？众人见了，又是一阵暗地里的调笑，只当是勋贵子弟们没事找事做的方法了。

    这种胡闹一般的练法，怕是练不出什么好兵来吧？

    …………

    王季倒是不知道其他营兵们对自己等人的看法，纵然是知道了，王季也是没有多余的空闲功夫去管了。

    就在徐增寿掌兵之前，王季跟着队长也学过令旗，但那时候也就看个新鲜，练习的时候记一记，不训练的时候，那就是妥妥的干饭人，吃完饭剔了剔牙齿就睡觉，要么就是晒太阳发呆。

    但自从徐增寿掌兵，并且开始使用辽王殿下的练兵之法以后，但凡是有点空闲时间，徐增寿就一遍遍的温习令旗的命令。

    甚至那些什长队长们，还一遍遍的过来打旗帜教他们这些新兵，之前哪里在空闲时候教过的哦，也就训练的时候打一遍，想着日积月累的总能学会，根本就不着急的。

    但现在不一样，因为有人做错了，他们也是要跟着受罚的啊！

    其实王季这些新兵蛋子，学的也挺卖力的，因为广罚自己也就算了，全队跟着受罚，那就有点受不了了，谁要是笨点，经常连累别人的话，旁人看自己的眼神都不太一样了。

    就算是再怎么厚脸皮的人，也努力起来了。

    余下的自是不必多说，每日起床穿衣集合全都要定时，那个漏刻就跟催命阎王似的，但习惯了其实也就那样，甚至于训练完回了营社，看到营社里整整齐齐的，好像复制出来的床铺，心中也不由得产生了一种满足的情绪。

    就像每天晚上开例会，坐在篝火边上的哨官反复说的那样：

    “徐少将军说了，这是辽王殿下的新军练法，所谓新军，便是精锐中的精锐……”

    咱也是精锐啊！

    ————————

    当徐增寿等人用着朱启所说的方法训练军队的时候，朱启还并不知道自己吹出去的牛皮，竟然被徐增寿等人当真了，甚至还奉为珍宝，李景隆是专精兵书的，纸上谈兵那套他可太熟悉了，记性又好，回去就把辽王殿下吹牛逼说的一套东西，给整理出来，写了洋洋洒洒的好几张纸。

    徐增寿当日拿出来念得稿子，便是从李景隆那边搞过来的，顺带一提，李祺那边也有一份。

    李景隆甚至还给这份稿子给做了一个封面，名字就叫做《朱子兵法》！

    好家伙，朱启要是知道李景隆都把自己上升到了“子”的高度，怕不是立马就跳起来，把李景隆当场送走。

    朱启的目标是什么啊？那就是低调打混，沐浴在大佬光辉之下，当个纨绔王爷，锦衣玉食，吃了睡睡了玩玩了吃，临老了死在女人肚皮上就好。

    至于说什么名留青史，万人敬仰，可赶紧给我拉倒吧！

    此时的朱启，就在太原府实践着自己的理想，至于梦中那个威风八面，封狼居胥的辽王殿下，毕竟是做梦啊。

    看着眼前的歌舞，朱启那是美滋滋的。

    顺带一提，他是在太原府行宫，而不是军营里，他既是副将，又是王爷，待在行宫自然是没什么不妥当的，反正事情都有底下班子去做，他就当一个橡皮图章，啥事情盖个章，然后点头“对对对”就完事了。

    人生啊，就该是这样的态度。

    小酒喝着，舞蹈看着，边上还有太原府的当地美人喂着糕点。朱启正在那边享受人生呢，侍卫高锦便带着今日份的公文过来了，朱启拿起来一看。

    是八月初要进行营兵演练的事情，底下的将官们已经安排妥当，朱启盖个章，当天到场观看就完事了。

    那当然是盖章准许，又不是要出兵打仗，有啥不允许的呢，说起来徐达留给自己的将官们还真的是能干啊。

    洪武年间就是这点好，无论是军队还是朝堂，压根就没有草包和吃干饭的，自己可以放放心心的当个甩手掌柜，舒坦！

    朱启大笔一挥，直接通过，随后让高锦赶紧拿走，不要妨碍本王，接着奏乐接着舞！

    朱启在这边整天乐呵呵没人管，却不知道一张张的纸条都在往徐达和应天府朱元璋那边递呢。

    就连太原府本地的御史官员都是直摇头，这个辽王殿下似乎徒有虚名啊，说好的将才呢？怎么也没见着往军营跑过几次，整日里就在行宫摸鱼啊？难道这样也能练出什么好军队来？

    说不得要参辽王殿下一本，而当御史的奏章才刚刚写好，送往应天府而去的时候，也就在此时，八月初的军营大比，在一片紧张忙碌的气氛中，开始了……

    ————

    （求票啊，如果觉得好看的话，赶紧给票吧！）

