    安达雷斯福利院今天很开心。

    洛娜修女在旁边一直笑着，嘴里不停的说着感谢上帝的话。

    因为，今天来的善良实在是太大了，除了学习文具外，还有玩具一箱箱的从货车上抬下来，上面贴着的标签都是大品牌，这一车的价格都不下5万+美金。

    看着那些孩子们拿到礼物时的笑脸，洛娜感觉到满足。

    “洛娜院长…”

    她听到身后有人喊她，看过去，就看到丹妮尔蹦蹦跳跳过来，身边还跟着个穿着风衣的男子，这显然就是那个大方的“金主”了。

    就算是上帝的信徒也不能免俗，要不然，梵蒂冈的那些人吃什么？还不是靠这些有钱人捐赠？

    洛娜忙走过去，朝着丹妮尔温和的笑着，她脾气就很好，要不然也不会在这里呆上几十年，她是全心全意喜欢孩子，摸了摸她的脑袋，然后看向唐刀，“尼古拉斯先生？”

    唐刀颔首，笑着，“上午好，洛娜修女。”

    “上午好，先生，非常感谢你对我们福利院的帮助，孩子们实在是太喜欢这些了。”洛娜感激。

    “我只是做了一个我应该做的事情而已。”

    唐刀看着丹妮尔，然后才说，“让孩子们幸福快乐的长大，应该是每个人的责任，不是吗？”

    这话说的一下子就提高了了格调，也许这就是唐某人的胸襟吧。

    当然，这种好话听听就算了，他唐某人可最没资格说这话了，他卖的武器在非洲可不分男女老幼。

    这就是当了B子又喜欢立牌坊？

    丹妮尔在旁边待不下去，她看到那些玩具早就在旁边忍不住的直跳脚，洛娜拍了拍她的脑瓜，示意她过去把，丹妮尔看了眼唐刀，眼神中带着渴望，见后者也点点头，就冲了过去。

    “丹妮尔是个很可爱的孩子，我们当时收留她的时候，她的性格偏向自闭，那时候她连饭都不肯吃。”洛娜看着丹妮尔的身影说道，“她是个可怜的人，战争给她带去了太多。”

    唐刀在旁边不啃声，就这么看着。

    洛娜这时候突然话锋一转，“尼古拉斯先生，您有想要收养丹妮尔吗？”

    “收养？！”

    唐刀这下终于有反应了，豁然扭头，看着洛娜，眼神有点呆滞，想要反驳，但心里突然想…这好像也不错？

    洛娜看出了他的迟疑，微笑着，“在法国收养人只要有一定的经济基础，并且没有任何犯罪记录，就可以了。”

    这么简单？

    没有犯罪记录？唐刀有吗？鹰酱和高卢雄鸡都说他没有，都能给他证明，这样的资质就算在银行贷款都是最优质的客户，至于在巴士古坐牢？拜托，那是程序上搞错了，都已经澄清了。

    有钱人怎么可能有罪，对吧。

    只有穷人才有罪！

    当然，真正的法律是大同社会，正义迟早要来的，下半句话自动隐藏。

    唐刀犹豫了，他看着那丹妮尔，以自己的身份足够她接受这个世界上最好的教育和生活，而且，他自己也需要个陪伴，动物不会说话，而下属们则对他过于敬畏，可在丹妮尔眼里，他才是个叔叔，一个很大方且有点愚蠢的叔叔。

    “那就麻烦洛娜院长了。”唐刀同意了，他朝着远处已经看到他的罗伯特伸手，后者忙跑过来，叫了声老板，唐刀让他把支票拿出来，自己拿支笔在支票上写着，撕下来，递给洛娜，“这是我的心意，希望安布雷达越来越好。”

    洛娜院长没拒绝好意，她接过来扫了眼，这眼神微凝。

    25万美金！

    这钱能让福利院聘请一名私人医生了。

    “我很敬佩您的付出，如果以后有什么需要，可以打这个电话，告诉他我的名字，他会尽可能帮助你。”唐刀将宓建平的手机号给她，洛娜院长也知道这位尼古拉斯先生不是个简单的人，她小心翼翼的将号码收下，也替丹妮尔高兴，“我去跟丹妮尔说说，需要的手续我会给你办好，不过需要审批恐怕要时间。”

    “不用，你跟厄斯金先生打个电话，我要收养个孩子，让他帮忙一下。”唐刀这后面的话是对着罗伯特说的。

    罗伯特听到唐刀要收养孩子，也是一怔，但也不惊讶，毕竟，这种收养在欧美很常见，也是各看运气，要是遇到不好的养父母，被虐待也是常见的事，要是遇到像丹妮尔这样命好的，被超级富豪收养，要是某天唐刀真的出意外了，丹妮尔就直接继承了这些资产！

    在法律上，养子也是有继承权的。

    所以，罗伯特觉得丹妮尔的命好，而且从老板特意为她买玩具上来看，这个小姑娘是真的讨人喜欢。

    洛娜走过去叫住丹妮尔将她带到一边，唐刀一直看着，他竟然有点紧张，生怕丹妮尔排斥一样，从第一眼看到这个小姑娘开始，也许这就是缘分了，对方的开朗、活泼都让唐刀那压抑许久的心情出现了波动。

    丹妮尔看过来时，唐刀还挤着笑容，罗伯特都能感觉到老板是真的紧张。

    大约过了三四分钟，洛娜院长蹲下来摸了摸丹妮尔的脑袋，后者才点点头，唐刀心里一松，成了，果然，不一会，洛娜院长牵着小丫头就走过来。

    “尼古拉斯叔…哥哥，你要收养丹妮尔吗？”小丫头抬起头说，语气很紧张。

    “跟我走，怎么样？”唐刀弯下腰，摸着她的脑袋说。

    “那我以后还能回来看看院长、阿曼达修女他们吗？”

    洛娜在旁边听得鼻子发酸，她见过很多收养场景，每次都让人心酸，毕竟也是自己养了很久，像是自己孩子一样，但也很开心他们能找到自己的归属，这是上帝的眷顾。

    “当然，你想来，都可以。”唐刀笑着说。

    丹妮尔转过头看着洛娜，给了她一个拥抱，然后在后者的脸上亲了一口，“谢谢你，洛娜院长，我不会忘了你们的。”

    “到了新家，一定要听话，丹妮尔，上帝与你同在。”

    厄斯金接到电话也愿意帮忙，这打个招呼就行，也就等了几十分钟，就有人将文件送下来，完成了领养手续，丹妮尔跟小伙伴们拥抱道别。

    “你要走了吗？洛娜？”

    “我会想你的，肯博，你是男子汉你不能哭的。”丹妮尔看着面前的小胖子说。

    “你是跟你的男朋友走了？不要我们了吗？”肯博很软弱，语气中带着哭声。

    丹妮尔像个大姐大一样捏了捏对方的脸蛋，“那是尼古拉斯哥哥，不是我男朋友，我会回来看你们的，你们永远是我最好的朋友，肯博。”说完，还给小胖子一个拥抱。

    肯博只觉得，懵懂的全世界轰然倒塌…

