
            

                    ：[]
                ！！

            
                我怕打死你！

    杨叶满脸黑线，说话就不能委婉一点吗？这样很容易招恨啊！

    果不其然，随着安南靖这句话落地，远处那荒苍月神色瞬间就冰冷了下来，下一刻，她纵身一跃，这一跃直接出现在了安南靖的面前！

    拳出！

    这一拳，轻而易举的便是将周围的空间给震裂了。

    这时，安南靖手中的强突然动了。

    一枪出！

    强大、自信的一枪！

    在这一枪之中，众人感受到了一股强大的自信，无敌的自信，那种一枪败敌的自信！

    轰！

    随着一道炸响声响起，那荒苍月直接被震到了百丈开外。

    荒苍月刚一停下来，她的整只手便是直接炸裂开来，化作了一堆血水！与此同时，其脚下的大地更是层层龟裂！

    所有人震惊！

    这安南靖竟然如此的强？

    包括杨叶都为之震惊了。他虽然没有与安南靖交手，但是他知道，安南靖很强，然而，他没有想到，安南靖竟然如此的强！

    安南靖手持长枪站在原地，她看了一眼那荒苍月，“嫩了点！”

    声音落下，她直接进入了鸿蒙塔内！

    嫩了点！

    杨叶摇头，其实，场中怕是只有他才明白安南靖的意思，安南靖的意思是荒苍月年轻了一些，而不是看不起荒苍月。如果看不起，以安南靖的性格，一句话也是不会多说的。如安南靖所言，这荒苍月比起他与安南靖，确实年轻了一些。而且，安南靖不仅有那武祖武逆亲自教授，还有那神秘的持枪中年男子。

    这三个人，那可都不是一般人啊！

    远处，那荒苍月神色有些狰狞，显然，她认为安南靖是在侮辱她，当下，其纵身一跃，直接朝着杨叶冲了过去。

    强大的力量直接让得周围的空间剧烈激荡了起来！

    见到那荒苍月出手，杨叶眉头皱了起来。

    就在这时，一股强大的气息突然压在了那荒苍月身上，这股气息硬生生将那荒苍月压在了原地。

    在杨叶面前，出现了一名中年男子，正是那苍主！

    苍主走到了那荒苍月面前，“输不起？”

    荒苍月狞声道：“我没输！我”

    “闭嘴！”苍主突然道。不怒自威。

    荒苍月看了一眼苍主，终究还是没敢在反驳。

    苍主淡声道：“你隐忍了这么多年，想来一个一鸣惊人，我可以理解。人嘛，都想被人仰视，都想被人尊敬。但是，如果过于执着这一点，那就适得其反了。”

    荒苍月阴沉着脸，没有说话。

    苍主摇头一叹，“上天给了你一副好的体质，你却不懂珍惜！”

    荒苍月直视苍主，“苍主，我不服。为何你就那么肯定我不敌那女人？就凭刚才我暂落下风？”

    苍主摇头，“那位姑娘与你，就像大人与小孩，她说的没错，你还是嫩了一点。”

    荒苍月死死看着苍主，“我要与她在战一次，如果我输，任凭她处置。”

    苍主沉默了片刻，然后看向杨叶，“杨小友，可否让那安姑娘出来在战一次？算我苍主欠你二人一个人情！”

    杨叶看了一眼苍主，显然，这苍主是想帮那荒苍月。

    杨叶自然不会拒绝这个人情，他点了点头，很快，安南靖出现在了杨叶的面前。见到安南靖，那荒苍月神色顿时凶戾了起来。

    安南靖看向荒苍月，“出手！”

    周围众人纷纷后退，给两人腾出了空间。

    荒苍月双手缓缓紧握了起来。

    咔嚓！

    其周围的空间一瞬间便是裂了开来！

    力量！

    蛮荒之力！

    蛮荒之体这种体质，带着一种力量，那就是蛮荒之力，与生俱来的力量，这种力量，比起一些远古大妖还要恐怖许多。

    不可否认，很多时候是没有所谓的公平的，有些人，他就真的得天独厚一些。

    荒苍月身体之中，无数蛮荒之力聚集，这种力量的聚集，宛如火山要爆发一般，还未出手，光是那股威压就让人有些喘不过气来！

    鸿蒙塔内，飞升台上。

    二丫坐在飞升台上，她仰着脑袋看着天际虚空，口中舔着一串糖葫芦。过了一会，她突然道：“小白，我想吃这个女人！”

    二丫不远处，小白眨了眨眼，她小爪摊了摊，显然，是在问为什么。

    二丫偷偷瞄了一眼四周，然后小声道：“小白，我告诉你一个秘密！”

    小白眨了眨眼，然后悄悄飘到了二丫面前，竖耳倾听。

    二丫似是想到什么，又道：“你可不许告诉别人！”

    小白连忙点头。

    二丫再次瞄了一眼四周，见四周没有人，二丫才道：“小白，我告诉你，我很想吃这女人，因为她的身体跟一般人不一样，还有那安姐，我告诉你，好几次我都想吃安姐，直觉告诉我，如果我吃了她，我肯定能够变的更强！还有，还有那个秀姐，我觉得她也好吃，杨哥也算一个！”

    小白愣了好一会，她小爪放在二丫额头上轻轻摸了摸，没发烧啊！

    二丫翻了翻白眼，“我可不是在骗你，我是真的想吃他们。不过，我不能吃啊！第一，不管是秀姐还是安姐，还有杨哥，我都打不过他们啊！特别是秀姐与安姐，她们两个好可怕的，我只能想，不敢做！恩，杨哥的话，我要是跟他拼命，没准能吃了他呢，可是，他是杨哥哎，就算打的过他，也不能吃他啊！哎，好痛苦！”

    小白想了想，然后拿出一串糖葫芦递到了二丫的面前，她的意思是：你还是吃糖葫芦吧！

    二丫悲愤欲绝！

    鸿蒙塔外。

    那荒苍月在聚集了无数蛮荒之力后，纵身一跃，朝着安南靖冲了过去。

    荒苍月身体之中蕴含的强大力量直接让得其所过之处的空间寸寸龟裂，与此同时，一股强大的力量威压直接率先轰向了安南靖。

    安南靖面无表情，她手持朝前朝前踏了一步，下一刻，她手中长枪朝前就是一刺！

    很普通的一刺，没有任何华丽的技巧，也没有任何异象波动！

    就是很简单的一枪！

    然而，就是这简单的一枪，直接将那荒苍月释放出来的强大威压灭的干干净净！而这时，那荒苍月的拳已至！

    拳枪相撞！

    轰！

    场中数万里内的空间骤然一颤，无数空间开始龟裂！

    一旁，那苍主眉头微皱，右手轻轻一挥，刹那间，周围的那些空间直接恢复了正常！

    而在远处，安南靖与那荒苍月还在僵持！

    黄苍月眼中闪过一抹狰狞，体内蛮荒之力疯狂涌入右手之中，然后如同决堤一般顺着右手释放了出去。

    然而，在她面前的安南靖依旧纹丝不动！

    荒苍月脸上，是疯狂与狰狞，她右手猛地一旋。

    砰！

    安南靖朝后连连退了十来步！

    这一刻，安南靖眉头突然皱了起来，突然，她松开了长枪，欺身上前就是一拳，这一拳直接轰在了那荒苍月的脸上！

    砰！

    鲜血四溅！

    那荒苍月朝后连连暴退，然而，那安南靖却是在那荒苍月后退的那一刻抓住了荒苍月的右手，还不等那荒苍月反应过来，安南靖右手猛地就是一拉，那荒苍月瞬间被她拉到了面前，下一刻，她抬起膝盖对着那荒苍月腹部就是一顶。

    噗！

    荒苍月身体直接弓了起来，一口精血自其口中喷了出来！

    然而，还未结束，在安南靖膝盖顶在荒苍月腹部的那一瞬，她突然一个转身，右手直接一肘顶在了荒苍月的侧脸上。

    砰！

    在众人的目光之中，那荒苍月整个人直接抛飞了出去。空中，一道鲜血划出了一道美妙的幅度。

    一肘击飞荒苍月之后，安南靖手中出现了一柄长枪，就要掷出去，如果这一枪掷出去，不用说，那已经被打昏的荒苍月必死无疑！

    不过就在这时，一旁的苍主突然道：“请安姑娘手下留情！”

    安南靖微微一顿，随即收起了长枪，然后走到了杨叶的面前，“厉害吗？”

    杨叶对着安南靖竖起了两根大拇指！

    厉害！

    真的厉害！

    这是杨叶最真实的想法！

    安南靖嘴角微微掀起了一角，杨叶楞了楞，还未看够，安南靖便是已经进入了鸿蒙塔。

    杨叶：“”

    远处，那荒苍月躺在地上，目光呆滞，如失魂般喃喃自言，“怎么可能怎么可能”

    她败了！

    彻彻底底的败了！

    在那安南靖面前，她连还手的机会都没！

    自己这么弱吗？

    这时，那苍主走到了荒苍月的面前，“蛮荒之体，很厉害吗？一点也不厉害的。你要明白，厉害的是人，人如果不努力，不去拼搏，就算给你无敌之体，也没什么用。你与她的差距，不是天赋的差距，更不是资源的差距，而是心境上的差距。简单点来说就是，她是森林中的虎，而你，是家养的虎。虽然都是虎，但是，不管是经历，心境，还是实力，都是有着天差地别的。”

    那荒苍月楞了好久，突然，她看向苍主，“我还是不服！”

    苍主眉头皱了起来。

    而就在这时，一柄剑突然抵在了那荒苍月的眉间，剑入寸许，鲜血直流。

    所有人看向了杨叶，出手的是杨叶。

    杨叶无视周围众人，他看着那荒苍月，“不服？如果不是看在苍主的面子上，靖儿她早就弄死你了。你还不服？不服你奶奶！来，你跟我打，我不是什么十大体质，但是，我敢保证，我一定会打死你！”           
            