    夜深。

    户部尚书府。

    闻新语挺直了身子，跪在祠堂的草垫上，瘦弱的身体异常挺拔。

    “二姐，起来吧，盯着你的管家已经走了。”

    闻立轩压低声音，从窗边探出头来。

    闻新语转过头去，“小轩儿，你怎么来了？”

    闻立轩顿时打开窗户，轻步从窗户翻了进来，对着闻新语指了指自己手中的包裹。

    “二姐没吃晚饭，我偷偷给二姐拿了两个包子。”

    闻新语顿时露出了笑容，她想抬腿起身，但腿上骤然传来的麻痛感，如无数细针同时刺入，让她差点摔倒。

    所幸闻立轩跨步上前扶住，闻新语这才勉强站住。

    “二姐，快坐下。”闻立轩将闻新语扶到祠堂旁边的椅子上，将带来的包裹摊在桌面上，“二姐，快吃吧。”

    闻新语傍晚的时候吃面了，所以现在并不是很饿。

    她摇了摇头，“轩儿，你这么帮我，要是让母亲或是大姐知道，恐怕免不了挨一顿骂。”

    “我才不怕。”闻立轩道，“大姐总是欺负二姐，父亲母亲还都偏心大姐，如果我不帮就没有人帮二姐了。我虽然不敢顶撞父亲，但我至少能偷偷给二姐望风、送点吃的。”

    “轩儿，大姐才是你亲姐姐。”闻新语忍不住提醒了一句。

    “二姐也是啊！我们虽然不是一个母亲，但都是同一个父亲，我不明白母亲和大姐为什么总是欺负二姐，但我知道她们做的不对，我想保护二姐，就像二姐小时候在外面保护我一样。”

    听着闻立轩略有些稚嫩，但却很坚定的话，闻新语鼻头一酸。

    她隐约记得，小时候似乎保护过闻立轩一次，但她自己都记不太清了，没想到闻立轩却记到现在。

    如今，闻立轩已经十六岁了，和她一般高了。

    “轩儿，你长大了。”

    “不，轩儿还没长大。等轩儿有能力保护二姐了，轩儿才真的长大了。”

    看着闻立轩坚定的目光，闻新语笑了。

    她笑的很开心，但眼角却有一丝泪滴滑落。

    ……

    次日一早。

    许成业早早的就起来了，当然是被六元叫醒的。

    不得不说，六元这个人形闹钟是真的好用，每天的叫醒服务都让许成业特别的酸爽。

    至于他为什么早起，当然是要去恰每日任务的积分奖励啦！

    虽然很坑，但能恰点是点。

    “秋老，陛下。”

    来到御花园，许成业对着二人微微行了个礼。

    秋老顿时满意的点了点头。

    连着第三次在晨练时见到许成业，姬栩栩表示很诧异，“你怎么突然变勤奋了？”

    许成业道：“陛下莫不是对臣有什么误解，臣本来就很勤奋啊！”

    是谁以前天天睡到日上三竿……姬栩栩嘴角抽了抽，没再多说别的，而是直奔主题，“后天就是选拔工部尚书的比试了，你似乎还什么也没准备。”

    两人相处时间久了，姬栩栩也不对许成业客套了，不再称呼他许卿家或摄政王，而是直接称呼你。

    “陛下对我还真是了如指掌啊！”

    姬栩栩知道他的行踪，许成业并不意外。

    这两天跟踪他们的人可不少，六元都能够察觉到，只是许成业也没做什么需要保密的事情，并未刻意回避。

    姬栩栩道：“我很好奇，摄政王推洪乌上位的办法到底是什么？”

    “还是那句话，臣有十足的把握，陛下安心。”

    许成业没过多解释。

    也不是他不想解释，实在是解释不了。

    就算告诉女皇，他手下有超越这个时代的建筑师，女皇也不一定会相信。

    与其这样，还不如给她留点神秘感来的安心。

    ……

    晨练结束后，女皇赶去上朝，许成业休息了一会儿便出宫去了。

    路上，正好碰到刚下朝的红叶。

    “殿下。”

    穿着朝服的红叶本打算抱拳，但她手抬起来一半又缩回去了，改为欠身行礼。

    “红叶，好巧啊。”许成业问道，“你有没有看到司徒大人？”

    “我刚刚见到了，他让我把这个交给你。”

    红叶将一张泛黄的纸递到许成业手中，正是他昨天给司徒南的那张鞋印。

    “他有说什么吗？”

    “他说这鞋印是后宫宫女独有的。”

    来自宫里？是女皇的人，还是太后……许成业将鞋印收起，然后压低声音道，“对了，你要的书可能还需要等段时间。”

    “一切按殿下的安排来。”红叶并不着急，至少表面上如此。

    许成业又问道，“红夫人现今如何了？”

    “母亲气色越来越好，还要多谢殿下出手救治。”红叶表示感谢。

    许成业道，“要不我和你一起去看看？”

    “改日吧，我看殿下似乎有事，您忙您的就好。”

    红叶微微欠身，然后便与许成业分别离开。

    回到家中，红叶似乎感应到了什么，连忙走进了偏房内。

    看到红衣的那一刻，红叶深深的松了口气，“呼～，你这两天做什么去了？害的我好一痛担心。”

    “担心我？”红衣缓步上前，勾起红叶的下巴，露出微笑，“你不是该跟你的摄政王殿下如胶似漆吗？”

    “别开玩笑了，我和他不过是一场交易。”红叶叹了口气。

    “拿订婚绑住你，他倒是聪明。”红衣赞叹了一声。

    红叶道，“先别说我了，你那天夜探刑部大牢情况怎么样？有没有找到你要找的人？”

    红衣摇了摇头，“大牢里确实关着一直白狐，但并不是我要找的人。”

    “那你这两天去哪了？”红叶疑惑。

    红衣道，“虽然那白狐不是我要找的人，但毕竟与我同族，我就想顺手救她出来。但我小瞧了捆妖索上的力量，正巧我那是刚被摄魂之术反噬，实力下降严重，于是便被捆妖索反噬成重伤。”

    “你也知道，京都人口密度很大，灵力稀少，根本不足以给我用来疗伤。于是我便连夜出城，去附近灵力充沛之地疗伤去了，今早方归。”红衣解释道。

    红叶顿时担忧道，“那你现在怎么样了？”

    红衣摇了摇头，“已经没有大碍了。”

    红叶又问道：“对了，教坊司那边你已经三四天没去，还要去吗？”

    红衣想了想，“我的摄魂之术被你那未婚夫破解，恐怕有暴露的风险，这段时间就先不过去了。”

    红叶：“那刑部大牢的白狐呢？你还救吗？”

    红衣：“如果有机会的话，当然要救。”

