    闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼还在啵啵。

    白泽和一众精灵表示没眼看。

    他到底是为什么收了一对鱼情侣来虐自己？这要是日后进化成红色暴鲤龙和美纳斯，撒鱼粮岂不是更加肆无忌惮？

    心里的小恶魔忍不住冒出来附在耳边，阴森森地说了句：“拆穿它们，让它们感受一下人类的邪恶。”

    晚风习习，月光皎洁如银。

    银翼飞龙的银色之翼泛着新月的光芒，最容易吸引眼球，所以大家的视线全落在它身上，就像欣赏月色一样放松。

    “银翼飞龙大哥是新品种吗？”

    小颚蚁的眼里充满崇拜。

    下意识挨着白泽。

    不知不觉便用精灵语问出口。

    这个疑问存在它心里已久。

    “嗯，看起来是不是很强大很帅气？龙钢飞这三种属性组合可以说是最好的搭配，弱点自不用说，打击面超乎想象的强，除了三个本系加成，还能学会好多技能。”白泽一提到银翼飞龙，嘴角不自觉地上扬，瞳孔泛着亮光。

    只是目前，他好像疏忽了银翼飞龙。

    收的新精灵多了就忽略老精灵。

    这是无法避免的事情。

    因为要照顾到新精灵的情绪。

    让它们尽快接受自己，融入团体中。

    小颚蚁站在那幻想着自己的未来，只要进化成超音波幼虫就能获得飘浮特性，变得和毒贝比一样自在。

    贝比贝比~

    非常规闪光毒贝比活力十足。

    趁着夜色朦胧兴致大发。

    于是在白泽面前尽情地挥洒各种毒性颜料绘画，以大地作为画板，简单挥出月亮和银翼飞龙的身影。

    虽说画得不是那么好看，但整体还蛮有意思的，抽象得特别生动，一般人看不懂。

    不过白泽早已习以为常。

    这个早已是指动画里的毒贝比。

    小智的毒贝比高兴时经常会乱画一通。

    等到自己也收服一只毒贝比。

    新鲜感就没有那么强烈。

    “毒贝比，注意点，别撒到木守宫。”白泽及时提醒道，颜料毒液带有毒性，对草系精灵不甚友好。

    “噢噢，你看我画得怎么样？”非常规闪光毒贝比在线求夸奖，两只形同玻璃镜片的眼睛充满着可怜楚楚的期待。

    “还不错！”

    白泽半天才憋出三个字。

    因为他不知道如何评价抽象画。

    为了照顾对方的心情。

    只能勉为其难地夸奖一下。

    嘿嘿~

    闪光毒贝比高兴得不得了。

    又开始倒立转圈圈。

    作为毒系精灵。

    它的双脚几乎没有着过地。

    浮空好像已成为一种骨子里的本能。

    白泽的目光突然落在小火龙身上，半蹲下来抚摸道：“怎么了吗？一晚上闷闷不乐，是不是有什么心事。”

    小火龙憨憨地回过头来，眼睛水灵灵地说：“我在想如何练成靛蓝色火焰，还差龙火就大功告成。”

    “不急，慢慢来！”

    白泽暂时还没有头绪。

    昨夜能练成赤色火焰已实属不易。

    如果靛蓝色火焰真的是龙火。

    难度系数稍微有点大。

    野生龙系精灵几乎少得可怜，遇见的概率并不高，即便有……估计也逃不过被收服的命运。

    “要不我找银翼飞龙大哥和化石翼龙大哥它们试试看？”小火龙早就萌生出这个想法，看看队里的小伙伴有没有觉醒龙属性的。

    “不用试……”

    “为什么呀？”

    “它们没有觉醒龙属性的。”

    基础探查能力升级为初级探查能力的时候，白泽看过了，觉醒龙属性意味着个体值要达到4v或者5v才行。

    即使是银翼飞龙，个体值也达不到这么高，就更别说是冰雪龙、化石翼龙和多龙奇它们了。

    唉~

    小火龙叹气。

    脸上浮现一丝失落。

    原以为赤色火焰很难练成。

    没想到最后没练成火焰竟是龙火。

    “你不用气馁，冰焰那么难不也提前搞定了吗？”白泽深谙觉醒力量这招的机制，觉醒冰的难度仅次于恶属性和龙属性。

    小火龙似懂非懂地点点头。

    直到白泽亲口告诉它。

    觉醒属性的本质是按照精灵的个体值而定的，个体值越高越容易觉醒冰、龙和恶属性，个体值越低只能觉醒格斗、飞行、毒、地和岩石等属性，各个属性排列由低到高。

    格斗属性的觉醒难度最低。

    恶属性的觉醒难度最高。

    “咦？睡着了？”

    白泽转头一看小火龙。

    小家伙正蜷缩着身子躺在地上酣睡。

    可能是因为他讲的东西太无聊。

    精灵才不关心觉醒本质。

    这些复杂的知识点是研究学家弄出来的。

    “好啦，大家回去休息吧，明早还要继续赶路呢！”白泽说着，便顺手打开随身空间大门。

    最平常不过的夜晚悄然过去。

    明日一大清早。

    他们再次朝着出口出发。

    固拉多于海面上行走几乎提不起劲来。

    在途中忍不住打了好几个哈欠。

    这次离开千湖之岛，不知道接下来的旅途还会不会发现其他岛屿，此时距离身后的垃圾岛遥不可及，白泽真想吐槽老固的方向感和距离判断能力，最起码也要有个准头啊！

    整天漫无目的地走下去。

    别说丰缘地区。

    估计连家都回不去。

    白泽总算明白老固为何还没走回丰缘地区，自从被胡帕的黄金圈召唤之后，丰缘地区就已无大地之神？

    “老固，你老实告诉我，除了你，还有没有别的固拉多？”这个问题非常关键，问到点上了。

    “有啊~”

    老固淡淡地回答。

    它表示烈空坐都不止一条。

    之前白泽不是见过一条黑色烈空坐么？

    有黑色烈空坐必会有绿色烈空坐。

    “那现在掌管丰缘地区的大地之神是谁？”白泽不禁皱起眉头，故意降落在老固的背上歇一会。

    “反正不是我，秘境的出现改变了一切，同时也意外连通两个不同的世界。”固拉多误入秘境之后，就再也找不到回家的路。

    正聊着。

    白泽感知到岛屿。

    就在右前方不远的位置。

    稍微有点偏离固拉多行走的路线。

    “我们去那里吧！”

    白泽突然打断固拉多的话。

    那座岛屿给他的感觉不同寻常。

    “容我热一下身！”

    固拉多轻轻从海面飘起来。

    似是想和白泽一起加快速度飞过去。

    可能是探险探上瘾了。

    飞啊飞~

    我是一只小小小鸟！

    固拉多使用燕返不断加速。

    身后的海面留下一道长长的波浪纹。

    在飞的过程中，它的脚不可避免地划到海面，可见大地之神的身体到底有多重，低空飞行真的是低空飞行。

    飞着飞着，海面变得越发阴暗起来，抬头便能看见一座死气沉沉的岛屿出现在视线尽头。

    待他们成功登岛。

    结果发现天上的阴霾没有散去。

    这座岛的上空遍布阴霾。

    就连固拉多的日照特性也无法撼其分毫。

    “好多骸骨啊！”固拉多震惊不已。

    “看这些骸骨的形状，还真难分辨出来是哪只精灵，这座岛屿堪称名副其实的骸骨之岛。”白泽踩在黑色土地上，感觉瘆得慌，岛屿上空的阴霾大概是因为阴气太重。

    “你还要探险吗？”固拉多问。

    “探呐！”白泽斩钉截铁。

    好不容易才赶过来。

    怎么可能刚登陆就离开了呢！

    骸骨之岛目测很大，透过感知反馈，这里的地形比想象中还要复杂，步行肯定要翻沟越岭，还不如从空中俯瞰。

    “出来吧！”白泽派出三只会飞的精灵，它们分别是银翼飞龙、太古盔甲和化石翼龙，分兵三路探索。

    如有什么发现。

    就以技能发射作为信号。

    交代完毕后。

    白泽骑着银翼飞龙率先出发。

    太古盔甲和化石翼龙则飞往不同方向。

    集合地点定在刚登陆的那个地方。

    固拉多就不凑这个热闹。

    江北今天兴致不高，干脆和老固待在海岸看风景，其一是因为白泽告诉他，这座岛好像没有野生精灵，其二是因为昨晚失眠了，早上起来赶路，状态不佳。

    呃~

    不会心灵感应好尴尬吖！

    之前并不觉得白泽要是不在会怎么样，现在终于有所体验，他们俩完全是大眼瞪小眼嘛。

    江北不知道扯什么话题，就算他能扯，那也要听得懂固拉多的回应，不然只是单方面的胡言乱语，与闪光巨金怪它们的日常相处更怪更不合理，浑身不自在。

    老固：……

    江北：……

    以上并非静止画面。

    他们就这样沉默了好几个小时。

    直至白泽和银翼飞龙回来才打破僵局。

    好家伙，瞪眼游戏都不敢这么玩，这也太有毅力了吧？不知道的人还以为他们俩闹别扭，正在冷战。

    “你们搞什么绿毛虫？”

    “没有啊！”

    江北尴尬地挠头。

    心里暗暗庆幸白泽终于回来啦！

    他再也不要和老固单独待在一起发愣。

    这比度日如年还要煎熬万分。

    “有没有发现？”

    固拉多憋得有点慌。

    果然还是和白泽合得来。

    毕竟能正常沟通。

    “没……这座岛是个荒岛，岛内遍地骸骨，但还谈不上是生命禁区，植被什么的稀稀疏疏，也许曾经是某种精灵生存的乐园。”白泽摸着下巴，视线落在眼前的一具骸骨上面。

    “环境变恶劣是其原因之一，再来极有可能是互相残杀等不可控因素造成如今的特殊现象。”固拉多分析道。

    “但也不能排除这里是精灵的坟墓之岛，有些精灵得知自己快要寿终，就会另寻偏僻之地静静地等待死亡的来临。”白泽认为这个解释更有说服力，互相残杀什么无法造成这么大规模的骸骨遍地。

    “你说的也有道理。”固拉多再次沉默。

    岛内的气氛着实压抑外加古怪。

    白泽对着一具骸骨琢磨。

    如同蛇一般细长的脊椎骨，明显是蛇形精灵，圆圆的头颅接在上面反而又不太像蛇，并且额头中心长着一根小小的白角。

    “哈……克龙？”

    白泽当即脱口而出。

    就是因为这根小小的白角。

    使得它的精灵特征变得更加明显。

    这座岛居然遍布哈克龙的尸骨？如此之多的数量，这也太令人匪夷所思了吧？难道说这里是哈克龙的坟墓？

    不对，除了哈克龙还有快龙，尽管尸骨已有半截埋进黑土里，但还是能够辨认得出来。

    “真的假的？”

    江北完全不敢相信。

    虽说他曾经想过野生精灵死后尸骨会埋在哪里，但没想到秘境空间竟存在着一座令人毛骨悚然的骸骨之岛。

    要知道哈克龙和快龙可是十分罕见的龙系精灵，在野外想找也找不着，然而如此大规模的坟墓一旦被世人发现，肯定会轰动全世界。

    “唉，安息吧！”

    白泽望着遍地骸骨。

    似乎觉得这座岛已经没有探索价值。

    他总不能把骸骨挖出来收藏吧？

    精灵死了就让它们安息。

    何必再垂涎它们那一具具没用的尸骨。

    “太古盔甲和化石翼龙还没回来吗？”江北想起白泽派出去的两只精灵，银翼飞龙已在身侧，故而不用担心。

    “这话应该是我问你们才对，难道不是你们站在这里等？太古盔甲和化石翼龙有没有回来，你们不知道？”白泽顿时慌了，正想发动感知能力就看到化石翼龙飞回来。

    呱呱~

    化石翼龙火急火燎地叫。

    似是在说太古盔甲好像出事了。

    “快点带我过去！”

    白泽发动反重力场飞起。

    顾不上骑银翼飞龙。

    呱呱~

    化石翼龙点点头。

    于半空中迂回便折返回去。

    那个方向直指岛内。

    一路上。

    白泽无比焦灼。

    生怕发生什么不好的事情，

    等到太古盔甲所在的地方才发现那是一处山沟沟，里面的空气异常潮湿，腐叶覆盖的地面踩上去咯吱咯吱作响，每走十步便会踢到一根露出地表的骸骨。

    太古盔甲跪倒在腐叶覆盖的地面，体表不断泛起白色光芒，而它身旁散落着好几枚蓝色的珠子。

    这些珠子好眼熟。

    仿佛是哈克龙身上的东西。

    由于里面蕴含着操纵天气的龙系能量。

    因此也得名为天气珠。

    “怎么了？”

    “它吃了这东西。”

    化石翼龙向白泽如实道来。

    它也是经过这里才看见太古盔甲变成这样，身体因为吃了天气珠无法动弹，体表不断冒出闪烁的白光，期间时不时伴着升腾的热气萦绕在盔甲上面。

    “你干嘛吃这个东西？”

    白泽发动念话。

    试着共享超再生能力。

    以此缓解太古盔甲的奇怪症状。

    可谁知，一点用也没有……“看着好像是进化的前兆，可是太古盔甲没有新的进化链。”白泽发觉这闪烁的白光莫名熟悉的赶脚，越看越像进化之光。

    “阿泽，我好难受啊，感觉身体快要彻底炸裂。”太古盔甲悔不当初，只因好奇就吞了好几枚天气珠。

    不知为何总觉得这是好吃的。

    如果不是因为脑子瓦特，就是抱着好玩的心态吞下去，然后再吐出来，怎料刚吞下去，天气珠突然在体内破裂并碎开，莫名就变成现在这个难以理解的样子。

    太古盔甲能进化吗？

    未知进化令白泽深感不安。

    这弄不好……极有可能丢了小命。

