    颜六元静静的站着，他们如今有六个伤员，要是替六个伤员把任务全都完成了，那是一个非常恐怖的工作量。

    那加强连给每个人分配任务时，一定会定一个每人全力才能完成的任务，那就意味着能把自己任务完成已经是一件非常不容易的事情了，还怎么替别人完成？

    这时王富贵、李清正走到他旁边说道：“别担心，我们和你一起，咱一起把这难关给度过去。”

    还有三名没受伤的男学生也站了过来：“还有我们。”

    就连女学生也举起手来：“我们也能分担一些吧。”

    受伤的王宇驰也挣扎着站了起来：“我的伤也好差不多了，我也可以去干活。”

    颜六元笑了笑：“坐下吧，别落得残疾了。不用搞得好像多么壮烈一样，就是干点活而已。”

    不得不说，颜六元感觉还是有点温暖的，身边的这些人都已经经历过时间的考验了，大家都是共患难的队友，也算是有了彼此信任的基础。

    再看周围其他难民，一个个身边连能互相帮助的人都没有。

    以前颜六元和任小粟都是独来独往，就他们两个人，而现在某一刻，颜六元忽然感受到了一丝团结的力量。

    小玉姐拿着一把泥巴，挨个把女学生和姜无她们的脸上给涂了一些泥：“在这荒野上，没有小粟的时候就得防着别人惦记咱们了，你们一个个肤白貌美的，肯定会有人起心思，等会儿找个没人的地方把衣服也换了，穿宽松一些不要显露身材。”

    女学生有点为难，这脸上涂了泥巴也太难看了吧？不过能熬到这时候的女学生都不是傻子，她们任由小玉姐给她们涂。

    等涂完之后，大家互相看了一眼便乐呵呵笑起来了，都一样丑。

    小玉姐接着说道：“兜里记着揣一块石头，如果真有人图谋不轨，就用石头拍他脑袋，记得拍眉后一寸的位置，狠一点说不定能拍死人，小粟教我的。”

    这就是小玉姐跟任小粟学来的生存哲学，先低调隐藏，藏不了就杀人。

    ……

    想要建一个难民营并不是什么小工程，期间夯实地面、挖掘地面、伐木建屋等等，每一项都需要花费大量的人力。

    若是一支训练有素的部队来建造营地，也许没几天就能完成了。

    但加强连摆明了只是要当监工，没有上手的意思。

    甚至但他们发现有人偷懒的时候，还会毫不留情的用枪托往对方的身上砸，一个老人被士兵砸到了腰上，硬是再也没能重新站起来。

    也有108壁垒的居民想要抗议，可抗议的话刚说一般，就被士兵给揍倒在地上。

    难民们全都麻木的干活去了，他们忽然明白原来战争到来时，他们的命运也将改变。

    那战争中，无人可以置身事外。

    其实杨氏要建难民营也有一部分深意：让难民在建造营地的过程中把精力全都耗尽，这样就没什么功夫闹幺蛾子了。

    这一般是他们对付老兵的方法，一批老兵快退役的时候，为防止老兵闹事，军官就会带着老兵们去种树。

    挖数不清的树坑然后再埋了，一天天把老兵们折腾的要死，谁也顾不上闹事了。

    颜六元他们被分配去搬运砍好的树木，一天的任务就是每人每天搬运10根木头回来，两人抬一根，一根有大腿粗细。

    那树木沉重至极，尤其是颜六元个子稍微低了一些，当树木向他这边倾斜的时候，他感觉仿佛整颗树木的重量有一大半都压在了他身上似的。

    一开始大家都觉得每天抬10根好像问题不算太大，可当他们实际上手的时候才发现，那木头沉到超出想象。

    好在颜六元有纳米机器人，他将纳米机器人汇聚在肩膀、手臂、双腿，这样便能轻松很多。

    可是他不仅仅要抬十根，还要把任小粟他们这些伤员的任务也给完成掉，慢慢的纳米机器人能量开始跟不上了，肩膀处也被磨得生疼，双手也都出现了水泡。

    其他人抬完一根还可以休息一下，可颜六元他们却不行，杨氏部队那边有登记好的名册，每个人抬回来一根就必须在上面登记，这样才不会遭受责罚，来不得半点水份。

    而且，这些财团部队根本不管你男女老少，竟是所有人都安排一样的繁重任务，完不成就要挨打。

    颜六元曾对任小粟说他讨厌壁垒，讨厌财团，讨厌壁垒人。

    他甚至对任小粟说，如果杨小槿不来找他们，那他们就不去88壁垒了。

    之前杨小槿来到108壁垒的时候，颜六元心中还挺开心的，他总觉得杨小槿和其他壁垒人不一样。

    而且，颜六元也寄希望于杨小槿所在的杨氏财团能够与众不同一些，不会那么视人命如草芥。

    可事实证明天下财团一般黑，本质上都没有太大区别。

    不一样的，只是杨小槿而已。

    到了下午的时候，小玉姐他们已经筋疲力尽的完成了工作量，可颜六元和王富贵他们还得继续。

    可怜王富贵一大把年纪了，这一天工作下来，一条命都快去了一半。

    小玉姐等人短暂的休息了一下，又站起身来帮颜六元他们分担压力，可女孩的体力是有限的，颜六元把他们都给劝了回去。

    晚上小玉姐等颜六元再次回来时便着急道：“六元，歇会儿吧！你脸色有点不对劲了！”

    只见颜六元脸色苍白，嘴唇也有点发紫。

    这时颜六元卸下了木头，小玉姐拉开他肩膀处的衣服，便看到那里已经是血肉模糊的一片。

    小玉姐心疼的小声说道：“你怎么不用纳米机器人啊。”

    “没能量了，”颜六元叹息道，他也想用啊，可问题是这一天的工作量太大，别人搬十根木头就差不多了，他和王富贵等人一天得搬二十多根。

    “你回去休息吧，”小玉姐说道：“还差几根，我去抬。”

    颜六元拉住了小玉姐的胳膊笑道：“没事，我还能扛住，我这点小伤跟我哥的伤相比，算什么。”

