    残破的城池内，战斗声轰鸣。

    哪怕众人竭力控制，可打到分生死之际，哪还在乎是不是会攻击到封禁之界，甚至巴不得攻击到封禁之界和敌人同归于尽！

    进入界域之地，不管是镇星城的人还是禁区的人，九品的还想活下去，七八品的都知道活着走出去的机会不大。

    哪怕没有死在这，真进了界域之地内部，恐怕也是九死一生。

    绝巅都陨落的地方，岂会那么轻松抵达。

    修炼到这个境界的，有几个看不透的。

    ……

    他们打的火热，方平却是脸色发白。

    王金洋更是早就脸色僵硬无比了！

    就在墙壁前方不到100米的地方，两位七品武者正在生死搏杀！

    这么近的距离，几乎就在眼前。

    对于高品强者而言，这点距离真的不算距离。

    方平和王金洋那是一动不敢动，这些武者，现在还没到半残的时候，捡便宜也不是现在。

    就在两位七品，即将靠近墙壁的时候。

    远处，蔷薇王怒吼一声，暴喝道：“你们真想和本王同归于尽吗？”

    这一刻，所有人都感受到了一股浓郁的生命气息升起。

    下一刻，原本有些萎靡的蔷薇王，瞬间恢复了状态，达到了巅峰，起码是能量的巅峰。

    原本，被三人围攻的蔷薇王，一下子暴起，神剑爆发出强大无比的威能，一剑斩出，三大九品强者，纷纷倒飞一大截，撞破了无数残壁。

    “竹命！”

    铁木的冷喝声响起，冰冷无比道：“你敢背叛松王！”

    “铁木神将，本王并无背叛之意！”

    “好，那我们联手杀了杨道宏，竹命，你说你没有背叛，复生武者是我们的大敌，难道你要拒绝？”

    杨道宏幽幽道：“蔷薇城主，这话你信吗？你背叛还是不背叛，对我人类而言，都是好事。你真要离开了禁区阵营，我人类为了少一位大敌，不但不会与你为难，反而还希望你活的更长。

    而铁木这些人，会让你活下去？

    蔷薇城主，不如你我联手，灭杀了禁区之人如何？”

    蔷薇王爆发生命能量，吸收大量生命精华恢复了巅峰战力，此刻，已经不再是他们随意灭杀的对象。

    刚刚还打生打死的几人，瞬间停了下来，开始勾心斗角，拉拢蔷薇王。

     杨道宏的话，比铁木这边更加有说服力，羽冥一听这话，马上娇笑道：“竹命，复生之地有一句古话，叫非我族类，其心必异！

     你是我神陆之人，还是一城之主，灭杀了无数复生武者，复生之地岂能容你！”

    铁木也沉声道：“竹命，现在你并未犯下大错，只要你帮本神将灭杀了镇星城之人，本将发誓，只要你退出界域之地，今日之事，绝不会禀告松王！”

    “本将也是！”

    蔷薇王好像面露纠结之意，心中却是冷笑。

    当我三岁孩子吗？

    三方之中，唯有他底蕴最差，根基最浅，他不成真王，这次哪怕活着出去了，也是必死无疑。

    复生之地不会放过一个灭杀他们大量武者，并且毁城的刽子手的。

    禁区这边，自己穿越极西之地，暴露了行踪，以松王的性格，必杀他！

    不成真王，要不一辈子待在这，要不就是死。

    而想活下去，唯一的办法，就是灭杀在场的所有人。

    蔷薇王视线在两方人中扫过，三大九品，哪怕他体内蕴藏大量的生命精华，恐怕也很难以一敌三，杀掉这三人。

    必须先联合一方，灭杀一方人马，才有机会斩草除根。

    是联合复生武者？

    还是禁区之人？

    蔷薇王视线扫过几人，陡然身形一动，迅速朝妖娆女子杀去！

    杨道宏根本不用他开口，迅速杀向铁木。

    禁区有两位九品，而且此刻战力都不是最佳状态，先杀了他们再说！

    铁木其实不算意外，却依旧恼怒至极，暴喝道：“竹命，你就真不为你子女考虑？”

    “生死有命！”

    蔷薇王冷冷回应，地窟城主，一般都有子孙后代在禁区。

    是拉拢，也是人质。

    可既然走了这一步，他已经做好了准备。

    禁区内的儿女，孙辈，死就死吧，待他成就真王之时，再孕育后代，天资更强！

    能量处于全盛状态的蔷薇王，实力极强，羽冥根本不是他对手。

    这些地窟城主，尤其是这种面临人类第一线的城主，境界也许不是最高的，战斗经验却是绝对不缺！

    禁区虽然也有战斗，两脉之间的战斗，和镇星城之人的战斗，也经常爆发。

    然而，生死搏杀的时候反而不多。

    真正直面生死的，还是他们这些第一线的城主。

    每一位人类强者，一些年老重创的八品，绝望的九品，在生命最后的时刻，第一个要带走的就是他们这些人。

    天南地窟虽然开启没几年，可蔷薇王不缺这种厮杀的经验。

    妖娆女子羽冥，原本就状态不在巅峰，进入界域之地，时间也很长，之前先是和巅峰期的杨道宏交手许久，刚刚又和蔷薇王交战许久。

    几次下来，状态更是滑落到了最低谷。

    此刻面对状态绝佳的蔷薇王，交手几次，便被蔷薇王一剑洞穿了胸口。

    羽冥面目显得有些狰狞，怒吼道：“竹命，你敢！”

    “蠢货！”

    蔷薇王根本没搭理她，都到了这时候，彻底撕破脸了，哪来的敢不敢。

    就在羽冥怒喝之际，蔷薇王身形陡然壮大了起来，原本和正常人类差不多体型的蔷薇王，眨眼间成了巨人，身高六七米。

    这一下壮大，并非是为了做无用功。

    身形巨大的蔷薇王，力量也暴涨了一大截，一剑将羽冥劈飞，速度也快到了极致，几乎在羽冥倒飞的一刹那，蔷薇王身如幻影，瞬间出现在她身前，再次一剑挑出，将羽冥挑高一截。

    蔷薇王此刻爆发了全力，一剑接连一剑，每一剑都往上挑飞，将羽冥越打越高。

    正在和杨道宏交手的铁木，看到这一幕，暴吼道：“裂缝！”

    蔷薇王正在把羽冥往高空的空间裂缝打，涉及空间，哪怕九品强者，一旦被陷入空间裂缝，也是十死无生。

    羽冥自然也知道蔷薇王的目的，可她的确不是蔷薇王的对手。

    此刻蔷薇王逼迫她往空间裂缝退，她根本无法落下。

    眼看着头顶上方传来阵阵波动，羽冥心悸不已，也是面目狰狞到了极致。

    “该死，你们逼我的！都是你们逼我的！”

    这一刻，羽冥彻底癫狂了！

    原本被安排来界域之地，她就不愿意，不过三位九品同行，松王又允诺拿回了真王遗蜕，就在三人中选择一人走真王路。

    这种诱惑，还是极大的。

    可遗蜕还没看到，铁羽就死了！

    竹命更是背叛了松王，要灭杀她。

    羽冥又是不甘，又是歇斯底里，尖叫道：“要死，那就一起死！”

    女人疯狂起来，比男人更恐怖。

    就在羽冥尖叫的一刹那，几位九品都感受到了浓郁的危机。

    铁木更是脸色狂变，暴吼一声，强行击退了杨道宏，头也不回地往远离羽冥的方向倒飞而去！

    同一时间，蔷薇王也是脸色剧变！

    他来杀羽冥，自然是有把握的，甚至有把握对方无法攻击到封禁之界，羽冥状态不在巅峰，完全没可能在这个状态下逃离他的掌控，跟他同归于尽！

    哪怕羽冥自爆，那也一样！

    可这一刻，羽冥并非自爆，身前凭空出现一柄半虚半实的小松树，不是神兵，也不是精神力具现体！

    半虚半实的小松树，如同活物一般，躯干上甚至露出一张人类的面孔。

    “竹命？”

    这一刻，半虚半实的小树居然说话了！

    蔷薇王脸色狂变，转身欲走，小树也没管他，只是有些惋惜的模样，喃喃道：“还没进去啊……”

    这一声呢喃传出，小树仿佛很是失望。

    而就在他没有任何动静的情况下，四面八方，陡然爆发出无比恐怖的精神攻击朝他袭杀而来。

    天穹，之前一直如同死物的空间裂缝，居然开始下落，切割而来。

    地下，封禁之界爆发出一阵阵宛如实质的精神攻击。

    整个残破的城池，仿佛都活了过来。

    四面八方的攻击，都朝小树而来。

    而蔷薇王这几位九品强者，都在小树附近，这些攻击，也一起覆盖了他们。

    第一个逃跑的铁木，怒吼道：“你疯了！”

    还没离开封禁之界，羽冥疯了吗？

    妖娆女子尖锐笑道：“要死就一起死，一起死吧！”

    话音落下的一刹那，一道黑漆漆的裂缝几乎在她没有任何反应的情况下，从她头顶划过。

    下一刻，羽冥半个脑袋消失了！

    彻底消失了！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响彻整个界域之地，一道裂缝划过，紧接着，又是数道裂缝划过。

    每划过一次，羽冥的身体就消失一部分。

    直到此刻，羽冥还没死去。

    面前，一道精神力凝聚成羽冥的形体，尖锐道：“一起死！都去死！”

    下一刻，羽冥的精神体涌入到了手中的弯刀之上，紧接着，精神力和弯刀汇聚，爆发出如同曜日般的光芒！弯刀没有袭向蔷薇王……而是袭向了逃的最远，马上即将离开覆盖区域的铁木！

    铁木都快疯了！

    “羽冥！”

    铁木怒到极致的吼声传出！

    这女人居然要拖他一起去死！

    为什么啊！

    这一刻的铁木，是真的无法接受。

    “都去死啊，哈哈哈……”

    扭曲般的笑声，从弯刀中爆发，片刻后，一声轰天巨响传来！

    铁木所在的下方，再度爆发出强烈到极致的实质化精神力攻击，夹杂着九品神兵和九品强者的精神体自爆之力。

    一眨眼，铁木血肉横飞，身体爆裂，被能量光芒和精神力彻底覆盖。

    与此同时，杨道宏和蔷薇王也面临着无比的危机。

    一道道黑色缝隙，无声无息地从两人周边划过。

    缝隙的出现，无声无息，根本无法探测，杨道宏一时不查，右脚陡然被划过，一瞬间，右脚消失，仿佛从未出现过。

    杨道宏心悸不已，急忙往外倒飞。

    而蔷薇王，此刻也是惶恐不安，暴吼连连，不但没有躲避那些实质化的精神攻击，还主动往地下跑，空中比地下更危险！

    精神力攻击虽然也危险，可再危险，也没空中来的危险！

    蔷薇王浑身血肉爆裂，金色的血液从七窍飙射而出，神兵长剑爆发出剧烈的光芒，强行劈砍这些实质化的精神力攻击。

    这几人，并非这些裂缝和精神力攻击的主要目标。

    他们，只是附带的罢了。

    这些攻击手段，针对的从始至终都是空中的那棵小松树。

    此时此刻，小松树迎风而涨，瞬间化为一株参天巨树！

    树干上，一张苍老的面庞浮现，遥看界壁之处，轻叹道：“可惜啊，还是无法一窥究竟吗？”

    话落，大树的枝干抽打虚空，四周的实质化精神力，瞬间被抽碎消散，而大树愈加虚幻了起来。

    再次遥看界壁之处，大树忽然无限延展，一条枝干迅速抽向正要逃离的杨道宏！

    杨道宏脸色惨白，怒不可遏，眼中露出一抹不甘，下一刻，面前浮现出一个大字——镇！

    金灿灿的大字浮在虚空，开始镇压一切，包括那些下落的空间裂缝，地下的精神力攻击，以及镇压那株虚幻的大树！

    “哈哈哈……镇星城的老鬼，也就如此吗？”

    大树躯干上，苍老的人脸上露出一抹讥嘲之色，喃喃道：“那就都别想进！”

    这话一出，虚幻的大树爆发出撼天动地的气势，直冲云霄！

    半空中，这一刻浮现出无数道黑漆漆的裂缝。

    这些裂缝，几乎是瞬间降落了下来。

    一瞬间……大树消失了！

    金色“镇”字闪烁了一阵，金色光芒越来越弱，越来越弱，很快，“镇”字被无数道裂缝包裹住，接着消失的无影无踪。

    等大树和“镇”字都消失不见，古城安静了下来。

    一如千百年来，那般的死寂。

    死亡之森中，无数妖兽和妖植，早在大树浮现，裂缝下降之际，都开始逃离，有的往界域之地最远处逃离，有的往禁忌海方向逃离。

    ……

    界域之地之外。

    御海山另一侧。

    一道巨大无比的身影浮现，双眼如同曜日，看向界域之地，仿佛要看透一切。

    御海山之中，李司令并未展露出神魔般的身躯，只是傲立虚空，同样看向界域之地，呓语般道：“失败了吗？”

    远处，那尊撼天巨影，仿佛听到了他的话，不知是嘲讽还是失落，语气复杂至极，开口道：“看来，那些人并不认可你们，可笑，可悲！

    冥王，到头终是一场空……本王真想看到你绝望无助的那一刻，哈哈哈……”

    李振遥遥看去，语气淡漠道：“纵死，也要带上几个，松王，我带定你了，敢赌吗？”

    撼天身影语气一滞，冷笑一声，片刻后，巨大身影消失的无影无踪。

    李振并未管他，只是眼中还是流露出些许失望。

    失败了！

    镇星城没能进入内围，封禁之界，也并未对镇星城网开一面，另眼相待。

    “哎！”

    一声叹息，离体便散。

    天南地窟开启，最终还是没能达到预期，不但没能夺回杨老祖的遗蜕，连这次尝试都失败了。

    天南的界域之地，何时才能开启？

    ……

    界域之地，古城。

    城内，那栋最高的墙壁，还是轰然倒塌了。

    碎石中，方平和王金洋如同死去，被无数碎石压住，一动不动。

    尽管，几位九品大战不在此地，尽管，那些攻击不是针对他们。

    可那种灭杀一切的威势，世界末日般的攻击，哪怕只是一点点余波袭来，也震碎了方平的精神力无数次。

    方平没死，可他觉得自己还不如死了算了。

    此刻，他的思维断断续续，那种空寂感，让他仿佛被世界牢笼囚禁了，与这个世界彻底隔离开了。

    “恢复！”

    “恢复精神力！”

    残存不多的一缕意识，唯一的想法就是恢复精神力，恢复……

    精神力，开始恢复。

    可意识，依旧没有回归。

    偌大的古城，此刻好像没了生命，所有人都死去一般，空寂的吓人。

    方平不知道过了多久，也许只是几秒钟，也许过去了很久很久……

    就在他意识快要消散之际，眼前出现一缕光明。

    下一刻，碎石中的方平，睁开了眼睛。

    眼前，是巨大的能源太阳。

    黑夜，过去了。

    方平这时候，唯一的想法就是，是昨夜的黑夜过去了，还是已经不知道过去了多少个黑夜？

    之前的那场大战，是在夜间发生的。

    而此刻，却是天亮了。

    方平眼珠转动着，余光，看到了一旁同样被埋住的王金洋。

    仿佛……没了气息。

    死了吗？

    方平陡然升起这样的念头！

    这一次，终究还是赌输了吗？

    方平也没料到，最终会出现那般灭世般的景象！

    九品还活着吗？

    其他七八品还活着吗？

    张清南那些人还活着吗？

    这一次爆发，波及范围很广。

    他不知道，张清南这些人被带到了哪里，如果就在这附近，以那些人的实力，恐怕死去了吧？

    艰难地扭动了一下头颅，方平下意识地想抬手……结果发现，这次真的彻底成骷髅了。

    血肉，爆裂的几乎没有丝毫残留。

    当实质化的精神余波袭来，几乎都是方平在强行抵挡，强大的精神威压，压的他血肉爆碎，大脑炸裂。

    这时候，方平微微有点印象了。

    他的血肉，那时候就爆裂了。

    比上次还要严重！

    “老王……”

    这一声，方平没喊出来，他发现自己几乎说不出声音。

    从没有哪一次，他伤到了这个地步，几乎感觉不到自己还活着。

    发现自己处于这种状态，方平有些自嘲，自己不自量力，居然想要当黄雀。

    他以为，这些九品会按照他的想法去走。

    那些九品远离了此地，他盘算着，这些人会打到精疲力竭，也许会死去一两个，然后他便可以大展身手，当一次渔翁。

    可方平没料到，仅仅只是一丝余波，就让他差点殒命。

    “没有实力的渔翁……”

    方平心中自嘲，艰难翻动着身体，骨骼手臂，轻轻推了推浑身血腥的王金洋。

    真的死了吗？

    一边推动着王金洋，方平一边恢复气血，而精神力虽然恢复了，可这时候，方平依旧头疼欲裂，记忆都有些混乱起来。

    不知道过了多久，方平的骨骼手臂，忽然感受到了一丝震动。

    方平心中一动，勉强恢复了一些清明，继续推动了一下王金洋。

    “别……推……”

    气血恢复的方平，这时候勉强也能发声了，涩声道：“没死？”

    “快……了……”

    方平不再说话，开始消耗气血之力修补身体，没死就好，武者没直接死去，吊着口气，那就还有希望。

    怕就怕，直接就挂了，那就什么都完了。

    气血之力，迅速消耗。

    暗淡的金骨，开始慢慢恢复润泽。

    破碎的内腑器官，勉强凝聚在了一起。

    血肉，却是真的无法再次滋生了。

    一旁，王金洋身上，也冒出淡淡的金色光辉，方平有心想蹭蹭，不过看到老王一副有气无力，半晌才心脏跳动一下的样子，还是没去蹭了。

    要是不灭物质不够，老王自己都没办法恢复，自己再蹭，那这家伙就完了。

    一边修补伤势，方平一边勉强思考起来。

    人都死了吗？

    几个九品的不说，也许真的都死了，毕竟那时候爆发的威势，简直太恐怖，灭世一般。

    可这边的几个七八品的，未必就死了。

    方平没死，甚至还勉强护住了老王，虽说和他不断恢复精神力有关，可七八品强者，精神力比他更强，韧度更强，也未必就死了。

    镇星城和禁区两边，八品的总共4人，七品的7人，不过两位七品，刚来就自爆了，一位禁区七品带着张清南他们不知道去哪了。

    当时在这战斗的，八品4人，七品的也是4人。

    这8人，也许有人死了，可方平觉得，应该还有人活着。

    虽然这些人交战时间不短，不在巅峰状态，可方平扛得住，绝对有人也可以扛得住。

    “不过就算没死，大概也跟我差不多，要不然，就我和老王躺在这石堆中，恐怕早就被发现了。”

    他们两人，虽然被碎石覆盖，可真要稍微留心找一下，还是能看到他们的。

    而现在，黑夜都过去了，也没人过来，活着的大概也惨不忍睹。

     就在方平还在想着这些的时候，一声沙哑的声音陡然在一侧响起。

    “杨道宏，铁木，你们命可真够大的！”

    这是蔷薇王的声音！

    下一刻，杨道宏的声音也响起，中气不足，喘息连连道：“蔷薇城主，生命精华再多，你伤了根本，也难以恢复……难道你还想灭杀我等不成？”

    “起码比你们强……咳咳咳……”

    “竹命……你想杀本将……就不怕本将也请出松王不灭神……”

    “死到临头还敢大言不惭！”蔷薇王冷笑道：“松王真要分出两道不灭神，元气大伤之下，早就被复生之地的真王灭杀了，你真当我是白痴？”

    “那你试试！”

    “那就试试！”

    话音一落，一声爆鸣传出，蔷薇王出手了。

    而这一刻，杨道宏和铁木却是默契至极，同时朝蔷薇王出手。

    三人再次乱战起来。

    不远处，方平露出了自己毁了一大半的脑袋，盯着看了一会，微微摇头，这几位真有精力，都伤到这地步了，还打呢！

    杨道宏少了一手一脚，飘都飘不起来，单手单脚的在狂捶蔷薇王。

    铁木更惨，大半个脑袋都没了，只剩下半边脑袋，同样少了一只手，正在踹蔷薇王。

    至于蔷薇王，稍微好点，起码身体还是完整的。

    不过他强行闯入封禁之界的攻击范围，精神力都差点被彻底磨灭了，此刻是脸色惨白如纸，却依旧大声狂笑着攻击这两人。

    他惨，这俩家伙更惨！

     三大九品强者，这时候如同街头混混一般，拳打脚踢，兵器都不用了。

    精神力耗空，神兵此刻都不知道被炸到哪去了，没有精神力，神兵也就是锋利一点的兵器，还不如直接锤死对方划算。

     这三人打的火热，方平没多看，而是扭头看了一眼，不远处，此刻居然也站起来几具金灿灿的骨骼。

    八品强者，果然没死完。

    不过之前的4人，现在只剩下了两人，剩下的两位不知道是死了还是没恢复。

    这两具金色骷髅，方平一时间都不知道谁是镇星城的人，谁是禁区的人了。

    大家都是能量耗空，气血耗空，精神力耗空……

    没了这些特征性的气息辨别，光是金骨，还真看不出什么来。

    关键的关键，衣物早就毁坏殆尽，方平对他们也不是太熟悉，哪能认出谁是谁。

    方平认不出谁是谁，两具金色骷髅好像也有些茫然，相对几十米，一时间没有动作。

    接着，两具骷髅看向了方平。

    此刻的方平，虽然还处于遮掩气息中，可这具同样金灿灿的骷髅，还是很耀眼的。

    这位又是哪位？

    三具骷髅，其中两具你看我，我看你……方平也不动弹，他想看看，这俩家伙到底能不能认出自己是活人。

    老子就剩骨架了，唯一保存好点的就是脑袋，也是破碎不堪，又没气息，你俩真能确定老子活着？