
　　“不好！”

　　洪峰连想都没想，他瞬间近身，一拳就击穿了巨狼的胸口。

　　一声惨叫传来，这头巨狼开始逐渐萎缩了，很快就转化成人类的形态倒在地上奄奄一息了，居然是个年过七旬的老者。

　　“狼王，狼王…怎么会这样，为什么？”

　　安妮眼中含泪将老者抱住，只听老者喘息道：“你们…你们快走，血族引你们来，是要毁灭这里。”

　　“毁灭这里？您是说…”

　　“快走，来不及了。”

　　就在老者话音刚放，洪峰脸色一变：“糟了，中埋伏了！”

　　轰的一声巨响传来，整个山洞都被炸平了，安妮眼前是一片火海，她一声惨叫，瞬间就被掩埋了。

　　‘轰轰轰…’

　　连续三声巨响传来，整个天空都在为之颤动，一团团浓烟升起，整个小岛什么都看不到了。

　　漫天的浓烟和烈火，使得这座孤立在海中的小岛，瞬间就被夷为平地了。

　　无论是大山还是岩石，小岛上的一切全部被毁灭，熊熊烈火直冲天空，场面相当震撼。

　　只见在远处的一艘英国军舰上，一个穿着军装，肩膀上扛着将星的中年军官站在船头，他手拿望远镜看着远处的孤岛。

　　在他身边则是一个穿着燕尾服的欧洲年轻男子，这男子面色苍白，全身散发着极强的邪恶气息。

　　这二位不是别人，正是混血阿尔卡将军和吸血鬼始祖，这一切的一切，都是二人一手策划的。

　　阿尔卡得意一笑：“血祖大人，一切都解决了，洪九鼎必死无疑。”

　　他在军舰上发射了四枚远程导弹，这远程导弹的力量足以摧毁一切。

　　以洪峰目前的实力，根本无法硬抗远程导弹，并且是四枚同时发射，这已经是超大规模的杀伤性武器了。

　　血祖昂头笑着：“很好，除掉了洪九鼎，我看还有谁能阻挡血族前进的脚步。”

　　“那就只剩下教廷了。”阿尔卡恭敬道。

　　“教廷不足畏惧，等我唤醒了那位大人，这个世界…就是我们异族统治的时代了，哈哈…”

　　“没错，让我们为此喝一杯吧。”

　　阿尔卡让士兵拿来香槟，开始庆祝今天的完美结束。

　　洪九鼎死了，和平派不足为惧，血族称霸的时代即将来临。

　　……

　　两天后，莫斯科和平派庄园！

　　乔纳森等人都在耐心的等待消息，这一晃都过去一个星期了，说不急是假的！

　　维卡急匆匆的推门进来，脸色阴沉道：“收到消息了。”

　　“怎么样？洪将军和安妮在哪？”众人忙问。

　　维卡坐在沙发上，皱着眉头叹口气：“恐怕…他们二人再也回不来了。”

　　“你说什么？到底怎么回事？难道…是路西法复活了？”

　　乔纳森急了，洪峰的实力他可清楚，连血祖都得避让三分，那除了真神之外，还有谁能是他的对手。

　　维卡眼中含泪道：“我们派去英国的特工传来消息，前几天英国海军在本土进行了一场军事演习，发射了四枚远程导弹，把一座远离英国本土的小岛给炸成平地了。”

　　“而那座小岛…正是休斯岛，当时洪将军和安妮都在岛上，所以…他们不可能还有活路了。”

　　“什么”

　　众人都傻了，乔纳森咬牙怒道：“一定是阿尔卡那个混蛋干的，他出卖了我们！”

　　“你说的对，那场军事演习，阿尔卡就是总指挥。”

　　维卡流下一滴眼泪：“是我们害了洪将军，要不然…他也不会被牵扯进来。”

　　“我和平派不能丢弃信任，我们要为洪将军报仇。”

　　乔纳森猛的站起来，其他人也义愤填膺：“对，我们和平派要为将军报仇！”

　　……

　　没过几天，洪峰的死讯就从欧洲传到亚洲了。

　　当武道界和术法界人听到这个消息后无不震惊，他们甚至都不敢相信这是真的。

　　堂堂华国武圣人，神级一般的人物，居然会死在欧洲？这怎么可能啊，这肯定是谣言啊。

　　岳万谷和欧阳纹青更不相信，因为他们太了解洪峰了，连部队都能抗衡的人，试问这天下有谁能将他杀死。

　　但随着时间的推移，一个月过去了，洪峰还是不见踪影，反倒死亡的消息越传越严重。

　　已经开始有人相信，那位震惊中外，不可一世的洪九鼎，怕是再也回不来了。

　　而导致死亡信息加快的原因，是因为英国播放了一段军事演习视频，其中就有休斯岛被炸毁的片段。

　　俄国已经传来消息，说洪峰死在了休斯岛，当这段视频播出后，几乎所有人都惊呆了，在这等毁灭一切的爆炸力下，绝对没有人可以生还，洪峰能力再强，他也绝无生存的希望。

　　都说人走茶凉，落井下石，洪峰的死讯确定后，武道界和术法界有些门派就开始逐渐疏远南海宗门了。

　　甚至还有人冷嘲热讽，说南海宗门迟早要完蛋，他们不念洪峰的救命恩情，反倒要联合起来打压南海门。M.23sk.com

　　要不是有岳万谷这位宗师巅峰坐镇，这帮畜生还真敢把南海宗门给拆了，甚至就连一些前来拜师学艺的弟子，有一部分都投靠其他门派了，此时的南海宗门，显得异常孤立。

　　欧阳纹青两眼无神的坐在院子里，她手里拿着一张照片，那是南海宗门创立时的合影。

　　洪峰端坐在中间面带微笑，曾经的一幕幕出现在她脑海里，可如今…却已阴阳两隔了。

　　“先生…”

　　想到这里时，一股酸楚涌上心头，她流下了眼泪。

　　欧阳行的死，让她感觉失去了亲人，而洪峰的死，则让她感觉失去了一切。

　　一只宽厚的手掌搭在她肩膀上，岳万谷坐在她身边安慰道：“青儿，一切都会过去的，别难过了，会好起来的。”

　　“老头子…哇…”

　　欧阳纹青再也控制不住了，她一把抱住岳万谷痛哭了起来，这段时间她一直在克制，这一刻终于爆发了。

　　岳万谷红着眼睛咬牙道：“师父不在了，可南海宗门还在，我们要为师父守住这最后的根基。”

　　……

　　北东军区，利刃战队基地会议室内。

　　云上乾司令脸色阴沉的坐在最中间的位置，他看了一眼右手边的空位，那是洪峰的位置。

　　原本这次他回国就可以晋升中将了，可没想到却收到了他死亡的消息。

　　洪欣脸上挂着泪痕，二人是一起去的俄国军校，可却只有她一人回来了，而洪峰则是永远的留在了异国他乡。

　　会议室内气氛压抑，所有人都低着头，本来洪峰获得全球特种兵王称号是天大的喜事，可现在谁也开心不起来，感觉好像是一场噩梦一样。

　　“云司令…”

　　队长沈占军开口道：“洪教官的事…我建议追封他为上将。”

　　“人都死了，要那些虚名又有何用呢？”洪欣自嘲一笑，泪水瞬间划过脸庞。

　　云上乾叹口气：“是我害了小峰啊，当初要不是我执意让他去俄国，他也就不会…哎…”

　　老云跟洪峰的关系很近，失去了洪峰，他是倍受打击啊，一连几天都吃不下去饭。

　　“小峰的身份有些特殊，我会跟特案局汇报这件事情的，解散吧！”

　　……

　　华国北河，特案局基地！

　　特案局大佬坐在椅子上发呆，在他面前的烟灰缸里，堆满了烟头。

　　半个小时前，他接到了云上乾打来的电话，确定洪峰已经死在了英国，这对特案局来说，是一个沉重的打击。

　　洪英这时敲门进来，沉着脸道：“局长，我们接到消息…”

　　“我已经知道了！”

　　局长流下一滴眼泪，他摘下墨镜道：“是我害了他啊，如果当初我不让他去保护菲菲的话，兴许…他就不会死了。”

　　“局长…”

　　洪英的内心一阵难过，洪峰曾经对她有过救命之恩，她怎能忘记。

　　局长一拍桌子，猛的站了起来：“通知所有人，一个星期后，为我特案局英雄举行隆重的葬礼。”

　　……

　　宁省滨海，晚上八点，天华集团总部！

　　总裁办公室内，欧亚菲站在窗台前，看着车水马龙的繁华大都市，可她却找不到一点归宿的感觉。

　　当洪斌告诉她，洪峰可能已经死了时，她感觉整个世界都崩塌了，仿佛五彩缤纷的大千世界，瞬间变成了灰色。

　　“欧总，您休息一下吧，我怕您身体受不了。”

　　行者走过来，红着眼睛劝道。

　　欧亚菲从上午十点，就这么呆呆的在窗前，一动也不动站了八个小时，没人知道她在想什么，更没人知道她内心的悲伤。

　　“欧总…”

　　“你们走吧，让我一个人静一静。”

　　欧亚菲木讷道，她曾经那双迷人的眼睛失去了光芒，变的很暗淡，似乎人生都看不到一点希望了。

　　“您别这样…”

　　“都走吧，你们也不用保护我了，小峰不在了，一切都结束了。”

　　欧亚菲脸色平淡，看起来没有任何波动，但越是这种沉静，反倒越让人担心。

　　洪斌的内心何尝不难受，洪峰跟他亲如兄弟，当他得知这个消失时，他一个大男人都哭的肝肠寸断。

　　最后他和行者对视一眼，二人暂时离开了办公室，就在外面守着她。

　　泪水无声的划过欧亚菲那美丽的脸庞，她本不想哭，可她控制不住，眼泪如泉水般涌出，她已经泣不成声了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第820章 洪峰的死讯免费阅读。https://xs.23sk.com 