
　　这场雪，来势汹汹，把秦西风都吓了一跳。

　　夜里他爬起来去畜栏看了几次，好在一切正常，没有意外发生。

　　到了第二天早上，大雪居然停了。

　　雪后初晴，天空湛蓝，空气里弥漫着一股凉凉的、清新的气息，令秦西风浑身舒坦。

　　他先去清理了一下畜棚，然后给牲畜喂草料和清水。清水里他自然加了营养粉，冬季要给牲畜增强营养，这样才能有利御寒和保膘。

　　“西风，回去吃早饭吧，剩下的事情我来。”

　　他这边收拾的差不多了，亚提克才姗姗来迟。

　　亚提克晚上也起来了好几回，毕竟是上了些岁数，夜里一折腾，早上就起不来了。

　　“好的，阿爸。”

　　秦西风觉得也没啥事了，就拍拍手，回去吃阿妈做好的面片。

　　吃完早饭，他就想着反正没什么事，不如去找古丽丹玩。雪后初晴，最适合两个人外出踏雪。生活里不仅只有牛啊、羊啊，偶尔也得有一些小情小调的东西、增添一点亮彩。

　　但是很可惜，他和古丽丹才刚见面、行了轻吻礼，张猛追了过来。

　　“西风哥，你快去看看吧，扎合木克大叔家的畜棚倒了，有两只羊受了伤，你能帮着救治一下不？”

　　秦西风不禁感叹，意外无处不在。

　　昨儿亚提克才去村里提醒了大家，大家也都按照经验加固了畜栏和畜棚，但还是发生了这样的事。

　　事实上，每一年冬季都会有这样的事情发生，谁遇上谁倒霉。

　　“西风，咱们去看看吧。”

　　古丽丹的俏脸红扑扑的，就像是红透了的糖心苹果。

　　张猛低着头看着自己的脚尖，他大概也意识到自己来的不是时候，生怕挨秦西风的骂。

　　“走，去村里！”

　　秦西风二话不说，和古丽丹、张猛各自上马，先回了一趟自己的毡房，然后就直奔河谷地带。

　　村里大部分人的畜栏都在那边。

　　“西风，辛苦你了，麻烦你帮我看看。”

　　扎合木克是个老实人，平时的存在感很弱，如果不是遇到了这种情况，他也不好意思麻烦秦西风。

　　“扎合木克大叔，你别客气。”

　　秦西风顾不上和对方寒暄，走到畜棚跟前一看，畜棚塌了一个角，正好砸中了两只羊。

　　两只羊已经抬了出来，在那里不停地叫唤。

　　秦西风随即上前做了检查，其中一只羊问题不大，只是受到了一些皮外伤，处置一下就没事了。

　　而另外一只羊就比较麻烦，断了一条腿。

　　秦西风随后让猛子等人帮忙，按住这只羊。然后他采用正骨的手法，给绵羊接骨并用两块木板做了固定。

　　“扎合木克大叔，我再给它打一针消炎针，骨头就等着它自己慢慢长好。这段时间你要用心照顾它，有什么问题你再找我。”

　　村上没有专门的兽医，个别人会那么一两手，但都不如秦西风专业，毕竟他系统掌握了兽医知识。

　　可即便是这样，他也没办法给受伤的羊动手术，因为条件不允许，还不如就这样简单处理呢。

　　扎合木克不停的说谢谢，秦西风摆摆手，就和古丽丹一起离开了河谷地带。

　　随后两天，气温有些许的回升，但这只不过是假象，帕尔帕哈的冬季已在不知不觉间悄然来临。

　　秦西风重新启用了蔬菜大棚，一切都是现成的，甚至连种子都是现成的。

　　同时，他给操作间加装了炉子，可以保证一定的温度，不至于在寒冷的条件下做事。

　　这场雪一下，他就准备开始进行绵羊的人工授精试验。

　　羊群的自然繁殖，受到很多条件的制约，基本上难以做到一年两胎或者两年三胎。

　　这就需要采用人工干预牲畜繁殖的技术，使用药物促使母羊发情是一种手段，而人工授精则是更高级的手段。

　　但采用人工授精的方法，对于设备、材料、器械、技术等等，都有较高的要求。别说村里了，目前乡里的兽医站也做不到。

　　而秦西风手上的这套设备及其器械、材料，是省科院打包送来的，代表了现如今国内较高的技术水平，实属难得。

　　“古丽丹，我现在就要开始进行绵羊人工授精的试验，你要是有时间，给我当助手，怎么样？”

　　秦西风规划了一下，每天抽出半天的时间搞这项试验，另外半天可以照看牲畜或者巡边，倒也不算很忙。

　　不过，他在进行人工授精试验的过程中，需要一个帮手。

　　猛子肯定不合适，拉迪尔也不合适，他俩最大的问题就是文化程度太低，干不了太精细的活儿。

　　想来想去，就只有古丽丹最合适了。

　　“我？可以吗？”

　　古丽丹没有不好意思，她和秦西风的关系基本已经确立，还不至于那么矫情。

　　她只是担心自己做不好而已。

　　“你行的，回头我教你啊，你只要用心学就可以了。”

　　秦西风见对方不反对，就开始手把手教她有关的技术。等古丽丹大致吃透了各方面的技术细节，两人就正式进行试验。

　　他负责给公羊取精，古丽丹则负责给母羊授精，两人配合默契，10只样本很快完成了各个环节。

　　整个试验都是在操作间完成的，操作间不仅有各项设备和器械，而且属于无菌环境，可以保证牲畜不会受到感染。

　　接下来，就是要注意观察。

　　如果有母羊确定没有怀孕，人工授精的过程还可以重复一次。

　　“西风，要是试验的效果好，我家的羊群也可以采用这种繁殖方式。我猜，羊群的繁殖率会再上一个台阶。”

　　古丽丹这几天跟着秦西风学到了很多知识，这才发现和牲畜打交道并没那么简单。

　　她对于未来无形中多了几分期盼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先看看吧，我估计效果不会差。不过你也要记住，任何技术都有局限性，不能太过依赖。”

　　秦西风的意思很明确，牲畜能进行自然繁殖就进行自然繁殖，如果自然繁殖遇到了困难，再进行人工干预。

　　顺序不能搞反了。

　　“嗯嗯，我记住了！”

　　古丽丹连连点头，随即拉上秦西风，准备去给小边牧和猎鹰喂食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第102章 雪后初晴免费阅读。https://xs.23sk.com 