    “找到了！找到他们踪迹了！”

    齐国都城春满楼，歌舞升平，丝竹满耳。

    一个气喘吁吁的公子哥跑到最顶层的华贵房间门口，还没走进去就迫不及待地喊了一声。

    引得几个侍女、路人侧眼相看，又迅速收回目光，低头匆匆离去。

    “在外面喊叫什么？进来说话。”

    一个略带轻狂的声音响起。

    这公子哥便连忙进去，向着坐在主位和次位的两位贵客半跪行礼：“田子桓，参见大皇女、二皇子！”

    坐在正中间主位的，是一个高大丰腴的女子，乃是齐国大皇女姜云姝。

    她眉目柔和妩媚，正和一名陪酒女子亲密说笑。

    看了一眼田子桓，姜云姝没有理会，依旧逗那女子发笑。

    坐在次位的，是一个体型干瘦，扫帚眉的年轻男子，正是齐国二皇子姜云珀。

    他似乎并不近女色，只是把玩酒杯。

    “找到小妹了？”

    他有点漫不经心：“你在外面叫嚷什么？这是能叫嚷的事情？”

    坐在下首陪酒的，是另外两个干瘦老者，都是没有眉毛。

    听到二皇子姜云珀的话，一个对田子桓喝骂：“你这混账，做事又莽撞无度，还不快向二皇子谢罪！”

    田子桓连忙笑着俯首谢罪，口称再也不敢。

    姜云珀却是也并未认真计较，挥手让他站起身来，坐在桌子一侧说话。

    两个干瘦老者乃是兄弟两人，一个是田成，一个是田和，都是齐国重臣，威望卓著，极为得人心。

    田子桓是田和的儿子，田成的侄儿。

    姜云珀对田家倚重甚多，甚至可以说田家就是他将来争取皇位的最大助力。

    田子桓这点小错误，他不可能揪住不放，让双方都无法下台。

    田和训斥儿子，令田子桓谢罪，已经是给足了他面子。

    在姜云珀看来，这就是整个田家对自己忠心耿耿，别无二心的最好表现，这就足够了。

    “怎么回事？详细说说。”

    “是，一名密探在乱山城附近找到大道宗的踪迹，或许是立功心切，直接去深山里面寻找，已经数日没有回来。”田子桓回应道，“可见大道宗就在乱山城附近深山，应该是对的。”

    “除了你，还有多少知道的？”

    姜云珀放下酒杯，认真询问。

    “不好说，那密探虽然有心投靠我们，也的确做出了标记，但是他毕竟本职还是密探，他的踪迹瞒不过皇上与大皇子的手下。”

    “也就是说，都知道了……”

    姜云珀说道：“真有一个大道宗，真的胆敢从都城抢掠皇女与御剑宗真传弟子……”

    “大姐，你说我们该怎么办？”

    “尽可能救人，还能怎么办？”大皇女姜云姝摇了摇头，“总不能什么都不做，父皇会生气的。”

    “我其实更想知道，这个大道宗的背后到底是什么人，绑走小妹又是什么目的。”姜云珀说道。

    “想这么多，有什么用？”

    姜云姝站起身，拎起娇弱的陪酒女：“我去歇息了，你们随意！”

    姜云珀苦笑：“大姐，你再这么荒唐下去，父皇可又要削你的月禄了！”

    姜云姝满不在乎：“只要不是骨肉相残，父皇不会真正生气的，放心就是。”

    待她离去之后，房间内静寂了片刻。

    田成恭敬说道：“二皇子，这时候您应该去找皇上，表示自己愿意想办法救回妹妹。”

    “皇上肯定会大感欣慰。”

    姜云珀疑惑：“可以吗？这会不会暴露什么？”

    “暴露什么？二皇子多虑了，您和大皇子都在密探里面有自己的人手，这是很正常的。”田成微笑道，“您要彰显的就是您的能力与仁爱之心。”

    姜云珀点了点头，起身匆匆而去。

    当他离去之后，田成、田和挺直了身躯，看向田子桓，微微颔首。

    田子桓露出微笑，端起酒杯。

    三人默默举杯，一言不发，然后起身离去。

    春满楼客房，陪酒女已经被打发离去，大皇女姜云姝凭窗而立。

    看着姜云珀的座驾匆匆离去，田家三人也在不久后离去，幽幽叹了一口气。

    “一家人，越来越不像是一家人。”

    “你不该过于相信他们啊……”

    ……

    姜云珀抵达皇宫，求见齐国皇帝。

    见面之后，说出来意。

    双鬓半白的皇帝有些讶然：“你倒是真有心了……”

    “不过这件事，我准备让御剑宗去做，你和你哥就不用太过操心了。”

    姜云珀心中微微一沉：“大哥也来了？”

    “嗯，他也跟你一样，要去把云蕊接回来。”

    皇帝说道：“不过，我没同意。”

    “那个大道宗，连一点名声都没有，依我看，倒更像是恰逢其会，还不值得你们大张旗鼓。”

    “你们若是有心，还不如查一查内应。”

    “谁把云蕊无声无息送出都城的，这才是要紧的！”

    姜云珀连忙应声，恭恭敬敬退下。

    皇帝目光微凝，良久不语。

    从书桌上拿起一本书，从中走出一份秘旨。

    “传位诏书。”

    这诏书，终究要填谁的名字……一个个地，都不让人省心！

    大皇子府与二皇子府，两位皇子召集投靠的臣下，略作商议后，各自有所行动，都在都城之内似模似样地寻找内应。

    一时间弄得齐国都城风声鹤唳、鸡飞狗跳。

    只是悄无声息中，已经有一股势力，已经派出手下厉害角色前往乱山城，并且耗费重金，开始行动起来。

    又过两日时间，消息和皇帝的旨意传到御剑宗所在的万剑峰，御剑宗掌门与长老们也都是大喜过望。

    门内最有天赋的后起之秀，被人暗算后，终于有消息了！

    他们之前急得险些找齐国境内的魔道宗门开战，以为那是他们暗害自家天才。

    现在消息传来，惊喜之余，都是摸不着头脑。

    还真有一个大道宗？

    这哪里冒出来的宗门，敢碰我们御剑宗的真传弟子、齐国的皇女？

    掌门与长老们商议一下，决定先不管这么多。

    由一名长老乘飞剑先去乱山城附近，找到大道宗，探查情况。

    掌门与另外一名长老，率领门下二十名弟子随后便到，除此之外再安排好传音符、传讯灵宠，以备意外。

    大道宗，即将迎来御剑宗的全力以赴！这将是他们的灭顶之灾！

