    “尔等……宵小……欺我椽鹿军无人乎……”

    山本一迁仰天长啸，大吼一声，音波震荡整个上空，他的气势猛地凝实了起来，方才还散乱一地的气息也随之猛地收敛回了体内。

    就像是一个散乱的机器突然之间被安上了最重要的螺丝一样，迅速整顿成为了一个完美的可运转机器！

    山本一迁在这个时候，才算是彻底的，复苏了！

    突然，风云卷动，天地色变。

    “弑神……出，天下……平！”

    山本一迁的怒吼响彻天地，震耳欲聋，风云翻卷如同浪花滔天，周围的灵气更像是被挤压到了一处，漫天的不安。

    “轰隆隆隆——”

    天地间突然悍雷炸响，所有人望着这一幕，都傻眼了。

    “怎么回事？要下雨了？”

    “下你大爷的雨，没有听到那个山本一迁说的吗，弑神出，天下平！”

    “弑神是什么玩意啊，难不成是山本一迁的宝贝？宝贝终于要出现了？”

    人群混乱，有不知道弑神之名的茫然猜测，有知道的此刻都脸色大变了，当年椽鹿军能够所向无敌，就是因为椽鹿军有一个山本一迁，就是因为山本一迁有一把弑神宝刀！

    弑神出，天下平！

    这是征战语！这是山本一迁怒了！

    人群后，广场边缘，宫本川榔双眼灼灼地盯着山本一迁，脸因为兴奋而泛着红光，两只手更是因为激动而剧烈的颤抖着。

    弑神宝刀！

    真的是弑神宝刀！

    山本一迁死后，真的把弑神宝刀也带入地狱了，现在他回到人间，宝刀也回来了！

    只要他把宝刀拿到手，只要他把宝刀拿回宫本家族，拿回大樱国，他就是最大的功臣！甚至比杀了江枫的功劳还要大！

    “哈哈哈……”

    心中狂笑，宫本川榔压制住自己激动不已的心情，疯狂地祈祷着，希望山本一迁可以把其他的人都杀了，然后宝刀留给自己！

    他身旁，科德禾耳不经意地扫过宫本川榔疯狂的眼睛，下意识地就长了一个心眼。

    宫本川榔作为大樱国的人，自然知道很多他们不知道的东西，如今这般神色，铁定与那个弑神有关系，难不成那东西真的是一个宝贝不成？

    心中思量，科德禾耳盯着宫本川榔的眼神也变了变。

    就在众人心惊的时候，那坍塌的一片废墟突然像是被什么高高拱起了一样，所有的尸体都暴露了出来，而每具尸体的手中都握着一把泛着盈盈灵气的刀。

    然而这些，随着晃动的废墟都像是垃圾一样被丢弃到了一旁，一个巨大的箱子从地面猛地爆射而出，蹿入天际。

    下一秒，箱子在天空猛地被山本一迁给捏爆了，而箱子中的东西，也终于暴露在了众人的视线中。

    “嗡嗡嗡——”

    尖锐的龙鸣声震彻天地，气彩寒芒流光溢彩地照耀在整个天地之中。

    入目，那是一把长约两米，宽约半米的长刀！

    长刀刀柄通体发红，像是由一整个红宝石打造而成的，而那宝石上面的细小洞口，几颗黑色的宝石发出幽幽的寒芒，

    长刀刀身寒芒烁烁，七彩流光自刀锋向刀尾流晃，像是有什么活物在上面流动一样，极其绚丽诡异。

    而七彩寒芒之中，隐约藏着暗色的黑气，形成诡异的鬼画符，通体寒光彻入刀骨。

    宝刀！

    弑神!

    在刀鸣冲天之时，宫本散私几个人像是被定住了一样，纷纷仰头盯着那把长刀，眼中浮现出了贪婪的光芒。

    而江枫目光落在刀柄上的弑神两个字后，几乎是瞬间就确定了，这是一把唐刀！

    既然是唐刀，那自然是他龙国之物！

    不管这刀是如何被大樱国所得，今日他也拿定了，更何况就算不是唐刀，他也拿定了。

    因为，他刚好，缺一把趁手的武器！

    这刀，他看着就不错！

    一瞬间，所有人的目光都落在了那刀柄发红刀身七彩的弑神上，一道道贪婪而惊艳的目光，表示着所有人心中的野心。

    安静等着刀落他家？

    不可能！

    坐收渔翁之利或拼死一搏，刀也绝对不能够落入其他人的手里！

    所有人的心思，昭然若揭！

    然而，在所有人野心昭然的时候，山本一迁手中的刀猛地一翻，就势横扫而出，刀锋之重刀势之猛，当世仅见！

    “轰——”

    雷声乍响的声音随着刀锋劈开空气的声音爆裂而出，整片天地中的灵气都随之翻滚而动，刀势迅猛锐不可当！

    一瞬间，佐藤瀛及江枫几个人，犹如被重物劈头砸下般，婴儿般的力气都还没有使出，就被刀势压得倒飞了出去。

    更何况，刀锋所扫，更像是切开了整片天地一般，锋芒所过，万物消弭！

    “轰——”

    狂风而扫，刀锋斩过，直接横跨了整个广场。

    几乎是下意识的，所有的武者都释放出了各色罡气，全然拼尽全力地罡气护体，生怕被拦腰截断，成了两半。

    佐藤瀛几个靠近的人，更是面色巨变，罡气护体，异能护体，所有的手段都拼了出来，生怕身死道消！

    终于！

    “嘭！”

    狂风横扫一大片，罡气护体的全部失效倒飞出去，甚至连防备都来不及的更是被直接拦腰截断成了两半！

    血腥满地！尸首分离的，拦腰截断的，遍地都是！

    这般惨烈，竟然比昨夜被野田河順一脚踩死的血泥，还要让人心惊胆战！

    “嘭嘭嘭！”

    所有人倒飞出去，有的不幸运直接身死，有的还算幸运直接晕死了过去，有的还依靠着别人的保护，尚且残存了一口气。

    “噗！”

    佐藤瀛倒飞出去，直接撞在两截尸体上滚出很远，直到稳住身形却也狼狈地脸色一白，猛地吐出了一口血来。

    “嘭！”“噗！”

    江枫的罡气被破，异能护体虽然反弹了一大半的力，但是他依然被劲风所伤，倒飞滚落，脸色一白，也随之吐出了口血。

    其他几个人也好不到哪里去，各个脸色惨白飞出很远，狼狈地像是被人打了的狗一样，仓皇可怜。

    一刀所过！全场无一还能站立的！恐怖如斯！

