    天瑜，也是跟自己一起出来的，自然是在清楚不过了。

    当然了，若是不相信天瑜，那也没有关系。

    反正，没有做的事情，便是没有做过。

    就在此时，外面正在因此争论不休的时候。

    林清尘现在的处境，已经岌岌可危了。

    “以自己的命，换取他们两个的逃离，哼，圣族的人，做事的方式，果然是不一样。”

    “不过，他们离开了，你就要死，你是跑不掉了。”

    在这个时候，林清尘被妖帝，以及青衣帝后，还有帝女锦儿三人，堵住了出去的路。

    林清尘现在，根本就不可能，从他们三人的包围之中杀出去。

    毕竟，妖帝的实力，可不是闹着玩的。

    之前，千算万算的，才有机会，让众人离开。

    现在，自己一个人，对方三人，妖帝的境界，在自己之上，怎么杀出去。

    看起来，现在林清尘像是进入到死局之中一样。

    跑不掉，打不过，也没有支援的人出现。

    不过，林清尘可不是坐以待毙的性子，只要是没死，那么就不会放弃。

    所以现在这个时候，纵然被围堵，看起来没有了生机，可还是打算试一试。

    本就处于这种极度危险，甚至于算是十死无生的局面之中。

    再加上，知道锦儿在这里，林清尘现在能做的，就是让自己什么都不去想。

    现在开始，根据形势，来随时做出改变，才是最有效的。

    若是在此时，自己心中有所想，那么必然会被她们知道的。

    这样的话，就更加没有一丝一毫的机会了。

    “你杀不了我。”

    此刻，林清尘只有这一句话，心中也只有这一个信念。

    说话的时候，林清尘连动都没有动，就这么等着妖帝出手。

    林清尘清楚，自己先出手，那就等于自己送死。

    现在，以不变应万变，还有生还的可能，虽然这个机会很小，很渺茫。

    但是，林清尘相信，没有绝对的死路。

    大道五十，天衍四十九，遁其一。

    这遁去的一，就是万事万物的一线生机所在。

    现在，他就是要找到，这遁去的一，在绝境之中，找到这一线生机所在。

    看到林清尘此时，手中紧握一柄，黑白双色的本命神圣境，身上的神圣衣，也是如此。

    “你们两个不要出手，他，本帝要亲自灭杀。”

    妖帝很显然，是不想让其他人插手。

    这，是对于林清尘的一种敬重，也是因为，还有其他的考量在其中。

    是的，纵然现在，妖帝近乎已经失去了理智。

    但是，在关于提升实力上，还是保持着一定的冷静。

    斩杀林清尘，对于他来说，是一件好事，是提升自己实力的好事。

    没有什么事情，是比这个更为重要的事情了。

    那就是，斩杀林清尘之后，可以夺得本来属于林清尘的气运和造化。

    这样的话，以后他妖帝，会因此实力增加的更快。

    毕竟，林清尘是圣族的少族长，实力也已经到了这个地步，在这个时代，能够达到这一步的，都是有气运加持的。

    斩杀林清尘，那么就可以夺取到林清尘的气运，乃至是圣族的气运。

    而林清尘，此刻则是面无表情的，表面上看起来，没有丝毫的情绪表现出来。

    妖帝说话的时候，直接出手攻击林清尘，并且，还是以元屠阿鼻双剑。

    而林清尘，在这一刻，则是看准了妖帝的动作，在最关键的时候，避开了元屠阿鼻双剑的锋芒。

    不过，也在这个时候，被妖帝拍了一掌。

    妖帝的一掌，狠狠的拍在了林清尘左肩。

    可是林清尘，纵然口吐鲜血，却也硬是连眉头都没有皱一下。

    相反，在这个时候，则是以神农鼎，将元屠剑给镇压了。

    是的，以神农鼎，直接将其中的一柄上古神剑镇压。

    不仅如此，也在这一刻，在妖帝出手的同时，林清尘右手执掌的本命神圣剑，也戳进了妖帝的左肩之中。

    这一切，都发生在短短的一瞬间。

    “陛下这是怎么了，竟然以这种方式。”

    看到这一幕的锦儿，顿时眉头一皱。

    因为，在锦儿看来，妖帝完全不用如此的。

    凭借着现在，境界和上古神器的数量，都高于林清尘，根本就没有必要，近身一战。

    这么做，岂不是给林清尘，击伤他的机会了吗。

    “现在他的状态，极其的不稳定，还有就是，想着夺取神农鼎。”

    青衣帝后，显然更加了解妖帝的想法。

    很显然，妖帝也是意识到，仅凭着宝莲灯，以后怕是不能压制某些情况的出现。

    所以，在这个时候，既然有这么好的机会，自然是想着，斩杀林清尘，掠夺气运，在强了上古神器神农鼎。

    这样的话，这一次，才算是有了大收获。

    有了神农鼎在，以后的时候，未必不能，保证有些情况不会发生。

    正是因为如此，所以妖帝，根本就不在乎，自己跟林清尘近战之下，会吃亏什么的。

    最多，就是受点伤，妖帝觉得，林清尘能做到的，也就是这一步了。

    所以现在，才会做出如此举动。

    看到妖帝此刻的举动，表面上没有丝毫情绪外泄的林清尘，心中却也是明白，妖帝的想法。

    不过，现在纵然是明白，也是没有更好的办法来应对。

    因为，近战，对于林清尘来说，才是最有好处的，才能够有机会，对妖帝造成致命一击。

    是的，林清尘心中很是清楚，若是远程攻击，自己断然不会有生机。

    现在，妖帝既然如此选择了，那么就是在给自己机会。

    这一次，斩杀妖帝，林清尘没有想过，因为根本不现实。

    但是逃走，还是有机会的，只要妖帝在自己跟前。

    所以林清尘，根本就不怕，妖帝对自己造成什么伤害。

    “我族的上古神器，你纵然是抢了去，也没有办法炼化。”

    “看来，你现在的境界虽然很高，可终究还是有隐患的。”

    “隐患不除，你休想踏足那种领域之中。”

    林清尘自然是看出了，妖帝身上所存在的问题。

