    夏阳眉头一挑，“这么说，山货是真的被他卖了？”

    “肯定是，要不然那个大老板给他送那么多钱干什么。”村民都非常肯定。

    夏阳只是笑了笑，“不用了，虎子用那些山货的钱买下了冯老赖的山头，昨天晚上都签了证明，这件事情算是一笔勾销了。”

    “你们两个娃子…咋就这么傻呢！”

    “他们可不傻，买了我那么大一座山，一共算下来也就是花了个十来万，那可是一座宝山，我这么便宜卖给他们，是他们占了我的便宜。”

    冯老赖不知道什么时候走了出来，听到几人在这里议论，脸上也是露出了得意的笑容。

    而在他后面还跟着一个五十多岁的男人，戴着一副眼镜，身上也穿的很不错，一看就知道是城里来的人。

    几个村民都是对着冯老赖投去了鄙视的眼神。

    “你还真好意思说这话，谁不知道那破山头根本就不值钱，一个多月以前，你一万块钱要卖给别人，别人都不要。”

    “你坑谁不好，不要坑咱们村的两个娃子！”

    冯老赖哈哈一笑，“我现在也算是有钱了，我这不来找他们来了吗，他们要是觉得我这山不值钱，可以再卖给我，我给他们十万块钱。”

    说着这话的时候，冯老赖把背着的包打开，里面全是红彤彤的大钞票。

    “阳子，叔可是一个很守信用的人，说了给虎子多少钱，肯定不会少他一分，我那破山头你们就还给我，现在叔发财了，不能坑你们两个孩子，你把虎子叫过来，我现在把钱给了他，你们把那个证明还给我。”

    冯老赖晃了晃手中的钱，一副你占了大便宜的模样。

    夏阳嘴角勾起了一丝微微的弧度，只吐出两个字，“不卖！”

    “啥？”冯老赖愣了。

    旁边的那几个村民，脸上也是露出了难以置信的神情。

    回过神之后，立刻都在劝着夏阳。

    “阳子你赶快把虎子叫回来，冯老赖好不容易当个人，趁着这个机会还不赶快把山头还给他，那可是十万块，在咱们这十里八乡的，都能娶个媳妇了。”

    冯老赖脸色也有点不好看，“夏阳你只不过是和虎子关系比较好的，我碰着你了才和你说这件事，你要是不叫虎子过来，我自己过去找他，就算是他不卖，我就不相信他爹娘也不卖！”

    “虽然我不知道他们给了你多少钱，但是我知道那座山下有一个矿脉，而且很多地方都是挖不了多深就能直接开采，如果有钱来做这些事，估计赚几个亿都没问题。”

    夏阳似笑非笑地将目光看向了冯老赖身后的那个男人。

    那男人一开始压根就没有去看这边，此刻听到夏阳的话后，眉头明显的皱了一下。

    “你在逗我吧？就那破山头，还底下有矿，你咋不说地下有金子呢？”冯老赖忍不住的大笑了起来，看夏阳的眼神也全是鄙视。

    “想从我这里多要钱，你趁早点打消了这个念头，要说怎么讹人，十个你加一块也比不过我一个。”

    夏阳点了点头，“你是咱们村的老赖，确实比不过你，但我可不是多要钱，那地下还真是有金子，那是一座金矿。”

    冯老赖笑得更大声了，“你是在这里做白日梦吧？想要从我这里多拿钱，拜托你找一个好点的借口。”

    “信不信随你。”夏阳不再理会冯老赖，拿出手机给虎子编辑了一条短信发送过去。

    他昨天就已经看出了那座山的走向，所传承的知识当中，关于风水这方面也有所涉及，一处地方的山川地脉走势，只需要看上一眼，他就能找出吉凶之位。

    那座山下并不是有金矿，而是附近山脉的金龙之脉所在，这座山分为阴阳两穴，人可以居住在这里，会增强人的运势，而要在这里做风水墓穴，可保后人家财万贯。

    而但凡是金龙之脉点所在，其下必有金矿。

    “你从哪里知道的消息？”男人走到了前面，目光仔细的打量着夏阳，眉头也皱得更紧了。

    夏阳淡然道：“你不用管我是从哪里得到的消息，这座山我们是不会卖，这是我兄弟的机遇，现在虽然他没钱，但是等到以后他发财了，直接去开采那座金矿，赚多少钱那都是他的运势。”

    “你们想自己开采？”男人不屑的笑了，“小伙子听我一句劝，你们没有那个实力，如果想要去染指，到最后可能会家破人亡。”

    “威胁我？”夏阳眼中闪过了一抹寒芒。

    “这是我的名片。”

    男人把名片递了过去，上面写着他的姓名，韩怀仁。

    怀仁矿业董事长。

    “在我的名下有两个矿井，都属于这县城的范围，我韩怀仁想要的东西，就没有拿不到的时候。”

    韩怀仁冷笑了一声，“给你一天的时间考虑，这座山转让给我，我可以给你们一百万的报酬，否则你们可能一分钱都拿不到。”

    留下这么一句话，韩怀仁转身就走。

    “等等！”

    夏阳声音传来的时候，韩怀仁脸上露出了一抹嘲笑，转过身道：“考虑好了？”

    “不用考虑了，不卖！”夏阳手中的那张名片，被他轻轻一甩，就如同是锐利的刀光甩出，中韩怀仁的面前划过，嘣的一声就钉在了旁边的树上。

    韩怀仁眼中瞳孔骤然一缩，没有再说话，脸色阴郁的转身直接朝着停车的位置走去。

    几辆车快速的离开了。

    在这个时候冯老赖才反应过来，瞪着眼睛望着夏阳，“你…你是不是早就知道我们家的那座山下面有金矿？”

    夏阳淡淡一笑，“我昨天就和你说过，你会后悔。”

    “我后悔了，那座山我不卖给你们了，我把那些山货钱都还给虎子，我要要回我的山头！”冯老赖脸色都出现了一丝狰狞，“那个金矿是我的，你们谁都抢不走！”

    “不要忘记了，昨天你写的东西都已经签字按下了手印，山只属于虎子，和你一毛钱关系都没有。”夏阳掏出手机看了一眼时间，小羊羔应该也快送过来了。

