    见到陆离点头答应，在场所有人都面露喜色，但他们还知道点分寸，不敢在仙人面前太过失态。

    似乎是想补救一下，所以这次陈县令抢先开口：“陆先生愿来我信阳县，真是让信阳上下蓬荜生辉，旅店外已经备好了车马，先生如不嫌弃，可随老朽同乘一车。”

    “不用如此。”陆离摇头婉拒，见对面的陈县令面色一僵，便又解释道：“陆某是骑马来的，这马厩内还有一匹黄膘马，正是陆某的坐骑，相比乘车，我更愿意骑马。”

    他指了指院中马厩的方向那里，正有一匹健壮的黄膘马，正在吃着马草饲料。

    其实陆离自然是愿意坐车的，那样不但更舒服，也更有面子。

    但眼前这匹黄膘马花了他二十几两银子，就这样交给他人看顾，虽然知道不会出什么问题，但还是有些不放心。

    于是犹豫一下，便选择骑马。

    “而且古代的马车都没有减震装置，路也不好，坐在上面来回晃动，也不一定比骑马更舒服，说不定是为了面子找罪受。”陆离心中这样安慰自己。

    陈县令初次邀请，便弑羽而归，一下子，倒是不敢再继续说话了。

    他有心也说一起骑马，但想到自己这把老骨头，只怕一趟下来，命都要去掉半条，便息了这个念头。

    旁边的徐县尉听到陆离的话，脸上却是露出了笑容。

    陈县令不能骑马，他行啊！

    作为江湖高手，骑马是必备技能。

    “陆先生说的是，坐在马车上颠簸幽闭，又哪里及得上策马原野的畅快。”徐县尉笑了几声，然后颇为“自然”的说道：“在下也喜欢骑马，如果先生愿意的话，不如一同驰骋？”

    听到有人附和自己的话，陆离不由脸上露出了笑容，点点头道：“自然愿意。”

    陈县令看这两人一唱一和，想起自己之前被拒绝，心头不由得有些郁气，便说道：“陆先生，眼下时候也不早了，这里距离县城也有点路程，还是早点出发吧，老朽还准备在午时宴请先生呢。”

    陆离看了看天色，现在差不多已经八九点钟的样子，确实已经不早了，便点头说道：“说的也是，这便出发吧。”

    说是出发，其实也并没有立刻动身。

    陆离先回了一趟屋子，将放在床边的包裹拿上，里面放了他的全部家当，可不能丢了。

    等行李拿好，与店主结清房钱，才随着县衙一众人出了旅店。

    “陆仙师，您的马牵来了。”

    到了路上，很有眼色的蔡老翁更是亲自牵着黄膘马，送到了陆离的面前。

    这位年过五旬的白发老翁，到现在还记着陆离的厌恶，千方百计的想着补救。

    陆离翻身上马，然后看了一眼在身旁殷切笑着的蔡老翁，心头其实已经没了多大的气愤。

    毕竟对方细究起来，并没有做什么对不起自己的事情，唯一的错处，也只是苛待自己儿媳遗体罢了。

    也与他没多大关联。

    而从昨夜到现在，蔡老翁为了挽回印象，也是百般讨好，耗费心力。

    看着这样一个白发苍苍的老头如此辛苦，陆离也是动了一点恻隐之心，不忍对方心中不安，于是说道：“店家，昨夜之事，颇有劳烦。但凡事起必有因，若是能对死者心存敬畏，对生者心怀仁爱，那自可问心无愧，百邪不扰。切记。切记。”

    听到仙人的告诫，蔡老翁不敢怠慢，连连称是：“仙师所言，老朽记下了，必不敢忘。”

    他这话说的情真意切，没有半分欺瞒。

    实际上，经过起尸一事之后，蔡老翁心中也是后怕不已。

    他实在无法想象，如果儿媳诈尸之后，旅店内没有陆离这位仙师除尸，会是如何可怕的后果。

    旁边的陈县令等人看着两人对话，一个个都是若有所思，从中猜出了什么，却也没有多说。

    陆离微微点头，也相信受此教训，蔡老翁应该会有所改变的。

    “时候不早了，出发吧。”

    他不再多说，一挥马鞭，便骑着黄膘马向前走去。

    其余人见到，连忙跟上。

    徐县尉更是骑着一匹枣红马，从后面跟了上来，落后陆离半个马头，与他一同而行，看得身后众人羡慕不已。

    对于徐县尉的这般姿态，陆离其实并不讨厌，反倒乐见其成。

    出了镇上之后，便是宽敞的官道，路上行人不多，仅有的一些，在见到县衙这一干人马之后，也是远远的避开，不敢靠近。

    骑在高头大马之上，眺望着远方的良田树荫，陆离心情都畅快不少，借着这股兴致，便与身旁的徐县尉谈论起来。

    “徐大人，我观你气息浑厚，血气旺盛，不知是否是练过武功？”

    说实话。

    对于武功这种东西，看过不少武侠小说，还有影视的陆离，是有不小的好奇心与兴趣的。

    来到这个世界之后，妖怪僵尸他见识过了，加上自己本身印证，已经可以确认是有仙法神通的。

    但对于武功内力这类凡俗武学，是否真的有这样的东西存在，却不敢肯定。

    正好，他也看出徐县尉气血远远胜过常人，似乎体内还有一些气息流转，却又与法力不同，便就出声询问。

    徐县尉一直就想与仙师攀谈，最好能结下点交情，此时听到陆离询问，自然不会隐瞒，当即言道：“陆先生果然慧眼如炬，在下确实练过武功。”

    他先是称赞了一声，然后不等陆离多说，便又自顾自的将话题延伸了下去。

    “我修炼的是镇魔功，这是朝廷公门武学，在江湖上也属于一流功法，不少朝廷武官都有修习。

    不过在下资质愚钝，修炼二十余载，至今也才堪堪内气大成，于江湖中只能称得上二流，成就有限。”

    其实徐县尉还有一些没有讲明白的话。

    那就是镇魔功全名镇魔神功，寓意镇压天下群魔，护卫朝廷社稷。神功诞生以来，也确实镇压了不少江湖魔头。

    以徐县尉如今的三十年纪，就能够有江湖二流高手的实力，已经是极为出众了。

    以他现在的天资才情，再过十年便可跻身一流，知天命之时，甚至有机会问顶江湖绝巅。

    而像他这样的人，在朝廷中却只能够做一个县尉，位列武官末流，由此也能见到朝廷的积累是如何雄厚，怪不得能镇压天下宵小。

    但这些凡俗成就，在仙人仙法面前，就显得不值一提了。

    所以徐县尉并没有多说，只是客观的描述一遍，只是一语带过。

    倒是陆离听了，心中有些惊奇，他好生的打量了眼前的徐县尉一眼，没想到这个看上去不显山不露水的老实人，竟然也是江湖二流高手。

    “这倒是有些出乎我的意料了。”

