    第二天清晨，天还未亮，想了半宿事情的武重三，就爬了起来。

    与母亲一起活面蒸炊饼，一直忙活到东方出现了鱼肚白，才算做完出今天要卖的炊饼。

    把挑担整理好，武重三把正在整理柴火的老二喊了过来。

    “大兄。”

    武重三看了一眼正在厨房忙碌的母亲，在老二耳边小声道：“你去洗漱一下，换件干净的衣服，待会儿跟我去县城。”

    “去县城？”

    老二愣了一下，然后憨厚的脸上露出了惊喜，转身跑进屋中洗漱换衣服了。

    他从小到大，去的最远的地方就是隔壁村，县城他还真没去过。

    以前听父亲和大兄讲过县城的繁华，他一直很向往，想去见识见识。

    可入城费实在太高了，一个人要交五文钱，家里根本就舍不得这些钱。

    五文钱可是够买两个炊饼的了，卖醋布也够家里吃好几天，去见识见识县城就花五文钱，母亲知道了，肯定会说，大嘴巴子你要不要见识见识？

    “大兄，我也想去。”

    刚从茅房出来的老三，裤子还没提好，就急匆匆的跑到了武重三身边，可怜巴巴的看着武重三。

    “我让你二哥去，是有要事，不是去玩的，下次有机会我带你去，听话，好好的在家里帮娘干活，回来我给你捎蜜饯。”

    “蜜饯！”

    老三眼睛猛的一亮，舔了舔嘴唇，兴奋问道：“就是娘那一次过生辰的时候，你买的那种甜甜的东西。”

    武重三笑着点了点头，揉揉揉揉老三脑袋。

    “没错，就是那个，好好在家帮娘干活，照顾好弟弟妹妹，晚上就可以吃到甜甜的蜜饯了。”

    “吸溜。”

    老三吸了一口口水，用力的点头，随后兴奋的冲进了四兄弟的卧房，踹着还在抱着干草被子，呼呼大睡的老四兴奋的大笑。

    听着卧房里的大笑，武重三笑着摇了摇头，转身进了茅房，从角落里抠出了那个钱包，掏出了里面的两粒散碎银，揣入了怀中，随后又把那些金银饰品，藏在茅房顶上的一个洞里，才施施然的走出去。

    很快，换了一身干净衣服的武老二，激动的扛起挑担，就往门外走。

    生怕晚一步，就被母亲拉住干活，去不了县城。

    “娘，我出生意了，老二我也带着了，我有事让他帮下忙。”

    看着急吼吼往外跑的老二，武重三无语的摇了摇头，跟母亲打了声招呼，在母亲的叮嘱下，走出了家门。

    一路上跟着早起的长辈们打着招呼，兄弟二人踏着还有点湿滑的土路，往县城而去。

    在路过村口武狗子家的时候，武重三还往里面瞟了一眼，看看对方的尸体，有没有被人发现。

    等看到门还是关着，屋里没有任何动静的事，武重三无声地笑了笑，跟上了正跑在前面，喊他快点的老二。

    一路之上，平时少言寡语的老二，仿佛打开了话匣子，不停地询问县城的景象。

    武重三也非常耐心的为他解答，并且告诉了他一些县城里的禁忌。

    特别叮嘱，遇到权贵和金人的时候，能躲远点就尽量躲远点，千万不要一直盯着对方看，以防对方觉得你是在挑衅，或者是无声的抗议。

    老二虽然兴奋，但也是认真的听着。

    他知道大哥告诉他的这些，都是人生经验，是吃了不少亏换来的，他要一一的记在心中，以防止触犯了这些禁忌。

    “咦，大兄快看，那边好多金兵。”

    等二人走到，武重三昨天杀死权贵二人的地方的时候，走在前面的老二，突然指向了马车残骸的地方，小声的惊呼道。

    “别乱指，别乱看，低着头从旁边绕过去。”

    老二这动作，把武重三吓了一跳，连忙伸手打掉了他指向远处的手。

    知道自己差点闯祸的老二，连忙听话的低着头，跟着武重三打算从旁边绕过去。

    “那两个贱民，过来！”

    可有句话说得好，你不惹麻烦，麻烦偏偏就找上你。

    就在两人打算装鸵鸟绕过去的时候，一声别扭的中原话响起。

    听到这声喊，第一次经历这情况的老二，吓得身体一哆嗦，差点都瘫倒在地。

    武重三无奈的叹口气，拍了拍老二的肩膀。

    “别怕，有我呢，待会你别说话就行了。”

    安抚了一下老二，武重三脸上堆出谦卑的笑容，走在前面对着喊话的金人弯了弯腰。

    “军老爷，您有什么吩咐？”

    喊话的金兵，对于武重三谦卑非常满意，看了看挑着担子的老二问道：“你们是干什么的？担子里是什么东西？”

    武重三脸上笑容不变，再次弯了弯腰。

    “回军老爷的话，小的是卖炊饼的，我一直都在飘香阁那里卖炊饼，挑担子的是我弟弟，这是我俩的身份牌。”

    说着，武重三从怀中摸出了两块竹片，递了过去。

    金人士兵没有接，只是看了一眼，然后走到了走有些害怕的老二旁边，伸手掀开了挑担上的盖子，拿起一个还热乎的炊饼，就塞入了嘴中。

    几口下肚，金人满意的点点头，然后对着远处巡查的十几名士兵招了招手。

    “大家忙了一夜了，都过来吃点东西，这炊饼味道不错。”

    熬了一夜，早已经又渴又饿的金人士兵们，听到队长的呼喊，又闻到了空气中的炊饼的香味，高兴地应了一声，快跑了过来，围住了挑担。

    “你们……”

    看到哄抢炊饼，大口往嘴里塞的金人士兵，老二下意识的就要制止。

    可他话还没说出，武重三就把他拉到了一边。

    “大兄，他们把饼吃完了，我们拿什么卖钱？而且就他们这样子，估计不会给钱吧。”

    被拉到一边的老二，看着拿着饼往嘴里塞，有的啃几口就扔到地上的炊饼，心疼的对武重三道。

    “别吭声，是饼重要，还是命重要。”

    瞪了一眼老二，武重三脸上带着笑容，从腰上取下了水壶，走上前，递给了那个金人队长。

    “大人们辛苦了，大人，您喝点水。”

    看着一脸谦卑地过水壶的武重三，金人队长接过水壶灌了一口，满意的点了点头。

    “你…很不错！”

    听到夸奖，武重三笑得更谦卑了。

    “大人，您看这天色也不晚了，小的还要去城里买些面，要是晚了，恐怕今天就要卖完了，您看……”

    说着，武重三脸上露出一副肉痛之色，从怀中摸出了20多枚铜钱，塞到了队长的手中。

    掂了掂手中的铜钱，虽然少了点，但队长非常满意，伸手拍了拍武重三肩膀，然后对着围着担子正在吃饼的士兵们挥了挥手。

    “每人拿几个就行了，给人家老板省一点，人家还要做生意呢。”

    说完，对着武重三挥了挥手。

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    武重三弯了弯腰，道了声谢。

    然后走到挑担边，给每个士兵都塞了两个炊饼，才挑起了担子，冲着老二招手。

    “大哥，少了一半。”

    两人走了数十米，老二小心的掀开但子看了一眼，见饼少了一半，当时就肉疼不已。

    正打量着四周的武重三，见除了这些士兵和兄弟二人之外，再也没有别人，笑了笑轻声道：“你哥的东西，可不是随便都能吃的，不给钱，那可是要拿命还的。”

    说完，没搭理一脸疑惑的老二，武重三回头看了一眼，正为在一起喝水吃饼的金人士兵，轻轻一笑，打了个响指口，口中低喝一声。

    “爆！”

    ps：新书急需要追读和投资，跪求各位大佬爷们，在上架之前不要养书，跪谢各位大佬爷们了，实在不行的话，要不今天的饼不卖了，给你们吃??(???????)??。

    

