    王力回到了监狱，大门的看守就像保安看见业主回来一样淡定自然。

    然后遇到了态度热情的监狱长，笑的贼吉尔灿烂：“您回来了，您的房间已经安排好了，这是您的门牌钥匙！”

    ——系统提示：您获得帝卫监狱疗养包间168室钥匙。

    卧槽！这是游戏好不好，房地产不是爽点啊！

    王力也笑了：“我要忙着去虚空挖矿！”

    “不愧是先生，这边请！”

    于是再度进入小黑屋，传送，再度进入先前那华丽魔幻的玻璃大厅。月冕之冠再度提示——发现6名月冕精灵！

    又是上次的6个？王力下意识的往大厅周边张望，却没有见到那机甲身影。嗯？

    王力立刻意识到情况不同了，这次树冠大幅度升级搜索力度增大了啊，结果还是发现6个，那就说明这个大厅只有6个？如果这6个都是和贾大师一个档次甚至更强的天才级的法师，那人类就太难了。

    然后在魔像的指引下继续传送：“001号，此次传送的费用折合10金币，请务必攫取价值10金币的矿物，否则不被允许回城。”

    卧槽！你说折合多少就是多少了。

    长长的传送进度条开启，持续抖动，星云涌动下的虚空玻璃矿场服务站到了。

    任务魔像再度出现：“001号，推荐一个特别适合你完成的特殊必须任务，危险系数S级，您考虑一下！”

    ——系统提示：您获得第01次S级任务《虚空裂隙》，您将前往虚空中的空间裂隙采集源生晶矿100千克，用高级采矿术，或击杀那里可能存在的虚空猎手幼体可以获得。任务价值：50金币，赎罪值5万。请问是否接受？

    又是幼体？我这是和幼儿园有缘了？

    王力看了一下任务列表，可选的每周必须任务有几个，但赎罪奖励远没这个高。

    王力问道：“因为我等级低，所以适合我？”

    “是！这个空间是临时出现的，所以这个任务也是临时发布，奖励也高于一般任务。”

    这就是场长说的，老鼠洞必须派蛇进去了。那就正好，我能进但别人不能进的老鼠洞最适合搞事。

    “接受。”

    “给你5分钟做好出征战斗准备。”

    “我没什么可准备的。”

    “准备传送目标地！你务必第一时间进入虚空裂隙，否则裂隙随时都可能消失。”

    ——系统提示：您接受任务，获得一张任务回程卷轴。该卷轴只能在虚空矿场附近使用。

    回程卷轴？

    王力眉头一跳！虽然在各种游戏里，回程道具是很常见的设置，但王力对这个游戏的理解有点深。这回程可不是程序猿想怎么滴就怎么滴，而是必须遵循这个游戏世界的法则，也就是说，这张卷就是一个法术在上面，法术上必定记录了这个虚空矿场的坐标点？如果能破解的话？

    不及多想，王力脚下传送阵光芒浮动，场景一换，王力出现在一片蓝黑色的碎石土地上——系统提示：您的8级空间感知技能发现11处剧烈的空间扭曲。

    王力雷达上出现了一堆大大小小的涡旋。这是？

    王力抬眼一看，头顶多彩星云漩涡涌涌，星空中到处漂浮着小行星群一般的浮空岛，和天使陨落异空间的场景高度相似。原来这就是虚空，这么强烈的空间波动必然能冲10级空间感知吧？也好，茉莉尔就说等我10级了传授高端空间技能。

    然后正前方的地面上就是一个类似副本的空间门。就是它了。

    但不同的是，王力感觉这个空间门有一股气流在排出，这和先前遇到的空间门都不一样！还是说，自己境界高了看东西的眼光又不一样？

    进入。

    ——系统提示：警告！您的进入干扰了空间，空间裂隙关闭。

    卧槽？！

    场景一换，是一个晶光闪闪的坑洞，洞两旁到处都是有如西瓜大的黑色晶壳魔物蛋——虚空猎手幼卵！这是浮岛的地底内部？打掉这些蛋就爆任务矿？

    然后王力感觉坑道有一股风在涌动，这又是？总之，身为世界第一高手，不可能和菜鸟一样见了怪就上。

    王力还是召出锐纹问点什么：“我来到了虚空的一个坑洞里，你帮忙看看？”

    锐纹身上的光球飘摇晃荡：“好难受！我在这里的攻击减半了！”

    王力尴尬道：“好吧，听说天使恶魔在这里难受，那你休息——”

    锐纹却问道：“你不觉得你这任务有问题吗？”

    王力讶道：“说来听听？”

    锐纹冷笑道：“首先你要知道矿工和佣兵的工资不是一个档次的，十倍百倍的差距都正常。但是这任务是给你一个矿工的报酬让你干佣兵的活。”

    卧槽！

    王力眉头一跳：“那我不打蛋？先侦察一下？”

    锐纹沉声道：“我感觉有一个强大生物存在，你一定要小心——不到危机时刻，别召唤我。”

    好吧，毕竟是S级任务必须有强大Boss存在嘛。只是这明明是只有我才能进来的幼儿园啊，对方哪来的强者？

    总之，侦察就从脚下开始。现在的王力10级气之感知，视觉听觉非同以往了，先趴下来了听听的蛋的声音？

    王力便将耳朵贴在一个蛋上，听见了，隆隆的心跳声，那声音分明是惊慌恐惧！卧槽？

    王力只得在听另一个蛋，那蛋也开始惊慌！王力连听了好几个，蛋的恐惧心跳一个传一个，都已经不需要王力趴地去听了！

    恐惧在扩散！王力立刻意识到情况不对了，就是说，只要自己打爆一个蛋，必定会触发报警，然后强大生物就会出手也。不一定，按照这个恐惧扩散的势头下去，可能要不了多久就会出手。

    但是这种恐惧扩散像极了共振，应该会有节奏让它们镇定？问题是，我不懂蛋语啊！

    等等！王力立刻抱出自己魅魔女王蛋，这个蛋或许是坑，但再怎么坑应该会说蛋语吧？

    王力听听她的声音，也有心跳！但是非常平静！可以试试。

    王力便对蛋说道：“安抚一下你的小伙伴，大家一起玩好不好？”

    然后就把魅魔蛋挨在一个魔物蛋旁边，平心静气的观察。

    等等！一说起平心静气，王力就感觉自己的呼吸和这坑道里的风不和谐？不管那多，先和坑道里的风同步。