
第358章名字起得好

“凌家，你敢欺到我头上，这就是代价！”

得到消息的赵炎心情好了不少，不过他并不知道他这一招借刀杀人得罪了一个麻烦人物，白云飞！

他又把电话打给了天海的常先富，“常子，最近凌家安逸了吧？”

“他们自己现在都焦头烂额了，最近的事情你干得漂亮，师父！”常先富嘿嘿笑道。

赵炎道，“我给凌家准备的三大杀招，现在刚用了两招，借刀杀人和财富缩水，现在我准备送他第三招，断子绝孙！只是缺少一个好用的人手，你帮我找一个人！”

常先富的笑声更加响亮了，他笑道，“师父，人手现成的！我要汇报你一个喜讯，我终于招到第一个愿意去南非帮你的老兵了！这一个人曾经做过特种兵，非常的厉害，而且是你的老熟人！”

赵炎听这一说，目瞪口呆的问道，“是谁？”

常先富把电话交给身边之人，顿时一个非常熟悉的声音传了过来，“赵炎，我是董卫！我被开除了，以后就跟着你混！”

“什么？”赵炎傻眼了，他根本没想到董卫竟然被开除了！

“怎么可能？”

赵炎根本无法相信！

要知道在上一世，董卫要在将近三年以后才会离开龙刺，然后直接进入“一号特工”组织！

但是现在情况全变了！

董卫竟然提前三年被龙刺开除了！被开除的人没有资格进入一号特工，刚好跑来跟着赵炎混！

这是赵炎真的没想到的，他只是多说了一句话，造成的蝴蝶效应竟然就是如此巨大！

说起来，还真是因为赵炎那句话！

董卫在行动之中各种不服金志宇，两人之间矛盾越来越尖锐，尤其是金志宇听说董卫去过一号特工组织以后，更加的恼火，整天给董卫穿小鞋。

董卫日子非常难过，某天他和自己老爹通电话之时，突然他老爹说到赵炎还活着的事情！

董卫顿时大惊，问道，“你怎么知道？”

董校长得意的笑道，“秀才不出门，便知天下事！我怎么不知道？我还知道他在南非搞得很大，现在订购了很多机枪架子，好像要打一场大仗！”

董卫听到这个消息就动了心思，他本来也是一个特种兵，执行过很多秘密任务，恨不得自己整天处于战场之中。

回去以后，金志宇又因为某些小事到处找他的茬，两人争执之中又动起了手，董卫扇了金志宇一个耳光，这下金志宇火了！

把董卫关了三天禁闭以后，直接开除出去！

被开除以后，董卫也没有资格进入一号特工组织，不过他并不担心，他已经想好了去向！

他直接找到了铁柔，打听赵炎的消息。

铁柔也不清楚赵炎的消息，就建议董卫去找柳泉他们，然后是柳泉把董卫带到了常先富那里！

这才有了董卫和赵炎通话的一幕。

弄明白这一切以后，赵炎脸上露出了微笑，“看来我又一次改变了历史！不过这样很好，我现在刚好缺人手！”

想到这里，赵炎就准备让董卫来南非，不过来之前，刚好让董卫做一件事。

……

最近凌首富的孙子凌王孙情绪不太好，家里的事情，难免波及到他。

之前凌家全面打压常先富，还让凌王孙开心了几天。

那几天他还得意洋洋的又去找焦梦瑶，想要再泡到焦梦瑶，他还没死心！

心说你常先富为了赵炎打我是不是，那我更要把焦梦瑶弄上手，气死你们！

可谁知道风向突然就变了！

现在他妈妈整天要闹着和他爸爸凌绍煌离婚分家产，这时候又爆出了股票管理部门调查凌家公司的消息，凌家的股值一落千丈！

现在凌家的总资产已经排不上天海首富的位置了！

凌王孙这下没心思去找焦梦瑶了，整天心情烦躁。

他这个人志大才疏，从小就因为家里的关系，一路做班长，现在又是学生会主席。

他就感觉自己是一个很了不起的人，只是没机会展露才华，现在家里遇到了困难，他也很想要表现一番，力挽狂澜。

可是奈何，他还是在学校之中，周围认识的朋友虽然都是大家族的人物，但都不是实权人物！

就在他烦恼之时，一直跟着他混的狗腿子找到了他，被赵炎打掉几颗牙以后，这个狗腿子被人家称作“缺牙八”。

缺牙八说道，“凌公子，我前两天认识一个朋友，他认识一个大老板！这个大老板非常有钱，资产几百亿！私人飞机都有！”

说到这里，凌王孙骂道，“要不是我爷爷死活不让，我们家也有私人飞机！”

凌家老太爷凌玄烨毕竟是卖毛血旺发家的，一向节俭，虽然现在成为天海首富，可也舍不得买一架私人飞机玩玩！

凌绍煌一直想买，但无奈老爹不同意，所以现在他往返天海和九蛇，还乘坐航空公司的班机！

缺牙八又道，“总之，人家愿意帮忙！说你们家公司的股票，在九蛇已经跌到底了！他想抄底！不但救了你们家的急，而且他也能大赚一笔！”

凌王孙一听，这句话在理，如果自己能联系上这样一位大老板，来解救自己家族中的危机，那就是自己一直以来的梦想呀！

当下凌王孙兴奋的说道，“那无论如何你帮我引荐一下这位大老板！”

缺牙八说道，“我认识的不是大老板本人，而是大老板的一个马仔！他的名字叫董卫，我现在就给他打电话！”

电话打通以后，董卫道，“巧了！我现在刚好要去南非见老板，凌老弟如果有意思的话，也可以一起去见面谈！对，我这里有私人飞机，他带着护照过来就可以！其他手续我来办理！”

凌王孙根本想都没想，接过电话道，“你在天海国际机场等我一下，我很快就到！”

不久以后，他赶到天海国际机场，办理手续以后，登上了这一架湾流公务机。

登机时，他注意到这架公务机命名为“炎黄号”。

“你就是董卫？哈哈，炎黄号，这个飞机名字起得好！”凌王孙笑着坐在宽敞的座椅上。

董卫也是淡淡一笑，“炎黄号，名字起得确实很好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994986"  chaptername="第358章  名字起的好（三更）">加入书签</a>
</div>
