    韩立一边飞遁着，一边翻手取出了一件件储物法器，将神识一一没入其中。

    这些储物法器正是刚刚那些真言门弟子之物，他倒是不贪图里面的珍宝，而是想寻找到一些有关真言门的信息，便于自己规避风险的同时，也能便于自己接下来的寻宝。

    说起来，他进入遗迹还没有多久，不仅得到了《水衍四时诀》和《真言化轮经》的功法，还得到了金色令旗，蓝色小盾两件时间仙器，刚才又增加了十三根时间法则晶丝，拿到了数十件储物法器，收获已令其颇为满意了。

    如今，他心中对于接下来会遇到什么充满了期待，至于轮回殿的任务，反倒已经无所谓了，大不了任务失败，上缴几万仙元石就是。

    韩立飞快的检查那些储物法器，很快将其尽数查看了一遍，但是让他遗憾的是，里面只有一些材料，法宝，丹药等物，并没有他最想要的真言门信息。

    他心中有些失望，将这些储物法器重新收好，心中忽的一动，将那些天庭修士的储物法器取了出来，也检查了一遍。

    “咦！”

    韩立突然口中一声轻咦，手中白光一闪，多出一块玉简。

    这是一枚真言门的地图玉简，是从那名天庭金仙修士储物法器中找到的。

    他原本只是抱着万一的想法，才检查了一下这些天庭修士的储物法器，想不到真的找到了一份地图，这倒是意外之喜。

    估计是那名天庭金仙，想要趁着天庭入侵之际，好好搜刮一下，才通过不知道什么途径绘制了这一份地图，今日却正好便宜了韩立。

    他飞遁的身形停了下来，落在一处山峰上，神识没入玉简内，仔细查看这份地图玉简。

    这份地图可能是匆忙之间制作而成的，颇为简陋，只是标注了真言门主要的地形和区域。

    根据上面所述来看，当年的真言门宗门占地面积极大，远在烛龙道之上，主要分为水衍，真言，流火，土辰，木皇等五个区域，每个区域面积都极大，不下于数个烛龙道宗门的占地。

    五大区域，以真言域居中，其余四大区域分处东西南北四个地方。

    “原来如此，我之前抵达的水衍宫所在之地，应该是水衍域内，现在应该是在真言域上。”韩立看完这些，喃喃自语。

    他收起玉简，身形飞射到半空，朝着周围望去。

    此处的虚空也有一些白色雾气，比起之前在水衍域却要稀薄很多，九幽魔瞳的视野范围大增。

    下方是一片群山，并无奇特的地形，而且这地图玉简太过简陋，他也无法判断此刻在真言域的哪里。

    韩立也没有在意，继续朝着前方飞去。

    知道大致区域分布已经很不错了，起码不是睁眼瞎一般在各处乱闯，而且这玉简上标注了五大区域的一些重要之处的位置，只要能大致确定方位，他就能按图索骥，寻找到真言门的一些宗门重地。

    转眼间，七八天时间过去。

    一道青光从远处飞射而来，落在一座山峰之上。

    青光一闪，现出了韩立的身影。

    这些时日来，他一路寻找，又有了一些收获。

    根据一路探查的情况，他越发确信自己如今是在真言域的某个碎片区域上，只可惜还是没能碰到地图上标注的地方，仍旧无法确定在真言域何处。

    韩立此刻面上隐现疲惫之色，翻手取出一枚丹药服下，盘膝调息了片刻，很快立刻前进。

    往前飞了片刻，他神情微微一变，身形朝着旁边偏移了一下。

    前方虚空中悬挂了一道十几丈长的空间裂缝，散发出阵阵幽光。

    韩立小心绕过了这道空间裂缝，这才继续前进。

    先前自己不慎被空间裂缝吞噬进去，险些丧命，故而如今他是愈发小心了。

    没走多久，前方再次出现一道空间裂缝，更有阵阵空间波动从前面传来。

    “难道……”韩立眉梢一动，身形向前小心飞遁，很快在一处悬崖前落下。

    到了这里，这片大陆达到了尽头。

    悬崖前方赫然是一片苍茫的虚空，其中浮现出无数大大小小的空间裂缝，幽光闪动，仿佛一张张能够吞噬一切的可怖大口。

    在更远处的虚空中，赫然有一层连天接地的巨大晶莹光幕，正是之前遇到过的空间障壁。

    而空间障壁外面，则是无数席卷奔腾的虚空乱流。

    韩立看着前方虚空，却没有理会那些眼前这空间裂缝，空间障壁等物，而是望向虚空更深处。

    虚空乱流更深处能看到一片晶莹的光幕，却是另一道空间障壁。

    而在那障壁后面又一片黑影，似乎是另一块大陆的一角。

    虽然隔着虚空乱流和空间障壁，仍然能感觉到丝丝时间法则波动从那片大陆传递而来。

    韩立看着前方滚滚虚空乱流，面露犹豫之色。

    不过很快，他神情就变得坚定，掐诀一挥。

    金蓝光芒闪过，他身旁多出一面金色令旗和一面蓝色小盾，正是先前得到了两件时间仙器。

    韩立这些时日里不断炼化，已经将两件仙器祭炼的七七八八。

    他口中念念有词，蓝色小盾表面蓝光大放，道道水波般的蓝光从上面腾起，护住他全身。

    金色令旗也金光大放，凭空涨大数倍。

    无数金色光点从令旗中喷涌而出，也围绕着他的身体飞快转动，形成一道隆隆流淌的金色星河，看起来极为壮观。

    韩立看着身周两件仙器，点了点头，身形飞射而出，径直飞入了前方虚空中。

    此处的虚空极不稳定，悬浮着一道道空间裂缝，散发出阵阵幽光。

    此处的空间裂缝不像虚空乱流中的空间裂缝那样翻滚游走，但也并不稳定，颤动不已。

    他将九幽魔瞳运转到极致，小心的在一道道裂缝间飞过。

    前方空间裂缝虽然密集，偶尔还有些裂缝游动，却难不倒韩立。

    他身形恍如一缕青烟，很快便穿过前方一道道空间裂缝，抵达了空间障壁附近。

    “斩！”他手臂一抬，手掐剑诀一弹而出。

    一柄青濛濛的剑光从韩立指尖飞射而出，一闪之下，就斩在空间障壁上。

    “砰”的一声巨响！

    青色剑光立刻碎裂，化为一柄青色飞剑，弹射而回。

    空间障壁只是略微一颤，随后立刻便恢复了平静。

    韩立眼见此景，心中略微有些惊讶，翻手收起飞剑，蓦然抬手一指点出。

    他身上金光大放，更有三十六根金色晶丝浮现而出，然后尽数汇聚到他的手指上。

    一道模糊金色指影从他指尖飞射而出，朝着空间障壁打去。

    这道指影由三十六根时间法则晶丝凝练而成，更有一道道时间法则之力交织其中，竭力模仿那道金色指影神通，不过二者之间仍旧相差极大。

    韩立施展的这道指影非常模糊，其中时间晶丝，还有时间法则的运转更是漏洞百出，只模仿了不到一成。

    虽然如此，这道模糊指影仍旧散发出一股极其凌厉的气息，远胜刚刚那一剑。

    随着“噗”的一声轻响传来，仿佛手指头捅穿了一张白纸般，空间障壁被洞穿出一个大洞。

    “不错，就叫‘惊天指’吧。”韩立面上露出一丝喜色，放下了手臂。

    话音一落，他身形一晃，化为一道青光从那大洞中飞射而出，来到了虚空乱流之中。

    轰隆隆！

    一股巨大灰色旋风从旁边席卷而来，狠狠冲击在韩立身上，立刻将他的身体卷飞了出去。

    韩立早有准备，祭出了两件仙器护体，并没有大碍。

    他轻喝一声，身周的金色星河猛地涨大，轰隆隆奔腾流淌，一下将那股灰色旋风击溃。

    这面金色令旗却是一件罕见的，攻防一体的仙器。

    韩立击溃那灰色旋风，没有丝毫停顿，立刻朝着远处另一块大陆飞去。

    阵阵狂风呼啸，万流奔腾的声音从四周不断传来，一道道旋风，寒流，甚至火焰洪流从四面八方冲击而来，其中更夹杂着一团空间漩涡或者一道空间裂隙，铺天盖地而来。

    此处的虚空乱流，比他先前遭遇的虚空乱流，威力又大了不少。

    韩立眼见此景，心中暗暗奇怪。

    他进入这真言门遗迹，前后三次进入这虚空乱流中，虚空乱流的威力竟然一次比一次强大。

    他心中念头转动，手上动作却毫不迟疑，全力催动身周金色星河，将这一波波的虚空乱流挡住，全力前进。

    虚空乱流倒也没有什么，金色星海足可以挡住，但虚空乱流中的那些空间裂缝威力却极其强大，其中蕴含强大的空间之力，仿佛一柄柄空间之刀，每每斩入金色星河中，金色星海竟然也很难击溃，韩立只能施法勉强将其荡开，前进速度极为迟缓。

    好在两块大陆之间距离不远，他奋力前进，很快走过了大半路程。

    就在此刻，一阵呜呜之声传来，好像巨龙怒吼。

    韩立转首望去，面色立刻为之一变。

    只见一道横亘百里的巨大白色风暴轻易撕开周围的虚空乱流，呼啸着奔腾而来，又是一股空间风暴。

    这股空间风暴比之前进入虚空乱流时遇到的那股更加厉害，风暴中充满了一道道白色光刃，每一道白色光刃都充满了狂暴的空间之力，将所过之处的一切都绞的粉碎。

    空间风暴速度极快，转眼间便汹涌而至，一下将他卷了进去。