    远远地观察了片刻，云海心中已经有了一个大概的判断。

    与其说它是“太空基地”，倒不如说是由人工机械制造的独特的世界。

    它存在的位置未必是这个“小宇宙”的中心，但绝对是这个“小宇宙”的控制中心。

    所以无论掌管着这个“小宇宙”的文明是谁，他们必然就在这里。

    精神力仔细地扫描当中，云海并没有发现智慧生物的存在。

    无论那些庞大的机械臂、管道或者星球表面各种云海不知道用处的建筑当中，完全都是清一色不同形状的机械人忙碌着。

    “难不成不是萨尔那加族，而是像伽诺一样的智脑文明或者说机械文明？”

    脑海中掠过这个奇怪的想法，在看到又一艘巨大的梭形飞船空间跃迁出现在不远处，随后缓缓地靠向那“太空基地”边缘的机械臂，云海犹豫了一下随后悄悄地潜了过去。

    这艘飞船显然是执行了什么任务刚刚回来的，正要靠向基地。

    为了尽可能地减少动静，他几乎就是擦着飞船引擎尾焰飞到了飞船上，随后贴在了引擎下方的两块金属档板的缝隙当中。

    缓缓飞行的飞船，显然并没有发现云海的接近和贴身，仍旧缓缓地向前飞着。

    十几秒后，伴随着机械臂上伸出一个巨大的钳臂夹紧了飞船两则，伴随着微微一下震颤，飞船彻底停了下来。

    几秒之后，飞船的舱门滑了开来。

    十几艘微型飞船无声地掠了出来，随即朝着最近的一颗红色的星球飞了过去。

    那颗红色的星球体积不是太大，大约相当于“地球”的一半大小。

    不过在这颗星球表面，存在着大量的建筑。

    风格什么的谈不上，这些建筑无一例外都透着强烈的科幻感。

    犹豫了一下，云海并没有追上去，而是精神力一路追踪着。

    很快就到达了星球表面一个庞大的建筑上空，在那完全由金属构造的建筑顶端滑开后，十几艘微型飞船先后降落了下去。

    而云海的精神力，也在瞬间跟了进去。

    大量代表生命存在的光点，瞬间出现在了他的精神感官当中。

    不过当他在最短的时间内用精神力扫遍了整个建筑内部后，云海不禁愣住了。

    一些类似医疗舱的仪器当中，包括和手术台很像的仪器上，摆着不同的智慧生物和异兽。

    他们及它们全部都是昏迷状态，要么就是被机械臂和不知什么材料制成的束带紧紧束缚着。

    显然，他们都是被机械人从不同的生命星球上捕捉而来的。

    很快，云海就确定了这些人为什么会存在于这里。

    他们以及它们，的的确确就是被研究的对象。

    因为云海的精神力已经捕捉到了，在一个手术台似的仪器上，看上去更像是“地球人”认知中的“鸟人”，他的身躯已经被剖了开来，而那个乌贼似的机械人还在继续解剖着他的身躯。

    “鸟人”并不是唯一被解剖的对象，在偌大的建筑当中，智慧生物和异兽加起来一共有十几个都在遭遇着同样的命运。

    不过除了这些“实验体”以外，偌大的建筑当中再没了其它智慧生物，或者说云海想象中控制着这个“小宇宙”的智慧文明生物。

    “难不成真的是智能机械文明？”

    脑海中掠过了这个想法，随着那栋建筑的顶端合拢起来，云海的精神力又被阻绝了。

    心中有了想法，云海不再纠结于探索更多飞船或者仪器的内部，他的精神力探向了附近一个机械人。

    那个机械人其实跟“人”并没有什么关系，这只是云海习惯性地定义。

    事实上它的身躯跟螃蟹很相似，只是取代了蟹钳的是灵活的机械臂。

    看上去是在对刚刚回归的这艘飞船做例行检查，像它一样的机械人有数十个之多，正在飞船表面跑来跑去。

    精神力包围了它，云海还不太确定要不要通过自己特殊的“生物智脑”能力连接它，突然他就呆住了。

    就在刚才这个瞬间，他突然感觉到了意识的交流。

    距离他最近的这个机械人应该是发送了一个信息，无论接收信息的对象是什么。

    但是问题在于，它用于交流的方式不是云海经历过的任何一个文明依靠科技仪器发送信息的方式，却是生物之间的意识交流。

    意识交流，跟精神力交流看似是一样的，但其实在生命层面和效率上而言，意识交流还是要高于精神力的。

    就像云海和异形之间，在更远的距离当中毫无疑问要使用精神力交流，但在近距离当中，云海和异形进行的就是意识的交流。

    这种更高级的交流方式不仅局限于同样的物种之间，就像来自于未来的“时间行者”阿波罗，它就可以跟任何生物做意识交流。

    当然，这跟它是一个特殊的生命体有关。

    只是此时此刻，就在云海的面前，一个看起来再普通不过的机械人，不管它在跟谁交流或者发送信息，用的竟然是高等生命才有的意识交流方式。

    “难不成，它是活的？”

    “或者说，这个智能机械文明已经发展到每一个机械人、每一台仪器，控制它们的子体都像伽诺一样觉醒了意识？”

    这个发现，让云海有些吃惊。

    “智能微观文明”只有一个伽诺，都发展到了那种地步。

    假如云海所碰到的一切，飞船或者机械人，仪器或者基地，每一个机械体当中都有一个意识的存在，那它们的文明程度可想而知。

    “先前在切割恒星的时候，他们并没有用意识交流，而是发送了电波信号。”

    “那是不是跟距离有关，毕竟从恒星系边缘到那颗恒星还是有点距离的。”

    看着另外几个机械人迅速地聚集到云海探察的目标身前，随后几个机械人聚在一起拆下了飞船表面一块金属档板钻了进去，云海心中掠过了这个念头。

    担心自己是不是搞错了，云海精神力顺着它们拆开的金属档板探了进去，随即又感觉到了更多的意识交流。

    这些意识交流是什么意思，云海不得而知。

    但他现在已经可以百分百地确定了，这些正在飞船一个管道中检查的机械人，它们用的正是意识交流。

    “一千多万年的时间，智能机械文明都发展到这种地步了吗？”

    精神力顺着管道进入到了飞船内部，更多的意识交流让云海有了一种置身于菜市场的感觉，他不禁这样想道。

