    距离上次他将所有妖怪召集过来分配任务，规划未来的发展方向，已经过去了一段时间了。

    也不知道炼器部到底搞出来哪个东西了吗？

    林放满怀期待走进了炼器学院。

    等他走进了研究部之后，迎面就是一发火球糊脸。

    林放一个激灵。

    他的身影一闪，就出现在了一旁的空地之上，而哪个火球瞬间落在了他原本在的地方，大地被炸出了一个小坑。

    “好险啊。”

    林放心有戚戚。

    虽然以他现在的修为，已经能免疫这样的攻击。

    可是这冷不丁的来一下，也吓人啊。

    而研究院里的妖怪看到了林放后，也都是吓了一跳，一个个全都跑了过来。

    “校长你没事吧？”

    “没伤着你吧，校长。”

    “校长，你别惊。”

    众妖围着他七嘴八舌的关心。

    而林放臭着一张脸，摆了摆手道：“没事，就这点攻击能奈我何？”

    众妖见他真的没事，也都松了一口气。

    林放道：“哪个火球是谁发的？”

    众妖都摇了摇头，这校长明显是要秋后算账啊，他们可不敢触这个霉头，纷纷转头看向了一个小年轻。

    他手里拿着一个奇怪的铁棒，刚才的火球就是这个铁棒发出来的。

    此时他已经吓傻了。

    测试武器的时候他已经很努力的尽量不伤害妖了。

    发射的角度都尽量的往地面上射。

    可是谁能想到校长会过来，而且他还就在地面上趴着，这件事实在是太巧了。

    “校长，校长我不是有意的。”

    他紧张的看着林放。

    林放走到了他的面前，视线落在了他手里的铁棒上。

    这个铁棒和他设计的有些不同，他设计出来的实际上就是枪，只不过子弹换成了灵石，更像是科幻中的能量枪。

    而他看到这个铁棒，则有些像是哈利波特里的魔法棒。

    一根半米来长的铁棒，上面攥刻着一些符文。

    在灵力的催动下，这些符文散发出了璀璨的光华，在铁棒的一段还镶嵌着一根灵石，同样闪烁着光华。

    “这就是你们研究出来的法器？”

    林放好奇的打量着面前的法器。

    “对啊。”

    “校长您请看，我们对你的设计图进行了一些改变。”

    炼器部的部长嘿嘿介绍道：“这根铁棒上面篆刻有符文，可以像符箓一样激活法术，而且并非是一次性的，能反复使用。”

    “而上面镶嵌的灵石，则起到了一个能量放大的作用。”

    “这样一来，只要很少的灵力就能催生出威力很强的法术。”

    林放听着他的介绍，觉得挺好的。

    有想法。

    虽然改的是面目全非，可只要能达到目的就行了。

    “那你们还有什么问题吗？”

    炼器部部长则是面露难色，道：“倒也不算是什么问题，就是威力一直都是个问题，这法器虽然方便，但威力始终不够。”

    “那你们现在能做到的最大威力是多少呢？”

    法器部部长指了指那个坑。

    林放看着只比他大一圈的坑，嘴角那叫一个抽抽啊。

    这威力确实小。

    花果山稍微有个两三年修为的妖族幼崽发起飙来，造成的破坏估计都比这个大了。

    “校长，我们这正想着改进一下的。”

    炼器部部长小心翼翼的看着他。

    “要不校长你给支个招？”

    我？

    又来找我啊！！

    林放一愣，然后在心里面问了一句：“弱水姐姐你还在吗？给支个招呗。”

    弱水：“你拨打的号码正在通话中，请稍后再拨。”

    林放：“……”

    没招就没招呗，还整这些花里胡哨的。

    他只好自己想法子了。

    “那你们具体是卡在了什么地方了吗？”

    他虽然对炼器一窍不通，但是对枪还是了解一些的，知道一些原理，再结合前世一些乱七八糟的知识，说不定真的能想到办法。

    当然要是真的没法子，也就只能放弃了。

    “主要是材料和工艺上。”

    “校长你的意思是量产，而量产就不能要很好的材料，很复杂的工艺，可材料工艺简单的话，威力就会直线下降。”

    “这也就是为什么我们会设计这个能量放大器的原因。”

    “但效果还是不尽如人意。”

    林放了然。

    原来是卡在了这个地方。

    这确实是一个很致命的问题。

    “那若是不量产，你们能不能把这东西做大，做成大炮一样的东西，用高阶材料和复杂的工艺，在花果山建一些威力很大的大炮。”

    “大炮？？”炼器部长沉吟了一下。

    “这个可以。”

    “如果是这样的话，确实就能绕开了这个问题了。”

    林放让他们研究这个东西，也是为了保护花果山，而若是能建造几个威力很大的炮台，也能保护花果山的。

    “那我这就着手去办。”

    如果是建炮台的话，那之前的设计就要推到重来了。

    不过这也花不了太多的时间。

    核心技术还是一样的，就是要建造一个特别大的法杖，像塔一样高的。

    “那这个就不要了吧。”

    炼器部长指了指那个法杖。

    林放想了一下，摇头道：“别，等下一次傲来国的商人过来跟我们交易的时候，试着把这东西带到人族社会，看看能不能卖掉。”

    “这件事我亲自去和老军师说。”

    和人族贸易的事情，一直都是他在负责，狐妖王做副手。

    炼器部长点了点头。

    随后林放就转身离开了这里。

    他在花果山上兜兜转转，遇见的每一个妖都很忙碌，见到他都是打了声招呼，然后急匆匆的离开。

    一直到他来到了墓地。

    这里是花果山安放同胞尸骨的地方。

    比起上次，明显规模要大很多，而且大部分都是无字碑。

    有些妖怪忙里偷闲，来这里祭奠亲朋好友。

    而在这里，他还看到了一些熟面孔，那些位过来和花果山结盟的妖族也在这里，看着妖怪将一具具尸体搬进去。

    当看到林放过来之后，这些妖股都围了上来。

    “校长大人，我叨扰多久，这就要离开了。”

    “我也要走了。”

    “花果山这次遭了大灾，我表示遗憾，但是确实该走了。”

