    “战爷，关于我的提议……”

    战锦国看着眼前的男人，提心吊胆，小声地询问道。

    话却说不完整，尤其是在抬眸小心翼翼地看着战云开时，虎腰一震！

    他在各种圈子混了几十年，见过形形色色的人，却从未见过哪一个人有眼前的男人那么有魄力和震慑力。

    年轻男人高大英俊，睿智而凌厉，给人一种不怒而威的气势。

    “战锦国，你觉得我战云开需要依附战家？”战云开目光寒沉，迸射出凛冽的寒光。

    战锦国身子颤了颤，还没回过神战云开已经上车离开了。

    剩下战锦国一个人瑟瑟发抖，满头大汗。

    这个时候战锦国的手机响了，是他那个不肖子打来的。

    战锦国一接通电话，电话那头就传来了一阵咆哮声，“爸，我要弄死那个臭小子！我要报仇！我以后再也玩不了女人了……”

    “你给我闭嘴！战爷留你一条狗命你就该感恩戴德，你居然还敢嚷嚷着要报仇?你是活腻了想找死？”战锦国恨死了这个儿子，得罪谁不好，居然敢得罪战爷！

    还敢去招惹战爷的老婆！

    要他第三腿一点都不过分！

    只是可惜了他的另外一个私生子战云开，英年早逝，如果不是，以战云开的能力，必定会是一个手眼通天之人。

    那一场意外，结束了战云开的生命……

    战云开上车离开后，就去了集团办公，对程管家说道，“时间到了提醒我去接慕明月下班。”

    “是，少爷。”程管家弯腰恭敬地说道。

    “发布龙王令，保护慕明月，谁要是敢对她无礼，杀无赦！”战云开骨节分明的修长手指轻敲着桌面，命令的口吻说道。

    “是，少爷！”程管家比谁都清楚少奶奶对于少爷而言是一个什么样的存在！

    对少爷而言，少奶奶就是少爷生命中的一束光。

    谁都无可取代的位置！

    ……

    慕氏集团。

    “都准备就绪了，怎么都不拍坐着等什么？”

    慕明月一到园区，就看到员工在怠工。

    负责这次广告拍摄的负责人见到慕明月后马上站起来，走到她的跟前，一脸为难地说道，“董事长，我们正在等媛姐来拍摄，她正在来的路上。”

    不知道谁说了一句已经在路上3个小时了，恰好是被慕明月听到了。

    慕明月沉声问道，“什么媛姐？拿了钱不干做事？这样的明星还要来做什么？”

    “董事长，是集团千金沈思媛小姐。”

    “她既然不想干了，就换掉。”慕明月说道。

    “可是董事长，沈思媛一直是公司的品牌代言人，这突然换掉不好吧？”

    慕明月却不以为然，好看的眉头挑了下，“怎么，换个代言人那么麻烦？我说换就换！”

    “是……”负责人也不敢吭声，毕竟慕明月才是执政人。

    慕明月一时半会也不知道能请什么明星，就问道，“现在有什么女明星口碑和带货能力可以的？”

    “目前的带货女王是周希亚，不过她比较贵，而且人也很傲气，恐怕……”

    “那行，我去她的经纪公司约下她。”

    慕明月是个雷厉风行的人，把沈思媛换掉之后，就去周希亚的经纪公司约人谈合作。

    慕明月坐公司的商务车去华天娱乐公司，半途的时候，车子突然抛锚了。

    打了拖车的一时半会也来不了，而现在又是高峰期，根本不好打车。

    战云开换了一身机车服，试开新下地的战车，在集团附近转悠了一圈，开到一半时，就看到慕明月站在马路边低头看手机。

    他开着机车过去停下来，诧异地问道，“老婆，你不上班在这儿做什么？”

    慕明月抬头看到战云开后有些讶异，“怎么是你？”

    “我的新车刚到，开了两圈。”战云开看慕明月好像有事情要外出一样，“你怎么在这儿？”

    慕明月知道战云开以前是个赛车手，还是个车神，不管什么赛车他都玩得很厉害，但是他偏爱机车。

    而且还买了很多限量版机车，每一辆造价都在几千万以上。

    这个败家爷们！

    “我要去一趟华天娱乐公司，请周希亚给我们公司做代言人。”慕明月说道，“我一直打不到车。”

    “我送你去。”战云开把安全帽递给了慕明月。

    慕明月接过，顾不得那么多了，让战云开送她去华天娱乐公司。

    慕明月刚想进去时，却被保安拦截了下来，“这里禁止随意出入，来者要预约。”

    “我约了周希亚小姐，麻烦你帮我通传一声。”慕明月对着保安说道，其实她没有预约，只是想撞个运气。

    “那你打电话给她的经纪人。”保安说道，像这种人他见多了。

    要是真的预约了，就会约出去吃饭，而不是来公司。

    正在这个时候，保安看到一个时尚的女孩走出来，连忙低头说道，“周姐！”

    公司上下的人都知道周希亚的坏脾气，谁见了她都要毕恭毕敬，就仗着背后有个金主爸爸。

    周希亚听到有人要见她，就问道，“这怎么回事？”

    “周姐，他们是来找你谈什么代言人合作的。”保安说道。

    周希亚扫了一眼慕明月和她身边站着的一个机车男人，皱了眉头，“就你们这穷酸样，一看就是小公司小作坊，产品也是三无产品吧！也想请我做代言人？你们给得起代言费吗？”

    战云开打量了一下周希亚，这个女人确实很漂亮，蜂腰细臀，身材和长相，都是男人喜欢的类型。

    但是这样侮辱人，是侮辱谁？

    他老婆还给不起代言费？

    这丑女人哪来的胆子？

    “你这个吊丝，看什么看！没看过大明星吗！”周希亚小脸微怒，注意到战云开打量着自己，让她很不舒服，像是被这个吊丝剥光了衣服站在众人跟前。

    就在这个时候，一个壮汉走过来，走到了周希亚的跟前，说道，“周姐，这人谁啊？怎么像个傻X一样，你们公司怎么把这种穷鬼放进来？”

    “李哥，我也不知道啊，他们好大的口气啊，说要请我做代言人，也不看看自己能不能出得起代言费！”

    周希亚看到经纪人来了，冷眼扫了一下战云开和慕明月，说道；

    “知道这位是谁吗？我的经纪人！你们再不走，等下就被赶出去了！”

