    第815章 我人族，终将崛起！

    瞬间，只见叶辰的阴阳大道瞬间施展。

    顿时，只见阴阳二气不断的朝着那遁一境的长老席卷而去。

    轰——

    阴阳二气不断的和那遁一境强者大战着。

    周围顿时发出了轰鸣的炸响。

    “这是........阴阳大道？”

    “这怎么可能，你一个小小的真我境强者，竟然体悟出来了阴阳大道！”

    就在这个时候，只见那遁一境修士顿时脸色苍白了起来。

    他的脸上，大滴大滴的汗水落下。

    噗——

    口中，一口鲜血瞬间吐出。

    “小子，你做了什么？”

    叶辰目光无比平静，即便他的心中有些激动。

    因为这对于他来说，的确是一个惊喜。

    叶辰平静的看着那遁一境的灵族长老淡淡道：“你既然知道这是大道，那么，也就是说，这里的整个空间之中，都是我的大道。

    包括你的体内！”

    此言一出，只见那遁一境的强者无比震惊的看着叶辰，有些不敢相信自己的耳朵。

    “你.......你到底做了什么？”

    “既然这里的阴阳二气都归我掌管，我便改变你身体之内的阴阳之气，因此，你阴阳失调，自然会受伤！”叶辰淡淡的解释道。

    这个时候，只见那遁一境的老者顿时大怒，他看着叶辰立即道：“卑鄙的小子，受死吧！”

    “只要你死了，你的什么大道，也不起作用了！”

    那遁一境的强者大声说道。

    只见他真气强行压制着自己体内的阴阳二气，忍着剧痛瞬间朝着叶辰杀了过来。

    他的身上顿时释放出来了强大的光芒，势要将叶辰斩杀在这里。

    叶辰看着杀过来的遁一境的强者，淡淡道：“你怎么不明白呢？”

    说着，只见他身上的阴阳二气不断的缠绕。

    瞬间，只见黑白之气缠绕住了他的身体。

    身上的阴阳二气在叶辰的掌控之下不断的膨胀了起来。

    嘭嘭嘭——

    几声巨响，只见几道阴阳之气，瞬间破体而出。

    那遁一老者的身上，出现了一个个血洞。

    “怎么可能？”

    “你一个真我境的小子，我怎么可能不是你的对手？”那老者嘶吼道。

    叶辰目光冰冷，瞬间空间大道施展，来到了他的面前。

    手中的长剑斩杀了出去。

    “杀！”

    杀之剑道瞬间施展，夺走了他的生命。

    这个时候，叶辰放眼望去，其他人还在大战。

    只不过，他们逐渐的占据而来上风。

    而天空之中的大战，也到了白热化的阶段。

    大祭司不断的出手，滚滚的威压在天空之中不断的轰鸣。

    整个世界都在不断的炸响。

    灵族老祖也强大无比。

    灵族老祖体内的真气。一波接一波疯狂的席卷而出，下一瞬间。那等真气终是达到巅峰，他仰天长啸，啸声犹如熊嚎，肉眼可见的音波扩散开来，震碎空间。

    砰！

    浩瀚如海般的真气，涌荡在灵族老祖体内，他通红的双目锁定大祭司，下一霎那，脚掌猛然一跺，灵族老祖的身躯，则是化为一道光影，唰的一声暴射而出，他的右拳以一种缓慢而沉重的姿态，缓缓的轰出。

    这一霎，灵族老祖的身后，仿佛是出现了无尽暗影，暗影凝聚出了一个巨大的身影，与灵族老祖那一拳汇聚在一起。

    砰！砰！

    拳风过处，携带着白色的匹练，空间尽数的碎裂开来，无数道空间碎片在碰触到那拳风时，直接是被震碎成无尽光点。

    爆吼之声响彻，灵族老祖一拳轰出，那一拳的声势，大祭司面色都是微微一变，显然是被灵族老祖这一拳所震。

    这一拳，几乎是汇聚了灵族老祖浑身的真气。

    忽然，仿佛是来自地狱的爆吼，像是无尽的怨鬼一般从地狱涌了出来，恐怖至极。

    无尽的黑影也化作一条条巨大的触手朝着大祭司撕扯了过来。

    大祭司淡淡的看着这无尽的黑影，面色一变。

    灵族老祖疯了之后，无论是真气和实力都暴涨了几十倍，这一拳下来，若不是大祭司的实力强大，只怕会被直接打爆。

    但是大祭司是大祭司，他双手合十，手中一股巨大的能量升起。

    当那淡淡的水晶光芒开始自大祭司身躯上若有若无的散发出来时，灵族老祖那狂暴得无法形容的一拳，也是扑面而来。

    “我要杀了你！”

    灵族老祖咆哮声如雷，面容狰狞，那可怕的凶煞之气。铺天盖地的笼罩而来，然后直接是在那无数道目光的注视下，一拳便是狠狠的轰在了大祭司伸出的手掌之上。

    轰！

    拳掌交触的瞬间，仿佛是有着闷雷之声凭空炸响，所有人都是见到，大祭司浑身的衣袍直接是在顷刻间就鼓荡起来，猎猎作响。

    但也就是在这一瞬，灵族老祖瞳孔突然猛的一缩。因为他有些惊骇的发现，那些犹如洪流般源源不断涌进大祭司体内的真气。竟然在此时，失去了与他之间的联系。

    那种感觉，就犹如大祭司的身体在此时化为了一个黑洞，任何涌入其中的真气，都将会是在顷刻间被吞噬化解一般。

    “怎么可能？！”灵族老祖原本狰狞的面庞上，顿时有着难以置信之色出现。

    “区区人族，怎么会如此之强？”灵族老祖震惊的问道。

    他根本不敢相信眼前的这一切。

    他没想到，眼前的这个已经是强弩之末的干枯老者，竟然在一次又一次的伤到了他。

    这个人族强者，明明是罪血之人，却拥有着这么强大的力量。

    “可恶啊！”

    就在这个时候，大祭司看向了灵族老祖淡淡道：“你带来的人，似乎都已经死完了，你确定还要继续战斗下去吗？”

    此言一出，只见灵族老祖立即感受着他们灵族强者的气息，但是，他发现，那些气息全部都消失了。

    他们灵族强者地气息，全部消失了。

    “怎么可能？”

    “你做了什么？”灵族老祖无比惊讶的问道。

    大祭司看着灵族老祖，冷冷道：“这便是你小看我们灵族的下场，我承认，我的确要死了，但是，即便我死了，也会有越来越多的人族站出来。

    我人族，终将会崛起！”

    (本章完)

