    农家乐山庄封顶仪式当天。

    在赵雪的张罗下，摆了十八桌宴席，邀请大河村以及周边的村民喝酒。

    此举对大河村的村民们非常受用！

    尤其魏保国老爷子的那帮老伙计们，对于魏小宝在大河村开设农家乐山庄这件事情，村民们意见统一，认为魏小宝是个有本事的后生。

    诚然，也有少数人觉得，这农家乐山庄开的过于偏僻，魏小宝这生意经不靠谱。

    封顶仪式当天，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    热闹的景象，让魏保国老爷子心中甚是安慰。

    自家孙子能够在这么短的时间内，干出一些小成绩来，身为魏小宝的爷爷，魏保国很是激动。

    “魏老爷子，我早说过你们家小宝，是个有出息的后生，以后肯定是要干大事的！”

    “那可不是！小宝打小就聪明懂事，说到底，还不是为老爷子教的好！”

    “咱们大河村，连大学生都没出过几个。小宝他虽然读书少，但是明事理，当了大老板还不忘再请咱们村民吃饭，真是后生可畏！”

    魏保国的那帮老伙计们，态度是一百八十度转变，对魏小宝赞不绝口。

    趁着魏小宝发家的前夕，和魏家打好关系，以后还是必然有好处的。

    在进行过简单的剪彩仪式后，宴席便正式开始了。

    因为农家乐山庄的内部装修还没有完善，所以宴席摆在了农家乐山庄的院子里。

    刚刚开席不久，席间便出现了一些不和谐的声音。

    “这魏小宝都当了大老板了，请乡亲们吃饭，居然还是露天的院子里，这也太没诚意了吧！”

    说话的不是别人，正是此差点和魏小宝达成合作的王铁根。

    因为金银花药材的事情，让王铁根一直耿耿于怀，没有从魏小宝赚到钱，反倒被魏小宝一阵奚落。

    现在魏小宝居然在大河村开了一家气派的农家乐饭店，这让王铁根越发眼红。

    “魏小宝这小子，这才几个月的时间，跟变了个人似的，又是做药材生意，又是开大饭店的，原来是傍上了女大款呀！”

    王铁根的媳妇赵婶附和道，夫妻俩一唱一和，让村民们纷纷侧目。

    因为两个人的言语，致使此前还喧嚣的宴席，瞬间安静了下来。

    所有人纷纷侧耳，仿佛是在听王铁根和赵婶两人的‘演讲’。

    毕竟农家乐山庄的院子不大，两人话语中带刺的声音，自然也传到了魏小宝和赵雪的耳朵里。

    关于王铁根的事，魏小宝也根本就没有放在心上。

    常言道，买卖不成仁义在，打上回金银花没谈拢后，魏小宝也就没指望再和王铁根家有任何的交集。

    但念在都是同村，以后抬头不见低头见，魏小宝没把事情弄得太僵。

    他断然没有想到，在自己的农家乐山庄封顶的当天，王铁根居然会闹出这么一出来。

    魏小宝可以容忍很多方面对自己的诋毁，但说自己是个吃软饭的，他绝对忍不了！

    “王铁根，凡事可都得讲证据，你这么信口开河，可是诬陷毁谤。”

    魏小宝清了清嗓子，朗声对王铁根说道。

    紧接着，他又补充道：“如果王铁根你嫌弃这饭局上的饭菜不可口，大可以现在回家自己做饭吃，没必要在这嚼舌根子。”

    魏小宝性格本来耿直，有了神秘丹珠的能力后，对于很多自己看不惯的事情，魏小宝从来都是直言不讳。

    他的话音刚落，赵雪便接着说道：“这农家乐山庄选址和前期的相关事宜，都是魏小宝一个人促成的。而且这农家乐山庄的股份，魏小宝投资了一半，公司注册在案，网上可以查询得到。就算是这位大叔你不会上网，你家里应该也有孩子懂这些吧。”

    “你这么信口开河污蔑人，是什么意思？”

    赵雪觉得，王铁根对伟小宝的污蔑，就是对于自己的羞辱。

    这么长时间以来，赵雪已经把魏小宝当成了自己人。

    再者说，这农家乐山庄只不过刚刚封顶，但距离开业尚有一段时间。

    自己的点还没开门营业，就遭到村民诋毁，说不准以后还会影响自己的生意，这是赵雪没有办法容忍的。

    王铁根夫妇出了名的脸皮厚，虽然被魏小宝一顿怼，却依旧面不改色。

    王铁根将半杯白酒下了肚，随后笑呵呵的说道：“魏小宝啊魏小宝，我真不知道该说你是有本事呢，还是没头脑，在咱们大河村周边开饭店，你脑子是进水了吗？”

    “这前不着村后不着店，能赚到钱才有鬼了呢！”

    兴许是因为喝了些酒，让王铁根说起话来，舌头有些打结。

    此前通过村民口中，魏小宝也得知，王铁根前一阵子和县里的药材商签订的金银花收购合同，最后并没有成行。

    药材供应商跑路，让王铁根连第一批供货的钱都没有拿到。

    金银花过了采摘的最佳时机，花季过后，金银花也就彻底没了药用价值。

    为此，王铁根是竹篮打水一场空，忙活了数个月，一个回头子儿也没见着！

    药材生意上的失意，让王铁根的心态发生了很大的变化，这才会在魏小宝农家乐山庄封顶的仪式上出言不逊。

    紧接着，醉醺醺的王铁根又说道：“小宝，你实话告诉我，你们投了这么些钱，在这鸟不拉屎的地方开饭店，该不会是洗钱吧？”

    王铁根此言一出，参加宴会的村民们一片哗然。

    村里人没见过世面，但是‘洗钱’这个词他们都是听说过的。

    即便不了解具体是什么概念，但他们知道，这是犯罪行为！

    难不成真王铁根说的那样，魏小宝看起来是风光无限，但实际上却背地里干些违法的勾当？

    “王铁根，饭可以乱吃，话不可以乱说。如果你再这么诬陷我，咱们也就只有走法律途径了。”

    王铁根这人狡猾的不得了，他连忙摇头说道：“小宝，瞧你这话说的，咱们都是乡里乡亲的，你还能去法院告我不成？铁根叔我脑子笨，所以刚才说的那些话都是屁话，大家就当是故事，听一听就算了。”

    站在魏小宝身后的赵雪，气得是面红耳赤。

    王铁根刚才的所言所行，简直就是在给魏小宝抹黑！

    紧接着，王铁根一本正经的说道：“虽然洗不洗钱咱们不知道，但我可以确定的是，小宝这饭店开在咱们这鸟不拉屎的山村里，要是能有生意，我王铁根把名字倒过来写！”

    也正是因为王铁根的疯言疯语，让宴席上的村民们，开始对魏小宝和赵雪的关系议论纷纷……

