    巳时初刻，大概上午九点。

    战场上，明清双方已经全面接触，在绵延六七里的防线上进行了惨烈的攻防战。

    明军在炮火的掩护下，不断步步紧逼，已经突破了清军第一道防御工事。

    明军越战越勇，士气无以复加，雄浑的兵力连连往前逼迫。

    八旗军不甘示弱，凭借他们的勇武，利用主场优势奋力抵抗，他们以血肉之躯，生生硬抗明军强大火力的威势。

    平壤城头，济尔哈朗静静的把握着局势，在确定明军大部进入火炮射程内后，他毅然下令八旗炮营开炮还击！

    轰！轰！轰！

    清军炮阵中的红衣大炮发出了怒吼，如密集的惊雷般，天塌地陷。

    正在指挥作战的图巴等蒙古兵丝毫没有防备，一时间人喊马嘶，大乱了起来。

    身披铠甲的图巴惊出一声冷汗，刚刚清军的一发实心弹，直接将他身边的一名亲兵给带走了。

    就隔着他几米远，刚刚还在战马上呼喝着进攻的亲兵，瞬间消失了，连战马的头都没了.......

    图巴与征北都护府的官将，连忙下马躲进刚刚占领的第一条防线战壕中，一边大喊招呼其他部众隐蔽。

    清军使用的红衣大炮，打出的炮弹都是几斤乃至十几斤重的实心铁球，一炮下去能打穿一连串，人马俱亡。

    在平坦的战场上，若是没有掩体，无异于自杀，八旗军就多次吃过明军的亏。

    随着蒙古兵一溜烟的跑进战壕，或是匍匐在地，躲在清军尸体后，战场上的厮杀声渐渐消失，只有清军的火炮在怒吼。

    眼瞅着明军都窝在战壕中，清军没了目标，只能暂停炮轰，继续上人准备夺回第一道防线。

    你上人，我也上人！

    明军不甘示弱，图巴和乌日托带着蒙古兵跳出战壕，杀了过去。

    十几年前，乌拉特部依附并随从后金八旗军，攻打过大明、朝鲜、喀尔喀蒙古及山海关内外，与八旗军也算老熟人了。

    面对曾经的友军，乌拉特部没有客气，在首领图巴的带领下，人人奋勇，各自挥舞着兵器，大肆的砍杀八旗军。

    作为大清皇帝福临的娘舅家，科尔沁部的表现更为夸张，个个变得勇冠三军，不啰嗦，就是砍！毫不留情！

    科尔沁部首领乌日托也不甘落后，学着图巴冲出了战壕。

    贺哈尔，蒙古科尔沁人，身高一米九，是乌日托的亲兵队长，也第一批归附天武帝的蒙古人。

    此时贺哈尔手持链枷锤和一面铁盾，紧紧跟随乌日托，一路猛砸，将八旗兵打飞出去。

    无论是刀枪或盾，都挡不住链枷锤的力道，被砸得脑浆并裂，筋断骨拆。

    随着第一道防线的丢失，加上明军不要脸的扔雷战法，前线的八旗军己不复先时之勇，第二道防线也很快就被打跨，清军防线也连连后退。

    “勇士们，冲啊！”

    图巴大喝一声，策马冲锋。

    随着他一声吆喝，蒙古兵们精神大振，立时展开了全线的追击，继续扩大战果。

    平壤城头的济尔哈朗淡定如初，他对身边传令官道：“传本王军令，令朝鲜旗顶上去！”

    “喳！”

    身边奴才急急去传令。

    片刻后，一个个手拿武器的朝鲜兵手忙脚乱的钻进第三道防线。

    崔尼玛握紧了手里的火铳，遥望前方的战场，心跳不由自主的加速跳动。

    与宣州之战类似，明军的攻势还是那么的强大！

    双方的炮战又开始了，在一轮轮炮击中，大地在猛烈的震动。

    碎石在地上肆无忌惮的跳跃，尘土飞起落下，好像再给碎石伴舞。

    即使隔着这么远的距离，崔尼玛也能感受到大明军队火炮齐射时带来的巨大震感。

    在脚步声中，一队队抬着箱子的八旗兵进入战壕。

    崔尼玛知道，这帮狗篮子是来发‘礼包’了。

    一个个火药包被发到五百名朝鲜兵的手里，他们被告知，等对面炮声停下，就是明军再一次冲锋之时，那时便是自己这些‘大清巴图鲁’们为国效忠的时候了。

    有朝鲜兵当场痛哭流涕，嚷着后悔了，还有的人拒绝去送死。

    对于这种违约的朝鲜兵，他们无一例额外的被八旗兵当场砍死，震慑军心了。

    崔尼玛放眼周围，不由得面露绝望，眼下的情况，根本逃不掉！

    他自嘲一笑，鞑子的饭有那么好吃的吗？自己还是太天真了！

    一刻钟后，明军的炮火渐渐停下。

    蒙古兵们又发动了进攻，这次除了蒙古兵，连朱有能也率领征北军杀了过来，试图冲破清军最后一道防线。

    费扬果喝令道：“巴图鲁们，冲啊！”

    数百名绑着火药包的朝鲜兵，硬着头皮冲向了涌来的明军，有的人眼中带着视死如归，有的人眼中充满了恐惧。

    可这就是战争，是你死我活的战场，平时大家也是这么过来的，只是这次身上绑着的这玩意，实在让人感到瘆得慌。

    崔尼玛一边跑着，一边想办法将身上冒着火星的火药包取下来扔掉。

    然而火药包被绑在了身后，如同背包一样，还被缠上了数条细铁丝缚在身上，怎么也弄不掉。

    枪声和喊杀声在耳旁响起，一具具鲜活的尸体不断地出现在前进的路上。

    崔尼玛背后发凉，因为他看到了前面的战友，背后同样绑着火药包，后面长长的引信就跟尾巴一样，越烧越短，眼看就要没了。

    他很想上去扯断，救他一命，然而那家伙惊吓至于跑的太快了，怎么也追不上。

    其实二人只要互相撤掉对方的引信，大家都有活命的机会。

    只是在这种危机的情况下，人往往是自私的，不管有没有用，满脑子都想着自己怎么逃命，如何还能在段时间内静下心来跟被人团起来谈合作？

    终于，“轰”的一声炸响，前面那个刚冲进明军堆的家伙裂开了。

    明军的攻势仅仅稍微停滞了一下，便以更加凶猛的姿态冲了过来，许多朝鲜兵还没冲到明军身前，便已经倒下了。

    然而，随着第一个朝鲜兵引爆，战场中接二连三的出现爆炸。

    此时崔尼玛脑中早已经空白一片，腿肚子不断地打转，他仿佛看到了自己的下场。

    可是现在没有任何逃跑的余地，他只能一个劲的向前冲。

    这就是战争，人命如草芥！

    一声清脆的枪声响起，崔尼玛身旁的一名年轻人倒了下去，十四五六岁，面容还带着几分稚嫩，可是如今只成了一具渐渐发凉的尸体。

    回过神来的崔尼玛的眼中流下了眼泪，他不知道为什么，也许是恐惧，也是为那个少年感觉悲伤。

    “砰！”

    又一声枪声近距离的响起，崔尼玛已经分不清，这攻击是来自前面的明军，还是来自背后的八旗军。

    他一头栽倒在地，仰头看着灰色的天空，迷糊中的他歪头看向前方，明军在他眼前一点点的变大，他甚至可以看清那些明军士兵脸上的冷漠。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸，让他也成了这战场上无数死人之中的一员，魂飞魄散。

