    “是这样吗？”小和尚懵懂的看着他。

    水灵已经给那和尚检查完了，喂了止血药，她来到宫千钰身边说道：“你背着吧，内脏有点出血，肋骨没断，擦伤没问题，就是脑袋磕的重点。”

    她伸手接小和尚，把他抱在怀里，接着刚才的话题说道：“哥哥说的没错，没有不爱自己孩子的娘亲。”

    “如果她不爱你，随便找个地方扔了就是，干嘛费尽心思把你送到寺庙？还不是想让你活下去吗？”

    小和尚抱住了水灵的脖子，大眼睛里浮现了光彩，糯糯的问：“那么说我也是个有娘的孩子了？”

    “当然，谁也不是石头缝里蹦出来的，人的一生会遭遇很多事情，叫你无缘，不过想让你知道，有些事儿无缘了就不要再去想，不如想点实际的。”水灵笑道。

    “那实际的是什么呢？”小和尚问。

    水灵说：“比如今天晚上住哪里？吃什么，有没有糖吃。”

    小和尚羞涩的一笑，“姐姐也不实际，没有糖吃哒，我们寺庙很穷经常断粮，所以不可能有糖。”

    “你吃过糖吗？”水灵好奇的问。

    “没有，但我知道糖是甜的，我们种的青菜就很甜。”小和尚有些得意又有些失落。

    水灵拿出一块水果糖塞进他嘴里，他捂住嘴巴，大眼睛的满是星辰，稍后又眯起眼睛享受着糖果的甜蜜。

    “这就是糖，真正的甜。甘蔗和甜菜是出糖的植物，但它们要成为糖就要经过粉身碎骨和炭火的熬煮才能变成糖。”

    “人生也是一样的，你想要你的人生是甜的，那么就要经受一些苦难，而你现在正在经受这些苦难，熬过去，未来的日子就是甜的了。”

    “嗯，我记住了。”小和尚用力点头，被她的话给洗了思想。

    回到马车，苏勤好奇的看着小和尚，“哪儿捡来的？”

    “那边林子，他师兄受伤了，不过问题不大，我们先把人送到寺庙吧。”水灵回答。

    苏勤点头，“好！”她捏了捏小和尚的胳膊腿，骨头没事，有些擦伤。

    水灵说道：“他没事，他师兄保护的很好，只是为什么会掉下来？”

    小和尚眼神一暗，“师父都饿晕了，我想死，让师父不要再把粮食分给我，师兄是为了救我……”

    苏勤闻言心疼的把小和尚扯到怀里抱着，“哎呀呀，你这孩子真是让人心疼，带我们去庙里，我们有粮食给你师父吃。”

    小和尚又说道：“我不吃，都给师父，师父好久没吃饱了。”

    “都有的，都有的。”苏勤叹息一声。

    马车继续前行，上了坡之后又是一个下坡，但没那么陡峭，马儿跑的快了些。

    从这里能看见下方有好大一个城市，四四方方的，里面密密麻麻的都是房屋。

    半山腰的地方有个岔路往上，小和尚的意思是寺庙就在那上面。

    到了岔路口马车上不去了，因为岔路都是台阶，所以去寺庙就得走路。

    水灵说道：“娘，你们等着吧，我们上去看看。”

    “好，我整理一下粮食，等会儿让你爹抗上去。”

    “好。”水灵点头抱着小和尚。

    宫千钰背着大、和尚，四人上山，走到山顶看见了一个巨大的鼎，里面没有香火，难怪寺庙都揭不开锅了。

    绕过前殿进入后殿，穿过后殿才是禅房的所在地。

    小和尚说：“我师父在那边。”

    水灵见这里的屋子都破破烂烂的，心里感慨的不行，这些人都不信佛了吗？

    进入禅房，里面的榻榻米上躺着一个干瘦的老和尚，要不是看着胸口有起伏，还以为那是一具大肚子干尸。

    水灵放下小和尚给老和尚检查了一下，之后从挎包里拿出了果汁一点点喂给老和尚。

    空间里的果子富含灵气，果汁的营养成分也高于外界的，所以老和尚喝了一竹筒就醒转过来。

    他眨巴一下眼睛，看见水灵后愣住了，“菩萨？”

    水灵连忙摇头，“不不不，我是路过的，无缘说大师好久没吃饭了。”

    老和尚尴尬的一笑，“城里的人都去拜白虎天师去了，老衲这里就无人再来。”

    水灵让他继续躺着，问道：“这个白虎天师是什么来头？有什么本事？”

    老和尚叹口气，“他本事很大，能召唤白虎下凡，能降妖捉鬼，多年不孕的女子去道观住上几日，回去就能有孕。”

    水灵，“……”不会是个花道士吧？

    宫千钰喊道：“水灵，看那边。”

    水灵起身出门，看见城市那边的天空居然布满了黑气，她赶紧凝神观望，发现城里有无数的愿力飘向空中，而空中凝聚的黑气却是一个蜷缩着的婴儿模样。

    “这……”水灵连忙呼唤司善官。

    “爷爷，不好了，这里有好多愿力飘到空中，这些愿力居然凝聚成一个蜷缩的婴儿。”

    司善官惊愕的说道：“这是谁啊？居然在做凝婴的法术，这婴儿要是凝聚成了顺利出生，将来会把发愿的人都杀死。”

    “为什么？这些人的愿力助它成长，怎么还要杀光呢？”水灵不解的问。

    司善官叹口气，“这些人都等同于他的魂，他出来了每杀一个就会让魂更加凝实，将所有人的魂都凝聚在自己身上，他才能算一个完整的，新的魂。”

    “呃……你不用磁场这个词儿吗？”水灵问。

    司善官呵呵一笑，“你那里是古代，你拉一个人说磁场，他要是能听明白，我给你跪下叫奶奶。”

    水灵拉着宫千钰问：“人的磁场别名是什么？”

    “魂魄，死的叫鬼魂。”宫千钰毫不犹豫的回答。

    司善官气的大骂：“臭丫头，你钻空子，这不算。”

    水灵也没打算让他跪下叫奶奶，嘿嘿一笑，“那我怎么才能破坏这个婴儿凝成？”

    “让这些发愿的人换个地方朝拜，把愿力转移，那上空凝聚的婴胎自然就没了。”司善官也没继续开玩笑。

    水灵点点头，脑海里浮现一个想法，双手一拍，兴奋的说：“我知道了。”

    她打量周围的寺庙，“看来咱们得耽搁几日，全家上阵的来演一出大戏！”

