    项昆仑的麒麟臂将天煌霸王戟抡了一个半圆，圆弧形的戟光划破了他的眼前的虚空。

    撕拉一声，项昆仑身前的百来名士兵全部被拦腰斩断，锋利的锐利之气朝着四处激荡，继续屠戮其他士兵。

    很快，项昆仑便看到天煌霸王戟上出现了第五层杀气。

    凝聚五层杀气后，天煌霸王戟的攻击力再度提升。

    握着天煌霸王戟, 项昆仑犹如绝世杀神一般，不断挥砍着朝他冲来的士兵。

    项昆仑脸上的表情刚毅，手中的天煌霸王戟锐利，任何人都无法抵挡他的攻击。

    但是，这些士兵仿佛没有任何惧怕之意，疯狂的神色占据了他们的脸，他们的身上, 也有着对项昆仑的杀意。

    一名两米二高、手中拿着一杆方天画戟的将领冲在最前面, 凶悍得像头雄狮。

    “眼前这个人杀了我们上万的兄弟, 为了给兄弟报仇，大家都给我上，这一次，我们一定要将他彻底击杀。”

    “冲……冲……冲……！”

    手持方天画戟的将领带着数百名装备精良的士兵冲在最前，很快便冲到项昆仑的面前，手中方天画戟猛然刺出。

    咔嚓一声，方天画戟与天煌霸王戟相碰，项昆仑一双麒麟臂上传来的力量瞬间撕裂了他的虎口，让他倒飞数十米。

    一道圆弧形的戟光闪过，手持方天画戟的将领被劈成两半，狂热的鲜血洒满天际。

    很明显，手持方天画戟的将领低估了项昆仑的力量。

    “杀，给将军报仇！”一名名士兵继续冲锋。

    “单手十八戟，纵劈！”项昆仑表情仍旧坚定，右手握紧天煌霸王戟挥舞。

    又是一道圆弧形的闪过，一百多名士兵被拦腰斩断，悲凉的惨叫声戛然而止。

    一具具士兵的尸体叠满了项昆仑的身旁, 很快便堆积成山, 从他们的惨状可以看出，他们都是被一戟必杀的。

    鲜血将这片大地染的通红，原本坚硬的地变得泥泞起来，不复刚才厚重的气息。

    随着战斗的持续，项昆仑身上的杀气越来越浓郁。

    “第六层杀气了！”项昆仑将目光投向天煌霸王戟，发现他的光芒更加强盛。

    可以看到，六层杀气将天煌霸王戟衬托得杀气凛然，戟刃的锐利之气破体而出。

    一层层气流使得天煌霸王戟的戟刃更加锋利。

    修罗神传承之地，修罗神津津有味地看着项昆仑厮杀，项昆仑的厮杀从一开始的生涩变得熟练，到最后的精通。

    这个时间，项昆仑仅仅用去了十分钟左右。

    即使是修罗神也不得不承认项昆仑的天赋强横，项昆仑使用的技巧虽然简单，但每一招和每一招之间配合紧密。

    借助强大的天煌霸王戟，硬是挡住了所有士兵的攻击。

    即使是上百万的士兵齐齐围攻项昆仑，也没有击垮项昆仑，反而是被项昆仑一群接着一群斩杀, 犹如飞蛾扑火。

    他们唯一能够击杀项昆仑的办法就是等他虚脱。

    除此以外, 他们没有任何可能击杀项昆仑的可能。

    “唐晨跟项昆仑很像，唐晨的武魂昊天锤跟项昆仑的武魂天煌霸王戟也很像。”

    “昊天锤霸道、力量强, 讲究定点爆破。”

    “天煌霸王戟霸道、重、戟刃锋利，可以大范围击杀敌人，这点倒是要比昊天锤全面，但单体伤害要略逊一筹。”

    “项昆仑啊项昆仑，你可以继承我的修罗神位吗？”

    传承之地，修罗神看着项昆仑的身影苦思了起来。

    战场中，项昆仑仍旧在与那些士兵厮杀，相较于一开始的被动防守，项昆仑现在的攻击更加狂暴和更加凶悍。

    因为，项昆仑已经不在原地等待士兵冲锋了，而是提着天煌霸王戟去收割那些士兵，从战略防御彻底转向进攻。

    进攻的效率很高，同样的时间收割的敌人是以前的好几倍，天煌霸王戟上的杀气越来越强烈，变得越来越狂暴。

    远远望去，只见项昆仑提着天煌霸王戟七进七出，将百万大军搅得天翻地覆。

    大军中，一道接着一道的圆弧形戟光乍现，每一道圆弧形戟光出现，必定会收割一百到五百不等的魁梧士兵。

    忽然间，天煌霸王戟的杀气直接蔓延出体外，可以看到，天煌霸王戟已经凝聚出第七道杀气，锋利之气更盛。

    “斩！”项昆仑手中天煌霸王戟狠狠抡了一个半圆，圆弧形的戟光瞬间秒杀上百名士兵，当即被鲜血洒满全身。

    “狗日的，爷爷战你！”一名手持丈八蛇矛的猛汉一跃十米，直接来到项昆仑的面前，手中丈八蛇矛狠狠刺出。

    项昆仑冷冷瞥了一眼，手中天煌霸王戟顺势劈下。

    轰隆一声，手持丈八蛇矛的猛汉被劈成两半，临死前瞪大了眼睛仿佛不敢置信。

    他没想到，他竟然连项昆仑的一招都接不住。

    “三弟！”一名手持青龙偃月刀的红脸壮汉看到这一幕不由得悲鸣起来，想也不想，便挥舞着青龙偃月刀冲上去。

    项昆仑单手挥舞天煌霸王戟劈出一道戟光，很快，红脸壮汉连人带刀被劈成两截。

    “二弟，三弟！”一名白脸壮汉看到这一幕后，眼中不禁流出痛苦的泪水，看向项昆仑的眼神中带着极致的杀意。

    还能等他冲锋，一道血红色的戟光抹掉了他的脖子，送他去跟他的两位弟弟见面。

    这个时候，项昆仑已经不知道有多少士兵死在自己的手里了，但他可以知道，死在他手里的士兵绝对超过五万。

    随着时间的流逝，项昆仑身上的杀戮之意越来越强，但他的体力也是越来低。

    尽管项昆仑体内的魂力、精神力、气血之力、肉身之力已经达到一个完美的平衡，消耗速度降低到最低点。

    但经过这么久的厮杀，他的体力也消耗了一半。

    可以看到，他出手的速度和威力已经没有一开始那么强了，虽然一样可以挥挥天煌霸王戟就能秒杀上百士兵，但项昆仑身上的颓势也愈发明显。

    十分钟后，天煌霸王戟上的杀气已经覆盖到十五层，十五层的杀气使得天煌霸王戟的戟芒蔓延至体外一米。

    被戟芒劈中，跟被戟刃劈中没有任何区别。

    这也就使得天煌霸王戟的攻击范围更广，在项昆仑的恐怖巨力加持下，杀敌的效率比一开始足足翻了好几倍。

    二十分钟后，天煌霸王戟覆盖的杀气已经达到十七层，攻击力得到大幅度提升，并且隐隐出现了十八层的雏形。

    但是，此时项昆仑所剩的体力已经不足百分之十。

    “我杀了多少士兵了？”项昆仑摇了摇头，他不知道，身心的疲惫让他有些头晕。

    但战斗的本能还在驱使他奋勇杀敌，天煌霸王戟上已经沾满了敌人的鲜血，项昆仑乌黑的长发已经彻底凌乱。

    很快，项昆仑便感觉自己的眼前有些黑，但是，身体的本能让他坚持了下来。

    轰隆一声，天煌霸王戟上的戟芒蔓延至两米，十八层杀气整整齐齐覆盖在上面。

    修罗九考，第三考，通过！

