
　　军事基地，武者补给基地。

　　一群武者人头攒动，在那里围观铁甲龙。萧寒则舒舒服服的洗了个澡，换了身衣服。

　　“萧兄弟，你这剑法绝对不是完美级，要不然杀不了他，不会已经是意境级了吧！”陆纲迫不及待的问道。

　　萧寒笑了笑：“运气好，战斗中顿悟了，然后鬼使神差的用了一招！”

　　“滋滋！”王通不禁羡慕道：“雾剑能练到圆满的，全球都没几个。幻剑萧寒，名不虚传啊。怎么样？这铁甲龙卖给我们hr商城吧！”

　　“哈哈哈！”魔枪赵恩不禁大笑道：“老王，真给你你敢要嘛？一头完整的铁甲龙，这意义可不一般。你信不信，我们极限武馆总部都会过问此事。”

　　一般谁没事扛着这么大的怪兽回来，除非是拥有高级战机的那些强者，或者是军方的研究室会大费周章的弄完整的尸体，大多数搞材料就行了。

　　寒暄了几句，这几位战神都很热情，因为萧寒也达到了战神境界。没谁会在这种事情上作假，实力等级评定可不是越高越好。没有那个实力，搞出这么高的称号，是要送命的。

　　初级战神的评定是要求有两头初级领主材料的战绩，还要求是自己击杀。

　　萧寒自然是够了，还有一头铁甲龙，这可不是闹着玩的。

　　闲聊了一会，两架战机来到了武者补给基地的上空。

　　“周会长！”

　　“刘监察使！”

　　众人纷纷打招呼，显然都认识。

　　明面上极限武馆江南基地市的最高权利集中在会长的手上，实则还有掌握武者军队的监察使，他们是总部派来的。极限武馆的馆主就是地球第一强者洪，总部监察使地位更高。而且最少也得是高等战神才能担任。

　　刘监察使和周会长都是战神。

　　“你就是萧寒？”刘监察使不禁感慨道：“你小子可够拼的！”

　　来的路上他自然是紧急将萧寒的资料仔细的看了一遍，堪称传奇。

　　一个冒险进入荒野区的普通人，遭逢大变，死了妻子，而后失忆，阴差阳错的加入了极限武馆，重回荒野区后恢复记忆，因痛失爱人，变成了疯狂厮杀的冷酷武者，一个月之内两次进入荒野区厮杀不说，更是疯狂的去挑战领主级怪兽。

　　萧寒要是知道，他们将自己的身世脑补的这么全面，一定会给他们带一杯六个核桃补补脑。

　　“生死间有大恐怖！好在我还活着，而且收获还不错！”萧寒耸了耸肩不以为意的说道。

　　“哈哈，说得好！”刘监察使问道：“伤势如何？”

　　“不要紧，突破的时候生命跃迁，好的七七八八了。”萧寒的伤势只是看起来比较狼狈，实则已经在突破的时候就好的差不多了。

　　“那就好！”刘监察使说道：“那头铁甲龙总部要了，给你开价200亿，你觉得如何？”

　　“要就拉走吧！”萧寒道：“两百亿我貌似不亏啊！不过龙筋和龙角留给我，我要做兵器。”

　　“你还真识货。也罢，反正是你的，不全就不全吧。”刘监察使一口答应了下来：“不过最珍贵的材料就是龙筋和龙角了。你这一下就是砍去一半了，一百亿。”

　　陆纲笑道：“高等领主的铁甲龙全套的材料是一百八十亿左右，一百亿也差不多。”

　　萧寒点了点头其他的材料，他都已经处理掉了，进百头的高等兽将材料，还有一套初级领主材料，数目已经达到了198亿，算上这一百亿就是298亿，凑着整三百亿。天籁小说网

　　“走吧，我们先回去！”周会长说道：“你现在成为战神，我们战神宫又该添新人了，这可是一件大事！”

　　“哈哈！是啊，萧寒明天见！”

　　“明天见！”

　　众人纷纷给他告别，战神宫是个特殊组织，由超越战神的存在和所有的战神组成的一个团体。超越战神的人自动获得战神宫最高议会的议员席位。

　　战神议会才是地球真正的权利核心，第一议长就是洪，第二议长是第二强者雷神。

　　战机的速度很快，也很稳当。来到了极限会馆之后，周会长亲自操作。

　　“萧寒100亿华夏币已经汇到你的武者专属账号，贡献值也升到四星级。”诸葛韬坐在笔记本电脑前，敲击一下无线键盘主管亲自操作“成为战神的同时，一般会直接加入战神宫，得到‘意识感应器。不过战神宫方面会派出人来检验你的实力。”

　　下面也就是战神宫的申请表。

　　“滴滴！”

　　“申请直接通过了？”诸葛韬不敢置信道：“这不合规矩吧！”

　　“哈哈！”刘监察使笑道：“拖着一头铁甲龙回来，全世界独一份了。战神宫刚才都炸了锅了。”

　　事实上，如果萧寒是捡便宜，冒领别人的战绩，那也是得有人杀了那铁甲龙才行，能杀铁甲龙的都在战神宫呢，这份战绩的考核已经轰动世界了，只要萧寒不傻就不会搞这样的事情。

　　“我也是战神宫的一员！”刘监察使取出了一个虚拟头盔：“萧寒战神，欢迎你加入战神宫，你将无偿得到意识感应器头盔，有了这意识感应器头盔，在地球上任何一处，戴上头盔都可以直接进入虚拟空间。”

　　“成为战神宫一员，将会拥有诸多特殊权力。当然特殊权力也带来特殊的责任。等你使用意识感应器进入虚拟空间，就会知道战神宫的诸多特殊。”

　　战神宫，的确存在。可不在现实世界，而是在一片特殊的网络世界，这虚拟头盔，就是连接网络的媒介。

　　“战神啊！”

　　萧寒终于跨越了战神的门槛，有一些事情也可以开始谋划了。

　　“多谢监察使，我先回去了！”

　　“回去休息吧，你的到了战神境界，总部也会对你另有安排的。到时候你就知道了！现在最重要的是回去睡个觉！”

　　领走了切割好的铁甲龙角和龙筋，这一次他要这些材料，便可以自己炼制一把品级不错的弓箭，乾坤弓消耗太大，自己炼一把才正合适使用。还有那枚铁甲龙蛋，已经被他隐藏了起来，还需要一些手段培养才好。

　　培养的好的话，未来的地球或许能多一个真正的守护神兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百七十六章 铁甲龙材料免费阅读。https://xs.23sk.com 