    烈火也差不多，女人被仇家所杀。

    那时候他还能弱小，发誓一定手刃仇家，为心爱的女人报仇雪恨。

    就这样，他开始建立自己的势力，提升实力，最后成功了。

    成为了一代仙帝！可以说两人都是传奇人物。

    能走到这一步，谁又不是一个传奇呢？

    他们经历的磨难数不胜数，多之不尽，但每一次都挺过来了。

    无论阅历，经验，见识，均是顶级。

    “好吧！”

    东方白只好应了下来。

    毕竟对方是一方大帝，乃仙界顶级人物，人家一直挽留，不能一直拒绝吧？

    人家不要面子的么？

    “好，来人！给本帝备酒备菜。”

    烈火大帝喊了一句。

    下人们感觉很奇怪，更为奇怪的是这位年轻人到底什么身份？

    有何资格与烈火大帝在一块喝酒？

    不可思议啊！要知道烈火大帝一般不喝酒，除非有什么节日，或者宴请烈火神州的重臣才会喝上一点。

    像这般单独跟一个人喝实在太少见了。

    也不知这家伙有什么能耐！烈火大帝在前，东方白在后，两人来到一处安静之地。

    好像是仙宫的后花园。

    两人坐在一处亭子的石凳上，桌上摆满了美味佳肴，就连十分稀少的地龙首也有。

    酒自然不会差，也是顶级的美酒。

    只是烈火大帝并没有倒桌上的酒，而是拿出了一个酒葫芦，深深的喝了一口。

    东方白知道他什么意思，不是桌上的美酒不好，而是酒葫芦中是他自己酿的酒。

    也可以说是按照他死去女人酿酒的方法酿造而成。

    以前每次喝酒，他都喝自己的，此次也不例外。

    烈火大帝是位性情中人，说话直接，办事雷厉风行，对以往的女人至今念念不忘。

    或许那是他一生所爱。

    难以割舍！虽然不在，但心中的影子不会消散，不会消失。

    反而越来越深！情之一物很难说得清，也很难解释的清楚。

    “喝酒吧！”

    烈火大帝邀请道。

    东方白没有虚假，自己给自己倒上，没有再给烈火大帝倒上。

    烈火大帝没有见怪，不会觉得东方白没有礼貌，自己反正不喝，倒上也无用。

    “你叫什么名字？”

    烈火大帝开口问道。

    “我叫东方白！”

    “东方白？

    不错的名字。”

    会不会聊天啊，东方白这个名字很特殊么？

    很平常好不好……“你师父现在恢复的怎么样了？

    准备什么时候露头啊。”

    “家师的伤势很重，到现在还没有彻底恢复，至于什么时候重出仙界，我这个做弟子的也好问。”

    东方白讪讪一笑。

    “很期待他能回来，不然我很寂寞。”

    烈火大帝唏嘘一声，“现在连找个喝酒都没有，真是没意思。”

    “烈火大帝身处高位，还缺人陪你喝酒吗？”

    “高位又有什么用？

    坐在一起不是害怕的要死，就是紧张到不行，要么就是很多的繁文缛节，跟他们在一起喝酒，简直……”烈火大帝摇了摇头。

    “说实话，你这小娃娃倒是不错，不卑不亢，很是自然。”

    “与你喝酒，也比他们强多了。”

    所谓赞赏，东方白不以为意。

    咱们两个都是老相识了，再不自在，本少是有多垃圾。

    “对了，你师父最厉害的是炼丹术，你学了有几层？”

    “还行吧。”

    东方白谦虚道，“这辈子不求太多，有家师一半的道行即可。”

    “确实，本帝没佩服过谁，丹帝是我唯一佩服之人，炼丹神术乃是一绝，无人可以比拟，无人比肩，无人超越。”

    “今天听到他还活着，心情畅快啊。”

    烈火大帝猛然喝了一口酒。

    “嗯！”

    东方白点点头，能尽量少说话，就尽量少说话。

    说多了难免有漏洞。

    “你是丹帝的弟子，依本帝看，给你在宫中找个差事，努力修炼吧。”

    烈火大帝没有招揽的意思，而是想让故人的弟子活的好一点。

    毕竟就这么一个传人，就当是照顾了。

    “多谢烈火大帝的好意，本少实在有事。”

    “你的事本帝不是给你办了么？”

    烈火口中的事无非去清寒神州给清寒大帝捎个信，然而东方白还有其他的。

    哪有那么清闲啊。

    有烈火作为后盾，当个差，做点事，确实妙哉。

    可不行就是不行！东方白不会趋于清闲，趋于悠哉。

    那样只会毁了自己。

    “不是，本少还有其他事情。”

    东方白解释道。

    “真不考虑了？”

    “不了！”

    “那好吧，本帝不强人所难，来，喝酒！”

    “好！”

    一顿酒足饭饱之后，东方白起身告辞了。

    喝酒时的聊天没有什么营养，烈火大帝大多在回忆和丹帝的时候，说着说着哈哈大笑起来。

    东方白懂他，因为他就是丹帝至尊本人。

    只不过不能公开罢了！话多必失！东方白只有听着。

    临走时，烈火仙帝还在挽留，让多待上两天。

    烈火人很好，最少不会看人低。

    在你风光的时候，可以是朋友，败落了之后，啥也不是。

    他不是那种人。

    丹帝至尊消失好多年了，现在一伤势没好，二没了势力。

    有什么再可交的？

    然而对丹帝所谓的弟子仍旧不错。

    东方白离开之后，准备去德云商会。

    本打算去炼丹工会的，看看是否可以遇到会长，让他给烈火传个话。

    没想到误打误撞，自己见到了烈火大帝。

    这炼丹工会自然不用再去。

    至于德云商会，不是去买药，也不是去买任何一样东西。

    而是让他们帮忙找人。

    德云商会遍布整个仙界，做的比较大，虽然是买卖东西为宗旨，但是你有钱，有足够的仙石，他们什么都会做。

    只要在他们的范围之内，就会接。

    当然，也不会倾尽全力去找，只是挂上任务，万一碰到了就能领取奖励。

    反正德云商会的人来回走动，或许能遇到呢？

    哪怕能多找到一个人，也值！帝都的德云商会盖的很大，位置明显，门面就有十几间，三层小楼，刷着鲜艳的红漆。

    门口的人络绎不绝，来来往往。

    东方白看了看，抬腿走了进去。

    

