    “那是自然，因此我走了这一趟回来，鱼司主为我保举了阴神牌位，挂职在巡游司。”秋莹说到这冲叶少阳眨了眨眼睛，“我是巡游司参议，正牌阴神哦，做你门人，总不算辱没你哦。”

    叶少阳笑笑，“还说正事，既然无间地狱是一个鬼域的镜像空间，没人能出来，那为什么影魅可以打开节点，放出魔神？”

    秋莹道：“无间地狱有很多空间节点，与外界相连，但有地膜覆盖，只能进不能出……影魅打开了节点，也不可能放出真的魔神，无非是神识幻念，我想，影魅是有什么法术，能将魔神幻念的修为吸收，增强自身，至于他是怎么做到的，我也不知道了。”

    叶少阳想到之前那个魔神的影像身上覆盖着一层膜，想必就是所谓的地膜了。

    老郭一直在边上静静地听着，等秋莹说完，突然抓住叶少阳的胳膊说道：“小师弟，我觉得，这个影魅八成是佛门弟子。”

    叶少阳一怔，忙问道：“你怎么知道？”

    “无间地狱，本来就是地藏菩萨所创，用的也是佛门手法，能找到节点所在、并且能将魔神投影出幻念，想来也只有佛门手法能够做到。”

    这个推测，还是有道理的。

    秋莹对着叶少阳抱怨道：“不管他是谁，你为什么要来招惹这个瘟神啊，这家伙好厉害的，我之前差一点就被拉进去。”

    叶少阳道：“我可不想招惹他，不过不管他是谁，想在人间搞事，我肯定不会放过他。”仔细回想了一下这次行动的经过，前面那个被自己干掉的影魅，跟后来那个，实力差距巨大——前面那个，等于被自己秒杀了，但后面那个，那是真的厉害。

    叶少阳猜测，它就是自己之前在石城的圣灵分会遇到的那只，佛门弟子……到底是什么鬼东西？

    突然想起什么，叶少阳从背包里找到一个瓷瓶，打开上面的封印，方岳的鬼魂从里面飞出来，落地之后，身子猛然颤了一下，然后脸上表情好像失神一样，半晌才回过神来，对着叶少阳躬身行礼，有些激动地说道：“多谢叶天师搭救！”

    “我……我没能救你啊。”叶少阳错愕。

    “叶天师，我已经感受到自己那两道魂魄所在了……之前被那影魅所摄，不成想已被炼化，成为精魄了……影魅死后，那些精魄已魂归阴司，我此去阴司便可找到，尔后，便要一起去轮回了……”

    方岳的声音透着酸楚。

    叶少阳怔怔地听着，心中也很不是滋味。

    鬼魂如果变成精魄，那就只能通过畜生道，轮回成为最低等的生灵，承受杀劫，一次次轮回成人，任何生灵都是这样，没有什么例外可言，而像方岳这样的情况，自身有两道魂成为精魄，那其余魂魄就算完整也是没用——因为鬼能化成精魄，但精魄一时半会没法聚拢成魂。

    一个完整的鬼魂，是需要三魂七魄都是同一个形态的整体，要么是鬼魂，要么是精魄。因此，方岳只能将其余魂魄都化成精魄，才能合在一起，避免成为半魂鬼……

    “叶天师，我有一个遗愿，请天师代我完成。”方岳定定地望着叶少阳，恳求道。

    “请讲！”

    “我辈法师，闻道而生，卫道而死，毫无遗憾，只是这圣灵会既然用影魅护教，必为邪教，我为此事而死，唯恐别人重蹈覆辙，希望叶天师能查清真相，了结此事，我死也无憾了。如此而已。”说完，冲叶少阳拱手行礼。

    叶少阳郑重还礼。“兄弟你放心！我会一直查下去，给你个交代！”

    “兄弟走好！”老郭也一反平时那种没正经的样子，站起来，肃容拱手。

    方岳笑了笑，人影飞出窗外……

    叶少阳走到窗前，静静地望着外面，心中反复重复着方岳说的那句话：

    闻道而生，卫道而死。

    这，便是法师的责任和宿命啊。

    “秋莹，你说你能隐形，能骗过所有生灵？”

    叶少阳想起之前怪不得总是感觉身边有人，岳王庙的经历，也问了秋莹，当时果然是她在捣鬼。

    秋莹道：“当然不可能骗过全部……隐身是我的特性，也有一些生灵的特性，就是强大的感知能力，那种生灵能够感知到我的存在。”

    叶少阳沉吟道：“那人间法师呢，有没有办法发现你？”

    “当然，第一，我会出现在镜子里，因为那是折射空间，我在那里没法隐形，还有显形的法术，也能将我的真身逼出来。第二，我隐形之后不能作法，一旦作法，立刻就会现身。老大这一点你记住了哦。”

    不等叶少阳开口，秋莹继续说道，“所以呀，将来有什么调查之类的行动，可以交给我，毕竟就算实力再强的生灵，也不可能时刻保持警惕。”

    秋莹说完，冲叶少阳眨了眨眼睛，然后转了个身，一道淡紫色的气息闪过，人影在原地立刻就不见了。

    叶少阳等人都睁大了眼睛看去，完全透明，看不到人，也基本上察觉不到有异样的气息。

    叶少阳伸出手，摸了一下，突然触到了一团软绵绵的东西，按了一下，秋莹立刻尖叫起来：“老大你往哪按呢！”

    叶少阳急忙把手缩回去，讪笑了一下，说道：“这么说，你只能隐形，身体还是有的？”

    秋莹道：“这才是真正的隐形，否则我神魂出窍，虽然在普通人那里隐形，却骗不过那些法师和有修为的生灵。”

    老郭说道：“这特长好，就像农药里的阿珂、兰陵王，神不知鬼不觉就摸到你身边去了。”

    叶少阳悚然一惊，道：“你也入坑了？”

    老郭尴尬一笑，“最近小鱼放假回来了，我看她玩，也跟着玩了几局，你别说，还挺好玩的……”

    叶少阳不跟他扯这个，让秋莹现身出来，托着下巴，对她说道：“你是紫灵仙草是吧，也是植物，我最近还收了一个门人，真身是通灵佛子花，你们两个都是植物成精，还都有特长，也是挺有意思的。”