    郭辰伸手抓住郭尚的手腕，轻轻一抖，郭尚就发出了一声凄厉的惨叫。

    郭胜和那几个小弟立即伸手使劲摁住了郭尚，不让他乱动。

    但郭辰却道：“你们不要摁住他，都靠边站。”

    郭胜和几个小弟只好纷纷都朝后撤了一步，郭辰对郭尚道：“我给你治伤，会非常的疼，但你要忍住，还得要尽量放松，你不能使反劲，否则，我给你治不好。”

    郭尚急忙点了点头，刚才郭辰轻轻抖了那一下，就疼的他发出了凄厉的惨叫声。

    郭辰扭头问那几个专家：“你们是怎么给他治疗的？”

    “我们就是想给他接上，拍片的结果他的肩关节肘关节和腕关节都脱臼了，看片子就是普通的脱臼，可不知为何，我们就是接不上。这是给他拍的片子。”

    专家想让郭辰看看片子，但郭辰却摆了摆手，道：“我不用看，你们告诉我是怎么给他治疗的就行。”

    “我们就是按照接骨的疗法给他治疗的。”

    郭辰不再问这些专家了，而是对郭尚道：“如果别人没给你治疗过，我可以直接给你接上。但别人给你治疗过，关节与关节之间的脱臼部位肯定会发生变化，我得先给你摸骨。”

    郭尚急忙又点了点头，他现在巴不得郭辰快点给他接上，好让他尽快结束这卸骨之痛。

    “我给你摸骨，会非常疼，但你一定要忍住，不但要放松，还尽量别动。你能做到吗？”

    “能。”

    郭辰说啥，他都得答应。

    郭辰让郭胜将一块毛巾塞在了郭尚的嘴里，道：“疼的时候你就使劲咬毛巾，懂吗？”

    郭尚又急忙点了点头。

    郭辰开始给他摸骨，先从肩关节开始，随后是肘关节，最后是腕关节。

    由于郭尚的手臂肿的很是厉害，摸骨也很是困难，郭辰得用力朝里按，以便确认关节脱臼的具体位置。

    这一番摸骨下来，郭尚疼的全身都痉挛，好似从鬼门关走了一遭。由于嘴里咬着毛巾，剧烈的疼痛导致他的喉咙就像水烟袋那样不断地发出咕噜声。

    摸骨完毕，郭辰的眉头不禁皱了起来。

    郭辰这一皱眉头，周围的人顿时都紧张了起来，郭尚更是担心地看着郭辰。

    郭辰对郭尚道：“我现在得再给你卸一次骨，才能给你接上。”

    郭尚一听，顿时很是恐惧地看着郭辰。

    郭胜忙问：“为何还要再给他卸一次骨？”

    郭辰道：“我给他卸的骨，当然我就知道该怎么给他接上。但他在这里被治疗过，他这三个关节的脱臼部位，也都发生了变化。我只有再给他卸一次，恢复到没治疗前的样子，我才能给他接上。”

    郭尚和郭胜都明白了，当然这几个专家也清楚是怎么回事。

    郭尚恼怒地冲这几个专家骂道：“你们这群废物，把老子害惨了。”

    “你不要骂人嘛，他们也是为了给你治疗。”郭辰这一发话，郭尚才又老实起来。

    趁郭尚没注意的这个空当，郭辰突然伸手抓住了他的手腕，猛地一带一拧又一顿，咔嚓三声饷过，被这几个专家接了半接的三个关节又恢复到了完全脱臼的局面。

    这一次郭尚没有发出惨叫声，因为他直接疼的昏死了过去。

    昏死过去更好，免得再听他鬼哭狼嚎的惨叫声。

    郭辰双手抓住他的上臂，一推一拧又一扣，咔嚓声饷过，瞬间就把他的肩关节给接上了。

    接上了肩关节，就到了肘关节了。

    郭辰让郭胜和另一个人用力摁住郭尚的上臂，他则是用双手抓住郭尚的前臂，一推一拧又一扣，又是咔嚓一声饷过，肘关节也接上了。

    这一幕让旁边瞪大眼睛观察的几个专家都是看得目瞪口呆，他们均都感到不可思议。

    郭辰一手抓住郭尚的前臂，一手抓住他的手背，轻轻活动了一下，随即猛地一推一拧一扣，咔嚓声饷过，郭辰道：“好了，他的关节都接上了。”

    郭胜忙问：“郭先生，他的肩关节肘关节和腕关节都接上了？”

    郭辰点了点头，道：“都接上了。”

    那个年长点的专家极其震惊地问道：“真的都接上了？”

    郭辰笑了笑，道：“真的都接上了。”

    这个专家不可思议地道：“这么快就都接好了？”

    郭辰笑道：“如果你们没给他治疗过，我接起来会更轻松。”

    这些专家都是骨科的精英，但他们都没有见过这么简单轻松的接骨之法，不禁个个都暗自惊奇。

    就在这个时候，郭尚苏醒了过来，他满脸的痛苦状，仍是不敢动一动。

    郭辰道：“你现在已经好了。”

    才苏醒过来的郭尚，嘴唇青紫的很是吓人，郭胜急忙将他口中的毛巾取出来。毛巾已经被郭尚给咬烂了。

    郭辰知道郭尚还不相信，道：“你活动一下右臂，看还疼不疼？”

    郭尚半信半疑地轻微地活动了一下右臂，不禁大吃一惊，脸现惊喜之色，他试探着慢慢地举起右臂，那种痛彻肺腑的剧疼感消失不见了，右臂竟然也能慢慢抬起来了。

    “我真的好了？”郭尚惊喜地问道。

    “你真的好了，不过，你右臂的肿胀得过几天才能消失。你现在就可以下床了。”

    郭尚心中虽然存疑，但他还是慢慢坐了起来，试探着下床站在了地上，再次慢慢活动右臂，右臂却是一点也不疼了。

    他随即慢慢蜷起了胳膊，还攥了攥拳，丝毫感觉不到疼痛。他又活动了一下肩膀，仍是没有疼痛之感。

    这一下，郭尚确信自己真的好了。

    这种劫后余生的感觉，让他心中大喜，忙道：“郭先生，谢谢你了！”

    郭辰笑了笑，道：“近期你不要剧烈活动你的右臂，等肿胀消失了之后，你就可以和从前一样了。”

    郭尚立即单腿下跪，冲郭辰行了个江湖礼节，道：“你的大恩大德，我郭尚没齿难忘。”

    不再饱受那种痛彻肺腑的剧疼了，郭尚不但没有记恨郭辰，还把郭辰当成了救命恩人。

    郭辰心中暗道：这个郭尚倒也是个痛快之人。

    就在这时，一个人快步走了进来。

    来的不是别人，正是郭振。

