    第二天，曾玉洁本来想早一点起来，和许夫人悄然离开。

    但是，徐春花却在听到她房间门响了后，便推开门出来。

    从怀里掏出一枚护身符，老太太把她挂到她脖颈上。

    “我知道你是福星，可这个是我的心意。上一次去求来的，一直放在身边养着，你出门戴上。”

    “娘，谢谢你。”

    曾玉洁有些感动，人家说的婆媳难处，可她和婆婆却是真的越处越好。

    俩人的关系，当真是比亲娘还要亲了。

    “嗯，你要出门，还是未知的地方，我也帮不上忙。除了帮着把这家里盯好，也没别的。你放心去办事儿，这家里面有我们盯着呢。”

    “几个小的肯定会念叨，你多操心。”

    “晓得呢，他们也是我孙子孙女儿。”

    老太太又起身去提了一堆的吃的。

    “虽然说在外面也可以做吃的，可怎么着也不太方便。你们前面几天肯定只顾着赶路，也顾不上做好吃的。这些辣酱，还有烤的饼子，馒头什么的。你们先吃这些容易坏的。干肉，还有干饼什么的，就留在后面……”

    看着婆婆准备了一大包，曾玉洁心里满满的感动。

    抱了抱她后，便提着在包跟着许夫人一块儿出门。

    看着身后的亲人，她甩了甩胳膊，转身大步离开。

    不走的快一点，怕忍不住的要回去。

    许夫人感叹，也有些不好意思。

    “都怨我，终归是沉不住气呀。”

    “不，我也想早一点找到三哥。这么久了，是我的疏忽。”

    这一下，俩人都不客气了。

    早在城里面的时候，许夫人就让镖局的人买了不少物资，这一趟进山，每个人都背的有被子，还有吃的这些东西。

    行路的过程，自是辛苦。

    当天晚上，曾玉洁和许夫人歇下来时，动一下都难的很。

    “真是难啊。我还被人抬了一路呢。要不然更够呛，老了，不服输也不行了。”

    许夫人看着不断颤抖的腿，不得不承认自己上了岁数。

    其实，她也不过四十来岁，但是养尊处优久了，这么突然来一下，当然会受不了。

    一路上，随着越往山上爬，这气候变化也就越发的大。

    在山底下的时候，只需要穿着一件单薄的衣服就行。

    但是到了半山腰歇息时，便冷的全身哆嗦，还好提前准备了厚实的衣服，不然光是这气候差，便足能让人打退堂鼓了。

    在她们这一行人往山上走的时候，一处僻静的山谷中，几个头戴方巾的人正在开会。

    “老三他们传回来的信息说清楚了，就是我们这一次找来的人招来了麻烦。”

    “那帮人真是没章程，居然大肆的说雾村。如此一来，只怕我们的生活不得安宁。”

    “庆生也是，找个女人不答应。庆月更是，眼瞎的捞一个那种男人回来，今年我们村这俩个适龄的，不找自己村的人，非得找外面的人进来做啥子嘛。

    关键丢互个仙人板板，找进来的一个个全都贞烈样子，不晓得做个哪个瓜娃儿看的。”

    一个矮胖的男人说着就骂了起来。

    另外的人则是满脸晦气。

    “我们这些人本来就是被祖宗分派出来的，为的是保存外面的实力。要是咱们这儿被人挖出来，只怕外面的族人不会饶了我们。到时候给我们断了供给，咱们找谁说？”

    几个人面色一变。

    那个矮胖男人则有些惊恐。“不可能吧，外面的人挣了钱，也不敢太放肆的用。给我们这些隐在暗处的族人用又怎么了，再说了，我们也只是消耗点布料，还有吃的，盐这一些。旁的啥也没用他们给，我们可是他们的后盾，要没有咱们，他们想要的一些货咱们还不给了呢。”

    看着这个混不讲理的人，有的人叹气。

    “话也不是这样说。虽然我们是一个祖宗，但我们一直属于暗处。哪怕还是以打铁为生，但我们这些铁器，终归是见不得光。拿给他们，他们再给我们供给，这也是一直以来的相处模式。没有谁欠谁的说法。”

    “那这几年，怎么每次只看见他们来要铁器，给东西的时候，不是抠这，就是抠那的。一点也不干脆了，我看这样下去，早晚也得玩完。”

    为首的红色头巾的村长，最后打断了各人的吵吵。

    “行了，有关于我们供给的事情，人家外面也不是没给，每年也有给。此事就不要再吵吵了，咱们现在要应付的，是怎么把外面找人的事情处理了。”

    “那就是派人去外面嘛，这个有何难度的，派俩个小的去外面瞅着，只要有不对，咱们再做出调整就成了。”

    “小的行不行哟，万一在外面放飞了，到时候又招惹来麻烦……”

    “有啥子不行的嘛，放镇江，镇远他们俩出去。一个机灵功夫还行，一个冷静，有头脑，正正好。”

    “那就放他们俩个出去。他们俩人在村里面也有意中人，放他们出去咱们也不用担心别的麻烦。”

    外面的女人男人虽然也好，但终归太麻烦了。

    看看这一次，放出去的俩个后生，带回来的一男一女没一个是省心人。

    想到这儿，几个族老就做出了这样的决定。

    村里面，许海棠穿过花海，来到一座小院里面。

    看见还在埋头算账的曾三哥就打趣起来。

    “哟哟，今天又开始卖帐单了呢，啧，你还真是多功能人材。先是当药童子，再接着就是当采蜜人。后面又当了啥，采花人，采叶人，还有采露的人。现在更是当起了帐本先生。你那月儿对你还真是好哟。”

    曾三哥狠狠吸气，这才压抑住了要爆发的脾气。

    “你呢，你那头牲口到是对你好，今天没有花式的求婚。或者是，摆个什么富贵场景给你看了？”

    提到这各种惊喜，许海棠笑不出来了。

    她四下瞅瞅。

    曾三哥没好气的指出。

    “你也不用瞅了，人家这儿不用设防，也不用盯着我们。别个能放你自由出入，那是吃定了我们找不到出去的路。”

    “唉，真是的，你说他们这儿的村子，怎么就那么古怪呢。明明也是一个村子，可我怎么都找不到出去的路。这是不是真实存在的村庄啊？哪有没出去的道路？”

    “你应该庆幸的是，这里面的人虽然把我们弄进来了，但是至少，不会强迫我们做不愿意的事情。要不然，你现在怕是怀着人家孩子的娘了。”

    “曾三儿，你再敢这样说我，看我不跟庆月说你对我非礼了。”

    “我需要非礼你，反倒是你，总想着要非礼我吧。”

    “你……”

    许海棠气坏了。

    “你就等着单身到老吧。不过话说回来，那个庆月还是很不错的，虽然长的胖了一点，至少人家对你是真的好。你干脆一点，不如早一些答应别个。”

    曾三儿继续算账，都懒得搭理这粗线条女人。

    看他不理会自己了。

    许海棠就闷到一边儿，有些烦躁的揪着叶子玩儿。

    这个村子，说实话风景秀美，更重要的是四季如春。

    那不远处的几座山林，更是有无数的野兽出没。吃个野兔子，野鸡，野狍子什么的，真的不要太方便。

    可能就因为这儿的环境不错，所以生长在这时在的男女，大多数人都挺胖，个头也偏矮小。

    偶尔看见一二个长的出挑的，个头高，容颜还不错的，往往就是从外面找回来的。

    想到自己也是被人相中的肥羊，用来改善后代基因的存在，她冷笑一声。

    甭说她不愿意嫁人。

    就算是愿意了，也不会想着嫁这里面的人啊。

    光是他们这一年不得出山一次的规矩，外来的媳妇儿想要回个门，更是千难万难。她才不要嫁这里面呢。

    有钱有闲，她在外面的日子甭提有多美了。

    关在这样一个世外桃源，真不是她想要的生活。

    “曾三，要不我们俩在一起吧，我想通了。他们不会强迫我们，但是吧，五年的时间，我们一直这么熬着也难受啊。你说，我们可不可以钻他们的空子？”

    提到空子。

    曾三儿终于抬头定定的看着她。

    “你的意思？”

    许海棠眼睛放光，“你有没有注意到这些人所说的规矩。五年内，如果成亲了，就不用再遵守五年的约定。意思是说，只要成亲了，就可以不用再熬五年。

    还有一点，他们一直以来说的，每一个家庭，可以自由出入外面的世界。

    我们成亲了，也可以算是本村的人嘛。只有娶了外地人的家里，才是限制的一生只有两次回家的机会。嘿嘿，我们一，抓住机会，钻空子，成亲。

    所以不算坏规矩。

    二，成亲了，我们也算是家庭啊。因为我们俩都是外面的人，所以这样负负得正，可不就是算本村人了。就是钻空子，说的通的那一种。

    再有，这儿的人有点死脑筋，所以咱们只要把理讲通了，他们会答应的。”

    曾三儿听傻眼了。

    还可以这样搞。这丫头的脑子，到底是怎么想的。

    “你确定，这儿的人能听你忽悠成功？”

    “不试试怎么成功。反正我们俩成亲也可以……先成了，至于出去后，就再说了嘛。”

    曾三儿耸肩。

    “我无所谓啊，到是你，万一坏了名声，以后看你怎么办。”

    “嘻嘻，我想了好久，都闷了几个月了，才想到这么一个主意。唉，不试试我会难受的。曾三，我不想在这里面闷一辈子。虽然这儿算是世外桃源。

    曾三也沉默的看着面前这个风景如画的地方。

    讲真，他出来弄茶场，也弄了好些月份了。

    但是如这个地方这么真正四季如春的地儿，真的是头一回看见。

    在这儿，四季的鲜花不断，水果也不缺。

    只要人勤快，收获的粮食也有不少。

    可惜，地还是太少了。

    这个地方的人，为了享受，又不愿意种庄稼，所以都是栽种的水果，还有花草这一类。

    四季鲜花盛开，这付出的代价，就是所有的粮食供给，全都要外面的人送进来。

    “这个地方的人，似乎才情不错，喜欢吟诗作赋。还喜欢画画的也不少，这儿的人弄的颜料，还有香包都是一绝。

    可惜，就是村子不象个村子，感觉象是一个只活在梦里面的群体。”

    “只知道想象中的美好世界，也很单纯，但不是我们的菜。”

    俩人都不是心思简单的人，要在这儿活一辈子与世无争，太为难人了。

    “曾三，你到底答应不答应跟我成亲，要是我们成亲了，咱们也算是一个家庭。哼，他们可是说了，每个家庭，是可以出去走动的。”

    “好，我们组成一个家庭，你不要后悔就好。”

    许海棠翻了个白眼，“这不是没办法么，大不了出去后，我遇到了合适的人，再嫁就是了。”

    “不行。你要是选择了和我，那就不能再轻易说嫁人。”

    许海棠啊了一声，上下打量着她，有些傲骄的抬高下巴。

    “曾三，你终于承认了，你是喜欢我的吧，啧啧，本姑娘这么漂亮的人，有脑子，有相貌，你要是不喜欢，才真叫奇怪呢。”

    “你，许海棠……你可真不是一般的脸皮厚。”

    曾三被她气住了。

    “我这人不拿婚姻开玩笑，还是那句话，要我答应和你组成家庭可以，那就是以后也不得胡乱说分开。”

    “曾三……”

    许海棠跺脚。

    “那你也要说你是喜欢我的，哼，还有，就算是组成了家庭，我们出去后，你也不能强迫我做不愿意做的事情。比如，你要真的爱上了我，或者，我爱上了你，才能有夫妻之实。”

    曾三僵着脸最后应声了。

    “那，就这样定了。我现在就去跟族长说，我和你要成亲了。”

    “那我也跟你一块儿去。就怕你的庆月听说后，会气的又要大吃大喝好久了。嘻嘻，听说，这是庆月第二回嫁人失败了。”

    提到庆月，曾三的表情更木了。

    光是听名字，会觉得庆月还算是清秀可爱的一个小女生。

    然而，真实的是，庆月相当的肥硕。

    也不晓得，是怎么样的家庭，才能养出差不多三百斤的姑娘。

    ……

