
　　日子过得飞快，在众人忙碌的打捞搜索作业下，五天时间，就这么“飘”走了！

　　“真是奇怪，这几天怎么没见到话唠的卡尔库鲁斯？”阿道克船长一边抽着烟斗，一边扶着甲板护栏自言自语：“嘿，教授这几天如此反常，把自己反锁在房间里也不出来，究竟干什么呢？”

　　谁也不知道，原来此时的卡尔库鲁斯教授正在研究一些东西，那是关横杀死的那头庞然巨鲨肚子里的小玩意儿！

　　最终，又过来两天，天狼星号拖网捕渔船准备返航了，此船现在也算是满载而归，甲板上堆满了沉船物品，有独角兽号的船首雕像，一些雕刻着奇异花纹和古代文字的木板，老旧的桅杆，帆船火炮的炮筒等等！ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至还有一头关横在下海探索时击杀的大王乌贼的触臂，它体长超过十六、七米，重量超过数吨，居然在关横和琴儿深海探索时袭击了他们！这还是一头比较小的大王乌贼，估计没进入壮年期，大王乌贼通常栖息在北大西洋和北太平洋的深海地区，是目前已知第二大型的软体动物和无脊椎动物之一，它的体型仅次于大王酸浆鱿。

　　大王乌贼这种深海霸主的性情极为凶猛，以鱼类和无脊椎动物为食，并能与巨鲸搏斗。新闻纸上常有大王乌贼与抹香鲸搏斗的报道。据记载，有一次人们目睹了一只大王乌贼用它粗壮的触手和吸盘死死缠住抹香鲸，抹香鲸则拼出全身力气咬住大王乌贼的尾部。两个海中巨兽猛烈翻滚，搅得浊浪冲天，后来又双双沉入水底，不知所终。

　　甚至有海洋类学家做出过大王乌贼用触手钳住鲸的鼻孔，使鲸窒息而死的情况推测。大王乌贼的主要武器是它的十个“手臂”，上面长满了圆形吸盘，吸盘边缘上有一圈小型锯齿，它可以把抹香鲸的肉吸出来，从而在抹香鲸身上留下很多圆形伤疤。

　　关横和琴儿当时遇到的这头大王乌贼身上受了不轻的伤害，估计是和鲸鱼或者成群鲨鱼之类的对手激斗之后造成的，那时候它缩身在一条海沟里，在身穿深海潜水服的二人路过之时，突然伸出一条极长的触手袭击靠近的琴儿！

　　早在上次遇到深海巨鲨袭击的之后，关横对水下这些猛兽的袭击，就做了很多准备，他见机极快，一把推开险些被触手卷走的琴儿，随即拔出腰间的锋利弯刀，唰啦一下寒光掠过，竟然将大王乌贼的触手一刀斩断！

　　“嘶——”这头深海恶兽乌贼倏地惨鸣一声，它原本只是想抓个路过的小动物做宵夜点心，谁知道却惹上了煞星！

　　电光火石间，关横双手握刀，以迅雷不及掩耳之势，骤然迎着那条断了一半的触手旋动打转，唰啦啦声响中，只见海水顿时染红了大片，大王乌贼的触手被刀锋搅了个稀巴烂！

　　乌贼吃疼，倏忽一下窜出海沟，挥舞着其它巨臂触手就要追杀关横二人，谁知它身上创口的血腥气在水中四散开来，立刻引过来附近大群饥饿发狂的巨鲨！

　　大王乌贼顿时和巨鲨群恶斗在了一处！此时此刻，关横却已经和琴儿携手远遁二者战场，他们迅速躲在一大片珊瑚礁后面，探头探脑静观其变。

　　短短数分钟之间，恶战既已宣告结束，巨鲨群留下七八头同伴的尸骸，纷纷游曳远遁，但是它们凶猛异常的攻击，却让惨胜的大王乌贼濒临重伤难愈的状况！

　　就在此刻，关横瞅准机会，将空气压缩装置马力全开，倏忽窜到乌贼身前手起刀落！

　　这锋利异常的镶宝弯刀陡然落下，它挟裹着劈开水波的强大力量直接破开大王乌贼的体表！

　　唰啦一声巨响，重伤无力的乌贼倏地被一分为二，关横此刻接连挥刀，砍下了几条乌贼触臂随手抓住，他扭身对远处琴儿做个“迅速离开”的手势，二人就此游回了天狼星号。

　　关横把弄回来的乌贼触臂，大部分给了厨子比尔，那几天船上众人一直大快朵颐，比尔是换着花样烹调美味的乌贼料理，供大家享用！

　　至于这头大王乌贼的圆形吸盘部分，那上面有很多小型锯齿，关横把它们全部撬下来，打磨成了勾玉似的模样，亲手做成一挂项链送给了琴儿！

　　这就是天狼星号拖网捕渔船的寻宝之旅，在最后七天发生的事情，只是红色拉克姆的宝藏依然没有任何踪迹可循！

　　就这样，众人搭乘着天狼星号返航了……虽然带着几分失落，但是这次寻宝之旅也充满了欢笑和欣喜！

　　大胡子船长阿道克，可以说是此次深海寻宝探索队最大的受益者，他足足收获了一百多瓶陈酿的牙买加朗姆酒，此时恨不得天天搂着这些酒瓶子睡在一起，此外船长那只新宠物——金刚鹦鹉格布雷特，虽然经常爆出两句粗口让他有些头疼，但也是聪明伶俐招人喜欢！

　　杜邦和杜庞除了打扫清洁甲板辛苦一些。可却能在船上整天大吃大喝，二人尝遍了各种海味料理，尤其是厨子比尔做的乌贼大餐，更让他们兄弟俩赞不绝口，杜邦甚至赌咒发誓：“往后我若是发了财，一定给比尔投资，让他开一家最好的海上餐厅！”

　　因为伙食太好，杜邦和杜庞在最后这一周足足胖了十几磅的体重。

　　放下他们不表，丁丁和小狗白雪对这次旅行也是玩得很尽兴，闲来无事，丁丁对关横说，自己经历了这一次冒险之后，要好好休一个长假，歇息几天！

　　关横和琴儿就更不用说了，他们俩进入电影世界本来就是来休假的，自然玩儿的无比开心，这一趟旅行有欢笑有泪水，并且让两颗心贴得更近了！

　　最后来说说卡尔库鲁斯教授，这个老头拿到了阿道克船长的馈赠——一大堆关横和丁丁以及船长他们打捞上来的破烂，包括小箱子里那些信封，以及其他各种搜集到的文献资料！

　　“啊，船长，明天我就要把该整理的东西装箱，然后离开天狼星号了！”教授此时和船长握着手说道：“相信我的话，你和关横、丁丁、琴儿给了我一趟最好的海上旅行！”

　　——{多谢好友“不灭情火”的100点币打赏，同时预祝不灭兄贵作《风云仙途路》大火，老沙拜谢支持}——

　　——【12.7第四更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0494章 丁丁历险记（八三）免费阅读。https://xs.23sk.com 