    鲲鹏轻描淡写的一句话，其中的波折和困难都显得云淡风轻了。

    通天教主眼神璀璨的看着鲲鹏，他如今也已经是混元大罗金仙五重天的修为，不过现在看来，他和鲲鹏之间的差距也是越来越大了。

    鸿钧道祖此时开口笑道：“鲲鹏身上五彩气息流转，神秘道韵萦绕，我看你已经将数种法则炼化到了合道境界之中，这一点，你比我都要强！”。

    鸿钧道祖自身修行的法则有限，他虽然精通三千道法，但是在跨入合道境界之后却没有时间一起修行，因此只能修行其中之一二，至于其他，只能当做陪衬了。

    而鸿钧道祖当初能够快速的晋升，是因为他合身天道，几乎把自己卖给了天道，因此才能顺利突破修为。

    正是因为鸿钧道祖经历过，所以他才更能明白鲲鹏突破的不容易。

    尤其是鲲鹏在突破之后，还能把五种法则全部提升到合道境界当中，这确实是鸿钧道祖都非常羡慕的一点。

    毕竟三千大道各不相同，它们之间即便是有些相通之处，但是想要学精，依然需要一一的去进行研修。

    相对于鲲鹏，鸿钧道祖确实佩服不已。

    鲲鹏一笑，他拥有强大的吞噬法则，这是其他修士无法媲美的，能够拥有这种强大法则，让鲲鹏也感到无比自豪。

    这百万年的时间，其他的修士也都有所提升，只不过他们的进步与鲲鹏比起来就显得有些不值一提了。

    鲲鹏一一看过，他把众人的修为都看在眼里。

    后土圣人和通天教主都提升到了混元大罗金仙五重天，可以看到后土的提升比较大，在这百万年之中，成功跨越了两个等级。

    太清圣人此时也成功晋升到了混元大罗金仙四重天，他的提升同样十分巨大。

    这位老牌修士的资质和福缘都很是雄厚，不是谁都能够比较的。

    鲲鹏看了一眼太清，这曾经的对手，现在也只能对自己俯首称臣了，他的实力，远远无法和鲲鹏相提并论。

    如今哪怕是太清晋升的速度再快，他也无法再赶上鲲鹏了。

    剩下的计蒙大元帅，冥河老祖，帝江祖巫，六耳猕猴，接引圣人，准提圣人，他们几位都是成功提升了一个等级，也算是在这百万年之中没有荒废修为。

    值得一提的是，那一直迟迟无法证道的红云老祖，他在这百万年的时间当中，也成功的晋升到了混元大罗金仙境界。

    这天地之间，从此又多了一位天道圣人。

    至于其他的修士，那镇元子大仙斩出了第三尸，昊天与瑶池也都提升到了大罗金仙巅峰境界，其他修士鲲鹏也都一一看过，总体上对他们还是比较满意的。

    这洪荒世界在成功提升之后，对整个洪荒世界的生灵都有巨大的好处，只不过现在洪荒世界止步不前，在建木修复以后，才能再次晋升了。

    那南域神君此时也现身相见，她显然是精心打扮了一番，显得容光焕发，只是当她看到鲲鹏被众星捧月一般围在中间时，却失去了上前的勇气，只能站在一旁，双眸含笑，深情的看着鲲鹏。

    鲲鹏此时和众多修士一一见礼之后，鸿钧道祖立刻就问起了正事来。

    “鲲鹏，此次外出，你已经找到不折之花了吗？”

    虽说鲲鹏之前传讯给鸿钧道祖，但是眼不见不折之花，道祖心中总是有些不安。

    鲲鹏同样有这样的感觉，他点头一笑，这才说道：

    “当初我们游历到一处特殊的死亡世界，在那里找到了不折之花，最终才把它带了回来。”

    鲲鹏说着，他伸手一挥，那不折之花立刻就浮现在半空之中，一股股强悍的生机从那花朵之中流淌而出，紧跟着就在周围盛开了一片片花海。

    只不过这花海之中，却都是冥界之花。

    生与死，完美融合，花开不败，生机勃勃。

    无尽的道与理萦绕在不折之花当中，那种死极而生，阴阳循环的韵味让周围看到的修士都产生一种明悟。

    鸿钧道祖更是眸中绽放神芒，他显然也是大有收获。

    这种逆天级别的灵根，虽然属于灵根范围，但是它的本质却和一件极其强大灵宝已经没有区别了。

    “这就是不折之花？”

    后土圣人震惊的看着眼前盛开的一片花海，她身为六道轮回的掌管者，从这不折之花中她感受到了更多的死亡真意。

    “不败不折，永世不灭！”

    冥河老祖同样感慨，他甚至联想到了自己的血神子神通术，如果他能够将自己的血神子修行到这种地步，未来他的保命能力岂不是真的就无人能及了？

    一朵不折之花，让众位修士都大有收获。

    虽说鲲鹏一直都是轻描淡写，把得到不折之花的过程简化，但是众人对于鲲鹏仍然是钦佩和感激。

    这种强大的灵根，岂会落在一个平凡的修士手中？鲲鹏从对方手里夺取这株灵根，定然是付出了一定的代价。

    鲲鹏拿出了不折之花，此时道祖看过之后，他点头确认，这一株花朵正是不折之花。

    “道祖，那无尽之水想必也在你手中，不如拿出来让大家开开眼界如何？”

    鲲鹏这么一说，周围的修士们也都瞬间激动起来，这种天地神物，如果不是鲲鹏和鸿钧道祖寻来，他们很多修士都连见都没见过。

    太清圣人在鸿钧道祖身旁，他默默的看着道祖，眼中同样满是热切。

    之前太清听闻鸿钧道祖归来，他一直殷勤侍奉在道祖身旁，不过他却并不知道鸿钧道祖已经找到了无尽之水，现在鲲鹏一说，他才明白了过来。

    鸿钧道祖笑着说道：“既然如此，那就拿出来让大家见识一番！”。

    鸿钧将手一番，只见一团碧水迎空浮现，这一团水流看似平平无奇，但是一出现之后，立刻就有无穷的癸水之精气迅速汇聚而来，在这无尽之水跟前形成了一片汪洋。

    无尽之水，那是天下万水之源头，那是整个宇宙之中水之祖源所在！

