    “我靠，两个法系还能这样打配合？#瞪眼”

    “一道雷霆万钧加一道二龙戏珠，这他妈神仙来了都难救啊！”

    “太狠了！用法系玩点杀，关键效果还这么霸道，恐怕也就千城家族能办到了。”

    “不知道汴梁城接下来的对手打算怎么应对，反正我是想不出什么对策来……”

    “还想个屁的想，趁有时间多吃点好的吧，跟这种法系打擂台纯属找虐。”

    随着灵岩晓雪在千尊跟千秋的集火下倒地，外面的围观群众又一次沸腾了，没再继续讨论谁强谁弱，而是对两者默契的点杀配合感到格外的兴奋！

    而比起外面兴奋的围观群众，做为汴梁城对手的灵岩山代表队此时却是死的心都有了。

    “要不……算了吧？”

    “我看也是，真没必要死撑了，与其跟这种队死磕，倒不如留着药用在下一场比赛，起码还能看到点希望……”

    “你们说呢？”

    “那就……这样吧。”

    “行……”

    看着倒在地上的灵岩晓雪，接连损失两名奶妈的灵岩山代表队士气已经彻底降到了谷底。

    虽然若是死磕的话他们有信心将比赛再拖延几个回合，但那样做不但没有任何意义，关键对他们自身士气的打击以及药品的损耗也会非常巨大。

    武神坛举办到第十二届，越来越多的队伍已经从当初的愣头青成长为初级老油条，有些比赛在完全看不到希望的情况下会及时止损，将资源留在更有希望的对局当中。

    片刻之后，随着第三回合战斗到来，双方在你来我往打了半局之后，方云忽然一挑眉, 嘴里嘀咕道：“什么情况，这几个人在被封的情况下既不防御也不加血, 难道是有什么大动作不成？”

    “屁的大动作, 明显是不想继续跟咱打了。”

    闻言, 兽爷顿时嘁了一声，“你太久没打比赛了可能不了解, 现在的武神坛里有不少这样的队伍，眼看打不过就会直接摆烂，把资源留到下一场比赛, 哥们我太有经验了。”

    听到兽爷的理解，方云顿时一乐，“咋的，听你这语气, 难不成你也这么玩过？”

    “怎么可能！”

    被方云一调侃，兽爷顿时就急了，“兽爷我什么人你还不知道？我就算被打死，从这跳下去也绝不可能摆烂投降！”

    “拉倒吧, 要不是跟你一起打过比赛我还真信了。”

    闻言, 方云还没来得及说什么，就见一旁的黄贺顿时忍不住鄙夷道：“你是没摆烂, 可你打到后面那破指挥跟摆烂有啥区别？真是的, 不提还好, 提起来我就想揍你丫的！”

    说着，就见原本因为比赛即将迎来胜利而心情不错的黄贺一撸袖子, 一脸不爽地打算跟兽爷来一场线下真人PK。

    谷豖

    不过最终这两个活宝的PK也没打起来。

    片刻之后, 随着比赛来到第四回合，彻底摆烂了的灵岩山在经过千尊跟千秋又一轮面伤集火后, 终于全员飞出了场外。。

    在比赛结束的一瞬间，汴梁城几人什么感觉不知道，反正灵岩山代表队的五人不仅没有丝毫落败的沮丧, 反倒一個个如释重负, 仿佛刚刚从地狱里走了一遭。

    跟汴梁城的比赛实在是太折磨人了，面对那三个爆炸的面伤输出, 任何遇到他们的队伍在经过一轮火力倾泻之后就必须尽快思考一个问题, 那就是接下来到底该补状态还是反击？

    而这种思考往往并不会停留太久, 无论他们做出了何种选择, 在过了第二或第三回合之后，他们的想法就会立刻变成，接下来到底是摆烂呢，还是摆烂呢？

    说到底，突围赛的队伍强度实在是参差不齐，而且整体水平偏低。

    即便经过将近一年的磨炼，如今武神坛各支队伍的整体实力都有了巨大的提升。

    但由于方云同时也在不断提升实力，以至于他明明半年没来参加武神坛了，结果上来之后却发现，他跟这些队伍之间的实力不仅没有拉进，反而还有越来越远的趋势……

    在一连取得三场胜利之后，不仅是兽爷几人，就连待在汴梁城观战的玩家们此时对自家战队也充满了信心，所有人的目标都瞄准了那尊暌违已久的冠军奖杯！

    就这样，在无数汴梁城父老乡亲的期盼之下，汴梁城代表队在接下来几场的突围赛中越战越勇，最终在时间来到晚上9点15分时，成功完成了突围赛五连胜，第一个闯入了明天的十六强比赛当中！

    “爽！太爽了！”

    随着游戏画面由战斗转为正常，坐在兽爷旁边的黄贺立刻将鼠标丢开，握着双拳兴奋地喊道。

    跟兽爷不同，黄贺跟方云一起参加武神坛的次数并不是很多，在夺得一届冠军之后，方云就选择了暂时隐退，以至于他后来的比赛都是跟着兽爷打的，当然冠军也就再也没见过了。

    而在方云这次决定亲自带队参赛之后，他跟兽爷一样，再一次感受到了连战连捷的碾压爽快感。

    所以在豪取五连胜成功闯入明天的十六强后，如今的黄贺自信心可谓是空前的爆棚, 立刻就命人准备夜宵，准备好好庆祝一番。

    不过方云却拒绝了。

    今天的突围赛说白了只是开胃菜，对于其他人而言今天的胜利可能非常振奋人心，但事实上他以前用千城千刃带队时成绩也毫不逊色, 所以在感觉上并没有什么区别。

    但淘汰赛不同，之前用那两个物理号带队时, 他就几次在淘汰赛当中遭遇各种意外。

    虽然最终全都取胜了，但考虑到他这次一个物理号都没带来，谁也无法预料明天会出现什么新的意外。

    所以为了避免重蹈覆辙，他必须保证自己跟柳夕梦今天晚上能够早点休息。

    他需要早点休息是因为身为队伍的指挥，必须保证明天的淘汰赛思路足够清晰。

    而柳夕梦早点休息的原因倒是挺简单，从明天开始，她这张王牌就要准备上场了，休息不好可是很容易影响发挥的。

    就这样，在打完最后一场突围赛后，方云并没有在先锋网吧多做停留，带着已经开始打哈欠的柳夕梦坐上车就迅速向学校驶去。

