    “呵呵，沈院长，今天好猛呀，咋会这么卖力嘛。”

    酒店的大床上，女郎慵懒的依偎着沈富山，笑嘻嘻的说着。

    沈富山点上一根烟，深吸两口放进女人嘴里说道：“小娘们，多日不见，你真是越来越骚了，老子刚才没忍住，一会还想来一次。”

    “好呀。”女人笑着，嘴里吐出一口烟雾。

    沈富山笑眯眯的看着身旁的女人，满意的大脸不知为何变的阴沉，最终眼里出现了狠厉。

    “沈哥，你怎么了？”

    沈富山变幻的脸色，让床上的女人为之一愣。

    沈富山看了她一眼，咬牙切齿的骂道：“妈的，都怪那小王八蛋，老子不是院长了，沈家把我开了。”

    “什么？沈家把你开了？这……”

    沈富山的话让身旁的女人有些不可思议，看着沈富山那阴狠的脸色，女人聪明的选择没有多说什么。

    两个人安静片刻，女人可能是按捺不住心里的好奇，小声问沈富山到底怎么回事。

    沈富山幽怨的叹了一口气，也给自己点上一根烟，重重的骂道：“沈家的人都不是东西，卸磨杀驴，沈天那个小杂种更不是东西，要不是因为他，老子怎么能弄的如此狼狈！”

    沈富山好似心里积怨已久，就好像终于抓到一个人聊天似的，大嘴一撇，把什么都说了出来。

    他讲了当初医院里的秘密，听的一旁的女人面露诧异，沈天回头静静的看着他们，随着沈富山的讲述，他终于明白了当初是怎么回事。

    沈家……妈的，真的是他们。

    沈天想着，面露一丝阴沉。

    就在这时，只听床上的沈富山骂道：“丽丽，你说这事能怪我吗？我明明告诉齐东海下药了，谁知道那个小杂种怎么就没死？沈家竟然就因为这点事把老子开了，可怜老子为他们沈家鞍前马后半生呀，真是岂有此理。”

    “嗯，这事沈家做的确实过分了。”女人静静的听着，脸上也露出了为沈富山不平的表情，“沈哥，那你以后打算怎么办？那沈家明显把你当枪使，你就这么算了？”

    “算了？呵呵，不算又能怎么样？”沈富山说着，摇头叹气，“丽丽，你又不是不知道沈家的实力，我们惹不起。”

    “惹不起也得惹，我觉得不如咱们把事情捅出去，到时候惊动警察，也让他们沈家知道咱们不是好欺负的。”

    床上的女人说着，竟是翻身坐了起来，那脸上的模样很气愤，就好像被欺负的人是她似的。

    静静的看了沈富山几眼，女人又问：“沈哥，这事我有点不明白，那个沈天据说不也是沈家的人吗，他妈妈是沈冰婉，为什么沈家要杀他？”

    “沈家的人？呵呵。”沈富山不屑一笑，摸上女人的细腰，“丽丽，你还不知道吗，那沈天算个屁沈家人。沈家人都把他当成耻辱，他根本就进不了沈家的大门。这一次为了把沈冰婉送给龙城赵家的三少爷，沈家也真是狠心，想着神不知鬼不觉的弄死这个小子，让沈冰婉断了心思重回沈家，可惜当初老子财迷心窍了，不然也绝不会趟这趟浑水。”

    “你的意思是沈家为了把沈冰婉送人，这才……这才要杀沈天？”女人震惊。

    “没错。”沈富山淡然一笑。

    随着二人的对话，站在墙角的沈天也是面露惊愕。他诧异的看着床上的沈富山，心里感觉翻江倒海。

    沈家……送人……沈冰婉……妈的，原来是这样！

    沈天握紧了双拳，心里突然出现了浓浓的恨意，他没想到事情原来是这么黑暗，自己还以为“另一个沈天”和沈富山齐东海有仇，如今看来全然不是那样，这事是沈家安排的，那还是沈天母亲家里的人。

    “沈家……有点意思！”沈天想着，冷冷一笑。

    这时就见床上闲聊的二人又要做不齿之事，沈天微皱眉头，招呼了一下糖果，撤去身上的掩饰，大步向着沈富山走去。

    “啊？！沈天，你……你怎么在这里？！”

    沈富山正抱着床上的女人又亲又啃，这时感觉到一只大手有力的掐住了他的后脖子，让他又惊又愕。

    沈天狠辣的笑着，望着沈富山那张因为惊愕而变白的脸，不等他身下的女人尖叫，沈天并拢二指轻轻一点，那床上的女人瞬间就没有了声音。

    “沈富山，没想到在这里遇见吧？”沈天淡淡的笑着，一把将床上的沈富山提了起来。

    沈富山一脸见鬼的表情，吓得在空中手脚乱动，对着沈天大喊大叫：“沈天，你你……你想干什么？我……我警告你，杀人是犯法的！你可别乱来，害你的不是我，是……是沈家的人！”

    “沈家？呵呵，我会找他们的，但是现在我想拿回点利息。”

    沈天说着，掐着沈富山脖颈的手掌突然发力，不大的房间里顿时传来咔嚓一道骨头断裂的声音，沈富山在满脸惊恐和不甘的表情下，终于没有了关点声音。

    “垃圾。”

    沈天随手把沈富山丢回床上女人身边，床上的女人此时还瞪着双眼，但人显然已经早死多时了。

    眼神冷漠的看着床上的两个死人，沈天的眼里没有半点杀人的兴奋。

    对于他来说，杀人是再简单不过的事情，他瞧瞧了一旁眨着大眼睛好奇看他的糖果，在屋里走了几步，琢磨着接下来该怎么办。

    沈家是沈冰婉的娘家，如果自己直接找上门去，沈妈一定会伤心的，所以现在还不能直接动沈家，唉，真是麻烦。

    沈天思虑良久，觉得有些不爽，这时就听兜里的电话响了，拿出来一看，竟然是陈梦若。

    “喂，沈天，你明天有事吗？我爷爷说他胸口闷，你明天过来看看吧。”

    电话里传来陈梦若甜美的声音，倒是让沈天阴郁的心情开朗了许多。

    “好呀，明天中午吧，你不用接我，我自己打车过去。”

    沈天和陈梦若聊了几句，匆匆挂断了电话，看着床上死去的沈富山和那个女人，沈天无奈摇头，暗想还是先把陈华中的病解决了吧，然后也该起程去找灵脉了，至于沈家……嗯……还是先放放吧。

    沈天叹着气，放火毁尸灭迹这种事也懒得去做，让糖果隐藏他的身体，两个人开门大步离去。

