    天鹏关此举，无疑将自己推到了帝天界的风口浪尖，一时间天鹏关内刀剑出鞘，磨刀磨剑之声整日回荡，刺耳至极。

    而各方帝族也都知道，这一战，可谓是关乎帝阙三族，究竟有没有资格干翻天庭的一战。

    但是，联想到天鹏关如今的表现，以及其所剩兵力与士气，各方帝族，岂能够看好？

    “天帝此举，是告诉天鹏关，更是告诉咱们，他是有靠山的，阙御天想和天帝掰手腕，还是差了些。”

    各方帝族猜测，如若天帝真的决定将鲲鹏族杀鸡儆猴的话，那么，鲲鹏族能否坚持到帝阙帝君成帝出关，都是未知！虽说帝阙帝君被灭道钉轰袭，打落境界的事情，帝阙族上下守口如瓶，但架不住天庭会大肆宣扬此事啊！“我可是听说，帝阙帝君当年，是被打落为道化境的！他再想重回巅峰，都不知要多少年，更何况突破成帝。”

    “阙御天的天资着实横溢，成帝或许是可以，但谁知年数？

    等他出关，这帝争或许都打完了！”

    帝争便是如此现实，不是说你第一个站出来高举义旗，就一定是能成功的，甚至打到最后，给他人做嫁衣都不是不可能。

    而比起成帝遥遥无期的帝阙帝君，各方帝族更在乎，三日之后天河神台上的那场对决，帝阙三族，究竟会派出谁？

    有不少帝族强者也是猜到了一种可能，那便是鲲鹏族的大能暂时夺舍，或是以心神操纵族内强者来面对这一战。

    “帝阙三族小辈之中，能打的还有谁？”

    “阙文山？

    撑死了和鹏少卿旗鼓相当，根本不是对手！”

    但是，更多的帝族怀疑，同等境界之下，帝族的大能，都未必是那位存在弟子的对手！于是乎，越来越多的帝族感觉，天鹏关此举，是要困兽反扑，殊死一搏，或许是鹏遨天想凭借这般，来试图逆转低迷的士气。

    夜里，天河依旧是波澜壮阔，星海卷起映照的光耀，比天穹上的日月还要璀璨绚烂。

    天庭水师的战舰横于天河之上，战旗飘舞，光耀冲天，气势浩瀚，而船舱之内，摘星君王一众大能相聚，对于刚才打探到的消息，不禁惊诧。

    “先是输了十五场，还敢应战，现在，鹏遨天竟然让天鹏关全军戒严，三天之后，全军出关，和咱们在天河之上厮杀？”

    “鹏遨天到底打的什么主意？”

    可以说，天鹏关今天屡屡发号施令，简直是反常！摘星君王瞥了眼那位存在的弟子，果然见其脸色冷厉，满是不悦。

    因为，鹏遨天可是说了，以斩下他的首级为号，届时，天鹏关将出关杀敌。

    “斩我的首级？

    怎么，是鹏遨天想亲自出手了？”

    未渊客在旁赔笑：“季小友放心，鹏遨天那贼子若敢妄动，老夫第一个不容他！”

    摘星君王和申正然对视一眼，都觉得鹏遨天或是帝阙三族其他大能亲自出手的可能并不大，毕竟虽然鹏遨天已经恨不得撕破脸不顾规矩了，但他的力量，还不足以掀翻规矩。

    何况，鹏遨天出手，他们也不会坐视不管。

    申正然摇了摇头，他是天庭水师的大将军，手握重兵，比起两将的交锋，他俨然更在乎帝争的大事。

    也就是，天鹏关所说的，出关迎敌……申正然揉着下巴，神眸中波澜泛起，那无穷神威，似能令天河风起云涌：“鹏遨天，有这个胆子么？”

    “这已经不是鹏遨天有没有胆量的问题了，而是以天鹏关的兵力，还有他们那不堪一击的士气，固守天鹏关，都已是勉强。”

    “怎么可能敢放弃天鹏关的地利，主动出关与咱们交锋？”

    说句难听的，要不是天鹏关背后乃是鲲鹏族，强行破关必然是一块难啃的硬骨头，申正然早就下令强攻了。

    甚至，这也就是问天关比天鹏关更好攻破，否则，让他们强行攻破天鹏关，也未尝不可能。

    “事出无常必有妖……”但申正然想不明白，鹏遨天这一系列的布置，简直反常，根本不是一位合格的统帅能做出来的！倒是摘星君王淡淡一笑：“正然兄，或许，这便是鹏遨天的故布疑阵。”

    “故布疑阵？”

    摘星君王微微颔首：“不错，或许天鹏关也猜测出来，咱们有调转枪头，攻破问天关的可能。”

    “所以，他才答应了和季小友在神台上对决，还放出了主动出关的消息。”

    “甚至，他哪怕没猜到咱们要攻打问天关，也一样会这么做。”

    “或者说，猜没猜到，结果都是一样的，智慧不敌神通，神通，更敌不过绝对的力量差距。”

    摘星君王此话大有道理，智慧若是逆天，确实能运筹帷幄，俯瞰天下，不过，那只是理想状态。

    就如帝阙帝君被灭道钉轰袭那般，那是帝阙帝君无论猜没猜到，都躲不过的。

    而现在他们天庭大军，无论是兵力还是士气，都绝非天鹏关能比的。

    但申正然依旧有些担忧：“可你们别忘了，鹏遨天说要主动出关，不是说给咱们听得，那是说给他天鹏关数千万大军听的。”

    “军令一下，数千万大军刀剑出鞘，到时却又反悔，鹏遨天在天鹏关的威望威信必将一落千丈。”

    摘星君王也皱了皱眉，但随即却是道：“这简单，正然兄站在鹏遨天的角度想一想。”

    “咱们数千万大军云集如此，鹏遨天很可能觉得咱们是要攻打天鹏关，能想到问天关的可能很小。”

    “而三天之后，咱们一旦攻打天鹏关，那鹏遨天能做的便是全力抵抗，到时两军交锋，天鹏关数千万大军只为守护家园，他下的这道军令，影响也不大，甚至已来不及去考虑。”

    “可他毕竟还说，三天之后，有强者和季小友对决的。”

    摘星君王思索片刻：“那便是可能他猜出了咱们要去攻打问天关，到时，咱们大军调动，顺着天河杀下。”

    “鹏遨天完全可以以此为借口，告诉麾下将士，说不是他族强者不敢出手，而是咱们跑了，不和他打。

    这样，他的威望不就保住了么？”

    

