    霍鱼把着船壁不断借力，不断在水流中穿梭着，继续往船体深处探索。

    船舱里面越来越暗，海草却依然密集，还有一些稀奇古怪的海底植物，依附在海底岩石和烂木头的缝隙中生长。

    幸亏霍鱼来的时候是骑着小白鲸的，没费多大气力，不然现在早就脱力了。

    在深水中，平时很容易做到的动作，因为压力等原因也会变得困难起来。

    霍鱼费力扒开海草，终于进入了底部的船舱。

    船舱里面堆积满了很多箱子，大多数都已经腐朽烂成一堆，看不出模样。

    从整体结构和这些箱子来看，这层应该是货舱。

    看到这些腐烂的箱子，弹幕再次喧闹起来。

    “我去，还真就让鱼爷找到宝藏了！”

    “这都多少年了，有宝藏也早就损坏了吧？”

    “不好说，黄金、钻石之类的，可能还不会完全破损。”

    “鱼爷这一波直接发了。”

    “鱼爷，你不会发财之后就不当守冰人，也不直播了吧？”

    懒得搭理这些弹幕中的沙雕网友，霍鱼好奇地伸出手，触碰了离自己最近的箱子。

    轰——

    手指刚刚接触到箱子表面，整个箱子立刻崩塌，化为木渣和粉末。

    海水腐蚀了至少上百年，没烂成渣都算是奇迹了。

    霍鱼用手在木渣中扒拉半天。

    除了弄了一手污泥，什么都没找到。

    这说明这个箱子里装的可能是布匹、烟草之类的非金属物品，已经被海水彻底分解殆尽了。

    船只出海，一些特产烟草、布匹丝绸、咖啡茶叶都是硬通货。

    但这些东西难以保存，可能在船舱放上几个月就因为潮湿毁掉了。

    上千年来，有无数载着满船珍宝和货物的船只沉没于汪洋大海之中。

    从二十世纪至今，已经有数百艘沉寂千百年的船只被人们发现。

    这些船只就像海底世界的时空胶囊，让人们即使在今天，也能透过这些物件看到数百年前令人窒息的船只遇难那一幕。

    可以这样说，每一座沉船都是一座迷你博物馆，囊括了人类的航海史。

    而在这些沉船残骸中，唯有金属、陶瓷等为数不多的珍宝能够在海水的腐蚀下保存下来。

    霍鱼重新游到另一个箱子面前，扒开腐朽的木头壳，露出里面的货物。

    他的眼睛顿时一亮。

    箱子里装的是贼兮兮到看不出颜色的罐子。

    从质地上看，应该是华国的瓷器。

    难道这是古代欧洲通往古华国的货船？

    既然发现了一个瓷器，那就说明船舱里还有更多的文物瓷器。

    果不其然，简单搜索片刻，霍鱼就从这艘沉船中找到了大量古华国的文物。

    其中包括一系列华国陶瓷制品和其他文物，如铜合金、玻璃砂玛瑙制品。

    这些文物的价值不必多说，霍鱼胆敢私藏卖出一个，估计就够刑好几年了。

    除此之外，加上之前在外面的甲板上看到的几个生锈的船锚和几门船载大炮。

    这艘船的价值比霍鱼想象中的还要大得多。

    那些大炮通常安装在东印度公司雇用的商船上，主要用于防御海盗袭击和发射求救信号，同样是价值不菲的藏品。

    继续搜寻一会，霍鱼又在沉船找到一些更加精致的工艺品。

    比如绘有龙图案的罐子碎片、陶制鸭子、观音头像、欢喜佛像以及品种繁多的陶瓷艺术品。

    霍鱼只是随意看了看，马上就失去了兴趣。

    他不是收藏爱好者，除了系统奖励的几个艺术技能外，也没有什么艺术细胞。

    相比于这些价值连城的文物，霍鱼更对甲板上那几门大炮感兴趣。

    霍鱼对这些文物不感兴趣，但屏幕后总有人感兴趣。

    当霍鱼翻出这些瓷器时，一些眼力较高的观众更过年一样兴奋起来。

    “这好像是宋瓷？不对啊，年份对不上啊？”

    “不好说，很有可能这些瓷器在当年也是古董。”

    “我去，那个佛像和去年拍卖出八百万的那尊好像。”

    “发了发了，这艘船的价值要以亿来估计了。”

    “可是，这样满载宝藏的沉船，为什么会出现在北极呢？”

    这一条弹幕引起了霍鱼的深思。

    北极总共只有两条航道，第一条是枫叶国沿岸的‘西北航道’，也正是靠着这条航道，才让科研水平不算强的枫叶国占据了守冰人组织中很大的比例。

    另一条则是罗斯国的西伯利亚沿岸附近的‘东北航道’。

    16世纪，由于绕过非洲和拉美洲南面的航线被海上强国葡萄国和斗牛国垄断。

    于是西欧和北欧的探险家和航海家们便准备从北大西洋寻找一条能够横穿北冰洋，与拥有巨大财富的东方国度直接相联系的新航线。

    由此，长达两个多世纪的航道探险就此开启。

    数以千计的西方探险家和航海家为了证实这条航线存在，最终葬身于冰冷的海底。

    直到19世纪中期，探险家们才勉勉强强走通几个航线的分段，最终证实了西北航道的存在。

    数千年来，航海家们最大的梦想就是可以从常年冰封的北冰洋，开辟出一条新航道。

    它被航海家们称作“传说中的航道”！

    即便是近年来航道已经被开辟成熟了，事关航道的使用权，各国仍是争论不休。

    从俄联到罗斯国，都将东北航道看作国家的交通线。

    米国为首的其他国家则一直坚持国际通行权利，直到守冰人成立才有所改观。

    如此传奇的航道，时刻吸引着世界各国的眼球。

    或许海贼王中的‘伟大航路’便是取自于这条航道的灵感。

    而那时，北极的冰川还未融化，航道根本走不通，十七世纪左右的商船怎么可能在这里出现？

    即使是海盗，也大多在有人类聚集的海域，毕竟他们是以劫掠商船为生。

    没等霍鱼想出原因，他突然被一个反射着亮光的物件吸引了过去。

    那是一个暗红色的物体，从形状上看似乎是某种武器。

    霍鱼游了过去，轻轻抽出这柄武器。

    看到这柄武器全貌的一刹那，他的瞳孔突然剧震。

