    //^^★//    第890章意识灌输（三更，请支持正版订阅）

    如果说要‘上’她可以增长好感值的话，那么雷耀天是绝对不会建议调戏一下她的。//，.//

    可是这完全不可能啊。

    说清楚了问题之后，雷耀天便带着陆雅进入了皇宫地下的实验室。

    “欧巴，你不是说好了要带我去见识一下这个世界的风土人情吗。咱们这个事情，什么时候做都可以的吧。”

    陆雅想要先玩一玩，然后在回去的时候在进行这种记忆灌输。

    nv孩子嘛，尤其是年轻nv孩子，玩心重是很正常的。

    “先做正事，正事做完了我自然会带你去玩的。”

    雷耀天自然有他的打算，怎么可能因为陆雅的的反对就不做呢。

    “旺财，你现在什么地方？”

    雷耀天进入了实验室后，打开了通信器联系上了旺财问道。

    “我现在试炼星，正在观察朱莉她们的新兵虫战斗力。有什么事情吗？”

    旺财说。

    “是这样的，我打算现在就开始进行科技知识记忆灌输。”

    雷耀天说出了自己的目的。

    “哦，这么一点小事儿啊。”

    通信器那一边的旺财哦了一声道。

    “你不在这里的话，我没有办法开始啊。”

    雷耀天希望旺财能够回来一下。

    “少爷，这点小事儿不用我回去的，你完全可以找智脑十八号的。”

    智脑十八号？

    被旺财这么一提醒，雷耀天想了想这才想起自己手下是有这么一个东西了。

    由于自己很长时间不管理帝国了，所以当初在星球上找到的太古遗迹中得到了的那个智能电脑十八号，雷耀天都忘记了呢。

    “你说的是不是给自己制造了一个身体，但是却很娘娘腔的那个智脑。”

    为了更加确定一下，雷耀天问了一句。

    “对，就是那个家伙。现在它是主管我们帝国所有麾下星球和星系以及星域无线网络的终端，并且它还使用着那个身体，被我派在实验室内协助我做实验呢。”

    既然如此的话，雷耀天也就不打算麻烦旺财了。

    毕竟试验收集朱莉和伊莉莎的兵虫战斗力数据，才是最为重要的。

    虽然她们两个还不能拥有空战兵种，但是如果陆战兵种足够强大的话，那么对于雷耀天来讲也会有很大的帮助。

    毕竟这种不知道痛苦，只知道战斗的虫子们，作为登陆作战的战士还真的是最佳的选择呢。

    “好！那我联系一下十八号吧。”

    挂断了通信器，雷耀天来到实验室内的内部呼叫器前按了下去。

    “十八号，呼叫十八号。”

    按照指示输入了呼叫程序后，实验室内的呼叫器便开始了自动呼叫。

    大约三十秒钟后，实验室的大mén打开，一个打扮的就像是十八世纪法国宫廷贵族的家伙，走了进来。

    一个假头套，擦了红嘴chún，脸上擦着一斤多的粉，甚至还有腮红……

    对于十八号的装扮，雷耀天真的是无比蛋疼。

    “哎呀呀，这不是我们的皇帝陛下吗。”

    看到了雷耀天后，十八号一脸惊喜的mō样，很是nvxìng化的双手轻轻拍了拍。

    “咳咳！你不要过来，我对你身上的某些物质有些过敏。//，.//”

    看到十八号有要扑过来的意思，雷耀天连忙抬手制止了它。

    “哦。”，见到雷耀天的手势了，十八号停下了自己的动作，“陛下，不知道您找我有什么吩咐。”

    很是十八世纪宫廷化的礼仪，不过配上它那个娘娘腔和兰huā指，雷耀天真的是受不了。

    反观陆雅倒是比雷耀天强大的多，毕竟她现实世界的经纪人也是这样的，只是没有十八号打扮的这么妖孽罢了。

    简短的说出了自己的意思后，十八号掏出了一条白sè的小手绢在嘴角擦拭了一下。

    “我还当是什么大事情呢，原来就是做这个啊。”

    “行了，别废话快一点我赶时间。”

    雷耀天可是不想与这个家伙啰嗦，他转身看了看走进了一个培养槽内。

    见到雷耀天有点不太开心，十八号也收起了自己卖nòng风sāo的心思。

    “真是不解风情，陛下还是这么的霸道。”

    十八号小声的嘀咕着，扭着屁股走到了控制台前。

    真是极品，天生bl啊。

    陆雅看到十八号的做派，暗笑了一下。

    “对了，给这个nv孩也找一个培养槽，她和我一样也要经受科技意识的强行灌输。”

    雷耀天站在培养槽内，指了指陆雅对十八号说道。

    对此，陆雅倒是不怎么抗拒。

    她想的非常清楚，如果自己能够也成为雷耀天的助手，能够帮助他分担一些事情的话那么对于她未来的地位也是很有帮助的。

    nv孩子，看问题从来在某些时候要比男孩子看的远。

    当然，你要分是什么问题。

    宅斗，和宫斗一直是nv孩子的强项啊。

    虽然这和陆雅不太搭边，但未来谁又能保证呢。

    未雨绸缪总是好的。

    “陛下，不知道你们需要那一类的科技知识？”

    十八号很快的就调试好了仪器，然后问道。

    雷耀天思索了一下，说：“给我们灌输一些简单的民用科技吧。比如说利用热能转化为液体能源的技术，当然太高的科技水准不需要，就用三十万年前的太古科技就可以了。”

    雷耀天的想法和考量很简单，以现在的科技来说，就算是带入了现实世界在那边也不可能制造出来的。

    所以，就用太古时代的老旧技术就好了。

    虽然说那只是太古时代的老旧技术，但对放在了地球那也是了不得的科技了。

    最起码的，也要超出地球数十万年呢。

    “也就是说能源转化的太古老旧技术喽，这个很简单。”

    十八号耸了耸肩膀，它不明白为啥陛下需要这么老旧的技术。

    不过它才不会去问呢，这和它没有什么关系，它只要按照吩咐做就可以了。

    陆雅没有做声，安静的在十八号的指引下，走入了一个培养槽站定。

    “那么你需要什么样的科技知识呢？”

    十八号问道。

    陆雅见到终于问自己了，马上兴奋的回答说：“有没有那种yào物的科技知识，我需要那种美容类的。”

    对于自己终究要输入什么样的科技，陆雅其实早就在自己的心里想清楚了的。

    对于nv孩子来说，还有什么比能够做美容护肤产品更合心意的呢。

    再说了，nv孩子舍得huā钱啊。

    所以陆雅打定了注意，她要拥有那种美容护肤产品的科技。

    雷耀天听了陆雅的话后撇了撇嘴，对此很是不屑一顾。

    “nv人啊nv人。”

    不过十八号倒是不会这么想，因为这和它没有什么关系。

    “好的。”

    雷耀天这个时候开口道：“一样，也是三十万年前的太古科技就好了。如果太高端了，我们可能制造不出来的。”

    其实雷耀天这么说，主要是提醒陆雅。

    陆雅听到雷耀天这么一说，马上就明白了过来。

    倒是十八号有些疑huò，不明白陛下这是什么意思。

    “奇怪了，凭借帝国的科技水平，怎么可能连太古的老旧东西都做不出来呢。这也太小看帝国的科技水准了吧。”

    虽然疑huò，但是十八号并没有问。

    它走回了控制器前，噼噼啪啪的按下了一连串的按钮。

    “陛下，根据检查这位雌xìng体的脑域，恐怕不能承受这种冲击啊。”

    忽然，十八号说出了一个对于陆雅来讲算的上是坏消息的话来。

    “哦，是我有些疏忽了。”

    听到十八号这么一说，雷耀天lù出了恍然大悟的神sè，懊恼的抬手拍了拍自己的脑mén。

    是的，陆雅严格意义上来讲，还算是现实世界的人类。

    她的本源真脉并不完整，所以她的身体并没有获得多少改造。

    这也是她最大的一个弱点。

    而进行意识灌输，最重要的就是需要jīng神力强大，以及脑域非常空旷。

    要不然，会出现事故的。

    恰恰着亮点，陆雅都不具备。

    “有什么解决办法吗？”

    雷耀天问。

    “只能放缓灌输功率了，这需要耗费很长时间。”

    解决办法不是没有，只是需要消耗时间罢了。

    雷耀天琢磨了一下，“需要多长时间？”

    “原本最大功率的话，这种太古文明的科技五分钟就可以了。不过由于这位雌xìng体的脑域不行，我必须要将功率调试到最低，所以时间需要十天左右吧。”

    十天的时间其实也不算长，雷耀天倒是可以接受。

    “好，就这么做。”

    应了下来后，雷耀天看着站在自己对面培养槽内的陆雅道：“你是第一次接触这种科技灌输，所以很可能会有一些不适应。千万不要害怕，忍一忍就可以了。”

    陆雅重重的点了点头，为了获得那些美容的科技她什么都可以忍受。

    哈哈哈！

    只要能够成功，我就可以成为时尚教母了！

    陆雅在自己的心里大呼小叫起来，同时做起了美梦。

    咕嘟嘟！

    一切准备就绪后，十八号开启了启动程序。

    培养槽的圆形柱体晶壁缓缓合了起来，同时开始灌如青绿sè的粘稠液体。

    培养槽内的金属臂，固定住了雷耀天和陆雅的身体，给他们带上了呼吸罩。

    一根根的金属线，纷纷chā入了他们的身体以及大脑。

    很快的，陆雅与雷耀天二人便陷入了深度的沉睡状态。

    对于这一切，雷耀天是有过经验的，所以他安然若素。

    但是陆雅却不一样啊。

    虽然陷入了深度的沉睡状态，当时当强大的意识冲击流被强行的灌输进入大脑后，她的身体开始像是癫痫发作一样的抖动了起来。

    这要是在培养槽外看到的话，还真的是非常恐怖呢。

    好在十八号是个智能电脑生命，它根本就没有恐惧。

    开始了意识灌输的过程中，培养槽内的金属器械，开始将雷耀天和陆雅身上的衣服纷纷除去，让他们的身体完全的luǒlù了出来。

    这样做的原因很简单，就是接触到那些青绿sè的粘稠液体，除了获取需要的营养之外，还有的就是缓解痛苦。

    陆雅紧闭双眼的脸上，痛苦的表情让人看了十分不忍。

    但是这个意识灌输开启后，是不能随便关闭的。

    所以，痛苦她也只能忍受着了。

    一条条的数据，以及一个个的方程式，被强行的灌输进入了陆雅的大脑之中。

    同时，为了让她能够很好的了解并且明白这些只是，电脑程序还负责起了教导。

    由于时代的差距，以及科技的差距。

    陆雅学习起来相当的困难。

    不过强行学习，你就算不懂也要懂。

    时间一分一秒的过去，一天一天的流逝。

    陆雅从最初的痛苦，到慢慢的习惯。

    第八天的时候陆雅的身体便不再颤抖了，而是很平静的漂浮在了培养槽内。

    可见，她已经开始习惯了。

    培养槽外的世界已经过去了第八天，可是陆雅自己的感觉却不是这样的。

    在她的识海深处，她根本就没有时间的概念。

    她不能睡觉，没有机饿感，除了学习就是学习……这样的单调寂寞，对于一个人来说是非常熬人的。

    此时的陆雅，她正在自己的识海内，思维形成的影像中做着实验。

    这是一个白sè的空旷的实验室，她本人则身穿白sè的研究人员所穿的白sè长褂，手中拿着一些透明容器。

    “这个物质和这个物质相融合，就可以产生有机物。”

    她一边捣鼓着，一边将两个容器内的液体慢慢的倒在了一个空的容器内。

    轰！

    她的头顶忽然冒出了一道闪电，狠狠的劈在了她的身上。

    “物质相容错误，这一堂课失败。”

    呜呜呜呜！

    真是倒霉了，陆雅干脆就坐在地上哭了起来。

    时代差异很难弥补啊，学起来真的很难耶。

    对于陆雅现在的情况，其实雷耀天完全预料到了。

    其实意识灌输，根本就没有这么麻烦。

    之所以陆雅会受到这样的待遇，完全是因为雷耀天对十八号下达了一个命令而已。

    反观雷耀天，则优哉游哉的漂浮在培养槽内，神态安详的享受着意识的强行灌输。

    太古时代的科技，就算和地球相比，也要超出十几万年啊。

    这样的科技只是差距，怎么可能是这么容易弥补的呢。

    就算陆雅学到死，也不可能学会的，这完全没有道理可将。

    雷耀天也不过就是小小的恶作剧一下罢了。

    毕竟陆雅是他的大仇敌，不好好这么整一下她，雷耀天自己心里也不会舒服的。

    其实每天做完了这些学习任务后，都会有十几个小时的时间，进行意识灌输程序的。

    倒霉的陆雅，被雷耀天捉nòng了还不知道呢。

    !@#

    — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — — —

    第890章 意识灌输 （三更，请支持正版订阅） 完，您可以返回

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">