    看着温夏因为熬的时间久了，双目通红满身憔悴的模样，邢川心中抽痛，却又知道自己的劝解对她没用。

    这丫头就是这么执着，明明重症监护室不让进，却还是要守在外面陪父亲。

    “哥，你去查查那件事吧，医院有我守着。”声音嘶哑，因为哭过一通的原因，温夏的面色很是难看，却还要强撑着来安慰邢川。

    男人眸中一片酸涩，却听了温夏的话重重点了点头，“知道了，这边有什么情况打电话给哥。”

    “好。”目送邢川离开后，温夏抬手抹了一把脸，然后去洗手间用冷水拍了拍，这才让有些混沌的大脑变得清明了许多。

    昨晚上管家过来时给她带了一身换洗的衣服，温夏之前的那套礼服全是刑洌的血，看上去惨不忍睹，格外的恐怖。

    她将散在脑后的头发随意绑起，然后看着镜中的自己牵强的勾了下唇角，“现在还不能倒下，明白吗温夏。”揉了揉有些僵硬的脸颊，她又去了医生办公室想让他同意自己进去陪护，虽然她做不了什么，可能和刑洌说说话，说不定能刺激他醒来呢？

    最后，医生终于在她坚持不懈的劝说下松了口，他叮嘱温夏进去后不要乱动，一旦发生什么异常一定要按呼叫铃。

    温夏全都一一应下，换了无菌服后慢慢来到了刑洌身边，他身上插着各种各样的管子，还带着呼吸机，脸色看起来很是苍白，就像是一夜之间失去了所有的精气神。

    眸中又忍不住微微一热，温夏深吸了一口气，坐在刑洌旁边的椅子上，然后小心翼翼的牵起了他的手。

    “爸爸，你不会就走的对不对？你还没有看我重新开始生活，看恒恒回到我身边，我们才相认了短短几天呢，你舍得丢下我吗？”

    他以为自己对父亲是不期待的，可自从刑洌来到她身边后，那种毫不保留的爱顿时让温夏整颗心都软了起来，她舍不得，也还没有宠溺够。

    “你知道吗？妈妈的那本相册中还有一张你和她的合影，那个时候我应该在妈妈的肚子里，那可是我们唯一一张全家福呢，等你醒来，我带给你看好不好？”

    那张照片被顾浔洲拿走了，事后她也找了顾逸墨和顾浔洲核实，证明了自己的记忆没错。

    吸了吸鼻子，温夏慢慢将脑袋搭在了刑洌手背上，她鼻音很浓的喃喃道：“爸爸，你一定不能有事，快点醒来吧。”

    ……

    回到别墅后，邢川直接去找了安管家，他看着后者面色难看的模样，心中不知为何突然染上了一抹不安，“安叔，查到了吗？”

    犹豫着点了点头，安致没敢去看他的眼神，一言不发的将他带到了监控室，“少爷，你自己看吧。”

    因为要准备宴会，所以家里都是装了监控的，而有一处监控刚好对着的就是刑洌的房间。

    不自觉的咽了咽口水，邢川身子僵硬的来到监控器后，他双手撑在桌子上，目光灼灼的盯着里面的画面。

    她看到温夏在保姆的劝说下走了出去，也看到叶雪心鬼鬼祟祟的下了楼，四处张望着想要离开，然后……

    急匆匆想要往外跑的叶雪心正好被推门出来的刑洌撞了个正着，后者面上滑过了一抹惊讶，不知对叶雪心说了些什么，随后她便一脸怒意地走向了刑洌，然后二人便爆发了激烈的争吵，不，应该是叶雪心单方面的对刑洌吵嚷。

    之后，邢川猛地瞪大了眼睛，他都看见了什么？叶雪心几乎是狰狞着一张脸，拿起摆在台面上的瓷瓶狠狠向刑洌砸了下去。

    “呼，呼。”大口大口的喘息着，邢川眸中一片破碎，他捂着胸口浑身软绵绵的跌坐在了椅子上。紧接着，他看到刑洌一脸不敢置信的倒在了地上，看到叶雪心惊慌的逃离了别墅，甚至从未想过回头。

    “呵，原来是这么一回事。”他亲自将叶雪心找回来，竟是为家里带来了灾祸了吗？如果没有她，刑洌是不是就不会出事了？

    眼尾带着一抹猩红，邢川用力闭了下眼睛，嘶哑着声音问道：“她在哪里？”之前他和顾浔洲打赌，赌叶雪心能不能安然无恙的跑出来，最后虽然是他赢了，可他也输了不是吗？

    他为了一局莫名其妙的赌局，让自己的父亲置身于危险之中。他以为叶雪心对自己还有一丝留恋，没想到她却给了他迎头痛击，甚至毫不留情的伤害了刑洌。

    他自诩为天之骄子，可现在看来，他什么也不是。

    身上陡然带上了一股子颓废的气息，邢川唇边带着一抹不知是哭还是笑的表情，看的安管家心疼不已，“少爷，你没事吧。”

    他常年跟在邢川身边伺候，可以说邢川是他一手照顾大的，他也清楚邢川和叶雪心之间的种种纠缠，可没想到他们会走到这一步，真是世事无常，造化弄人啊。

    “我没事安叔，叶雪心在哪儿？”他看在她怀了孩子的份上，处处对她容忍谦让，没想到她却做了这样的事情，简直不可饶恕。

    抿了抿唇，安致知道这时候的邢川是拦不住的，他叹了一口气，用一副劝诫的口吻道：“她已经回到之前的房间了，少爷，她还怀着孕，你可千万不要冲动啊。”

    “我知道了。”

    ……

    几乎在病房待了一下午，可无论温夏和刑洌说什么，后者都一点反应也没有，温夏心中越来越急，连握着刑洌的手指都开始颤抖了起来。

    怎么办？这时候应该用什么办法？

    对了！她记得小时候自己不睡觉，母亲好像录过一首儿歌给自己，而那个磁带好像就在顾家的地下室，是不是听到母亲的声音，刑洌就有醒来的动力了？

    “爸爸。你等等我，我去找一样东西。”地下室里还存有很多母亲的遗物，刑洌那么想念母亲，那些东西应该都有用吧。

    飞快的脱下了防护服，温夏以最快的速度赶到了顾家，不过不巧的是，顾浔洲兄弟俩都在。

    “我来找点东西，很快就走。”温夏依旧对他们没有什么好脸色，她紧紧的抿着唇，头也不回的冲向了地下室。

    看着她离去的背影，顾逸墨眸中划过了一抹难受，他垂着脑袋像一个做错事的孩子，随后怯生生地看了顾浔洲一眼，“哥，我们怎么办。”

    男人垂眸看了眼自己受伤的手，微不可查的叹了一口气。

