    王林看出顾清雨的疑惑，说道：“你不必问为什么，我就想这么做。我现在能力有限，只能保一县之地。如果我的能力再强大一些，那我自然可以多损一些。”

    顾清雨道：“你已经很了不起了，如果多几个你这样有良知、有责任、有担当的商人，那苏北的水患也就不足为患了。一个人的力量总是有限的，你已经做得很好了！”

    王林苦笑一声，只有他明白，今年的水患虽大，但比起明年的来，又是小巫见大巫。但他当然不会说出来，只能尽量贡献自己的绵薄之力。

    忠叔自己也有一辆夏利车，平时不给王林开车的时候，他就开车在城里转悠，熟悉路况，摸熟各种机关大楼、酒店、饭店的所在，这样一来，王林不管要去哪里，只需要说一声，忠叔就能找得到地方。

    这是一个优秀司机的自我修养。

    到了梅龙镇酒家，王林和顾清雨进去吃饭，给忠叔单独点了两个菜。

    吃饭的时候，王林说道：“顾小姐，我们小百灵准备举办一届青年歌手大奖赛。”

    “歌手比赛？央视不是有一档节目，两年举办一次的那个青歌赛吗？今年的刚刚结束，每年都会有一个冠军，然后会火一阵子。”

    “嗯，我知道。他们办他们的，我们办我们的。我们选的是适合商业化包装的流行歌手，又不是给歌舞团里选歌唱家！我是给小百灵公司选歌手。”

    “王林，你打算怎么办这个比赛？”

    “顾小姐，你们申城电视台，做为一家有影响力的电视台，是不是也应该推出一个属于自己的大奖赛品牌？”

    “你是想和我们电视台合作？这事你得找台里的领导，我做不了主。”

    王林道：“我会找你们领导谈的, 我想邀请你来当主持人。”

    “我的荣幸！”顾清雨嫣然一笑, “什么时候举办？”

    “尽快！就在这个月底吧！比赛地点, 就定在小百灵大剧院。”

    “好啊，我很愿意参加这次的比赛，我也就当当主持人, 你还得请专业的评委来才行。”

    “评委就交给沈雪去负责。我们要选的是商业歌手，评判的标准, 会跟专业的要求不一样。”

    “有什么不一样的？”

    “专业的歌手, 唱出来的歌, 并不一定就能符合大众的审美。我不管是什么民族唱法、美声唱法，还是流行唱法, 只要听众愿意买单就是好歌手。”

    两人聊着天，把事情谈定了。

    几个男女走进店里来，其中一人看到顾清雨在, 便走了过来, 喊道：“顾小姐！幸会！”

    顾清雨微微点头：“赵老板, 你好。”

    赵老板看看王林, 又看看顾清雨：“我还以为，顾小姐真的清高得不食人间烟火, 原来也可以和男人出来吃饭喝酒啊？”

    王林听到这话，不由得眼神一厉，冷冷的打量对方一眼。

    顾清雨道：“赵总, 你说这话，那就没意思了。我陪谁吃饭喝酒, 那是我的自由，你无权干涉！”

    赵老板嘿嘿笑道：“对, 我不是你的男人，当然管不了你这么多。”

    顾清雨脸色一寒：“赵老板, 你还有事吗？”

    赵老板道：“我所有的广告也投放在你们台里，就想请你吃个饭，结果你却推三阻四，我还以为你多么高贵呢！嘿嘿，还不是跟小白脸出来吃饭？原来，你是喜欢年轻帅气的！”

    王林犀利的眼神扫过赵总的脸：“请你说话放尊重点。不会说话就闭上你的臭嘴，滚远一点！”

    赵老板脸色一滞：“你怎么骂人呢？”

    王林道：“因为你该骂！我和朋友吃个饭，碍你什么事了？你在旁边叽叽喳喳个没完没了！”

    赵老板道：“我和顾小姐说话，关你什么事？”

    王林道：“你一把年纪了，都能当顾小姐的父辈了！你居然还想着讨好她？你怎么不回家讨好你女儿呢？”

    “你！”赵老板怒目横眉，“年轻人，说话要小心点，小心祸从口出！”

    王林冷笑道：“我现在明白，顾小姐为什么不跟你吃饭了，因为你真的不配。你在他们台里打再多广告，跟顾小姐有什么关系？她又不是广告部的人！你在这店里吃饭多了，是不是还打算让饭店的老板女儿来陪你吃饭喝酒？”

    顾清雨忽然说道：“赵老板，我也不是不能陪人喝酒。不过我的要求很高。如果你能达到的话，我也可以答应你，陪你喝上一杯。”

    赵老板嘿嘿一笑：“这话就上道了！你开个价吧！要多少钱？”

    “三千万。”顾清雨竖起右手的三指手指头，“只要你出得起三千万，我就陪你喝上一杯也无妨啊！”

    赵老板脸色一滞：“三千万？你可真金贵！镶钻的吗？”

    顾清雨冷笑道：“我话还没说完，这三千万，我一分不要。只要你捐给苏北受到水患的地区就行！现在苏北那边水患严重，你真能捐三千万的话，不用你请我的客，我今天晚上就在这里请你吃上一顿！”

    赵老板怔忡：“这？三千万？谁捐得起？你说话真是不腰疼！”

    顾清雨道：“我身边这位帅气的先生，他就捐了三千万！”

    赵老板骇然看着王林。

    王林既没有穿时下有钱人都爱穿的皮尔卡丹，也没有穿八十年代就进入我国市场的耐克, 而是一套很朴素很简单的衣服, 不过裁剪合身得体, 身上也找不出一个十分值钱包物件，一般男人身上的三件宝，在他身上都只能算是普通商品，最值钱的应该算是他腰间那个用旧了的BB机。

    这样的男人，怎么看也不像是特别有钱的人，居然能捐出三千万的巨款？

    可能吗？

    王林的大哥大，是由忠叔拿着的，因为这玩意十分沉重，王林很不想时刻捏在手里。

    这个年代真正的有钱人，身边都会有个跟班，专门给老板提包、拎大哥大的。

    此刻，王林坐在顾清雨身边，除了帅气的身材和脸蛋之外，还真没脸直么拿得出手的东西。

    “你耍我吧？三千万？”赵老板冷笑道，“我不相信他拿得出来！”

    顾清雨道：“如果你知道他是谁，你就不会说这句话了。不过，你没资格知道他是谁！因为你真的不配。”

    赵老板被这句话给气晕了！

    他身边跟着的人，倒也有醒目的，仔细看看王林，低声对赵老板说道：“老板，这个男人，好像是王林。”

    赵老板耸着眉头问道：“什么王林？王林很不了起吗？”

    身边人赔着笑脸道：“爱秀集团的王林。”

    赵老板的脸，瞬间千变万化，他不可思议的看着王林：“你就是王林？”

    谷湭

    王林道：“怎么？有事？”

    赵老板冷笑道：“原来你就是王林！嘿嘿，有意思！我正要找你聊聊呢！”

    王林道：“道不同，不相为谋。我和你没什么好聊的。”

    赵老板道：“谁说我和你道不同了？我和你走的就是同一条道！”

    王林哦了一声：“什么意思？”

    赵老板脸上浮现一抹冷笑。

    王林问顾清雨道：“此人是做什么生意的？”

    顾清雨道：“他叫赵宏坚，是开演艺公司的。”

    王林心念一动，问道：“什么公司？”

    顾清雨道：“爱琴海演艺。这名字挺好记的。”

    王林一脸果真如此的表情。

    知道了对方的来历，王林心里也就有了底。

    还以为是何方神圣，原来只不过是爱琴海的老板，这可真是冤家路窄了！

    王林沉着的道：“赵老板，你们公司是不是有一个叫曹威的？那家伙来我公司找过我，被我骂了回去。我叫他捎几句话给你，不知道他有没有捎到？”

    赵宏坚眉毛一耸：“王林，你好大的威风！我派人去找你洽谈收购事项，你居然把我的人给骂了一顿！这事我还没找你算账呢！”

    王林抽出一支烟来，缓缓放进嘴里，慢条斯理的点上，这才说道：“赵老板，你们爱琴海生意好吗？”

    这话戳中了赵宏坚的痛脚。

    赵宏坚的爱琴海演艺公司，生意并不好，在电视台打了广告，也不见起色。

    所以赵宏坚才想方设法，要收购王林的小百灵，又要打击王林的艺人班底。

    “我们生意好不好，和你没有关系！”赵宏坚冷哼一声。

    王林道：“未必！你要是生意不好的话，我可以教你一招，或许你的生意马上就能做起来。”

    赵宏坚倒是一愣，伸手抹了一把脸：“是吗？你有这么好心？肯把你的经营秘籍告诉我？”

    王林道：“信不信由你。”

    赵宏坚道：“那我愿闻其详！王总，请问你有什么秘诀呢？”

    王林勾了勾手。

    赵宏坚走近一步，把耳朵靠了过来。

    王林吐出一口烟气，喷在他脸上，沉声说道：“叫我一声干爹！”

    “什么？”赵宏坚霍然变色，怒不可遏：“你说什么？”

    王林淡淡的道：“我相信，你已经听懂了我的话！信不信随便你啊！你要是相信我的话，就照我说的去做！”

    赵宏坚怒道：“王林，你欺人太甚！”

    王林道：“我没有欺你啊！只要你照我说的做，我肯定会提携你，让你的生意有所起色。说实话，我随便帮你一把，也好过你搞三搞四，却怎么也搞不出名堂来。”

    “哼！”赵宏坚圆瞪双目，“王林，你年纪不大，口气不小！我以为小百灵还能蹦达多久？你们死到临头了，你还不知道吧？”

    王林道：“小百灵千秋万岁，生生不息，你死了，你的儿子、孙子都死绝了，小百灵也会活得好好的！”

    顾清雨还是第一次看到王林骂人，不由得莞尔而笑，没想到他骂人也骂得这么畅快淋漓！

    赵宏坚打嘴仗也打不过王林，怒火在他胸腔燃烧，如同压力过大，马上就要爆了的压力锅一般，突突突的冒着气。

    他怒睁双眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张：“王林，实话跟你说吧，我知道你的小百灵之所以厉害，就是因为有歌舞团的艺人给你们撑台面！”

    王林眉目一动：“嗯？然后呢？”

    赵宏坚掩饰不住得意神色：“你等着瞧好了，歌舞团很快就不会再跟你们合作了！你们的艺人，全部要被歌舞团召回去！到时候，这批歌舞艺人，全部跟我们爱琴海合作！那时候，你们小百灵就等死吧！一个没有优秀艺人支撑的舞台，还有存在的必要吗？我说你的小百灵只值一千万，那它就只值一千万！”

    王林不怒反笑：“我听曹威说，你想得到的东西，就一定要得到？”

    赵宏坚道：“我总有手段得到！这个世界，一将功成万骨枯！要起成功，就只能踩着别人的尸体往上爬！”

    王林点点头：“不得不说，你这番话，颇有一点道理。尤其是商场之战，不是你死就是我活，如果申城只能容得下一家演艺舞台，那不是小百灵，就是爱琴海，是这个意思吧？”

    赵宏坚道：“不，只能是爱琴海！小百灵注定成为历史！王林，你还有心思在这里陪美女吃饭？我要是你，还是赶紧回公司看看吧！说不定此时此刻，你的公司早就乱成一锅粥了！”

    王林道：“我的公司不会乱，公司里如果有什么事情，我的部下会打电话给我的。我配了大哥大，随时随地可以接到电话！”

    赵宏坚不由得微讶，因为王林的镇定并不是装出来的！

    也就是说，爱秀集团并没有乱，小百灵公司也没有乱？

    难道歌舞团那边还没有行动？

    常桂霞明明说了，今天就要让沈雪下课，要让歌舞团的人全部回归公司上班，然后就可以和爱琴海签订演出协议。

    爱琴海如果能得到歌舞团艺人的支持，那赵宏坚就能大展鸿图！

    赵宏坚也知道，一个舞台能不能火，最重要的就是艺人和节目。

    歌舞团的演员们，就是小百灵最重要的一批艺人，从小百灵开业那天开始，就一直跟着小百灵成长，小百灵能赚到钱，也是靠着这批演员支撑。

    如果能把这批人全部拉走，那小百灵一夜之间就成了空架子！

    赵宏坚冷笑道：“王林，你就装吧！我看你还能冷静多久！最迟今天下午，就会有好消息传来！嘿嘿！只怕今天晚上，你们小百灵的舞台演出，就得暂停，而且是永久的暂停！”

    王林看着他那张丑恶的脸，不由得轻轻摇头。

    忠叔拿着大哥大走了过来：“王总，电话。”

    王林沉着的点点头，接过大哥大。

    赵宏坚忍不住得意的哈哈大笑：“王林，接电话吧！肯定是小百灵那边有好消息传来了！你的小百灵，马上就要变成哑百灵，唱不起来了！哈哈哈！”

