    ……

    就连素以严厉为名的原先锋芒军，铁狼军团的几名士兵，也是不由得呆了片刻。

    “喂喂，我说你一点也不担心么？”妙蝉忽而面露忧色，传音给我道：“就这么去见了那什么将军，真把我们当歼细抓起来怎么办？”

    “瞎担心什么呢。”我呵呵笑了起来：“张晃那小子，跟我可是熟得很。那时候我们几个，经常在一起偷鸡摸狗，当街调戏美女什么的。时间不早了，赶紧走吧。说不定还能蹭顿午饭吃吃。”

    后面那几个士兵，均是满脸的不相信。

    “人家可是堂堂一将军，怎么可能……你看看人家训出来的士兵的气质，就知道那将军一定是个严肃不苟言笑之人。”妙蝉也是满脸的不信：“什么偷鸡摸狗，当街调戏美女。换作你，我倒是相信的。”

    “随你怎么想？”我双手一摊，耸了耸肩膀道：“看样子你似乎对张将军蛮有兴趣的，要不要我给牵牵红线什么的？”

    “你……”妙蝉没来由得暴怒起来，双眸一闪一闪的瞪了我半天，胸口起伏不定。良久之后，才稍微恢复过来了一点道：“你胡说些什么？你别忘记了，我这次出山是准备协助大吴防守国土的。知道有这么一个统率有方的将军，自然想结识下，看看有什么需要帮助。”

    “你解释个什么劲啊？”我嘿嘿邪笑道：“不过是与你开个小小的玩笑而已。”

    “哼。”妙蝉丢了个白眼给我，娇哼着转过身去，似乎是不想再理睬我了。

    “爷，师，师妹她对你似乎……”妙心又有些担忧，又有些欣喜的犹豫道。

    妙蝉猛一回头，薄怒轻嗔道：“妙心，你要再胡说，我就……”

    “好了，好了。”我摸着鼻子，一脸正经色道：“我对你这种，小胸脯的女人兴趣不大。这下，你满意了吧。”

    “谁，谁小胸脯？”妙蝉是气得脸色通红，小胸脯一挺，似是想证明自己的不小。然回神想到，自己这个动作是如此暧昧，神情不由得是又羞又愤，低着头不敢再看我。

    “好了，好了。玩笑到此结束。”我见玩笑有些开过头了，便一脸肃穆道：“都快中午了，快去衙门吧。要不赶不上午饭的趟了。”

    如此，一行人才抓紧了时间。径直到了苏州府府衙，如今的苏州府，戒备格外的森严。守卫在周围的士兵，一眼就能看出都是些身经百战，彪悍如狼的军中精锐。

    跟在我们身后的几名士兵，其中一名立即走上前去，行过军礼后，说明了来意。

    “张将军刚好回来，你们先把嫌犯押到堂内等候吧。”守卫冷冷地看了我们一眼：“我这就去禀报张将军。”说着，转身便走。

    紧接着，随着几名士兵，进入了府衙大堂内。张晃不愧是治军高手，麾下士兵个个呈现出一股萧杀地气质，一种令敌人望而生畏的气质。从门口进堂内，短短百十步，凭我的感觉，就察觉了数十个暗桩。我们一干人，只要有半点风吹草动，恐怕数十支神机弩枪，便会在同一时间将子弹倾泻而出。

    只是等了半盏茶地时间，一身白银铠甲的张晃，带着两名护卫走了进来。甫一见我，便是脸色一惊，急忙快步走上前。

    我也是快步凑了上去，嘴里笑嘻嘻道：“我说张晃你这臭小子啊，老朋友来见你，需要给我这个下马威么？”

    自张晃第一天跟随我时，我就知道他是个察言观色的行家里手。果然，他听到了我这句话，随即也改露了笑容，强笑了两声：“老大，您怎么来了？”

    老大？堂内的所有人，均是听得目瞪口呆。堂堂张将军，竟然还要叫人老大，这是什么世道啊？尤其是刚才押送我们进来的那几个士兵，脸色均是苦不堪言，均面面相觑了一番，估计都在暗道好险，态度幸亏没有恶劣。

    我对他眨了眨眼，眯眼笑道：“好你个小子，好久没见了吧。这次你放假回来，我恰好是离开了京城。没给你接风洗尘啊。”

    “老大啊，小弟哪敢劳烦您大驾接风洗尘啊？要请，也是小弟请。”张晃听得满头大汗，不明白我到底唱的是哪出。正所谓伴君如伴虎，虽然我和张晃关系亲密。然张晃还是对我畏惧有加。

    那几个押我来的士兵，脸色都是煞白起来。紧张的望着我，似是希望我不要追究他们的责任了。自己将军都怕我，恐怕不是他们能想到的。

    “你穷紧张什么？我也没有别的意思。”我露出了和蔼的笑容，拍着他肩头安慰道。

    张晃是个极为了解我的人，见我笑的一脸如弥勒佛一样，心中更是紧张了起来。抹着额头的冷汗，强自露出牙齿笑道：“我，我不紧张，真的不紧张。”

    “其实，我的意思是想说。三年前在雅芳阁，帮你垫付的那两千两渡夜资，你小子到底准备什么时候还我？”我一脸咪咪笑，瞄了一眼四周士兵们憋笑的表情，又道：“对了，醉红托我向你带个信。说你好久没去了，是不是有了新欢，不要旧人了。”

    张晃差点晕了过去，多年来在军中维持下来的铁面形象，几乎被我毁于一旦。面对下属们异样的眼神，只能暗自苦笑。然到了这个时候，也只能哭笑不得的掏出几张银票，递给我道：“老大您该不会是故意算准我刚领了去年的响银吧？”

    妙心则是没什么表情，然妙蝉却是难以置信的看着我们两个。她怎么也想不到，自以为治军森严的铁面将军，竟然会和我这种浪荡无耻的人一起去瓢记，还欠钱。

    “唉，你小子现在是发了。”我弹了弹那几张银票，仍旧不想轻易放过他道：“一出手就是两千两。不过也难怪，你管着这么多军队，稍微扣一点，就是一大笔钱啊。”

    张晃脸色煞白，苦瓜着脸喊冤道：“老大，我张晃是什么人，您老又不是不知道。就是给我个天大的胆子，也不敢克扣军饷啊。”

    “哈哈，好了，好了。”我拍着他的肩头道：“和你开个玩笑而已，谁叫你那几个属下，把老子当犯人一样押过来的。”

    张晃这才明白过来，我为什么要捉弄报复他一下了。明里不敢说话，暗地里恶狠狠地瞪了一眼那几个士兵，暗下之意，应该是回头再给你们好看。

    那几个士兵脸色面若死灰，均耸拉下了脑袋。

    我话锋一转，又道：“不过张晃你小子，玩女人有一套。想不到你治军也蛮有一套的，你那些士兵都很不错嘛。认真负责，不畏权势，不放过任何一个有嫌疑的人。而且，似乎也不滥用私刑。值得表扬。”说着，我又笑眯眯的看了看那几个沮丧的士兵，淡笑道：“你们几个，还有你们的那个队长，都官升一级，每人赏银百两，算是对你们的奖励。”

    那几个士兵，又是受到了绝对的震撼。刚想露出喜色，却又想到了眼前这人说话不知道有没有效果。只能都眼巴巴的望向了张晃。

    张晃听得我赞他，这才把全部心思都放了下来。按奈住心中的喜悦，挥手大声喝道：“还愣着干什么？老大说得话，就是我说的话。快告诉你们队长去，下午自个去军部申报造册。”

    那几个小兔崽子，一听到张将军说话了。这才欢呼雀跃起来，从原本想好了挨罚的心理准备，到官升一级，还有百两赏银。真可谓地狱到天堂的差别啊。

    “刘胖子在么？把他给叫来，都好久没见他了，怪想他的。”我半躺半依在府衙官座上，喝着张晃亲自沏的茶，享受着妙心素指按摩。可惜这妮子，还有待仔细调教，按摩手法在我众多女人中，几乎是排位倒数第二。顶多比赤凤那姑奶奶稍强一些。

    “在，在。”张晃连忙让护卫去把刘枕明请来。

    “心儿，看爷这样子。有没有朝廷大官的派头啊？”我翘着二郎腿，偷偷摸摸的调戏着妙心，贼笑连连道。

    妙心即要忍受着我暗中的搔扰，又要表面上装出一副一切正常的姿势，娇躯微微颤抖着。说不出话来。

    以妙蝉的六识敏锐，我那些小动作，自是瞒不过她。不满的轻哼一声道：“看你那样子，坐没个坐相，整个一副纨袴子弟样。还大官呢，朝廷要有你这种大官，那就是百姓的灾难。”

    张晃在下面，听得憋笑不已。然见我的目光一扫过，随即又装出一副两耳不闻窗外事的傻样。

    接着和妙蝉拌了会嘴，刘枕明一边抹着汗，一边拉着朝服，匆匆跑了进来。一见到我，眼咕噜一转，立即笑嘻嘻的走到我面前。拱手道。：“原来真的是吴公子啊。”

    （未完待续）

