    林墨三人在巴尔迪哥舒舒服服的待了五个多月。

    至于驻留在巴尔迪哥的革命军们，和林墨三人神仙般的生活相比简直就是炼狱。

    听到龙一行人要回来了的消息，驻留在巴尔迪哥的革命军们热泪盈眶。

    直到载着龙一行人的船只在巴尔迪哥靠岸。

    几乎所有驻留人员都来海岸边迎接他们，所有人的脸上都是一副如释重负的表情，无比感叹这无边无际的黑暗生活总算快要过去了。

    “都来了啊，大伙今天很热情嘛。”萨博笑眯眯的说。

    基尔戴欧神色激动道：“你们回来了就好…赶紧回大本营吧，林墨一伙人我们真的招架不住了…”

    “哈哈哈。”萨博大笑道，“他们真的有那么难对付吗？居然连你和哈库都搞不定吗？”

    “别提了。”基尔戴欧一说到这个就心塞，“岛上能打的都被林墨的那两个船员给打的无数次怀疑人生，就连我和哈库都不是他们对手…”

    就在基尔戴欧刚说完这句话的同时，从大本营方向，他的一个手下脸色难看的朝海岸边狂奔而来，边跑边喊：“基尔戴欧先生，首领老大，不好了，艾尼路和卡库又又又打起来了…”

    “又来了…”基尔戴欧嘴角微抽。

    萨博则转动着手中的水管（香波地之后又重新找了一根），很是兴奋的说，“正好，就让我去会会看林墨的船员有多厉害。”

    语毕，萨博甚至都没有问过龙的意见，直接当着所有人的面，‘嗖啦’一下，朝大本营的方向快速冲去。

    “喂，萨博，你等一下…”克尔拉刚想叫住他，还没说完，萨博已经跑远了，不由头疼道，“真是的，这家伙总是这样…”

    “哈哈，没事，随他去吧。”龙倒是无所谓，由于刚打了胜仗，心情还算不错“走，回去看看那三个小子把我们基地拆成什么样了。”

    几分钟后。

    萨博就看到了正在被修补的千疮百孔的基地前正在日常打架的某两人。

    没有过多犹豫，萨博握着水管，猛的一击朝艾尼路和卡库打去。

    艾尼路和卡库同时往后退了一步，萨博的水管‘砰’的一下击中了他两刚才所在的位置，将砂石地表砸裂了几条细缝。

    “呵，小鬼，很有胆量，居然敢对本雷神动手。”艾尼路早就察觉到了巴尔迪哥海岸边的情况，而且看萨博的样子，很明显就是冲着他们来的，正好，这岛上的人能打的基本都打过了，换一批人打打也不错。

    萨博一击打空之后，嘴角勾着兴奋的笑，立刻又朝艾尼路一水管砸了过去。

    艾尼路正要用雷击的时候。

    卡库则当起了吃瓜群众，语气轻快的说：“这小子的反应力不错，体术似乎也很强的样子，傻大个你别太依赖果实能力，这半年来你的体术和武装色进步很大，正好可以试试看成果。”

    “长鼻子，你给我闭嘴，本雷神要怎么打，还轮不到你在这指手画脚。”艾尼路虽然嘴上很烦躁，实际却已经将身上闪现着的雷电光给收了回去，随意挥了挥手中的黄金棍，嘴角微勾道，“那就让我看看你这个胆大的愚民有什么本事。”

    萨博丝毫没有因为艾尼路的话而生气，边打边问：“林墨呢？在基地里吗？”

    面对萨博的攻击，艾尼路用黄金棍一挡。

    ‘磅’的一声，虽然艾尼路个子比较高，萨博直接腾空挑起，将水管重重的砸在艾尼路用来防御的黄金棍上。

    瞬间，因为这一记重击，艾尼路的双脚一下陷进了地里。

    艾尼路原本还很轻松的脸色，瞬间变得凝重了一些。

    这小子看着比卡库小，力气却比卡库还要大…

    “呵，看来是本雷神小看了你。”艾尼路冷笑了一声。

    萨博继续道：“我刚才的问题，你还没回答我呢。”

    “想知道？自己不会去找？”艾尼路微皱了下眉，用力将被萨博的水管压制着的黄金棍往外一推。

    萨博在空中一个漂亮的后空翻，安稳落在艾尼路面前十米处的砂石地上。

    “不用对我客气。”萨博语气轻松的说，“你是恶魔果实能力者的话，可以用能力。”

    “可恶！”艾尼路脸色阴沉，语气不悦道，“敢小看我？小子，我让你知道什么是实力差距！”

    话说着，艾尼路的周身再次弥漫开无数密密麻麻的电流。

    他本来是想按卡库说的，用自己这半年来锻炼的成果去对付萨博，可现在，萨博那没有恶意的话却已经激怒了他。

    所以，艾尼路已经忍不了了。

    卡库见艾尼路这易爆的脾气又上来了，不由头疼道：“你这家伙真是一点都沉不住气…”

    艾尼路直接一个雷击朝萨博打了过去。

    萨博则握着水管，再一次朝艾尼路快步冲去，并且在艾尼路惊诧的视线下，居然躲过了他所有的雷击，也就恍神间，萨博又出现了在了艾尼路面前，同样一水管砸了下去。

    艾尼路立刻元素化，萨博的水管直接从艾尼路元素化的身体里穿过。

    几乎在艾尼路元素化被打散的身体快要消散的同时，他已经出现在萨博的身后，将自己布满了雷电的手朝萨博的身体拍去。

    仿佛预知了艾尼路的动作似的，在艾尼路的手快要触碰到萨博身体的一瞬间，萨博便立刻一个大旋转，让艾尼路拍了个空，然后将没有拿水管的左手迅速覆盖上武装色，反手一拳，直接把艾尼路打飞了出去。

    卡库惊诧的看着萨博那一副游刃有余的样子，心里正想着这小子是什么人的时候。

    萨博将视线转向卡库，微笑且礼貌的问：“这位长鼻子小哥，要来打一架吗？”

    回过神来，卡库嘴角一勾，活动了下自己的手脚，同样语气轻快的说：“好啊，那就让老夫来会会你。”

    卡库才刚说完，被打飞的艾尼路愤怒的声音突然从远处传了过来。

    “混蛋！我要用神之制裁来制裁你！”

    艾尼路话音刚落，一道闪着刺眼白光的巨大雷电柱便瞬间从艾尼路的方向，横向朝卡库和萨博飞速而去。

