    condi往下河道，肯定是为了打小龙止损。

    再自我一些，他还有可能去反姜林的下半野区。

    这个时候三狼跟蛤蟆已经刷新，蓝buff都快出来了。

    不过，不管他是干什么去，姜林都觉得抱团推中是他们拿完峡谷后最好的选择，他甚至都希望condi不要回来，在“自我”这条道路上越走越远，把他的下半野区都给反了。

    盲僧跟男枪拖下去是没有未来的。

    因此姜林刷完第一轮野怪后，已经不太看重自己的野区了。

    只要把对面中路一塔给破了，即便condi真去反他的野了，这一切的损失他到时候都能拿回来。

    “来守来守，对面五个人抱团了！”

    兮夜看到金贡传送的第一时间便知道他们想干啥了，呼喊队友来中路守塔。

    condi的眼里多了一丝不情愿。他这刚刚才到小龙坑，这会儿又往着中路跑，那他刚刚可就绕着自家红buff营地、中路塔以及小龙坑画了一个“三角形”。

    姜林玩“桃式三角杀”，他来个“格式三角跑图”是吧？

    对比太明显，会让网友们觉得他没有节奏。

    “我还是把小龙打了吧！”

    犹豫再三，condi还是选择打小龙。

    姜林再次展现出了他坚决的一面，五个人汇合中路后，便狂点对面中路的防御塔：“直接点，直接点。”

    “张成你还有多久大招？”

    姜林中路拿了飞机的一血，又打了峡谷，中路一起清完这波线，他已经升到了6级，金贡跟republic都是单人线，金贡的等级都已经比他还高了，现在就下路两个人还没有6级。

    对面应该也差不多，男枪补了中路一波兵，经验上并不差姜林。

    “再一波兵吧……”

    张成大概算了一下。

    “行，那就继续推！”

    “你6级直接给大招！”

    男枪的身影到现在都还没出现，这让姜林坚定了将一塔推掉的念头。

    “行，知道！”张成整个的注意力都集中了起来。

    “塔推得很快啊！”

    记得看着EPA五个人快速点塔，再加上强化兵线的辅助，中路塔皮很快就只剩下了一半的血量。

    苏小妍说出了WE更为不利的一点：“现在卡莉斯塔还没有6级，没有妖姬的视野，他根本不敢往前走！”

    可能现在妖姬一套连招秒不了他。

    但EPA其他人也在，如果妖姬的技能命中他，其他人瞬间反应跟上输出，他那小身板根本扛不住。

    他们看着是4个人在守塔，其实是3个人。

    957到的第一时间就没犹豫，扔出W技能“时光交错”，同时操控着艾克往前去。这一下就逼退了EPA5人。没办法，“7酱”这招太哈人了，如果被砸中，同时艾克进入球体，那么他就能造成2.25秒的晕眩……

    晕眩2.25秒！

    这控制真不是一般的狠。

    但EPA只是后退出了球体区域，张成身上峡谷buff的效果还是可以作用于兵线，就艾克的伤害完全做不到瞬间清兵。

    而等球体消失，EPA五个人又重新扑上来了，7级的波比站在最前面，承担伤害。

    更糟糕的一幕发生在下一秒。

    “我6了！”

    张成一声喊，他操控的圣枪游侠也一声喊，一颗颗“圣光银弹”从枪筒喷射而出。

    圣枪游侠大招可以说目前版本最OP的范围性大招。

    每一发都能造成15加25%攻击力加15%法术强度，另外还能提升25%的暴击几率。卡莉斯塔只挨了一下，便少掉了两格血，牛头没有大招也不敢硬接。

    张成此刻感觉自己帅得像是荒野大镖客！

    顺利将新一波兵线推入WE中路一塔前，EPA五个人持续输出，防御塔先是外壳剥落，然后雕像粉碎，最后“咔”的一声，全部碎成了粉末。

    系统给出公告：EPA摧毁中路一塔。

    就在这个公告的下一秒，系统再度传出公告：格雷福斯拿下小龙。

    WE总算拿到了中立资源。

    记得吸了一口气：“但这感觉不赚啊！”

    其实不用感觉，就是不赚。

    EPA推掉中一塔的时候，才8分11秒，这个时候中路塔就掉了，一个非常直白的问题：已经死了一次的飞机该去哪里发育？

    “刚刚你应该过来的……”

    兮夜意识到这个问题，憋了半天憋出了这么一句话。

    虽然他没说名字，但大家都知道他说的是谁。

    condi没吱声，不过神情也带着些许不爽。

    后台WE主教练微微蹙眉，从刚刚开始，兮夜就一直在抱怨，这可不是什么好情况。

    这只队伍是今年才刚刚整合的，去年的阵容只留下了两名选手：兮夜跟大舅子。

    冬季转会期的时候，957代替了“非核心玩家”，zero代替了conan，condi代替了spirit……

    就默契而言，他们比LPL一般的队伍都好不了多少，之前一直在赢，这个问题还没体现，现在输了一局，这把又玩得这么被动，相互之间的分歧一下子就出来了。

    如果WE再找不到什么节奏点的话，只怕问题会越来越大。赢的希望自然也就越来越小了。

    弹幕：

    “这两局看来，condi的前期节奏很乱啊！”

    “他有个**节奏，姜林反个蓝他就不会玩了……”

    “说真的，这么看来，condi跟麻辣香锅都是吹**，姜林面前他们一点节奏都没有。”

    ……

    EPA又进入到了他们熟悉的推塔节奏，网友们将WE劣势的原因归结到了condi的身上。也没办法，游戏前面几分钟，对比姜林，他真的太像逛街了。

    condi可能也没想到，他为了怕网友说没节奏像逛街，才打的小龙，最终还是没有逃脱这个评价……

    WE被动换线，下路双人组跑来中线收线，飞机则去下路收线。

    EPA这边也跟着换线。

    张成跟夏衡再次遇上对面双人组，打的很凶。

    背靠防御塔给到了他满满的安全感。

    而对面因为顾忌姜林的缘故，只能尽可能以补兵为主。

    不过姜林并没有来中路gank。

    背靠防御塔的卢锡安跟锤石要是还死了，都不用姜林说什么，赛后程子涵就会将他们骂得狗血喷头。

    他开着扫描一路向下，三角草丛里给了真眼也没有扫出对面的视野，确定了对面没有发现他后，标记了兮夜。

    飞机没有闪现玩的很小心。

    但republic展现出他妖姬的熟练度，连续两个大招迅速贴脸，再次准确无误地链上了飞机。

    飞机的W技能是600码，而乐芙兰链子的极限距离在935码。

    没有闪现被链上，那就肯定会被束缚。

    兮夜反应不慢，既然走不了，那就反打！

    只是republic根本不给他机会，捆住他后，就立刻激活W技能回了后方草丛。

    姜林在同一时间摸眼过墙，QQR的连招直接带走……

    兮夜10分钟不到死了两次。

