
第一场结束以后，苗副会长宣布了对战结果和得分，接着，立即进行第二场交互战。

比赛的场次比较多，所以没留休息时间，所有队伍都是同一原则，也就公平了，也是考验实力的一种手段。

但稍有不同的是，经过第一场比赛，各支队伍都已经露了一些底细，因此，这一场中，可以根据对手的实力作出相应的安排。

这就考验判断力和智谋了，就如孙膑赛马的故事一样，可以用实力稍差的选手迎战对方最强的选手，再用己方的强者迎战对方的第二位和第三位选手。

也就是，把第一场的胜利给对方，图谋第二场和第三场的胜利。

战斗开始，台上又是龙腾虎跃。

三分钟以后，第二场结束，七星宗再次拿下三分。

接着是第三场，第四场，第五场……

到第8场结束时，A、B组各有一支队伍以全胜收场，也就是得了24分，并列第一，绝对的强势队伍。

排在第二名的也是两支队伍，比分拉开了一截，得了16分。

排在第三名的队伍是三支队伍，得了14分。

排在第四名的队伍也是三支，13分。

七星宗就是这两支队伍中的一支，24场比赛中，他们赢了18场，得18分，输了5场，负5分，平了1场，记0分，总分13。

虽然是并列第四名，但前三名都是并列队伍，所以，真正摊开排名的话，七星宗的名次在第8名至第10名之间。

不管怎样，第一轮安全度过了，淘汰了最后面的6支队伍，剩下12支。

接二下是第二轮，这一轮里，将要淘汰4支队伍，也就是说，排名第9到第12的队伍都处在危险中了。

胜在第二轮是积分清零后计算，这对第一轮积分靠后的队伍而言，无疑多了一份希望。

比赛开始，12支队伍仍是分成两组，每组队伍将与同组的其他五支队伍交互进行15场较量！

三分钟后，第二轮结束。

第一名仍是那两支队伍，依然保持着绝对的优势。

七星宗刚好是第8名，暂时逃过了淘汰的命运，可下一轮仍是淘汰四支队伍，即排名第5名到第8名的队伍，依七星宗现在的实力，十有八、九会被淘汰掉，怎么办？

七星宗一干人的脸上全是愁云，时不时的看向坐在最后面的叶凡，虽然大伙没说什么，但大伙要表达的意思很明确：希望叶凡出马，这个时候，只有叶凡出马，或许才有进前四的机会。

当然，也只是或许，但相对而言，机会会大得多，因为负一场会扣一分，相对就是抵销一场胜利，哪怕保持平局，结果都会大不一样。

在大伙的期盼下，叶凡终于说话了：“行，我上场，我来安排上场顺序。”

听到叶凡的话，大伙心中欣喜不已，他们都是跟着叶凡一路走过来的，见识过叶凡的实力。

甚至，大伙私下里议论，宗主的实力只怕比鲁深还要强，叶凡如果参战，那七星宗的整体实力就会提升一个台阶。

确实是这样，道理很简单，叶凡如果上场，他则可以挑对方最强的对手，从而解放了鲁深，鲁深则可以对战对方第二强的对手，如此一来，胜率会高很多。

叶凡已旁观了两轮，对其他宗门上过场的选手的实力已经心中有底，要想挤进前四名，很有挑战，也很有难度，但叶凡向来喜欢挑战，越是困难，越能激发他的斗志。

他把鲁深、盛文利和雷森叫了过来，针对同组三支队伍的实力进行了分析和安排，同时，把对方的优点和弱点一一指出，并告诉他们如何挑对方的软肋进攻。

三人连连点头，心中既惊讶，又心服不已。

准确的说，这是叶凡第一次和三人交流战斗技巧，哦，不，应该说是，三人第一次感受叶凡细微的观察力，以及非凡的战斗觉悟。

说句不夸张的话，三人在战斗方面的技巧和经验，真比不上叶凡，甚至可以说，差了一个大台阶。

经叶凡细致讲解过后，三人齐齐生起醍醐灌顶的感觉，余下的，只等实战来检验了。

大锣敲响，第三轮开始。

八股势力的8个代表各自走出队伍，走上石台。

叶凡就在其中，当他出现时，几乎所有的视线全聚集在他的身上，只因为：一是，8个人中，仅叶凡一个人戴着面具，这无疑有些特别。

二是，两轮比赛下来，大伙都看过上场的选手了，而叶凡是新蹦出来的面孔，且是出战难度最大的第一场。

大伙不禁猜想：难道这是七星宗暗藏的后手吗？

叶凡已站在了擂台上，对手是镜月宗的掌门人，叫周琪。

周琪年龄约六十左右，身形偏单瘦，目光奕奕，正一眨不眨盯着叶凡。

不止他在盯着叶凡，还有很多人在看着叶凡，比如台上的苗副会长，总是有意无意的扫过叶凡，心中的思绪不知该如何形容好，有时会想着叶凡赢，毕竟七星宗是他引荐过来的。

有时候会想着：这家伙终于上场了，能改变七星宗的局势吗？会不会带来一轮震撼波，会不会生事捣蛋？等会我该如何宣读这家伙的身伙，掌门吗，咳咳……

台下也有好些人在关注叶凡，比如张玉莹父女，比如陆倾城，比如段劲松四人。

段劲松四人都现在仍不知道叶凡是七星宗的掌门，以为叶凡是替七星宗友情出战。

对于四人而言，到现在为止，仍不知道叶凡的身手，所以，很期盼通过这场比赛见识叶凡的实力，既是队友间的期盼，也是对新一代新生力量的评估和期望。

还有一人正兴奋盯着叶凡，那眼神，就像猫看到了鱼一样，不停的搓着双手，满脸恨不得飞上台去大闹天空的光芒。

正是梅恋雨。

她这神情，惹得坐在她旁边的那个三十多岁的女人紧紧盯着她，随时准备制止这祸害。

“恋雨，你可不要乱来，你答应过你师傅和掌门的。”她神情严肃说道。

“放心，我不会乱来的，有个乱来的已经上场了。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545184"  chaptername="第1311章  终于上场了">加入书签</a>
</div>
