    平娘一脸灰败地躺在床上，一动也不敢动。　　突如其来的腹痛和出血着实吓到她了，她此时连呼吸都尽量放轻，生怕自己稍微一用力孩子就掉了。

    　　“姨娘，大姐来了！”沈云蕙找到沈天舒就好像找到了主心骨，拉着人就往屋里走，边走边喊，丝毫没考虑沈天舒其实也只是个云英未嫁的姑娘家，正常情况下她又能懂什么呢？

    　　但是莫名的，听到沈天舒来的消息，平娘心里竟然也安定了几分，刚才一直忍着的眼泪此时也终于顺着眼角滑落。

    　　沈天舒进屋也没客气，直接坐在床边，一把握住平娘的手，安抚道：“姨娘别怕，已经派人去请大夫了。”

    　　平娘的手冰凉，声音也带着颤抖道：“大姑娘，我小肚子一个劲儿地往下坠着疼，刚刚还有点见红，这、这孩子会不会也保不住了啊？”

    　　沈天舒也担心，借说话分散了平娘的注意力，飞快地帮她诊了个脉。

    　　脉象虽然沉滑尺弱，却并没有滑胎之兆，沈天舒这才放下心来，安慰道：“姨娘别瞎想，肯定是这两日出殡累着了，不会有事的。”

    　　“姨娘不要害怕，大姐已经派人去请章大夫了。”沈云蕙刚才在沈天舒面前哭得像个吓坏的孩子，此时却早就收起眼泪，一副格外沉稳可靠的样子。

    　　不多时，章沐秋还没到，春兰却急匆匆赶了过来，进屋便问：“平姨娘怎么样？大夫到了么？老太太让奴婢过来看看。”

    　　平娘闻言吓了一跳，赶紧看向沈云蕙问：“你这孩子，怎么还惊动老太太了。”

    　　“啊？”沈云蕙一脸茫然，“我没有，我只告诉大姐了啊！”

    　　沈天舒拍拍平娘的胳膊道：“是我叫人去说的，姨娘肚子不舒服，我哪儿敢瞒着老太太啊！”

    　　春兰见状也忙道：“这事儿也怪不得大姑娘，如今老太太对姨娘肚子里的孩子不知有多看重，一天三遍地问，若是知道姨娘不舒服下头还瞒着不报的话，不知有多少人要受罚了。”

    　　众人在一起说了会儿话，平娘的情绪也不似一开始那么紧张了。

    　　二门处的婆子一路小跑地把章沐秋带进来道：“大姑娘，章大夫来了。”

    　　“章大夫，不用多礼，先给平姨娘看看。”沈天舒起身让开床边的位置。

    　　章沐秋放下药箱，取出脉枕，给平娘诊脉。

    　　这会儿工夫，沈仲磊也接到消息，直接亲自过来查问情况。

    　　屋里众人少不得又是一番见礼。

    　　“通通免礼。”沈仲磊一摆手道，“之前不是说胎相稳固，一切正常么？怎么突然又不舒服了？”

    　　章沐秋又检查了一下平娘腹痛和出血的情况后，这才解答道：“平姨娘原本就有些肾气不足，但是因为家里饮食安排得当，有所补足，所以一直胎像平稳。

    　　“最近可能是因为府上白事，吃食变得清淡，加上出殡这几日坐车劳累，所以才会有轻微的出血和胎动不安的情况，我给姨娘开点药，这几日多加注意，尽量卧床休息即可。”

    　　“有劳大夫了。”沈仲磊见章沐秋去开方了，这才走到平娘身边道，“你也是，不舒服了怎么还忍着不说呢？下次有什么不舒服，立刻就叫人去请大夫，知道么？”

    　　“是，多谢老爷关心，妾身刚才一时间被吓坏了，忍不住想起之前那个有缘无分的孩子，害怕这次也会像以前一样……”平娘说着又忍不住抽泣起来。

    　　沈仲磊也想起上次被许氏踹了一脚而没能留住的孩子，脸色也不太好看。

    　　他伸手揽住平娘的肩膀道：“现在家里已经不会有人再能伤害你们母子了，这次一定能平安生下孩子的，你只需放宽心，好生养胎便是。”

    　　沈仲磊说完又转身吩咐道：“舒儿，告诉后厨，两位姨娘这边的饭菜，还按照以前的准备，不可怠慢。”

    　　平娘一脸娇羞地看着沈仲磊，虽然明知此时的关心都是因为她腹中的孩子，却也让她满足不已。

    　　沈天舒心里多少也有点自责，平娘以前的饮食都是她亲自吩咐过后厨的，但是许氏的突然过世，忙得不可开交，便没顾上多嘱咐一句，导致后厨按照规矩将阖府上下的饮食都换成了丧期的清淡饮食。

    　　如果没有饮食上的改变，只是出城送殡再回来，以平娘如今的身体，应该也不会出现这样的情况。

    　　“都是女儿疏忽大意，没能叮嘱后厨，让他们单独为两位姨娘准备饮食。”

    　　“你这孩子，怎么什么事儿都往自己身上揽。”沈仲磊忙安慰女儿道，“你才多大，哪儿能事事想得那么周到，现在已经做得很好了，爹看那些同僚家里的女儿，都连你的一半儿也不及。”

    　　“是啊，妾身也从未听说，谁家未出嫁的姑娘像咱家大姑娘这样懂事能干的，以后也不知是谁家才俊有幸，能娶到大姑娘为妻。”

    　　几个人围着沈仲磊说话，屋里的气氛渐渐回暖，门外突然响起争执声。

    　　先传进来的是个有些陌生的小丫鬟声音：“哎呀，你拦着我干嘛，我有事要进去！”

    　　“老爷和大姑娘都在里头，是能让你随便乱闯的么？”这是明玉的声音。

    　　“我就是找老爷有事的！”小丫鬟的声音突然拔高了几分，“老爷，郭姨娘不舒服，奴婢听说平姨娘这边请了大夫，求平姨娘行行好，让大夫过去给我们姨娘看看。”

    　　沈天舒快步走到门口，一挑门帘子道：“瞧你这话说的，难道平姨娘还能拦着大夫不去给郭姨娘诊脉不成？

    　　“郭姨娘不舒服自己不会请大夫也就算了？派人去跟我说一声也不会么？

    　　“如果父亲今日不来跨院，郭姨娘就一直忍着不成？

    　　“就算郭姨娘有孕在身，免不得有些娇气任性，你们这些做下人的难道也不知道多加规劝么？”

    　　几个问题把小丫头问得说不出话来，也把原本正准备起身的沈仲磊给拦住了。

    　　“舒儿这话说得没错，你们做下人的，就该多规劝才是，尤其是身子不舒服这种大事，怎么还能拖着？出了事你们担得起么？”

    　　“父亲，我陪章大夫过去看看。”沈天舒的话彻底把沈仲磊想过去看看的路给堵上了，他也不好坚持跟过去，只得重新坐回平娘床边。

    　　小丫鬟见自己目的没有达成，有些不甘心地还想再说什么，却被沈天舒一个眼神压得不敢开口，乖乖地在前面带路去了。

