    孟觉光见状暗喜，如果换做之前没找人勘探过十号矿区，他还未必有这个底气，但现在他已经认定了林逸不可能挖到好玉，像这种摆明了让林逸出丑的场面，当然是越多人看到越好，当即大声道：“我给其他不明情况的师兄弟们介绍一下，面前这位是我们青云阁新人林逸，他跟我们打了保票，说今儿能从十号矿区挖出好玉来，各位要是没什么事的话，就跟着一起见证一下！”

    　　

    　　    “十号矿区还能挖出好玉来？这家伙脑子有病吧！”被吸引过来的其他人顿时嗤之以鼻道。

    　　

    　　    “那倒未必！前几天不还说有人在十号矿区挖出好玉来了，而且还不少，不会就是这个家伙吧？”人群中有知情人反驳道。

    　　

    　　    孟觉光扭头看着那人，不屑笑道：“那要不要跟我打个赌？如果林逸今天挖了超过三块好玉，我就输给你十块灵玉，但是最后如果没有三块，你也不用给我十块灵玉，只要给我五块，哦不，三块就行！怎么样？敢不敢打这个赌啊？”

    　　

    　　    “我、我不赌。”那人顿时退缩了，林逸能够在十号矿区挖出好玉这事他也就是听人说起过而已，他哪敢拿自己辛苦挖矿赚来的血汗钱压在这上面啊。

    　　

    　　    “切！既然没这胆子，你个怂货叫嚣个屁啊！”孟觉光讥笑了一句，说得那人满脸通红之后，转手指着边上一人嚷道：“你！看你表情似乎相信林逸能挖出好玉的样子，要不要跟我赌一个啊？”

    　　

    　　    “我可不敢……”被孟觉光指到的那人赶紧缩了缩脖子，引起边上其他人一阵肆意哄笑。

    　　

    　　    孟觉光不屑地撇了撇嘴，随即转手指着其他人道：“你！你！还有你！敢不敢跟我赌一把啊！出三块就能赢十块，机会难得，过了这村儿可没这店儿哦！”

    　　

    　　    被孟觉光指到的这些人，一个个纷纷做起了缩头乌龟不敢吭声。

    　　

    　　    开什么玩笑！对于他们这些辛苦挖矿的人来说，辛苦一个月才有可能赚个三块灵玉，谁这么二，会把一个月的血汗钱砸在素不相识的林逸身上啊！十号死矿区挖出三块以上的好玉，这种摆明了必输的赌局，绝对是谁答应谁傻-逼！

    　　

    　　    “一群没卵子的怂货！”孟觉光得意地扫了一圈，目光最后落在了两个人身上，戏谑道：“萧然、乔宏才，你们俩不号称是林逸的支持者吗，难道你们俩也不赌？莫不是看不起你们的林逸老大，见势不妙想要转投到孟同的门下了？这话传出去虽然难听，但不失为一个明智的选择，我不会拦着哦！”

    　　

    　　    被孟觉光这么当众点名，所有人的目光瞬间聚焦到了俩人身上，萧然和乔宏才顿时有些不知所措了。

    　　

    　　    他俩本来并没有报名来矿区挖矿，所以正常情况下是不会在这里出现的，这一次是孟觉光特意叮嘱孟同将他俩叫过来的，为的就是让他们好好见证一下林逸的惨状，说白了，就是杀鸡给猴看！

    　　

    　　    这既然是孟觉光这个管事大师兄的意思，萧然和乔宏才自然不敢违抗，何况这些日子林逸在矿区的事情闹得沸沸扬扬，所谓耳闻不如一见，他们俩身为林逸一伙过来关心一下林逸的处境也是理所应当的事情，只是没想到竟会发生这种事情！

    　　

    　　    众目睽睽之下，孟觉光逼着他俩人表态，如果跟其他人一样当缩头乌龟说不赌，那样不仅丢脸，更会寒了林逸甚至苦逼师兄的心！

    　　

    　　    要知道他俩能有现在的修炼洞府，完全就是托了林逸的福，如果这时候不站出来支持林逸，那岂不是忘恩负义么！难道还真跟孟觉光说的这样转投孟同门下？

    　　

    　　    可如果说要赌，他俩却又没有这样的本钱，萧然和乔宏才两人手头加起来才不过两块灵玉而已，这还是之前孟觉光发给他们的，天地灵气都已经用得差不多了，到时候如果打赌打输了拿不出灵玉来，那岂不是主动给人授之以柄么？到时候孟觉光无论想怎么收拾他们，他们都说不出半句怨言来！

    　　

    　　    何况从林逸如今的处境来判断，这个赌局一旦答应下来，那几乎是必输无疑的，连一点点侥幸的可能性都不会有！

    　　

    　　    赌，没这本钱！不赌，忘恩负义！

    　　

    　　    一时间，萧然和乔宏才俩人进退两难。

    　　

    　　    在边上众人似笑非笑的戏谑围观中，孟同嘿嘿笑道：“虽然你们俩都是废物，而且连看人的眼光也愚蠢得一塌糊涂，但念在师兄弟一场，看在九表哥的面子上，我倒是可以勉为其难地收下你们，以后勤快点天天给我端茶送水就可以了！哇哈哈哈！”

    　　

    　　    端茶送水？这可是小杂厮干的事情啊！身为堂堂的天阶高手，走到外面那都是万人景仰的强大存在，哪有给人做杂厮的，何况他俩还是根本不可能和孟同和解的！

    　　

    　　    全场哄堂大笑，萧然和乔宏才俩人的脸色瞬间涨得通红，想要开口反驳，却又不知道该怎么说，毕竟手头没有灵玉，他俩就算想应战也没有这个底气啊。

    　　

    　　    眼看着丢人就要丢大发了，萧然和乔宏才准备咬牙忍下这份耻辱的时候，外面不远处忽然传来一个熟悉的声音：“你们跟他赌，如果输了，灵玉我来给。”

    　　

    　　    人群顿时一阵骚动，等看清来人的面貌之后，萧然和乔宏才不由喜出望外，而孟觉光的脸色则是陡然阴沉了几分：“我当是谁这么大口气呢，原来是苦逼师弟啊！”

    　　

    　　    苦逼师兄一路走过来，看着孟觉光道：“孟师兄，他们俩跟你打赌的灵玉我来给，应该没有问题吧？”

    　　

    　　    孟觉光顿时乐了，撇嘴笑道：“当然没有问题，既然苦逼师弟上赶着要给师兄我送灵玉，我高兴还来不及呢！不过你怎么说也是一个管事师兄，既然要出面做他们二人的后盾，只赌个三赔十未免太掉价了！这样吧，师兄我也照顾你一回，五赔十五，你只要替他们出五块灵玉，赢了就能拿十五块灵玉，怎么样？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

