
焉耆长老大清早就乘车出府，到塔提宫堡内打听消息，直到黄昏才返回长老府。

不待歇息，他就来到南厢房，敲门而入。

子熙公主迎长老坐下，急急问道：“伯伯，可曾去见过酋长？”

焉耆长老紧锁眉头，黯然叹道：“今早便去了宫堡，看来酋长修炼那宝贝已经走火入魔了，便是连老夫也被挡在了迎神殿外，说什么任何人等一概不见，老夫直等了一日也没有看见酋长的影子。”

“那…那该怎么办？”子熙忧心忡忡道，“伯伯可知什么时候能见到酋长？”

“难以预料啊，酋长或许明日出堡，或许三两个月也不出来。”

“那不急死人了。”

“公主也不要太着急，既来之则安之。老夫记得：下个月二十八日乃是我塔提族每年的祭祖大典，酋长必须亲临主持，到那时一定能够见到他。”焉耆长老安慰道。

子熙公主闻说，掰指细算，心急如焚道：“算起来还有一个多月。我爹身陷囫囵，日夜受罪，正盼着救兵，而我只能白白等在这里，徒费工夫。”

“公主莫急，依老夫之见：英侯被关押起来，可见素坤他们并不想杀害于他，暂时必无性命之忧。老夫已安排犬子其午望风，只要酋长一出迎神殿，便来报告老夫。请公主还是先安下心来，养好了腿伤再说。”

“子熙现在也没有办法，就听伯父所说。但愿我爹平安无事，血酋长能够早日出殿。”子熙幽幽道。

焉耆长老点点头，复又劝慰子熙一番，方才出离了南厢房。

******

自此子熙住在长老府中，一边等候塔提族的祭祖大典日到来，一边安下心来静静养伤。那大夫每隔三日便来为子熙换药，视察伤势。夜离则照顾左右，悉心尽力。

忽忽之间一个多月过去了，子熙的腿伤果然痊愈，已经能够行走如初。

而塔提族的祭祖大典也转眼来临。

那日凌晨，焉耆长老早早亲自备了马车，准备同子熙公主前往塔提湖畔的塔提宫堡，夜离自然随行左右。

夜离起得忒早，换穿上一身白袍，也颇有些玉树临风的模样。

在车旁等候许久，却不见子熙公主出来，他便疾步来到南厢房，敲门叫唤道：“公主：车都已经准备好了，你还在磨蹭什么？”

“谁磨蹭了，我不来了吗？”子熙正梳妆完毕，一边莺歌燕语地应着声，一边把门打开，轻步款款地走将出来。

夜离帘前忽然一亮，顿时瞠了眼珠，挢了舌头，惊呆在门前。

只见子熙公主身穿一袭淡红罗裙，腰束一条粉金丝绦，秀发散披于后肩随风轻飏，前额垂挂金丝贝坠微晃明光。眉翠如画，目似寒星，唇染渥丹，鼻翼玲珑，一副亭亭玉立光彩照人的俊俏模样，原来子熙公主经过一个多月的精心调养，恢复了本来的天生丽质，再加上打扮一番，恐怕连寒宫仙子，舞盘飞燕都无法企及哩。

夜离被子熙公主的娇艳靓丽勾去了魂魄似的，双眼直勾勾地注视着她一转不转。

子熙公主见状，甚是娇羞，心底却如触电般暖酥酥的，刹时绯红了脸庞道：“没看过人家呵，像个呆鹅似的。走吧！”说着话，翩然如蝶先自而去。

夜离愣了半晌，这才回过神来，脚底板就升起一股燥热直贯至天灵盖，脸上如噀了猪血一般。

“我？我…我这是怎么了？呸!”夜离自言自语，忽然狠狠搧了自己一个耳光，咧咧嘴巴，捂住半边痛脸，屁颠颠地随后跟了上去。

******

果然塔提族的祭祖大典阵仗隆重，非同凡响！

一大清早，各处大道上人头攒动，喧声四起。男女老少各个都打扮得光彩鲜亮，花枝招展，一边挎篮提壶，扶老携幼，一边嘻嘻闹闹往塔提湖行去。

夜离坐在车内，不敢多看一眼子熙公主，只把目光瞄在布帘外，沿途观光。他越是安静越是不自在，于是找焉耆长老拉话道：“长老，这些人都去塔提湖啊，不是说塔提湖闹妖精吗？”

“壮士有所不知：今天是我塔提族的祭祖大典，华提大神会降临塔提湖，妖魔鬼怪都不敢出来。那宝贝虽然在月晦之前偶然出来，但今日它也不敢出来胡乱伤人了。”焉耆长老答道。

“哦，原来这样。可是听人说，这新酋长养了一条蚂蟥精，要用活人的血喂养，不知是真还是假？”

“此事千真万确。”

“既然如此，这岂不是祸害百姓，难道就没有一个人劝阻他？”夜离追问道。

“唉……有是有几个，却都被喂了那宝贝了。老夫要不是有三世功劳，恐怕也早喂了那宝贝了。”焉耆长老无奈叹道。

“这酋长竟如此残暴！”夜离微怒道。

“酋长也自有他的一番道理啊！”焉耆长老说道，“塔提族人口稀少，势单力薄，若要千秋基业不毁，必须要倚重一位守护武神。如果酋长把那宝贝修炼成功，就可以抵挡千军万马，可保我塔提人免受天灾人祸，永葆褀昌”

“呵呵……原来这样。”夜离禁不住干笑道，“看来，长老也是早被酋长说服了？”

“酋长执掌生死予夺的大权，他说的话，谁敢不遵啊！”焉耆长老叹道。

夜离微微点头表示赞同，却一时无话可说，就回头偷瞥子熙公主。

子熙公主正支颐蹙眉，目含秋水，忧悒地望着车外哩。

那窈窕的身影随着马车颠簸在轻微的晃动，额前的贝饰也一闪一闪，十分迷人。

******

马车行驰甚速，在大街上穿行多时，忽一转车身，前面就展露出一座破大的湖泊，湖泊内碧波荡漾，四周围绿树成荫，其间人群熙熙攘攘，喧哗声此起彼伏。

焉耆长老叫停马车，然后道：“塔提湖到了，公主今日可以见到酋长了。”

说那话时，马童早已卑恭地跪伏在地上，让焉耆长老踏在他的脊背上缓缓走下来。

“这次真的到塔提湖了。”子熙公主欢呼雀跃，与夜离一左一右跃下了马车。

“老夫先去拜见酋长，稍后再来迎接公主，你两个在此可不要走远了。”焉耆长老叮嘱道。

“是，伯伯。”

“长老尽管放心，我两个就在此等候便是。”

两人陆续应诺。

焉耆长老点点头，乃独自而去。

此时正值十月小阳春，天气回暖，塔提湖四周的泡桐、槟榔、棕榈等树木枝叶茂盛，阴翳蔽日。并且桃花也零零碎碎开了几树来，如绯云般点缀在广阔的绿草坪上，有几对年轻的情侣正在桃花下追逐，戏闹，笑声不断。

而北部不远处高耸着祭祀天坛，旌旗沿阶而插，飘红飞绿，直通向祭坛顶端，十分大气壮观。浑身涂抹彩泥、脑后勒插禽羽的踏提族军士，分成两队，执钺握戈，一派肃然。

二人徘徊在草坪上，四处观望湖光山色。

子熙公主掩饰不住少女的欢悦，漫步走进了桃花丛中，采摘桃花。

夜离随后而入，见她在桃花丛中旋来转去，犹如一只翩翩起舞的粉红蝴蝶，一时就晃花了眼睛，也不知桃花是子熙公主，还是子熙公主是桃花。

子熙公主不知不觉转到了塔提湖畔。

或许玩得累乏了，子熙公主香汗淋淋，便就蹲伏在湖边，一手捧着桃花，一手掬水擦拭脸面。

夜离屹在子熙公主的身旁，默不作声觑着水面，神思倏发。

子熙公主洗过脸面，正准备起身时，却忽见湖心水波涌动。她不禁惊叫道：“夜离你看，那湖中心是什么？”

夜离闻声，手搭凉棚，朝湖中心看去。

只见湖心好似开水即将沸腾一般，咕嘟咕嘟地直冒水泡，而且忽而来，忽而去，忽而远，忽而近，漂浮不定，诡异莫测。

“公主：我看没什么，一定是一条大鱼在那儿戏耍。”夜离踮脚昂首道。

“湖中有这么大的鱼，相隔着也有三五里的光景哩？”子熙惊叹道。

“这么大的湖当然有这么大的鱼啦。”夜离不以为然。

二人正说着话，自湖心上就刮起来冷风，越来越大，天空也渐渐黯淡下来。

“看样子是要下雨了，我们赶快躲一躲雨去。”夜离建议道。

子熙尚未应声哩，猛听有人惊呼：“妖精出来了！妖精又出来了……”

刹时间，四周的人群仿佛被捅破的马蜂窝，乱跑乱窜，慌不择途。

夜离也是惊慌，便拉住子熙公主的纤手往草坡上跑去。子熙也紧紧抓握住夜离的大手，脚步凌乱地随后飞奔。

尚未奔出半射之地，斩妖刀就在夜离的肩后跳将起来，碰得刀鞘夸夸直响。

“不好！果然有妖精！”夜离大叫一声，把子熙公主掩护在身后，仓啷一声抽出斩妖刀，昂首挺胸，四处寻望。

塔提湖四周一片昏暗，天空中业已飘起了细碎的雪花。

只见湖内卷起一道水柱，如个滴溜溜转的陀螺，浪花翻卷，玉珠飞溅，正卷近这边来。

夜离暗自念动斩妖决，准备随时祭出斩妖刀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816549"  chaptername="第十四章  桃花子熙  湖心怪物">加入书签</a>
</div>
