
　　看着颜致高匆匆离去，颜家众人也无心吃饭了。

　　稻花回了自己院子后，就一头扎进了书房，翻找了一会儿，找到了济广省的地图，看完地图后，凝眉道：“大运河也流经济广省，这要是决堤了，那得多少百姓受灾呀？”

　　王满儿和谷雨、立夏也是一脸担忧：“姑娘，济广省决堤不会影响到我们这里吧？”

　　稻花沉默了一会儿：“济广省在中州省上头，上游决堤，下游多少还是会有些影响的，不过，距离我们这里有些远，倒是不用太担心。”

　　王满儿凝眉道：“好好的，怎么就决堤了呢？”

　　谷雨嗤笑道：“还能为什么，不是每一个官员都像咱们家老爷一样勤政爱民的，肯定是济广省的官员将修建河堤的银子拿去贪污了。”

　　稻花看了一眼谷雨：“这样的话在院子里说说也罢了，出去后，可不能乱说。”

　　谷雨立马低头：“姑娘，我知道了。”

　　稻花没再多说什么，她警告谷雨，一是不想她口无遮拦招惹祸事，二是，从便宜爹之前接管兴州时经历的种种来看，就算有些官员有心想做点实事，可若银子被上头扣押、拖欠，他们也是无能为力的。

　　不能一杆子打死所有人。

　　之后几天，颜致高都非常的忙，早出晚归，几乎看不到人影。

　　“娘，父亲这几天都在忙些什么呀？”

　　一天，稻花一大早来正院请安，发现便宜爹已经上衙去了，顿时忍不住问了问李夫人。

　　李夫人：“忙着加固河堤呢。”

　　稻花凝眉：“不是说父亲辖内的河堤都很稳固的吗？”

　　李夫人面色凝重：“你爹他不放心，担心洪峰过来的时候，河堤支撑不住，这些天都在连夜加固呢。”

　　说着，叹了一口气。

　　“你爹收到消息，大运河上游好几个地方都决堤了，受灾很严重，今年的洪水来得又猛又快，你爹不得不打起十二分精神。”

　　稻花面露担忧：“这么严重？”

　　李夫人沉重的点了点头：“哪一次大运河决堤不严重？好了，这些事不是你操心的，吃了早饭后，就快去上课吧。”

　　稻花点了点头，没在多说。

　　当天下午，刚下课，稻花还在整理焚香工具的时候，就看到王满儿快步走了过来，附耳对她说道：“姑娘，大爷派人送信回来了，可夫人看了信之后，发了好大一通火。”

　　稻花顿时一脸诧异。

　　她娘的性子可以说是非常温和的，平时几乎没怎么发过火，能惹得她大发雷霆，她大哥这是做了啥大事呀？

　　稻花麻利的将东西收拾好，交给立夏拿着，然后就急匆匆的朝着正院走去。

　　半路上，遇到了平彤。

　　“大姑娘，你是要去找夫人吗？夫人现在不在正院，在老太太院子里呢。”

　　听了这话，稻花连忙换了个方向，快步朝着老太太院子走去。

　　没一会儿，稻花就来了松鹤院，一踏进老太太的屋子，就注意到老太太和她娘脸色都不太好。

　　“祖母、娘，这是怎么了？大哥他做了啥事呀，竟把您二位都给惹恼了？”

　　颜老太太瞥了一眼孙女，用下巴点了点放在桌上的书信：“你自己看。”

　　稻花连忙上前，打开书信就快速看了起来，看到后头，她算是理解她娘和祖母为何这么生气了。

　　“大哥他们要去济广那边赈灾，这也是......也是一次难得的历练......”

　　稻花话还没说完，就被颜老太太打断了：“历练，什么历练呀，家里人也不是要阻止你几个哥哥出去历练，可他们倒是选点好地方呀。”

　　“上一次，去了那什么匪患严重的汾西，这次倒好，直接去洪灾发生地，他们这是嫌自己命太大了是不是，哪里危险就往哪里钻？”

　　见老太太是真生气了，稻花也不敢在替三个哥哥说话了。

　　颜老太太伸长着脖子往门外看了看，不满道：“老大怎么还没回来？”

　　李夫人解释道：“老爷手里头应该刚好有事，应该就快回来了。”

　　话音刚落，颜致高就走了进来。

　　颜老太太指着稻花：“去，把你大哥写的信给你爹看看。”

　　稻花快速将信递了过去。

　　颜致高接过信，看完之后，眉头一下就拧了起来，沉默了半晌，看向老太太和李夫人：“难得文修他们几个有这心思，他们要想去就让他们去吧。”

　　颜老太太顿时怒了：“你说什么呢，洪水无情，冲过来的时候，那可是会死人的。”

　　颜致高叹了一口气：“娘，这些我都知道，可是，文修几个不是跟着小王爷的吗，小王爷身边的护卫肯定不少，安全还是有保障的。”

　　“再说了，这也是一次难得的经历，几个孩子出生后，咱们家虽算不得大富大贵，但也不愁吃穿，以至这些孩子根本就不知道愁苦的滋味，刚好借着这个机会，让他们看看这人间的疾苦。”

　　颜老太太还是有些不愿意：“太危险了。”

　　颜致高耐心说道：“娘，孩子们总是要长大的，文修是颜家长子，日后是要鼎立门户的，文凯和文涛也是男娃，男娃的成长，总不能一点风雨都不经受吧？”

　　颜老太太沉默着不说话，最后看向李夫人：“你怎么说？”23sk.Com

　　李夫人虽满心的不愿意，可也知道男孩子就应该趁着年轻多走走多看看，经历得多了，才能抗住肩膀上的责任，于是低声道：“我听老爷的。”

　　闻言，颜老太太叹了一口气：“罢了罢了，你们做父母的都不担心，我一个老婆子还操那么多心干什么，随你们去吧。只是，致强和吴氏那里，你们得亲自过去说说。”

　　李夫人当即站起了身：“娘，你放心，我这就去和三弟三弟妹说。”

　　颜老太太摆了摆手，让他们离开。

　　等人走后，稻花才坐到老太太身边，依偎着她，笑道：“祖母，你不要太担心吗，三哥你是知道的，水性在颜家村可是数一数二的，我会泅水还是他教的呢。”

　　颜老太太没好气道：“你还敢提这事，你一个姑娘家家的，竟学着男娃在河里泅水，你三哥不说阻止你，竟还是帮凶，上次我真是打得轻了。”

　　稻花摇了摇老太太的胳膊：“哎呀，祖母，会泅水也是一个生存技能呀，你想想，若是我掉到河里，是不是要比不会泅水的人多一丝活命的机会呀？”

　　老太太哼了一声：“我懒得跟你掰扯。”

　　见老太太脸上的怒容消了一些，稻花笑了笑，随即叫了一声：“哎呀，祖母，我得去给三个哥哥准备点常用药，可千万别得病了，等会儿过来陪你吃晚饭啊！”

　　看着一溜烟跑开的孙女，颜老太太无奈的摇了摇头：“幸好是个女娃，要不然，可要比她三个哥哥更折腾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第237章，洪灾免费阅读。https://xs.23sk.com 