    ………………

    面对着暂时解开封印的万极剑，三阶法器对天目蜈蚣还处于半步三阶的肉身来说，伤害是致命的！

    交战十几个回合后，东方超对火金虎下令道，

    “只需骚扰，不做猛攻！”

    东方超暂时改变了先前硬碰硬的打法，让火金虎辅助自己进攻，而东方超则是拿出先前那张从异宝阁买来的符宝，准备出手了！

    收到命令的火金虎，大多数时间只是围绕天目蜈蚣进行转悠，时不时用火焰干扰，就连最锋利的大嘴，都只是张嘴吓唬吓唬，不上去撕咬！

    不过火金虎就算运转全身妖力，喷出的烈焰，要是没喷到多目上，也只是能够稍微烫伤天目蜈蚣的身躯！

    可想而知，天目蜈蚣的防御力有惊人！

    火金虎的伤害，虽然伤害不大，但好歹有些许伤害，打不了主攻，但骚扰与辅助，火金虎还是可以做到的，这样下去，东方超面对天目蜈蚣的局势算是稳定下来了！

    东方超拿万极剑凝聚剑势斩向天目蜈蚣！

    “砼！”

    这一次，剑势硬是斩到了天目蜈蚣的背甲之上，凭借着三阶万极剑的锋利程度，强势在天目蜈蚣的背甲破开一道两丈长的伤口，黑色的毒血喷涌而出，如自动开水器一般，不停向外喷血！

    “滋滋！”

    天目蜈蚣在一次惨烈大叫，他对着把自己弄成满身伤势的东方超狂喷毒液，十几道毒血朝着东方超而来！

    东方超赫然朝着四处逃窜，心里非常惊慌！

    等到确认自己没有什么危险后，转过身去，才发现四周出现了十几个四五丈的大洞！

    这让东方超有一种劫后余生的感觉！

    然而还没庆幸多久，火金虎吼吼的叫声传来，将东方超拉了回来！

    就在东方超刚刚在庆幸的时候，火金虎被毒血喷的蹭到了皮毛，那块地方完全秃了！

    像只杂毛老虎，火金虎开始两下一摇晃，火金虎全身浮肿，快被毒发了！

    东方超顾不上那么多了，一跃到火金虎边上，把火金虎收进万药鼎内！

    此时，天目蜈蚣的巨嘴差点就把火金虎给吞了，幸好东方超来的及时！

    东方超神态有些紧急，现在火金虎中毒需要急救，万极剑的封印马上也要重新封上了！

    在纠结中，东方超咬咬牙取出一颗三阶下品黑色小球模样的天雷子，随后朝着天目蜈蚣的多目之处抛去！

    “砰砰！”

    两道巨大声音轰隆传了出来，东方超被一股强烈的气流给吹的往后退了好几步，差点掀翻东方超自己！

    好在平时东方超本身也修炼肉身，有了筑基后期的级别，要不然要被吹的飞出去！

    等到东方超站起身来发现，天目蜈蚣周围所在位置被一股极为浓郁的黑烟所笼罩着！

    慢慢的，黑烟散去，东方超这才发现天目蜈蚣已经躺到了地上，多目边上已经血肉模糊，原本的十几只眼睛，已经有七八瞎了，而天目蜈蚣躺在地上一动不动！

    东方超脑海中突然响起一声，

    “天目蜈蚣该不会被我炸死了吧！”

    东方超此念头一出，就有些不可收拾了！

    不过，该有的警惕心还是有的，东方超御着万极剑朝着天目蜈蚣的脑袋斩去！

    此时，天目蜈蚣突然一跃而起，整个身体像泰山压顶一般朝着东方超而来！

    万极剑则是砍到了天目蜈蚣的背甲上，叮叮作响！

    “该死！”

    东方超只好朝着另外一个方向猛的跃去，躲开天目蜈蚣！

    其实天雷子并不擅长对付妖兽，它被制作出来主要就是为了对付修士，毕竟修士的肉身较为脆些，而不是天目蜈蚣这般又大又肉厚的妖兽！

    东方超顾不得其它，急忙拿出两颗二阶上品的恢复法力的丹药，吞入口中！

    很快，在丹药的强大作用下，东方超原本并不多的法力急速的恢复着，不到半分钟，原本不足三成的法力，已经恢复到了将近八成的地步！

    此在这半分钟内，天目蜈蚣也没有闲着，连喷数道毒液，幸好东方超“影遁”身法高超！

    东方超将符宝放在手中，随后向符宝注入法力！

    很快在法力的注入下，符宝闪耀着白光，随后在半空中凝聚一道巨大的剑锋！

    随着法力的注入，剑锋也在扩大，直到后面剑锋比之天目蜈蚣还要大一些的时候才停止，展开了这道符宝的最终形态！

    期间天目蜈蚣肯定不会傻呆着，连喷数口毒液，其中一道东方超来不及避开，被毒液射到身上！

    毒液腐蚀着东方超的法力护盾，此时的东方超脑海十分晕眩，差点就要倒地，及时从拿出一颗三阶下品的解毒丹服下，才勉强好一些！

    而符宝剑锋凝聚完成，朝着天目蜈蚣斩去……

    

