    “没让我死了，还真的是要感谢你的仁慈了，”亓珩醒来时看到冷言正端坐在自己的床边，而自己整个人都被皮带固定在了床上。

    “我会让所有人都知道你亓珩已经死了，”冷言的语气不带一丝温度，“我倒要是要看看，那个女人在知道了你死了以后，是会痛不欲生，还是会移情别恋，”

    “小唯不会相信你这样的谎言的！”亓珩只觉得自己胸口撕裂般的疼痛，就像是胸口被捅出了一个大窟窿似的。

    “是吗，我会让你亲眼看到的，亲眼看到这个女人在你死后移情别恋的，”冷言微微俯身，眼神冷冽地盯着亓珩，“我会让你对这个女人有一个新的认识的，到时候你就会成为第二个我的，”

    “我不会！”亓珩用尽全身力气开口，“小唯不是你想的那种女孩，我也不会变成你那样的人，我相信她，就算是委身跟了其他男人，也一定是为了保护住我们的孩子，”

    “那我们就拭目以待吧，”冷言站起身，“如果我赢了，你就在我们暗寒族的地牢里活一辈子吧，”

    亓珩闭上眼，不再理睬冷言的挑衅。他已经在自己的通讯环里留了话给路唯了，现在就只能期待路唯能听到自己的留言，能不要因为自己的生死不明而太难过。

    “小唯，你一定要好好的，”亓珩心里默念。

    回到了飞船的路唯，却是难掩对亓珩的思念。路唯一间间房间走着，看着，思念着。她知道自己现在最不应该做的就是难过，可是心里翻涌的情绪像是奔涌的熔岩一般，根本压制不住，全部化作了泪水，瀑布般倾泻而下。

    “亓珩，”路唯蜷缩在床上，将握着亓珩通讯环的手抵在胸口，像是呵护什么稀世珍品一般。

    哭得迷迷糊糊间，路唯似乎听到了亓珩的声音，很轻，像是从自己的心口发出的声音。

    路唯猛地睁开眼，却发现卧室里除了自己，再没有第二个人。

    是错觉吗？

    可声音是如此地真实。

    路唯低头看到了静静躺在自己掌心里的通讯环，鬼使神差地点了一下。没想到通讯环竟然真的发出了亓珩的声音。

    路唯惊喜地一边擦着眼泪嗦着鼻子，一边急急地又点了一次。

    亓珩的声音清晰地传出，“小唯，你要相信我，好好生活，等我......”

    一片更响的爆破嘈杂声掩盖了亓珩最后半句话。任凭路唯反复听几遍，就是听不清那最后半句话。

    路唯一直反复听了无数遍，才终于依稀听到了新年两个字。难道亓珩是想要说等到新年他就会回来了吗？还是说他想要传递给自己其他什么信息？

    路唯此时开始后悔自己没有对亓珩的工作再了解更多一点了。自己到底要怎么做才能知道亓珩留给自己的信息到底是什么呢？

    路唯突然想到了大虎。她疯狂地在亓珩的通讯环里翻找，想要找到那个叫大虎的通讯号，可让路唯没想到的是，亓珩所有的通讯号都是不标注名字的，连自己的通讯号都只有一串数字而已。

    要怎么样做才能从这么一堆的数字里找出那个叫大虎的人的通讯号呢？路唯努力想了很久才想起来，那几天亓珩想要大虎去接近一个女人，而那几天亓珩只联系过那个叫大虎的。

    终于路唯在那几天的通讯记录里找到了那个大虎的通讯号。她立刻拨打了过去，可是无论自己拨打了几次，都被直接掐断了。

    路唯只能发消息：“我是路唯，我有急事想要跟你商量。请速回信。”

    “你想知道什么？”对方回复。

    路唯见到回复，立刻又发了一条信息过去：“亓珩是不是在新年会有什么活动？”

    “正常工作，没有特别活动。”对方回复。

    路唯看到回复，心里不免有些失落。亓珩的正常工作到底是什么？

    路唯能想到的亓珩的工作，除了星际猎人，就是人类族军方的暗探工作。这些和新年也没有什么关系啊？

    百思不得其解的路唯又想到了另一个人。

    她立刻起身离开飞船，叫了一辆飞车到了已经被炸平了的乐悦餐厅。

    路唯下车后还没有靠近几步，就有人上前阻拦，“无关人员请不要靠近，”

    “我找这里的经理，应该是叫应芎吧，”路唯觉得直接找丁妍不一定能找到，但是如果可以找到应芎，那么找到丁妍就会容易得多。

    那个人上下打量了一下路唯，“你是什么人？找应经理有什么事？”

    “我是亓珩的妻子，我找他是想要问关于我丈夫的事，”路唯想着自己只要提到亓珩，应该就能见到应芎了。

    不出路唯所料，那个人一听到亓珩的名字，立刻表情肃然，连看着路唯的眼神都带着一丝悲悯，“不知道你是亓先生的妻子，我们经理现在在另一家分店，我可以帮您叫车过去，”

    “好的，谢谢，麻烦了，”路唯离开前，最后又望了一眼那一大片废墟，心里默默地为亓珩祈祷。

    不知道是不是之前那个人联系了应芎，路唯下车时，应芎已经站在店门口迎接她了。

    “亓夫人，”应芎语气里也带着一丝淡淡的哀伤。

    路唯努力让自己忽略这无处不在的悲伤气息，用平静的语气开口，“我想要见见你们的家主，丁女士，我有些事想要跟她商量，”

    “可以，我们家主正在餐厅楼上办公室，我带您过去，”应芎微微躬身，在前面带路。

    坐定在丁妍办公室后，路唯首先开口了，“我想问，你对亓珩的暗探身份了解多少？”

    “不多，我只知道他是在为人类族军方工作，专职负责帮他们找出潜伏在人类族军方高层的暗探或者是背叛者，”丁妍有些看不透这个女人。

    这个女人的丈夫生死不明，可她关心的居然是那个人的工作，这个女人到底在想些什么？

    “那你一定知道亓珩在新年有一个计划吧，”路唯想要诈一下丁妍，看到知不知道亓珩在做什么。

    “我不知道，”丁妍回答的很干脆，“他有什么计划怎么会跟我说？他跟我说的只有让我帮他准备一场婚礼而已，我不知道你指的是不是这件事，”

    

