    话说秦琼和罗成率兵进入大明境内后，便立即兵分两路！

    一路由罗成率领三千燕云骑，北上驰援鲁郡。

    另一路，则由秦琼率领其余士兵，往西增援颖川郡！

    罗成的燕云骑皆为精锐骑兵，行军速度极其迅猛！

    只用了两日，他便率军抵达了鲁郡。

    罗成本以为此时战事已陷入焦灼状态，但等他来到来到鲁郡主城后，却连一个敌兵都没看见。

    “这是怎么回事？莫非敌军已经被击退了？”

    罗成很快便否定了这一想法。

    毕竟根据传令兵的叙述，宋金刚一方除了有一万精兵，还有三千突厥骑兵助阵！

    而负责驻守鲁郡的张成龙和李成虎，他们的本事平平，根本不可能在这么短的时间内击退敌军。

    正在罗成猜测之时，鲁郡城的城门以缓缓打开。

    原来是守将张成龙、李成虎看到罗成领兵来援，便立即率众出城迎接。

    随行将领，还有从兴泰县回来的裴元龙、裴元虎、屈突盖、屈突通，以及李靖、红拂女等人。

    罗成立即上前，向裴元龙等人询问道：“诸位将军，宋金刚的大军现在何处？”

    裴元龙笑道：“罗王爷不必担心，敌军早已被我军击溃。现敌军主帅宋金刚，正被关押在城中大牢之中听候发落。”

    罗成闻言，心中大为惊讶！

    他有问道：“兵马损失多少？”

    “大概……一千五百人。”裴元龙想了想道。

    后面的吴大宝听到这话，心中满是愧疚。

    罗成得知这个人数后，心中惊讶之余更甚！

    在他看来，那宋金刚虽然和自己比差的远，但也是刘武周麾下的头号将领。多少也算有些本事。

    可这么一员大将，竟被这几个人，以极少的损失给击败了，甚至宋金刚本人还被生擒了！

    这实在是……有些匪夷所思了。

    说实话，在罗成心中，大明除了几个有真本事的人物外，其余人等罗成根本没放在眼里。

    而眼前这帮货色，就属于没被他放着眼里的人。

    可即使罗成心中再是不相信，也无法改变眼前的事实。

    于是他抱拳微笑道：“诸位将军能以极小损失大破贼兵，保的我大明百姓安定，实乃我大明之福！小王在这里，先行谢过诸位将军了。”

    面对罗成的致谢，裴元龙几人无不感到一阵尴尬。

    罗成见状，开口询问道：“诸位将军，你们为何面露难色？”

    裴元龙招来李靖夫妻二人，郑重向罗成介绍道：“王爷，其实我军之所以能有如此战果。全赖这二位之功。”

    罗成一听，心中暗自笑了起来。

    难怪这帮人能大破敌军，原来背后这两位高人相助。

    随后，罗成向李靖夫妻抱拳道：“在下罗成，先为大明一字并肩王，兼兵马副元帅。敢问二位尊姓大名？”

    李靖夫妻齐齐回礼，接着将各自的姓名说了一下。

    裴元龙借此机会，将二人先前的功绩说了一遍，尤其是着重夸赞了一下李靖！

    “多亏了李靖将军运筹帷幄、妙计频出。我等才能生擒敌将、大获全胜！”

    罗成一听，立即看向了李靖。

    只见眼前这人儒雅俊秀，乍一看还以为是个饱读诗书的富家公子。

    但其眉宇间那股勃勃英气，却彰显这他身为军士的身份！

    “真是一员儒雅之将。大明能得到你这样的将帅之才，实乃万幸万幸啊。”罗成不由的赞叹道。

    李靖抱拳谦虚道：“王爷缪赞了，末将只是粗读过几部兵书而已，并没有什么将帅之才。”

    罗成微微一笑道：“李将军不必谦虚。往日陛下与我讨论兵法之时，就曾多次向我提起过你。”

    李靖一愣，随即笑道：“不想陛下这般挂念。”

    “可不是嘛。他经常跟我说，若是能有你这样的帅才，何愁天下不平。”

    此言一出，在场的众人皆纷纷看向李靖。

    眼中满是崇拜。

    而作为当事人的李靖，则开始一个劲儿的谦虚起来。

    一旁的红拂女见状忍不住笑了一下，虽然李靖嘴上这么说，但红拂女肯定，自己的夫君现在心中肯定乐开了花。

    毕竟身为将领，谁不希望受到明主的赏识？

    随后，罗成拉着李靖的手，与众人有说有笑的进入城中。

