    一个高大威猛，满脸凶悍的衙役走到癞头身侧，盯着他声如洪钟的念着夹手指，钉手指，还有片肉，火烤等种种酷刑。

    　　虽然从上两任县令开始这大部分的酷刑都没用过，那些刑具都生锈了，但说出来还是很能唬人的。

    　　至少癞头就被唬住了，然后眼睛一翻，晕了。

    　　杨县令：……

    　　他看向衙役，高大衙役摸了摸脑袋，憨憨一笑，“大人，我也没想到他这么不惊吓，要不我把他摇醒？”

    　　杨县令看了癞头好一会儿，挥手让他把人摇醒。

    　　谁知道癞头醒来看到杨县令，眼一翻又要晕倒。

    　　杨县令道：“你敢晕，本县就直接用刑了。”

    　　癞头愣是强逼着自己清醒，不过他摇摇欲坠的样子跟晕过去也没两样。

    　　对于能把他吓成这样，杨县令特别满意，点了点头后问道：“周银是周金的弟弟，你们七里村连百户人都没有，站在村尾的坡上就能看到村头人家院里的情况，而你家就在周金家不远，他回不回来，什么时候回来的应该瞒不过你吧？”

    　　癞头泪流满面，战战兢兢的道：“大人，我，我真没见过周银，他，他都走了这么多年了，我连他长什么样儿都忘了。”

    　　“那你说说他走了几年了？”

    　　“十，十多年了吧十四岁时走的，然后再没回来过。”

    　　“你怎么知道是十四岁？”

    　　“我，我就比他大两岁，那年蜀中大旱，我们村也很旱，饿死了不少人，所以我记得。”

    　　“他为什么走？”

    　　“讨活路，他们家人多，留下来肯定要死人的，走了自己说不定能活下来，家里人也多一条活路。”

    　　“所以他们兄弟感情很好？”

    　　癞头不确定这个问题有没有坑，眼神游移的道：“还，还行吧。”

    　　杨县令面无表情的道：“可本县听闻，周银走后又回来过，有人看到他了。”

    　　癞头脸色苍白，抖着嘴唇道：“我，我不知道，我什么都不知道……”

    　　杨县令盯着他看了半响，叹了一口气，起身背过身去，挥手道：“用刑吧。”

    　　衙役们就把鬼哭狼嚎的癞头拖出去打板子。

    　　“大人，打多少板子？”

    　　杨县令：“先来十板子试试看。”

    　　打完了十板子，癞头又被拖回来，他哭叫道：“冤枉呀，冤枉呀，大人，我真的什么都不知道啊。”

    　　杨县令就道：“试一试夹手指。”

    　　衙役们看着杨县令的脸色，也没敢下死手，一下拉紧了夹板。

    　　癞头啊啊的惨叫起来，眼一翻，又晕了。

    　　杨县令皱眉看了看，衙役去拍了拍他，发现没动静，便小心翼翼的看向杨县令。

    　　杨县令微微皱眉，“下死力了？”

    　　“没有，这就是夹得疼，可没断骨。”当然了，伤筋是免不了的。

    　　不过他们想着杨县令很少用刑，为人又温和，所以才用了个巧劲儿，让人疼，却又不伤骨。

    　　杨县令见拍不醒人，便挥了挥手道：“先把人关到牢里去，明儿再问，对了，让仵作给他看看，别把人吓死了。”

    　　“是。”

    　　县衙里的仵作，为了省钱，他偶尔还要兼职兽医，给衙门里的马和犯人看病等。

    　　仵作给他扎了一下人中穴就把人给弄醒了，不过他运气好，杨县令累了，暂时不想再审他。

    　　但癞头一点儿也不觉得好受，他在牢里心惊胆战的过了一夜，眼泪流了半宿，以他的脑子，他实在想不出自己和周银的事有什么关系。

    　　就算周银的事发了，那也该抓老周家的人审问不是吗？

    　　为什么要抓他？

    　　癞头第二天眼睛红肿的被拖到大堂，依然咬紧了牙关表示什么都不知道。

    　　杨县令深深的看了他一会儿，没再给他用刑，而是挥手道：“把人放了吧。”

    　　癞头一呆，怀疑的抬头看向杨县令。

    　　杨县令问他，“你回去后会告诉周金一家这件事吗？”

    　　癞头打了一个激灵，连连摇头。

    　　杨县令就微微一笑，挥手道：“那你就回去吧。”

    　　跪在地上的癞头试探性的爬起来半个膝盖，见杨县令定定的看着他，膝盖一软又跪了回去。

    　　杨县令对他微微一笑，道：“走吧。”

    　　癞头趴在地上往后退了两步，见大堂上的衙役都没拦着他，就跌跌撞撞的站起来往外跑。

    　　跑出县衙还往回看了一眼，见没人来抓他，立即脚下生风的一溜烟跑了。

    　　杨县令看着他跑远，高大衙役很不解，“大人，他就是个软骨头，再关两天，打几顿就招了，您怎么把他给放了？”

    　　“你也说了他是软骨头，但又惊又吓了一个晚上他不也没招吗？”杨县令道：“人的骨头很奇怪，你一下把他打趴下了，他招也就招了，可他要是不招，这趴下的骨头却变得韧起来，再想问出话来，除非下死力把骨头踢了，不然这样不重不轻的什么都别想得到。”

    　　而他能下死力吗？

    　　那当然是不能的。

    　　癞头又没犯什么事儿，他就是又懒又赌对家人很恶，他可以敲打敲打对方，但真把人断手断腿断腰……

    　　杨县令又不是酷官，他底线摆在那里呢。

    　　所以没办法，他只能把人放了想其他的法子。

    　　“那要是他告诉周金您在查周银的事儿……”

    　　杨县令就微微一笑道：“我倒希望他说了，这件事到底只是我的猜测，丁点证据也没有，他们家要是有人动了，我说不定反而能知道了。”

    　　不过杨县令道希望显然落空了，癞头跑回家里就蒙头大睡，一个字都不敢往外说，他爹问起他昨夜的去向，他还气得把家里的桌子给踢翻了。

    　　连自家爹娘他都没敢开口，更别说外头的人了。

    　　出去碰见老周家的人，远远的他就躲开了。

    　　这让老周头眯起了眼睛，回家就和钱氏说了，猜测道：“你说癞头是不是偷了咱家的什么东西？”

    　　钱氏仔细想了想道：“家里没丢东西呀。”

    　　“地里呢？”老周头想起了什么，从床上坐起来道：“那小子不会偷偷祸祸了我们家山上的女贞子了吧？不然干嘛一见着我就躲？”

    　　钱氏也提起心来，“今天晚了，明天让老大和老三上山去看看，要是真敢祸祸我们家的药材，老娘削死他。”

