
高程和韩枫都是微微一愣，他们显然没想到秦阳居然认识霍轩。

秦阳不是第一次来沧舟吗?

就连韩枫和高程这些人都没见过霍轩，秦阳怎么会认识？

秦阳神色平静，淡淡的回应道：“你也不是他们班上的同学吧，你都能在这里，我为什么不能在这里？”

霍轩脸色微微一变，眼中多了两分怒色，但是旋即又似乎强忍了下来。

“听说你们几个赢了几百万，可全靠你拿主意呢。”

秦阳眉头略微挑了挑，赢了几百万这个自然账面可查，但是他怎么知道大家赢钱是因为自己？

这个念头在秦阳脑子里过了一下，就被秦阳丢到了脑后，毕竟这事不重要。

秦阳笑笑：“就是玩玩，运气好而已，没赢多少。”

霍轩自然是了解过这个事情的，眼光有着两分复杂：“也庆幸你入场只下了二十万，你要是下了两百万，那你最后岂不要赢两千多万，那我这个庄家可都要为你打工了……”

秦阳微笑道：“下注的时候，谁知道自己一定会赢呢，如果知道一定赢，我肯定下个三五百万了，谁也不会嫌钱多，是吧？”

霍轩看着秦阳脸上淡定的笑容，眼睛微微眯了起来，眼中透露着几分危险的光芒。

面对霍轩审视的眼光，秦阳没有退缩，平静的回视。

霍轩和秦阳两人在对话，旁边的高程和韩枫两人却是吃了一惊，因为他们坐得很近，所以挺清楚了两个人低声的对话。

赢了两百多万？

庄家？

投个三五百万？

高程轻轻撞了一下韩枫的胳膊，低声道：“你朋友到底是什么来头，看上去好有钱？”

韩枫低声回复道：“修行者，他师傅超厉害。”

高程脸上露出恍然的神色，没再多追问。

几句话的工夫，林菲也已经和同学们寒暄结束，迈步走了过来，眼光扫了一圈，落在韩枫的脸上。

“韩枫，好久不见了。”

韩枫笑道：“是啊，好久不见了，嗯，你……越来越漂亮了。”

韩枫的后半句明显的有个停顿，而且看得出来他表面虽然在微笑，其实他很紧张，周围看到这一幕的同学中已经有人笑出了声。

林菲脸上露出几分明媚的笑容：“真的吗，谢谢！”

韩枫肯定的回答：“当然是真的。”

林菲笑着在霍轩旁边拉开了一张椅子，然后坐了下来，眼光扫过秦阳，韩枫连忙介绍道：“这是我朋友秦阳，京城来的，我今天本来是陪他到处逛逛，接到电话就一起来了，啊，对了，他也是在中海读书，中海大学……”

林菲冲着秦阳客气的笑笑：“你好。”

秦阳呵呵一笑：“林小姐，你好，久仰大名。”

久仰大名？

林菲脸上闪过两分异样，眼光飞快的扫了一眼旁边的韩枫，韩枫表情顿时有些讪讪。

秦阳是韩枫的朋友，秦阳说久仰大名，那这个名还能是谁说的，自然是韩枫了。

秦阳很顺溜的帮韩枫助攻一下，埋了一个伏笔，虽然不知道霍轩的出现到底是啥变数，但是万一韩枫还是要鼓起勇气表白呢？

站在旁边的郝一飞冲着旁边一个男生打了个眼色，那个男生笑道：“林菲，平日里我们看你可都是独来独往的，今天却带了个帅哥，是不是你男朋友啊？”

韩枫脸上的神情一下子紧张了两分，他不仅没有去看林菲，反而垂下了眼光，看着自己面前的茶杯，仿佛茶杯里开出了花一般，只是他放在桌子下方的手，却陡然紧握成了拳。

秦阳自然不会像韩枫那般紧张，眼光直直的落在林菲脸上，观察着她神色的变化。

林菲转过头看了一眼旁边的霍轩，脸上露出了一个动人的笑容：“男朋友啊，不是吧。”

不是吧？

周围的人顿时松了一口气的同时，却又感到两分怪异。

不是就不是，不是吧，是什么意思？

所有人眼光刷刷的看向了旁边的霍轩，霍轩却神色高冷，对众人的眼光视若无睹。

秦阳转头看向韩枫，却看到韩枫的手陡然松开，神色也一下子回复了轻松，如释重负。

郝一飞眉间也是显露着几分喜色，虽然林菲回头看霍轩的那个眼神以及那个笑容让众人心中都有着几分怀疑，但是终究她没承认这是她的男朋友，而霍轩也没提出异议。

或许只是关系好的朋友吧。

毕竟这世界上除了男人就是女人，谁还没几个关系不错的异性朋友?

郝一飞原本对坐在这里的韩枫高程等人都不怎么搭理的，可是林菲却选择了坐在这里，这让他原本想拉林菲去他们那个圈的打算落了空，但是又不想错过这个机会，唯有拉开一根椅子，在林菲身边坐了下来。

“林菲，你回来有段时间了，现在在做什么啊?”

林菲微笑道：“在做一些调查和准备工作，准备自己做点事情。”

郝一飞好奇的问道：“你准备自己创业啊，准备做什么，说出来大家听听，我现在掌管着家族部分产业，或许有机会的话，可以合作一下。”

林菲笑道：“你那可都是大生意，我就是做点小买卖，可没什么合作的。”

旁边有人起哄道：“那你到底准备做什么啊?”

林菲大大方方的回答道：“我准备开个糕点店，我父亲是糕点师，我从小吃父亲做的糕点长大，觉得自己动手做糕点很有意思。”

郝一飞笑道：“你做的糕点肯定很好吃，要不你就开在我们公司旁边吧，那里一圈都是上班族，很多喜欢吃糕点下午茶什么的，生意肯定不错。”

林菲摇摇头：“我没准备在沧舟开，我准备开在中海。”

郝一飞愣了一下，连忙劝说道：“在自己家乡开不更好吗，这里还有这么多朋友可以帮衬，不说多的，如果你开在我们公司附近，我可以做主每天批量采购糕点，反正公司也有一些福利措施，就当给他们买下午茶当福利了。”

林菲笑笑，摇摇头，眼光坚定：“谢谢你的好意，不过我已经决定了。”

郝一飞顿时有些着急，这林菲要是跑去中海开店了，那自己还追个屁啊。

郝一飞失望，韩枫眼睛却亮了起来。

中海？

郝一飞自己家族产业在沧舟，肯定是去不了中海，他不可以去，但是自己可以去啊。

为了林菲，别说中海，这个世界任何一个角落他都敢去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10576147"  chaptername="第七百六十三章  男朋友？不是吧！">加入书签</a>
</div>
