    　　第4924章

    　　“牛比！”

    　　“姓叶的，你真的是出乎意料之外的牛比！”

    　　显然，苗人龙也算是一个人物了。

    　　他刚刚缓过来，脸上的愤怒就消失了，取而代之的则是杀意在酝酿！

    　　“我这辈子，在湘西见过不少纨绔、在燕京见过不少大少，也在海外见过不少所谓的贵族。”

    　　“但是不得不承认，像是你这样嚣张，又不知道死活的人，我还真的是第一次见啊......”

    　　“在我看来，你不但失去了甄潇潇好不容易给你求来的机会，而且还让我苗人龙生气了。”

    　　“你知道吗，我苗人龙生气了，后果很严重的。”

    　　说到这里，苗人龙取出一根雪茄点燃，喷出烟雾道：“今天，你一定会为了这件事付出代价的。”

    　　“而到了这一步，你后悔也没用了。”

    　　叶昊不置可否一笑，道：“苗大少既然这么牛逼的话，不妨把你的本事都亮出来给我看看！”

    　　“让我看看你的杀手锏到底多牛！”

    　　“让我看看你的杀手锏能不能吓倒我。”

    　　“有件事我可以告诉你，我一年不知道要踩死多少个废物。”

    　　“你如果不想要主动给我一个交代，那么我丝毫不介意，让你身后的牛鬼蛇神和你一起跪下。”

    　　对于叶昊来说，今天无论如何，苗人龙都要为了郑漫儿的事情付出代价，给一个满意的交代。

    　　否则的话，汤玲他们这口气怎么可能会顺？

    　　叶昊日后又如何面对郑漫儿？

    　　听到叶昊的话，苗人龙不怒反笑：“有意思，真的很有意思。”

    　　“不但嚣张，而且死到临头还不知道死字怎么写！”

    　　“一条路走到黑，却又无比猖狂而不自知。”

    　　“我真的很好奇，你这样的人，到底是怎么做到，这么久还没被人弄死的？”

    　　“单纯因为你运气好吗？”

    　　“如果是这样的话，那么不好意思，恐怕，你的好运气要到此为止了！”

    　　叶昊的嚣张和不置可否，让苗人龙心头火起。

    　　除了王静怡的事件之外，就是叶昊居然敢上门来找他要一个交代？

    　　在苗人龙看来，叶昊这种低阶的人，哪里有资格做这样的事，说这样的话？

    　　而甄潇潇也是一脸嗤之以鼻，对叶昊的行为万分不屑。

    　　比家世，一个是湘西豪门，一个是底层草根。

    　　比身份，一个是豪门大少，一个是上门女婿。

    　　比能量，一个手眼通天，一个就是提线木偶。

    　　在甄潇潇的认知里，不管从哪个角度来看，叶昊都不可能是苗人龙的对手。

    　　和苗人龙做对，和苗人龙叫嚣？

    　　无非就是叶昊心里憋着一口气，而且还自以为有点实力罢了。

    　　可是他也不想想，现在社会，可不是武力决定一切的社会了。

    　　你武力再强大，能强得过飞机大炮？

    　　你实力再牛逼，能牛得过国家机器？

    　　不懂得趁着有台阶就滚蛋，而是在这里唧唧歪歪的装比，失去理智的装比。

    　　在甄潇潇看来，叶昊这就是不要命的行为。

    　　只能说，怪不得要当上门女婿啊！

    　　这个男人，真的是一点可取之处都没有！

    　　,

    　　,

