    「特伦迪斯的遗落魔剑，真理的抹除者」

    认证持有者-【瓦伦.尼古拉斯】

    该武器已由「雏形」阶段进阶至「成体」。

    额外检测到兵器对使用者高度承认-【承认度】已达71%。

    该承认度下，允许进行「进阶使用」，公开基本与进阶信息、允许建立较高的意识关联。

    【类型】：剑状法器

    【来源】：？？（该信息已封闭）

    【品质】：传说（成体阶段）

    基础属性：

    ①.「真理伤害」：每次攻击都将附带「无视真理」特效。

    对等级低于使用者的个体，真理无视可达100%，

    对高于个体，但尚未获取王位的个体，真理无视可达50%~99%，

    对真王及以上存在，真理无视小于50%。

    ②.「念控」：具备一定的辅助意识，可激发使用者的剑类潜能，也能通过意识相连，进行相关的法器操控（需操控速度、伤害与意识强度、距离远近相关联）。

    以下为成体进阶带来的全新特质：

    「墓碑剑柄」-当此剑由死者挥动时，攻击速度+100%，同时有一定几率造成墓碑打击。任何死亡系魔法均可由魔剑作为施法媒介。

    「黑色导管」-可高效地运输宇宙流质，获得更加有效的真理斩除效果。

    「意志之眼」-魔剑已将自我意识凝聚于眼间，在意念操控的情况下，可要求魔剑‘自主行动’，无需消耗任何精神力进行控制。

    亲自持拿魔剑时，可获得剑体视觉，使得斩击效率大幅提升，同时对幻术场景可造成大量伤害。（该特性仅限持有人【瓦伦.尼古拉斯】）

    ……

    “这就是成体阶段吗？各项属性果然与我很搭。

    「墓碑剑柄」的特性，可将魔剑当作法杖来使用。

    「黑色导管」，应该就是染黑带来的效果，触感介于橡胶与皮质之间，应该能通过操控触须的方式，来控制能量输送，达到更好的斩击效果。

    至于这颗眼睛就跟不用说了……与我的魔眼简直是绝配。”

    韩东拔出魔剑时，立即获得剑体的视觉，露出相当满意的感觉。

    “不过，还不够完美。

    我对于‘用剑’没有太多心得，虽说能发挥出魔剑的特性效果，却很难斩出真正的威力……还得等到伯爵那家伙带着真正的圣剑传承回来。

    到时候，试试能否将「圣剑血脉」的特性融进剑体。

    如果能做到的话，才算是真正的完美驾驭……伯爵，你这家伙应该已经动身了吧？别让我失望啊。”

    ……相隔数个位面以外。

    【圣阶世界】

    以冥血代言人身份来到这里的伯爵，并未遭到任何针对，也没有人敢针对他。

    无数血蝙蝠于当前世界最危险的区域，被称作为【神匠鬼关】的山隘前汇聚成人形模样，根据目前得到的有力消息，他将要寻找的‘圣血起源’就藏在其中，藏在某具被封印起来的神匠棺材间。

    就在他想要跨进一步时，突然打了一个喷嚏。

    这种怪异的征兆让伯爵警惕起来，临时取消今日计划，飞往就近的工匠城市，准备以鲜血奴役一些可当作人肉侦查器的工匠再动身出发。

    ……

    视线回到韩东这头。

    “恭喜领主！”肿胀博士双膝跪地，将大脑由中部撑开，恭喜的话语也是由大脑深处发出。

    “有点意外，没想到这柄魔剑居然这么喜欢吸收「借神」的能量……也将部分特性融合了进去，后续不知道还会进阶成什么样。”

    在韩东眼里。

    「成体」只不过是魔剑承认自己的开端，后续还有更多的成长机会。

    “对了，领主！监狱世界的扩建改造已完成，需要你视察一下。”

    “好的，我上前看看。”

    取自于Mr.老师-「第三化身.相位行者」的细胞精华，让世界面积足足翻了三倍。

    黑暗马戏团的前场景师【独腿的博克斯】主要负责外部改造与扩建，

    另一位被黑塔授予「世界级工程师」身份的【背箱人索瓦】，主要负责中心-「统御高塔」的改造工作，同时也会协助博克斯对外部进行修缮。

    监狱世界最终被划分为「四环结构」。

    不同环层均由高墙间隔，用于对囚犯的分级式收容。

    简单、低等、可控的囚犯收容在外侧，越危险的囚犯就越靠向内部。

    真正危险的囚犯，在经过审核后将被关进「统御高塔」，由韩东这位典狱长直接看管。

    另外，「四环结构」的大小也刚好对应着地下实验区，并设有多条复杂的地下通路。

    囚禁期间，

    任何有价值的囚犯一旦被肿胀博士选中，都将被快速送往地下实验室，进行专项研究。

    四环内部还具备着较为复杂的活动、商业以及娱乐区域，可供囚犯进行一定程度的消遣与放松……一些可用的罪犯人才，可通过日常评估慢慢筛选出来。

    另外。

    【独腿的博克斯】还设计了一个名为‘空中马戏团’的监管机构。

    看上去就像一团漂浮于空中的马戏团帐篷，无规则不定期漂浮于监狱区。

    其内部成员由典狱长亲自拟定，

    除了常规的监管工作外，空中马戏团还将邀请表现出色的囚犯参观表演，以此来活跃监狱的整体氛围。

    极少数表演优异，获得典狱长特赦的囚犯，甚至可称为马戏团的一员。

    “这个设计不错，到时候等魔术师勒布朗、小丑巴金斯以及导演克里斯蒂安如果来投靠我，正好能他们安置在这里。

    博克斯，你也可以考虑一下，辞去瓢虫基金会的工程师身份，来这里为我办事。”

    “什么？勒布朗我没听过，应该是一位新魔术师。

    巴金斯与克里斯蒂安，居然愿意过来吗？你这样挖墙脚不会被【团长】打死……为难吗？”

    韩东完全不在意博克斯说错话，只是笑着回应：

    “我又不是直接挖走，只是让他们哪天在马戏团待不下去，或者主动想要辞职时，再来投靠我。”

    还没等独腿的博克斯回答。

    另一位世界级工程师-背箱人索瓦突然表态：

    “尼古拉斯先生，我愿意辞去那边的工作，担任你这里的专项工程师或设计顾问。”

    索瓦一开始是没有这么想法的，但在接触到监狱世界的本质时，似乎认识到什么，心中早已做出跟随韩东的决定。

    “索瓦你这家伙！明明是我先来的。”独腿的博克斯一下就急眼了。

    韩东连忙摆了摆手，

    “你们两位都可以留下来，而且待遇必然是很高的。顺便再带我参观一下你们设计的个人牢房，看看有没有什么需要改善的地方。

    基金会那边的事情不用你们操心，我直接找M先生把你们的档案调过来就行了。

    至于马尔斯总监，他应该会理解的。”

    一番参观下来，形形色色，针对不同个体的牢房设计让韩东这位典狱长是相当满意。

    另外，

    背箱人索瓦还在统御高塔的顶层，专门设计了一间【珍宝室】。

    在他看来，韩东这样的人物，必然有一些重要物品需要单独储存。

    这个设计也是得到韩东的连连夸奖，惹得独腿的博克斯都有些眼红。

    “不错，我正好可以储存一件重要物品……你们暂时退出去吧，这件物品可能会对你们的精神造成不可修复的负面影响。”

    “是。”

    关上封印石门，韩东独自来到珍宝室的中央石台前。

    将包含着《预卷》、《眼部真本》、《骨部真本》的死灵之书放置于上面。

    “还有时间，我还能从破碎维度间带更多的残页出来。”

