
　　这条评论出来后，被迅速顶到了＃小妖女雪吻＃话题的首页。

　　本来介意雪吻出山前可能弑过亲人的玩家们，一下子放心了不少。

　　「这款游戏玩了没多久，我们就已经把底线放低到别弑母就行」

　　「众所周知，你想知道的情报，金玲师姐都有，没有八卦能从金玲的师姐口中活着走出来」

　　「天真无邪，你们是在说她笑着杀人的时候吗？」

　　「可是她杀的人都是该死的，这个世界就是杀了人不犯法」ŴŴŴ.23sk.net

　　「还是犯的，只是这个世界的官方也不是什么好东西，让他们判确实没有指望」

　　「我不管！小妖女就是最可爱的！俺就稀罕她这种明明白白的坏女人！」

　　「小妖女：那是蛊虫动的手，跟我有什么关系呢？」

　　「真的没有人在乎来自无极的帅哥师兄吗？」

　　「恭喜小妖女荣获最受欢迎NPC的称号」

　　「我插一句嘴，我也叫牛三郎。我哭死」

　　「我也叫牛三郎，真的，联邦这么大，我也不想重名的」

　　「我叫宋雪吻，四舍五入你们都在夸我，嘻嘻」

　　「好巧啊，我也发现我和无极的师兄重名了」

　　不知不觉间评论区变成了重名大赛。

　　联邦玩家们纷纷祭出自己的本名，和游戏中的NPC对号入座。

　　如果摊上好角色则大获全胜，如果摊上坏角色就欲哭无泪。

　　有名玩家经过对比之后，发现自己和路边的乞丐同一个名字，默默的闭上了嘴巴。

　　但他的朋友可不会放过他，在这场重名大赛中激动的@他本人，并且企图让所有人都知道，我有一个好兄弟跟乞丐同一个名字！

　　好兄弟本人看见后表示，这种干啥啥不行，拆台第一名的兄弟是不是可以不要了？

　　倒贴200，包邮，微瑕出。

　　徐飞的笨鸟直播完毕后整理了一下措辞，也开始发表了自己迟来的攻略。

　　他可是技术型主播，在有玩家拿“没头脑”的切尔布和他对比之后，徐飞的笨鸟就十分在意这一点。

　　他虽然是搞笑主播，但是很聪明的好不好！

　　秦一也在第一时间看见了徐飞的笨鸟直播的帖子。

　　徐飞的笨鸟：「牛三郎副本第二通关的队伍出攻略了，大家走过路过千万不要错过！」

　　「前排」

　　「火前留名」

　　过了一会儿徐飞的笨鸟才缓缓继续道：「打副本这种事非常看队伍和配合，千人千面，大家都看过我的直播了，我就不多加赘述了，现在我来给大家讲点儿别的东西！」

　　不要误会，他是说第二通关的队伍出攻略，可没说过是出打副本的攻略啊！

　　这种标题党的行为，立刻受到了粉丝们的深深唾弃。

　　他们就是想看副本攻略，谁还想看他废话其他的！

　　徐飞的笨鸟浑然不觉，自顾自的继续发布自己的见解。

　　徐飞的笨鸟：「打本的攻略，相信各位玩家在其他主播那里已经看腻了。」

　　攻略行业内卷相当的严重，这才开服没多久，各类攻略雪花般的满天飘，不管内容怎么样，数量上看起来非常多。

　　要想从中脱颖而出，他当然得说一点其他人没有说过的东西。

　　徐飞的笨鸟：「我们玩过的玩家都知道，在《刹那江湖》这款游戏里，曾经多次提到了阵营[正道]，[魔教]。

　　现在主播就发表一点自己的拙见，究竟什么是[正道]？什么是[魔教]？

　　这两者究竟是怎么划分的？

　　阵营又该怎么选择呢？

　　这条攻略献给所有玩家，也是给一些还没来得及上线的预备玩家们提一个醒！

　　(以下均为个人总结，你反对你有理)」

　　这样的话题，在目前众多主播给出的战斗攻略中还是独一份，本来不满的玩家们，立刻认真对待了起来。

　　徐飞的笨鸟可不会像蓝星的小编那样，说了一大堆，最后将问题重新抛给看客们。

　　他直接一针见血，言语犀利的将自己对这款游戏的阵营分析讲述了出来。

　　徐飞的笨鸟：「先说结论，所谓的[正道][魔教]，代表舆论战的胜败！」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第218章 舆论胜败免费阅读。https://www.23sk.net 