    与此同时。

    当七品武者气息消散的一刻，西方，刚和吴奎山交手不久的天门城主和天门树都感应到了。

    “该死！”

    天门城主心中大惊！

    怎么会？

    那么多人，尊者境都有三人，9位统领强者怎么会这么快战死！

    这边还没了解清楚情况，不远处，三头八品妖兽气势汹汹地冲了过来。

    这一冲过来，狡开始厉声暴吼！

    正在交手的两人一树，动作都是一滞。

    下一刻，三头妖兽冲过来了！

    天门城主疯狂了，暴怒了！

    “金甲兽！”

    “你敢污蔑本王！”

    “混账！本王何曾杀过禁地使者？”

    “……”

    天门城主真的有吐血的冲动，怎么会！

    这头妖兽居然斥责他杀了百兽林使者，这一刻天门城主只想杀人，不，杀妖！

    欺人太甚！

    上次污蔑神木杀了使者和禁地守门妖兽，事后就爆发了大战，也因此自己不得不离开南七域。

    虽说禁区好，可在这自己是王，到了禁区……那就是神将了。

    王城之主和神将，境界一样，也会管理一座大城。

    可地位真的一样吗？

    他都没找金角兽算账了，这头妖兽现在居然污蔑他杀了百兽林使者！

    “吼！”

    狡大声厉吼，是你，就是你！

    三位尊者境妖兽，难道还会看错？

    “放肆！”

    “金角兽，你胆敢参战，槐王不会放过你的！”

    “不会放过你们百兽林的！”

    “你的族群都会因此灭亡！”

    天门城主再次暴吼，这三头八品妖兽，此刻竟然有些蠢蠢欲动，想要参战的意思！

    吴奎山此刻手持神兵短剑，一言不发，就当没听见。

    心里却是恍惚……这三头妖兽……真妖啊！

    居然上来就先声夺人，斥责天门城主杀了它们的使者，必须要给个交代。

    还在大战呢！

    怎么给你们交代？

    难道现在去调查真相？

    “吼！”

    狡再次厉声暴吼起来，交出巨矿，就当杀了使者的代价了。

    “混账！畜生，你……”

    天门城主暴怒之下，被吴奎山一剑斩中，身上传出轰鸣巨响。

    这下子，天门城主没时间理会这几头妖兽了，却是警惕万分，这几头妖兽不会真的敢参战吧？

    狡没急着出手，继续厉吼。

    交出巨矿！

    至于巨矿，现在还在城内，它也不去抢。

    太大了！

    现在抢走了，正如厨子说的，它带不走。

    如果木王和傻木头现在答应交出巨矿……它才不参战。

    三头妖兽都开始厉声吼了起来，交出巨矿，赔偿百兽林的损失！

    使者被杀，必须要给个交代。

    “金角兽……滚开……”

    这一刻，哪怕没有什么感情的天门树，精神波动也剧烈到了极致。

    滚开！

    上次污蔑它一次，现在又来了！

    巨矿是它的！

    是它的根本！

    它和木王都在此地和蛇王交战，哪有时间去杀百兽林使者！

    污蔑！

    栽赃！

    可恨，可杀！

    “吼！”

    狡的大眼中露出凶芒，这俩是不愿意交出巨矿了？

    狡一声声地吼着，不交，那自己就要为禁地之名正名了！

    狡不会成语，要不然，此刻该为自己说一句——师出有名。

    没名没分的，忽然开战，容易出麻烦的。

    天门城主真的怒的不行，暴喝道：“这是真王之令！金角兽，你胆敢插手，谁也保不住你！”

     “吼吼……”

    那就交矿！

    两位九品强者，这一刻真的被气的有些癫狂，趁火打劫啊。

    这一生气，代价也是极为惨重的。

    天门城主手持神兵，还好一些，吴奎山一声不吭，趁机一剑爆发出强大的破灭之力，一击斩断了天门树的一截分岔。

    “死……死……”

    天门树精神力剧烈震动，虚空震荡。

    第一次传出拟人化的声音。

    它受够了！

    金角兽再敢捣乱，它就要杀了金角兽！

    欺妖太甚！

    狡也不参战，而是带着两位兄弟退到了一边，却是没离开战圈，依旧暴吼。

    交矿！

    这下子，两位九品都得防着它们，防止它们突然突袭。

    吴奎山压力大减，此刻，心中感慨万千。

    这样好！

    哪怕这三头妖兽不出手，就这么在附近威慑，自己也轻松多了。

    战圈外围，李老头则是远远避开了这几头妖兽。

    他现在都替百兽林默哀。

    是的，百兽林！

    他没听懂狡在吼什么，可他听懂了天门城主的话。

    百兽林又一位使者被杀了！

    谁杀的？

    玛德，看这几头妖兽要趁火打劫的样子，他不用想都知道谁杀的。

    方平说这头狡奸诈的很，之前他还没什么感触，现在懂了。

    真的够奸诈啊！

    贼喊捉贼！

    不过……这是好事，反正它们要对付的是天门城的人。

    “吼！”

    狡有些不耐烦了，踏空而立，四蹄躁动不安，头上金角闪烁光芒。

    交出巨矿，它就走了。

    管你们打死打活的。

    不交，那就是逼它了。

    “滚开……”

    天门树精神力剧烈波动，哪怕天门城主答应，它也不会答应的。

    城池迁徙，本就让生命矿脉受到了严重的破坏。

    现在金角兽居然要它交出来，那它这百多年的努力，全都付之一炬了。

    生命矿脉，除非它死，要不然，不可能交给金角兽的。

    “轰！”

    下一刻，狡的金角上爆发出天地之力，在天门城主附近爆开。

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    再不交，我要参战了。

    “混账！”

    “槐王大人不会放过你的！”

    “金甲兽，你真要与槐王为敌？”

    “巨象兽王，羬羊兽王！你们难道也想和金角兽一起覆灭？”

    “这是真王开启的战争！”

    天门城主也是无奈到了极致，眼中凶芒无法遮掩。

    三头八品妖兽，平时自己也不会真的太在意，更不会服软。

    可现在……现在蛇王就在这啊！

    就在金角兽到来这片刻功夫，因为有了压力，神木情绪又不稳定，已经被蛇王接连斩断数根分枝了。

    想到这，天门城主精神力陡然爆发到了极限！

    怒吼声传遍百里之地！

    “槐王大人！”

    他受不了金角兽这三头妖兽的威慑了，这么下去，他根本无法专心应对蛇王。

    如今，只能让真王出面了。

    他这边刚吼出声，三头妖兽也是威压爆发，凄厉嘶吼！

    木王杀了百兽林使者！

    妖族再次被杀，禁地之威何存！

    上次就爆发了神兵之事，百兽林妖族被杀，一次又一次！

    从今往后，谁还会再畏惧禁地？

    狡也在狂吼！

    疯狂嘶吼，告诉方圆几十里的妖兽，木王要杀妖灭口了！

    “该死的畜生！”

    天门城主情绪也被刺激的发狂了，这一发狂，吴奎山冷不丁地一剑斩出，斩的他左臂金色血液爆射而出。

    “该死，你们都该死！”

    天门城主眼睛血红一片！

    大好的局面，为何会变成这样？

    统领全部不见了！

    金角兽发难，这让他根本无法全力迎战……

    ……

    天门城主暴怒。

    御海山。

    槐王也快疯了！

    又出岔子了！

    废物，一群废物！

    又出岔子了，这不是第一次了，上次也是，现在又是！

    “百兽林！百兽林好大的胆子！”

    “青狼王！”

    槐王此刻就在御海山上空，他身边还有一位真王强者。

    这一次大战，他一直在用精神力覆盖感应，等待结果。

    七品战死……他其实没太在意。

    在他眼中，七品死完了也没什么，八品死光了也许有点心疼，可只要九品不死，那他一定能赢。

    可现在呢？

    那边传来了三头八品妖兽的气息，而且妖木城主，爆发威压朝他求援，这让槐王这位真王境强者都忍不住了。

    一次又一次！

    明明有大好的局面，又毁了！

    槐王精神力迅速爆发，没有威慑狡，而是直奔百兽林而去。

    百兽林真的以为自己不能奈何它们吗？

    外域的禁地虽然和万妖王庭联系密切，可这一次，他打好招呼了，其他真王强者都没插手，都默认了。

    这时候百兽林来这么一套，什么意思？

    欺他槐王无能吗？

    不远处，御海山之巅，张涛和战王两人都在。

    战王的防区就在南九域，距离这边不是太远，此刻也跨界而来。

    见到槐王发狂，战王那是一脸意外，好笑道：“这……百兽林这时候居然让妖族出战，妖族果然性格无常。”

    张涛也不说话，他已经从田牧他们那边知道了这事。

    此刻，连张涛都有些注意到了那头八品妖兽。

    这妖兽……正如方平所言，妖奸啊！

    不，胆大包天的妖奸！

    绝巅境强者开启的战斗，还包含着赌约，它一头八品妖兽也敢掺和，从今往后，那头妖兽最好逃亡禁忌海，要不然，保不准哪天就被槐王给宰了。

    想是这么想，张涛却是精神力爆发，瞬间蔓延上千里，在槐王还在质问百兽林的时候，张涛的精神力温柔地拂过有些惊惧的狡。

    咳咳……方平说得给狡一点安全感，免得狡不敢再掺和。

    ……

    吴奎山众人所在区域。

    当张涛精神力爆发，拂过狡的时候，狡先是惊惧，接着……大眼中喜色泛现！

    厨子的老祖！

    不用考虑什么真王不真王的！

    真王也没办法进入南七域对付自己！

    再说了，自己也是有理的一方，这又不是槐王的地盘。

    “吼！”

    有了底气的狡，此刻吼声更大了。

    再不交出巨矿，本兽王真要出手了！

    “金角兽，你胆敢联合复生武者，你死定了……”

    天门城主此刻也感受到了张涛的精神力，眼中惊色一闪而逝，暴吼出声。

    金角兽和复生武者有关！

    “吼！”

    狡早就按耐不住，你才和复生武者有关系，本兽王是来为禁地使者报仇的。

    下一刻，三头八品妖兽都按捺不住，一起疯狂朝天门城主攻杀而去。

    “你们找死！”

    天门城主也是没办法了，对方都出手了，他也不能真的不管，三头八品妖兽，妖族肉身本就强大，真要不管，自己要吃大亏。

    轰！

    天门城主手中巨斧斩落，爆鸣声响起，一击之下，斩飞了狡。

    狡晃了晃大脑袋，看着身上金色光泽暗淡了许多，也怒了，木王居然敢对它动手，杀了使者还敢对它动手，找死！

    “吼！”

    三头八品妖兽都爆发了，迅速开始围攻天门城主。

    同一时间，吴奎山也是默契至极，强行逼迫天门树远离这片战场。

    这时候他不好开口，要不然只能说一句——干的漂亮！

    不单单是狡，方平也干的漂亮。

    妖兽无数，方平怎么就发现了这头脑袋不清醒，一心只要钱的妖兽呢？

    他都没想到，狡真敢对天门城主出手。

    ……

    九品战场，被狡掺和一手，算是乱了。

    八品战场。

    方平几人击杀了那些七品武者，没去管远处金光已经暗淡的陈耀庭，而是一起朝刘破虏他们围攻的那位八品武者杀去。

    此刻，那位八品武者又惊又怒！

    惊的是统领居然全部战死了！

    怒的是，居然又多了两位统领，这么一来，8位统领围攻他了。

    不单单是8位的问题，还人人都有神兵！

    魔武居然有这么多神兵，也出乎他的预料。

     8位统领级强者，都手持神兵，这样的实力……他也惧了。

    很有可能会被围杀的！

    方平一到，二话不说，喝道：“铁头，缠住他！”

    李寒松：“……”

    李寒松真的呆滞了。

    你让我一个人缠住这八品？

    我才刚入七品啊！

    “快，他没那么快打死你！”

    方平虽然没看铁头的铠甲，可也知道这样的铠甲有多珍贵。

    神兵他见多了，九品的都见过不少。

    可神兵铠甲，他只在枫青那边见过一次，还是七品神兵，当时破碎了。

    神兵铠甲，可不是谁都有的。

    也不是有了妖族核心，就可以打造的。

    这玩意得提升一品来估价！

    七品神兵铠甲，堪比八品神兵了，而且你还未必能打造出来。

    需要很多珍贵的材料。

    铁头这副铠甲，最少也堪比九品神兵，甚至更强。

    挡住八品片刻，关系还是不大的。

    “快啊！”

    方平一边吼着，一边大声喊道：“老师，你们困住他！铁头，上去挡住他的攻击！老王，老姚，远程攻杀，不给他逃离的机会！”

    天门城的这位八品，也不是死人。

    听着方平当着他的面安排战术，怒吼一声，眼神凶戾，喝道：“你们真以为可以杀本尊？都得死！”

    李寒松此刻也不废话，冲入了4人的战圈中，开始替刘破虏几人挡枪。

    他一参与，刘破虏几人瞬间轻松了一大截！

    李寒松身穿铠甲，防御力超乎想象。

    那位八品强者，一边应付其他6人的攻击，一边攻杀李寒松……几次下来，居然没能打破他的铠甲。

    “该死！”

    这位八品也是差点气吐血，他一个八品，虽说被其他人牵制了大半的实力，可也不至于连一个七品初段都没办法斩杀吧！

    对方的铠甲……居然不单单是防御肉身，还能防御精神力攻击！

    这一刻，这位八品强者有些眼红了。

    贪婪的眼红了！

    这是什么神兵？

    哪怕神兵铠甲，也不是说就能防御精神力攻击的。

    只有最珍贵，最特殊，最强大的那种，里面夹杂着一些精神力禁断配饰那种材料，才能做到。

    而且还不能少！

    能挡住他八品精神力攻击的，像那种精神力禁断材料，起码要添加上百斤进去！

    而且百斤都不一定可以做到！

    谁有这样的大手笔？

    绝巅也没有！

    此刻，这位八品强者眼红的滴血，这样的铠甲，自己穿上，也许可以抵挡九品的攻击。

    九品就称王！

    有了这样的铠甲，再杀了这些人，夺来那些神兵……

    手持神兵，身穿铠甲，他也许不比一般的城主弱！

    “你们都要死！”

    这一刻，这位八品强者身上金光爆发到了极致。

    这些人就算联手，也许可以伤到自己，可想杀自己，还差了点！

     8位统领又如何？

    真以为尊者是8位统领就能围杀的？

    而外围的方平，安排了其他人，自己则是围绕着那位八品，四处盘旋，很快，再次喝道：“服用复神丹，精神力压制他！”

    刘破虏众人纷纷看向他！

    现在服用复神丹？

    一旦服用，大家虽然可以恢复到巅峰，可接下来就难打了。

    “快！”

    方平这话一出，众人不再犹豫，纷纷服用复神丹，老王和铁头才突破，刚刚才参战，虽然没有复神丹，也不需要服用。

    几人服用了复神丹，又吞服了金身丹。

    一眨眼，原本有些消耗巨大的几人，纷纷恢复到了巅峰状态。

    这下子，这位八品强者压力剧增。

    心中也是震撼！

    魔武居然连恢复不灭神的丹药都有，太出人预料了！

    “大家全力以赴，压制他！”

    众人精神力爆发，7位强者对付一人，对付虽强，可之前也和他们战斗许久，这一下，倒是真的隐隐压制住了对方的精神力。

    “就算如此，又能如何！”

    这位八品强者，大声暴吼！

    压制本尊片刻又能怎样？

    方平哼了一声！

    他一直都很郁闷，老李头在七品张定南帮助下，都能干掉八品。

    那时候才六品境！

    而他现在都七品中段了，真正实力那是绝对堪比七品高段的，也许还要更强一些。

    可到了现在，他方平都没杀过八品。

    现在好了，7位七品武者帮着压制一位八品武者。

    现在这些人，几乎绑住了这位八品让自己打，自己打不死他，对得起自己吗？

    对得起消耗的这么多复神丹吗？

    对得起消耗的财富值吗？

    对得起自己养的八品刀吗？

    从王战之地出来，也有1个多月了。

    自己以七品境的实力，以破灭之力养刀！

    一个多月下来，难道还比不上李老头？

    方平就不服了！

    为了这一战，他是真的花钱如流水，这时候，财富值都跌破6000万点了。

    花了近万亿，打这么一场战争，军部舍得花这么多钱打一次吗？

    这还是他个人付出的！

    那些学生，导师，他们也要算钱的。

    算下来，一场大战打下来，好几万亿。

    打不死一个八品，对不起这个钱。

    “老子不偷袭你！正大光明地告诉你，待会一刀斩了你！你先摆好姿势，看看怎么死的漂亮！”

    “可笑！”

    被短暂压制的八品强者，冷冷一笑。

    一位七品中段的统领……好吧，可能要更强一些。

    毕竟之前方平一刀斩杀了一位七品中段武者，他看在眼里，包括其他人陨落，他也感受到了。

    可就算如此，统领是统领，尊者是尊者。

    他不信这家伙可以杀自己！

    就在这时候，方平手中凭空出现一把金色长刀，通体金色，没有丝毫气息传出。

    看到这把刀，这位八品强者倒是微微凝眉，精神力再次爆发到了极致，开始脱身。

    虽然不相信对方可以杀了自己，可也没必要非要被人砍。

    现在这样，让他觉得很耻辱。

     7位统领困住了他，让他如待宰之兽，敞开了让人砍杀，这让他无法接受。

    “别乱动！要不然待会砍偏了，你尸体保存的不好！”

    “混账！”

    “你们地窟武者就他么会这么一句……”

    方平一边酝酿，一边拿刀瞄准了对方，又喊道：“铁头，待会别乱动，砍到了你，你小心点！”

    李寒松的脸色看不清楚，此刻隐藏在铠甲之下。

    可想必不会太好看。

    你这么砍……砍到我了怎么办？

    方平说这么说，吕凤柔实在有些憋不住，怒喝道：“动手啊！”

    你说这么多废话，我们快压制不住了！

    你到底能不能杀？

    方平无奈，老师就是没耐心。

    我要蓄势到最强状态啊！

    没看我正在消耗大量的财富值，还在继续爆发不灭物质吗？

    好吧，隐藏了气息的自己，老师未必能感受到。

    片刻后，方平举刀，精神力锁定了对方。

    “别动！给我砍一刀，砍不死你，我们再说！”

    “你……”

    “嗡！”

    对方还没说完，虚空直接炸裂，地窟的空气中都充斥着能量，这一刻，这些能量纷纷炸裂。

    刀一出，那位八品强者就感受到了无比巨大的威胁！

    顿时暴吼一声，身上金芒大盛，破灭之力不再珍藏，而是瞬间涌出，一拳轰出，将还在拦路的李寒松轰飞了不知几千米。

    刘破虏这些人，也是七窍流血，纷纷暴吼出声，然而依旧有些压制不住，身上血肉都开始炸裂了。

    “葵罗……”

    八品强者一拳轰飞了李寒松，朝远处暴吼一声！

    救他！

    他感受到了死亡的威胁！

    远处，正压着陈耀庭打的两位金身强者，此刻也不由自主地侧头看向这边。

    等看到方平挥刀斩下，这一刀落下，周边的能量都开始炸裂，两人也是脸色大变，其中一人，一拳击退陈耀庭，迅速朝这边飞来。

    “今日我方平刀斩八品！”

    方平一声暴吼，声传数十里，金色长刀同时落下。

    轰隆！

    这一声爆鸣声，响彻天地，整个地窟仿佛只听到这声爆鸣声响。

    天际，巨大的能源太阳，这一刻都被压制了光辉，金色的刀芒如同第二个太阳，映射的整个地窟都成了金色。

    “不！”

    被困住的那位八品强者，再也没有任何保留，无数的不灭物质用处，一拳又一拳地轰向那道刀芒。

    轰隆隆……

    爆鸣声接连不断地传来，可很快，那位八品强者不灭物质耗空，眼中露出一抹绝望之色。

    不可能！

    怎么可能！

    统领斩尊者……不会的！

    “王！”

    八品强者眼中露出绝望之色，虽然另一位八品此刻就在千米之外，瞬间便至，可他知道，自己没时间了。

    “王，属下先走一步了！”

    带着无限的绝望和不甘，对方大吼一声，金身泛现出最后璀璨。

    这时候，刘破虏几人也是疯狂了，纷纷暴吼，而且身上也泛现出金色光芒。

    那是方平送他们不灭物质！

    对方要自爆！

    八品强者，哪怕耗空了一切不灭物质，自爆之下，也足以杀死他们这些七品。

    就在这时，刀芒下落的瞬间，对方要自爆的瞬间……

    一座小屋瞬间浮现，将对方和刀芒一起罩在了其中。

    轰！

    更加巨大的爆响声传出，小屋开始龟裂……金色不灭物质这一刻被磨灭了无数，外围的那些精神力固化物也彻底消失，露出了有些残破的黄金屋。

    小屋中，刀芒也爆发了，和对方自爆之力冲撞，直接剿灭了最后一缕精神力残留。

    “啊！”

    一声凄厉无比的惨叫声传出，瞬间恢复了安静。

    而方平，此刻七窍中金色血液不要命地往外流淌，眼看着刘破虏众人还在发呆，有气无力道：“拦住他！”

    这时候，不远处那位八品已经杀来了！

    几人此刻身上也是金光闪烁，战力达到了巅峰，没顾得上方平，纷纷朝那位八品强者杀去。

    可心中都是震撼无比！

    方平真的杀了一位八品！