    “走吧。”

    陆清凡指了指彩云城的方向，“我们先去彩云城？”

    “我听你的。”

    婉儿心中的石头终于落了地，很开心的笑着，“这一路上你说了算！”

    “好！”

    陆清凡点点头，“那就先去彩云城！”

    “嗯。”

    两人调转方向，往彩云城走。

    很快，他俩又回到了刚才那个树林。

    远远望去，已看不出刚才战斗的痕迹。

    两人走进了树林，只见里面干干净净！

    就像什么都没发生过一样。

    那辆马车也没了。

    来到之前停马车的地方，婉儿停了下来，默然不语。

    陆清凡在她身后静静的站着。

    许久之后，婉儿突然转过身来，看着陆清凡。

    她眼中含泪，面色凄然。

    “我想祭奠一下他们，可以吗？”

    “当然！”

    陆清凡轻轻点头。

    婉儿弯下腰，采了一捧白色的小花，放在地上。

    “你们今天因我而死，这个仇我记下了！”

    婉儿双手合十，小声呢喃道：“我一定会找出幕后的黑手，为你们报仇！”

    ……

    ……

    许久之后。

    婉儿起身，冲陆清凡微微点头，“我们走吧。”

    “嗯。”

    两人出了这片树林，向彩云城走去。

    为了照顾婉儿，陆清凡特意走得很慢。

    两个时辰后，两人到达彩云城。

    福悦客栈，是彩云城最大的客栈。

    这两年，陆清凡每次回到彩云城补给，都是住在这里。

    而且，他每次住在这，用的都是陆羽这个化名。

    他是这里的常客，老板甚至专门为他留了房间，只给他一个人住。

    “老板，我又回来了。”

    陆清凡带着婉儿来到福悦客栈。

    “嗯？”

    客栈老板是个发福的中年男子，他看到陆清凡，有些吃惊，“陆羽？你不是出城了吗？”

    “嗯，遇到个朋友。”

    陆清凡带着婉儿上楼了。

    “朋友？”

    客栈老板盯着婉儿的背影看了好一会，摇了摇头。

    陆清凡的房间在顶楼，最东头。

    他拿出钥匙，打开门。

    “进来吧。”

    陆清凡先进了房间，婉儿跟在他身后。

    这个房间很大，里面还有几个套间。

    但是只有一张床。

    婉儿一进来就愣住了，不满的瞪了陆清凡一眼。

    “你再要个房间吧。”

    陆清凡明白婉儿眼神中包含的意思。

    “不用了！”

    婉儿却摇了摇头。

    危险还没解除，她不敢离陆清凡太远！

    为了自己的安全，她决定忍了！

    大不了就睡在地上！

    甚至不睡也行。

    “哦？”

    陆清凡笑了，“你确定？”

    “嗯。”

    婉儿轻轻点头。

    “好吧。”

    陆清凡脱了鞋子，往床上一躺，笑道：“不过这张床是我的，你就别想了。”

    “啊？”

    婉儿愣了，小声埋怨道：“你的高手风范呢？”

    “高手？”

    陆清凡摇了摇头，“我可不是高手，我只是一个来自异乡的过客罢了！”

    “什么？”

    婉儿突然醒悟过来。

    他再厉害，也只是个少年啊！

    正是爱玩爱闹的年纪！

    但看他的样子，也有烦心事？

    “你是哪里人？”

    婉儿突然对陆清凡的身世很好奇。

    “我来自很远很远的地方！”

    陆清凡轻叹一声，呢喃道：“这辈子怕是回不去了！”

    “我想听听你的故事。”

    婉儿更好奇了，试探着问道：“你想说吗？”

    “不想说！”

    陆清凡突然起身，穿上鞋子就往外走。

    “喂，你干嘛去？”

    婉儿吓了一大跳，赶紧追出去。

    “你在这等我。”

    陆清凡没有回头，“我一会就回来。”

    “哦。”

    婉儿看着陆清凡的背影，心里直犯嘀咕，他是生气了吗？

    难道他有很凄惨的过往？

    或者他没有家人？

    但他这一身修为哪来的？

    婉儿越想就越觉得陆清凡神秘。

    这种神秘感激起了婉儿的兴趣。

    她突然很想了解这个人。

    了解关于陆清凡的一切！

    没让婉儿等太久，陆清凡很快回来了，他手里提着一个挺大的盒子，飘散着热腾腾的的饭菜香气。

    “来吃饭吧。”

    陆清凡将盒子放在桌子上，拿出了里面的饭菜。

    两荤两素，外加一个汤，再配上两份米饭。

    “哦。”

    婉儿点点头，过来坐下了。

    陆清凡又沏了一壶茶，倒满两杯，推给婉儿一杯，笑道：“粗茶淡饭，别嫌弃。”

    “不会！”

    婉儿喝了口茶，开始吃饭。

    这应该是她吃过得最简单的饭菜，但她吃得好香！

    陆清凡在婉儿对面坐下来，也拿起了筷子。

    他今天心情还不错。

    不止是因为婉儿许给他的承诺，最主要的原因是，他今天不再孤独了。

    他终于有人做伴了！

    尽管这个伙伴只是暂时的。

    两年来的独处，虽说他的实力每天都在突飞猛进，但他的性子却变得越来越孤傲。

    话也越来越少。

    两年的时间，他笑过的次数屈指可数，甚至都不如他今天一天笑得多。

    简短的对话过后，气氛再次变得安静了。

    他俩都沉默着。

    “吧唧，吧唧！”

    婉儿吃着饭，想着心事。

    眼看着窗外的天色越来越暗，婉儿莫名的烦躁起来。

    今晚怎么过？

    她现在最担心的就是这个。

    如果陆清凡想要对她怎样，她将毫无反抗之力。

    甚至都不敢反抗！

    因为她现在唯一能指望的人，只有陆清凡！

    想到这，婉儿放下了碗筷，叹了口气。

    “唉！”

    婉儿突然没了心情，吃不下了。

    她抬起头来，偷偷看了陆清凡一眼，却愕然发现，陆清凡也在看她。

    “啊？”

    婉儿吓了一跳，心跳的厉害。

    “你吃饱了？”

    陆清凡也放下了碗筷。

    “还没。”

    婉儿摇了摇头，又重新拾起了碗筷。

    她想慢慢吃，能磨蹭一会是一会。

    未知的，才是最令人恐惧的。

    婉儿看不透陆清凡，没法猜测陆清凡接下来的举动。

    “那好，你慢慢吃。”

    陆清凡起身，去了浴室。

    “哗！哗！哗！”

    哗啦啦的水声传来，婉儿的心更烦躁了。

    她又放下了碗筷。

    许久之后，水声停了。

    婉儿的心猛的揪了起来。

    她侧着耳朵，听着浴室的动静。

    门开了，陆清凡走出了浴室。

    “咔哒，咔哒，咔哒！”

    陆清凡换上了拖鞋，一步一步的走向床边。

    声音不大，却像踩在了婉儿心上，让她的心慌慌的。

