    赤红色的四方结界内，浑身被蒸汽所包裹的高大男子，将一个个迎面而来的鸦分身打散。

    力量之强，连地面都隐隐晃动。

    ‘以千鸟的穿透能力都突破不了那层蒸汽，这就是他根据自身血继限界开发出来的忍术，沸遁·怪力无双吗？’

    结界外，隐藏在地底观察战局的无月眉头微皱, 对于这种资料不明的血继限界，他还是抱有强烈的警惕性。

    沸遁所制造的雾气具有强烈的腐蚀性，原本用它来是敌人丧失抵抗能力才是比较正常的用途。

    可汉却开发出沸遁的另一种用途，那就是利用其特性，在特质铠甲的加成下产生强大的力量。

    凭他天生的怪力，再加上速度的增幅，攻击的力道自然可想而知。

    就像现在，汉每次攻击都能轻易的将鸦分身打散, 这还是他留有余力警惕敌人的试探行为, 单论力量的话这家伙绝对是这个世界一流的存在。

    ‘可惜，忍者的世界可不只有体术，接下来就让它们来试试好了。’

    心念一动，躲在最后方的六只无月悄无声息的走上前方，一根根由查克拉组成的骨刺自它们的身体各处钻出。

    异常坚韧的骨骼形成了一层坚韧的保护层，整个人显得狰狞无比。

    ‘越看越像须佐能乎一阶段的骨骼，防御力也差不多少，除了小了点之外也没什么问题。’

    没办法，乌鸦又不是血肉生命，怎么可能有骨细胞供它们控制呢！

    所以，这一次制造的乌鸦一个个身上都披着一层由查克拉形成的坚韧铠甲，具体能有多强就要看这一次的对战结果。

    烟尘散去，汉的目光不由自主的集中在这六只造型特殊的鸦分身身上，似乎已经能看出它们的棘手之处。

    ‘去吧，让我见识一下你们的实力。’

    下达了命令之后，无月开始欣赏着让人热血沸腾的厮杀，目光还若有若无的瞥了几眼躲在一旁的少年少女们。

    此时，四赤阳阵内的汉神情凝重, 望着那些被打散又恢复成原样的乌鸦，眼皮不自觉的跳了跳。

    ‘这些家伙究竟是什么来头，就连打散它们都不能让其失去活动的能力。还有这些新站出来，覆盖在皮肤上的东西是查克拉吗？竟然能形成实体，麻烦了。’

    忽然，六个浑身被查克拉骨骼包围的鸦分身，紧紧围住了汉。

    两手平举，每个人的指尖都对准了他的躯体，似乎在等待什么。

    下一秒，无数造型特殊的淡蓝色光点射向了汉，噼里啪啦的响声回荡在结界之中。

    数分钟之后，因溅射所扬起的灰尘再次散去，彻底进入半尾兽化的汉冷冷的注视着这几个敌人，眼中还留有一丝惊色。

    “竟然能打破一尾尾兽衣，强悍的招式。你们是竹取一族的家伙吗？不对，他们正在跟草忍开战，绝对不会在这个时间来进犯岩隐。你究竟是谁！”

    话音刚落，最前方的尸骨脉鸦分身已经被一脚踹飞了老远。

    向着身后飞出了许久，砸出了一个足足有四五米的深坑。

    这一幕, 让躲在暗处的无月有些惊讶。

    ‘竟然能抵挡这一击, 看来这些新制造出来的乌鸦很不错嘛。’

    ‘性能测试也该结束了，虽说这里离岩隐很远，可四赤阳阵的动静还是太大了，尽快结束战斗吧。’

    一只只乌鸦的手臂两侧浮现出淡蓝色的锁链，就连与汉缠斗在一起的鸦分身也是如此。

    ‘又有什么变化了吗？’

    不等他反应，庞大的水流迎面扑来，仿佛要将他淹没一般。

    ‘水遁·大瀑布之术。’

    “不好！你们几个，快点过来！”

    此时的汉已经意识到了不妙，向着狩他们所在的位置冲了过去。

    可惜的是，因为距离太远，就算是以他的速度也来不及了。

    如海洋般的水流充斥在结界之内，因为四周有结界的束缚，导致出现的水流只能牢牢的被困在其中。

    噗！

    半尾兽化的汉浮出水面，面前的一幕却让他心底一沉。

    只见，他的学生们被鸦分身们束缚在水牢之术中，完全陷入了昏迷。

    一个身着黑底红纹勾玉服的男子站在几人的面前，嘴角还带着丝若有若无的笑意。

    “交战这么就，还是第一次正面面对你，实在是有些失礼。”

    “你就是本体吗？”

    望着手握人质的无月，汉面无表情的问道。

    “嗯，你可以这么理解...”

    话还没说完，沙包大的拳头便砸在了无月的脸上，让其直接飞到了四赤阳阵的边界。

    “好危险，好危险，就不能让我把话说完吗？连这个机会都不给我，还真是失礼啊。”

    熟悉的声音再度从背后出现，让汉的瞳孔一缩。

    ‘怎么可能？怎么可能在瞬间就移动位置，瞬身之术吗？不，不对，没有看到他结印，究竟是怎么做到的？’

    望着陷入茫然的汉，无月并没有为他讲解。

    自身的资料暴露的越少越好，为敌人讲解自己的能力就是为自己掘墓。

    “真是的，你连我手上的人质都不顾，是自信自己的速度吗？”

    无月笑呵呵的看着他，食指一弯，一声惨叫自水牢之中传出。

    汉的目光一扫，一团怒火自心头冲上了大脑。

    原来，水牢之中的马尾少女被鸦分身撕碎了两条臂膀，断绝了她作为忍者生存下去的道路。

    “混蛋！”

    无月的目光落在陷入愤怒状态的汉，一抹冷笑浮现在嘴角。

    ‘性格豪快的家伙就是比其他人好激怒，计划奏效了。来吧，解放你真正的样子让我看看吧，五尾。’

    庞大的酸雾以汉为中心点喷涌而出，瞬间将脚下的水面形成带有腐蚀性的强酸。

    与此同时，一条条狐狸尾巴自无月的身后浮现，将他保护在体内不被浓酸所腐蚀。

    “终于肯解放出体内的尾兽了吗？那就来吧。”

    无月身侧的鸦分身同时结印，无数的透明风刃斩向了浓雾之中的那个庞大的白色野兽，没有丝毫留手。

    “你这家伙，到底是什么人？”

    望着被九条漆黑的尾巴所保护的无月，面前的野兽说出了自己的疑问。

    “我？我只是个徘徊在忍者世界中的幽灵罢了，时间不多了，还是速战速决比较好。”

    嘭！

    两只野兽直接撞在一起，开始了自然界中最原始的厮杀。

