    关于风景的事情，李明月没有问，风景也没有说。

    有些人，你不问，他就不会说，有些人，他若是不想说，你问了也没用，而风景就处在这两种人之间，所以他如果愿意说，李明月就算不问，他也会说，如果李明月问，他也会说，李明月从来不喜欢让别人去做他们不喜欢做的事情。当然，仇人和敌人另当别论。

    风景将一坛酒抛给李明月，然后看着李明月腰间的酒壶问道：“那些剑都收下了？”

    李明月点了点头，并没有将之前的情况告知风景。

    风景收回眼神，同时将酒坛举起，就算是对李明月敬酒了。

    李明月也将刚刚接住的酒坛拍开泥封，回敬风景，然后两人同时饮酒。

    风景似乎迟疑了一下，但还是抬手丢出了一把剑，正是先前那妇人的配剑。

    李明月接过这把剑，有些疑惑。

    风景接着道：“这剑品阶不低，我留着没啥用，说不得哪天就换了酒钱，但你不一样，将其放在养剑葫里，每日温养一下，加上那三十六把飞剑，如虎添翼。”

    李明月问道：“这把剑有什么故事？”

    风景一愣，然后瞬间明白李明月的意思，笑着道：“剑倒没有，持剑之人倒是有。先前那人，算是我一个故人的弟子……”

    他没有再往下说。

    李明月点了点头，不再追问，将长剑收下，既然以剑无关，他自然就没理由推辞。

    风景接着道：“你那把剑养得不错，所以如何养剑，就轮不到我开口了。”

    李明月点了点，表示自己懂得养剑。

    风景接着道：“今晚就先在此将就一下，明天一早离开，这么大的动静，那位镇国大将军不可能没有察觉，还是早点离开的好，否则等他调集大军，终究是个麻烦。”

    李明月直接问道：“如果镐京那边调集大军等着我们，又当如何？”

    风景一愣，然后笑着道：“那你就想多了，唐国大军，可不是说调就能调的，特别是镐京那种地方。唐国这么大的土地，藩王割据，重兵进京，一来是需要有理由，二来是那位皇帝陛下也不放心。总而言之，要想调兵遣将，不是谁一句话就能解决的事情，否则十六年前……”

    他住口不语。

    李明月了然，灌了一口酒，风景也灌了一口，两个男人，此刻都有些感伤，一个思念故人，一个思念亲人。

    将酒咽下之后，风景接着道：“镐京的兵力，足以应对一切普通的事情，但一些不普通的事情，就远远不够了，比如修士介入的战斗。所以在各国皇室，都会有一个专门针对山上修士的机构，北边的金阳帝国就有个天师府，西边的岐国则是有那位兵家圣人坐镇，至于唐国，原本是有一个书院的，只是随着儒家被道家打压，就空了很长时间，直到出现了大唐商会，也就是如今的九州商会。所以你现在应该知道，九州商会对于唐国来说，代表着什么了。”

    李明月点了点头，心中不免有些震惊。

    风景接着道：“所以此去镐京，不论是军队还是修士，都不会插手，这是你们李家自己的家事，没有别人会插手。”

    他看着李明月，接着道：“你必须知道一点，在镐京，他不能杀你，你也不能杀他，因为对整个唐国来说，他的命比你的重要，这也是在镐京之外，他可以杀你的原因。”

    李明月眉头紧皱。

    风景接着道：“至少现在不能。”

    李明月问道：“什么意思？”

    风景笑着反问道：“你觉得呢？”

    李明月还没开口，黄倾涵便道：“只要你实力超过了九州商会，不就行了？”

    风景愕然，然后对着黄倾涵伸出了一根大拇指，赞叹道：“不愧是文脉传承之人。”

    李明月却只觉得心中苦涩。

    先不说他实力能不能超过九州商会，就算能，那也不知道要等到猴年马月，那个时候那位皇帝怕是都已经死了，那自己难不成去刨他的坟？

    再退一步，就算那时候对方还活着，自己就得跟整个九州商会过不去，可九州商会毕竟是他母亲留下的心血，自己这么做，岂非不孝不义？

    风景接着道：“除此之外，还有一个方法。”

    李明月直接道：“我当皇帝？”

    风景笑着点了点头。

    李明月苦涩道：“你觉得这可能吗？”

    风景摇头道：“不大可能。先不说你愿不愿意放下你所追求的道，就算愿意，有没有那个能耐去做这个皇帝？有没有能耐做好这个皇帝。都是问题。”

    李明月说道：“但仇不能不报。”

    风景眉头微皱，看着李明月，没有说话，而是在思索着什么。

    半晌后，风景还是说道：“陈道陵之前让我带一句话给你，我觉得现在应该是时候了。”

    李明月只是看着风景，没有说话。

    风景一抬手，酒坛中的酒水便飞了出来，然后凭空凝聚成一个字：“稳。”

    风景说道：“稳中带急。”

    话音落下，“稳”字的“禾”字消失，只留下一个“急”字。

    风景再次抬手，“急”字也跟着消失，酒水重新凝聚成了一个“静”字。

    风景接着道：“静中藏争。”

    跟之前一样，“静”字变成了“争”字。

    “争时心要静，急时人要稳。”风景说完，那些酒水重新回到酒坛中，他则是仰头灌了一口酒，接着道：“什么意思，我能明白，但要做到，却很难，陈道陵或许做到了吧。”

    李明月点了点头，将这句话在心里默念了一遍，记下来。

    这句话，陈道陵确实没跟他说过。

    李明月的理解能力从来不差，这句话的前半部分，说的是“静”不代表不争，“稳”不代表不能急，所以才有了后半部分的“争时心要静，急时人要稳”，而风景这个时候说出这句话，无疑实在向李明月传递一个消息，那就是他李明月可以报仇，而报仇就要做到这句话的后半部分。

    正如风景说的，这句话理解不难，但要做到很难。

    风景接着道：“陈道陵教了我很多，你娘也教了我很多，但我就是学不会，这句话是如此，‘道’与‘术’亦是如此。”

    他自嘲一笑，接着道：“所以我这么多年，只学会了‘术’，却没能学会‘道’，其实很多人都只学会了术，包括那些所谓的道教大天师，别看他们一个个术法通神，其实跟真正的圣人比起来，差了不是一点半点。”

    黄倾涵问道：“这又是什么意思？”

    她所问的，正是李明月所想问的，所以将目光看向风景。

    风景问道：“在你们看来，修行是‘道’还是‘术’？”

    李明月和黄倾涵都是一愣。

    风景自问自答：“很简单，‘道’嘛，你看各家经典，无一不是说‘道’，什么‘天道’，‘大道’等等，可曾听说‘术’的？”

    李明月这次摇了摇头，他读书不多，但最近读过的那些儒家经典，其中确实都在说道，当然，更多的是道理，为人之道，处世之道，为官之道等等。

    风景接着道：“不论是道家，儒家，佛家，最终最求的，便是这个‘道’，那么你们说说，什么是术？”

    黄倾涵说道：“这个我知道，术法术法，剑术，符法，拳法，这些东西，就是术。”

    说完她一双眼睛看着风景，似乎是等着风景夸赞。

    风景笑着道：“没错，我们所见的一切神通，皆是‘术’，御剑杀敌也好，符法天地也罢，而这些东西再强大，终究是不如道的。”

    他应该是不善于跟别人讲道理，所以说这些理论的时候，出现了好几次停顿，每次停顿都会陷入思索，然后才继续往下说：“这一点，兵家最为明显，所有兵家弟子，几乎都是从‘术’开始，这也是在归元境之前，同境界之中，兵家可以立于不败之地，归元境之后，兵家却再难有所成就的原因所在，因为‘术’在归元境之前，确实有着一定的优势，可这个优势到了归元境之后，就会力有不逮。”

    “再拿儒家来说，一个人只是读书，不用修行什么术法，却可以一朝悟道，愣是可以读出一方圣人，这便是走了‘道’这条路。”

    李明月这时候问道：“我还是不大明白，既然‘道’如此厉害，为何人人都是从‘术’入手？”

    风景笑着道：“我也不明白，而且‘道’到底是什么，我至今都没弄明白。”

    李明月愕然。

    风景急忙道：“不用多想，我都想不明白的事情，你们就更不能多想，至少现在不能，我就是突然有些想念那些故人了。故人故人，竟是都成了已故之人。”

    说完他将酒坛放在桌上，说道：“好了，睡觉，没有什么事是睡觉不能解决的。”

    “对了，酒虽然好，但还是少喝，三分醉意最好，酩酊大醉，就不像话了。”

    说完这句话，他自己向着酒楼的二楼走去。

    李明月看了手中的酒坛一眼，将酒坛也放在了桌上。

    黄倾涵这时候说道：“我觉得他说的有道理。”

    李明月点了点头，没有说话。他没有想所谓的“道”和“术”，而是在想“静”和“稳”，对他而言，修行之事暂且可以放下，当务之急还是解决凡俗恩怨。

    毕竟归元境要过的第一关，便是这人间枷锁。

