
　　伽箬并不与她对视，微微弯身后退：“施主，贫僧只是一介布衣，哪里来的本事做如此局面。”

　　想起方才的血腥对战，他眉心微蹙，转身就要往回走……他虽不能杀生，但救人总是可以的，能救几个是几个。

　　盛盼也猜到他想去做什么，拦住他，道：“你不能走，黑衣人人数众多，你也看见了，他们完全有余力一边应战一边搜查，你不在，我要是被找到了肯定跑不了。”

　　伽箬眉心拢在一起，垂眸，像是在思考这个问题，半晌，他叹了口气，低颂佛号——他这一生，从未被什么事为难过，但自从遇见眼前这位女子，似乎便一直处于两难中。ŴŴŴ.23sk.com

　　想护她无忧，便总有别人遭殃。

　　想护旁人周全，她便会落入魔爪。

　　却偏偏，她的困境都是他当初无心之下造成的。

　　在此之前，他从未觉得自己如今的生活有什么不好，但遇见她之后，他便总是觉得还差了一点，不管他想做什么，总还是差不多一点。

　　就是这一点差距，让他无数次体会到什么叫做遗憾。

　　……

　　俩人在山上并没有呆多久，黑衣人便寻了过来。

　　双拳难敌四手，即便伽箬功夫再高，也不可能的那么多人的对手，更别说黑衣人对他招招致命，他却出身佛门，不能杀生。

　　此消彼长之下，便是伽箬也只能暂避锋芒，他带着盛盼一路难行，朝大岐国都而去。

　　一路上，却始终没有遇到过那支和亲队伍，伽箬于是便知，那数百人，恐怕凶多吉少。

　　僧人沉默下来，问盛盼：“如今和亲队伍没有了，公主有何打算？”

　　他原本是打算跟着和亲队伍一起，一路护送盛盼到大岐的，她说她不想回燕北，又受不了平庸庸碌的生活，他便想方设法的把她的踪迹暴露出来，以天下之势要挟，让秦墨离无法独占她。

　　等她以和亲公主的身份来到大岐，宫中生活便是她所说的锦绣繁花，以她的性格，想来也吃不了什么亏，大岐皇帝身体早就被掏空，活不了多久，待皇帝殡天，她便是太妃，一辈子享受荣华富贵，又无需勾心斗角，这便是伽箬为她找的出路。

　　但如今，和亲队伍被不知名的黑衣人屠戮杀尽，这几天，他带着她风餐露宿，也不见她有丝毫不适应，反而每天心情都很好的样子。

　　伽箬一时有些茫然，分不清她说的那些到底哪些是真哪些是假。

　　她若喜欢宫中的锦绣繁花，他便是拼了命也会将她送到大岐皇宫，届时有他虚名担保，她的身份不会遭受任何质疑。

　　但如果她喜欢的是坊间的自由潇洒，他自然也会为她寻一个妥帖之处，叫她后半生无忧。

　　盛盼自然懂得他这句问话是什么意思，当即就笑了：“和尚，你还不懂么？我说我吃不了苦是真，不喜欢庸庸碌碌的生活也是真，但如今这样的颠沛流离，我能坦然面对且接受良好，也是真。”

　　她抬手刮了刮他如玉的脸，声音清浅：“是因为陪在我身边的人是你啊，和尚。”

　　“我当真喜欢你，只要你在我身边，你过什么日子，我便和你一起过什么日子——甘之如饴，乐在其中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第373章 今生已许佛34免费阅读。https://xs.23sk.com 