    另一边。

    国防科大研究院里头。

    甘学林缓缓地睁开了眼睛，在对上贺秋晴关心的眼神的瞬间，顿时皱起了眉头，同时身子往后挪动了一下。“你怎么在这？”

    贺秋晴将毛巾拧干，想要给他放到额头上，却被甘学林再一次躲开了去。

    “你刚才晕过去了，甘学林，你都发烧了你知道吗？”贺秋晴心疼地说道。

    甘学林皱起了眉头，看了一眼四周，这里显然是国防科大的医务室，他立马从病床上起来，“我没事。”

    贺秋晴哪能看着甘学林起身，立马伸手将他按压了下去，“领导都下通知了，让你好好休息，保重身体才是革命的根本。”

    甘学林沉下来，冷声说道，“与你无关。”

    他哪还有时间，如今距离陆向红三十岁，只剩下八年了。

    他得加快脚步，防止那一天的到来。

    贺秋晴咬了咬唇，“那我去给你媳妇打电话。”她知道自己在甘学林心中毫无地位，她可以让他在意的人过来。

    甘学林看向贺秋晴，那眼神冰冷无比，“贺秋晴，不要做多余的事情。”

    贺秋晴心里难受不已，“你要是不想我打电话，你就好好吃药休息，若不然，哪怕你再讨厌我，我也还是会打电话给你媳妇的。”

    她做不到眼睁睁地看着甘学林带病工作。

    甘学林沉默了一会，才冷声说道，“药放下，你出去。”

    贺秋晴脸色僵了一下，默默地将手上的药片放在甘学林的旁边，并且细心地为他打好了开水，这才起身离开。

    甘学林看了一下药片，直接一口吞了，而后还给自己量了体温，上面的温度不算太高，让他眉头微微松了一下。

    他自然不会拿自己的身体开玩笑，他还要守护着重来的陆向红。

    经过昨天之后，他仔细梳理了一下。

    陆向红的身体里面应该有两个灵魂，而他爱上的那个是闯进来的灵魂。

    上辈子，在张家屯的时候，他根本没去关注陆向红，只是在陆向红三十岁突然大变的时候，他才回去调查从前的一切。

    才发现，上辈子在张家屯的时候，陆向红曾有过一次性情大变，本来唯唯诺诺的她变成现在这样积极向上又有许多奇思妙想的她。

    三十岁的那天早上，陆向红突然又变回了以前的陆向红，就是那个胆小又自卑的陆向红，同时也遗忘了他。

    在上辈子，甘学林一直以为陆向红是因为失忆了，所以才性情大变，以至于连他也忘了。

    让他一度懊恼没有好好照顾好陆向红。

    直到前几天，他听到陆向红的坦白，他才明白，原来她和她根本就是两个人。

    而他爱上的是后来的灵魂者。

    说他自私也罢，他希望那个以前的陆向红再也不要出现了，哪怕这个身体原本就是属于以前的陆向红的。

    甘学林无法猜测这一切奇幻的现象到底是怎么发生的，但是有一点他很清楚，那就是以前的陆向红随时都有可能会回来，而后来者陆向红将在那个时候消失。

    消失之后的陆向红到底会去哪里？

    每每想到这里他就崩溃。

    而这一切，他都不能让陆向红知道。

    他想，以陆向红的性子，若是她知道原本的陆向红的灵魂还活着，恐怕第一个接受不了的就是她，甚至会自我甘愿放弃继续生存。

    而甘学林接受不了这样的结果。

    另一边。

    陆向红从公安局里出来，立马开着车赶去了火车站。

    今天是她的员工带着吴婶子和她的侄子侄女到省城来的一天。

    陆向红才刚到火车站，她的员工就立马向她招手了，“老板，我们在这里。”

    陆向红顺着声音看了过去，发现吴婶子正提着大包小包，身旁还站着一对青年男女。

    她停顿了一下，之前从电话里头听到大致的情况，她还以为吴婶子的侄子侄女年龄还小，若不然也用不着去投奔吴婶子。

    现在一看，这哪里还小？！这看起来和她倒是一般大。

    这个年龄早就可以自力更生了，更别提在张家屯那样的地方，那里的孩子更是早当家。很多十来岁的孩子早已经可以负责自己的生活问题了。

    不过，陆向红先前就已经答应了吴婶子，当然不会在这个当口失言。

    当陆向红站到几人面前的时候，吴婶子有些局促地开口，“向红啊，要不我们还是回去吧？”

    其实吴婶子一开始也没想到她侄子侄女这么大了，因为当年她和娘家决裂的时候，她哥还没有娶媳妇。

    后来回到张家屯后，看到侄子侄女这般大了，虽然有些意外，但是因为是她哥留下来的遗孤，她也心生喜爱。

    现在看到陆向红，吴婶子倒是有些不好意思了，毕竟她侄子侄女都这么大了。

    陆向红笑了笑，“婶子，你跟我客气什么？！走，我们回家吧。”

    吴婶子的侄女吴招娣睁着大眼睛好奇地打量着四周，小声地和吴婶子说道，“姑姑，这省城可真漂亮，我以前从没见过这么漂亮的地方。”

    吴婶子的侄子吴来宝倒是一脸的兴奋，“以后我们就要住在这里了吗？”

    吴婶子不好意思地对陆向红笑了笑，然后才转头对侄子侄女说道，“以后我们是借住在你陆姐姐家里，快喊人。”

    吴招娣打量了陆向红一眼，甜甜地喊道，“陆姐姐好。”

    吴来宝也赶紧接上，“陆姐姐，以后我能把你当成亲姐姐吗？”

    陆向红淡淡地看了两人一眼，脸上表情看不出来态度，“你们好，把我当成亲姐姐就不必了，你亲姐姐不是在你旁边么？走吧，天色晚了，我们回去就可以吃饭了。”

    吴来宝没想到陆向红是这个态度。

    来之前，他奶奶对他说了，让他一定要嘴巴甜点，要哄得城里人高兴了，他才能真正变成城里人。

    至于吴招娣暗戳戳地扯了一下吴来宝，觉得她弟就是笨，哪能第一次见面就这么着急。

    陆向红是开着小车过来的，这辆小车还是甘学林费劲了功夫才给她弄来的。

    吴招娣和吴来宝看见车子的瞬间顿时瞪圆了眼睛，有些爱不惜手地上前摸了几把。

