    在无数人看来，股市算是彻底的完蛋了。

    股市做为新华夏进入90年代的试验品之一，本来就有暴死的风险，所以上层才小心翼翼的设计了一个盘子很小，只有区区八只股票的股市。

    哪怕股市崩了，影响也不会很大，动不了大局。

    而显而易见的是，随着这一次严重的股市崩盘，加上十几个人的自杀，股市被彻底打上资本主义的封建糟粕的标记，估计这一次被封之后，永远就不会解封了。

    股民们自然有喜有忧，欢喜的自然是那些及时跑出去的人们，比如在最后一天遇见了两个傻子，然后将自己所有的股票都给抛出去的股民们。

    他们是最欢快的，就好像是自己是最最幸运的人一般的欢快，虽然他们也是跑掉的所有人里面，赔得最惨的一些人。

    不过他们好歹算是跑掉了，而还有极大部分人彻底陷在了股市这个深坑里面，悲痛欲绝，比如此时的陈立人，看着贾亚鹏的眼神就好像是一个QJ犯一样，恨不得第一时间就冲上来把贾亚鹏给QJ了。

    “你如果想要对我做什么，那你这辈子都完蛋了，你别忘了，我们的小精灵干脆面还在销售，我们的四驱车动画即将播放和上市。放开心点，就算咱们真的赔了所有的股票，但最多半年的时间，咱们就全部赚回来了！”贾亚鹏说道。

    “完了，这么说你也对股市没有信心了！”这本来是贾亚鹏安慰陈立人的一句话，结果让陈立人更加的绝望了。

    “好吧，如果你还是不放心，那你手里面所有的股票我全都收购了，今天的收盘价是多少，我就多少买进来，这样总可以了吧！”贾亚鹏无奈的说道。

    “真的？”陈立人猛地跳了起来，目光炯炯的看着贾亚鹏。

    “废话，不过我现在没有现金了，但你可以从咱们的现金账里面扣掉，反正付钱的是你，你自己扣下这几百万就是了！”贾亚鹏怂了怂肩膀道。

    “君子一言，驷马难追！”陈立人向贾亚鹏生出了一根小拇指。

    “哦，兄弟，这太幼稚了！”贾亚鹏抱怨着，然后毫不犹豫的和陈立人勾在了一起。

    “来，盖个印章！”陈立人催促道。

    “我的天呀，你是小朋友吗？”

    贾亚鹏翻了个白眼，但还是饶有兴致的，快速的和陈立人的大拇指按了一下，然后陈立人就直接把一个大皮箱子交给了贾亚鹏，里面都是陈立人自己所拥有的股票，毫不犹豫的全部交给了贾亚鹏。

    “兄弟相信我，你会后悔的，这些股票肯定会升值的，而且还会翻倍升值的！”贾亚鹏两手一摊道。

    “老子信了你的邪了，我陈立人对天发誓，这辈子一定好好做人，再也不碰股票了！”陈立人欢呼了一声，然后欢快的走出了餐厅。

    这下子证交所的傻瓜就只剩下一个了。

    “老板，我就不在你身边几天，你怎么就变傻子了？”坐在一旁，全程目睹了这一切的朱秋水，很是担忧的看着贾亚鹏。

    “哼！”贾亚鹏冷哼了一声。

    “那要不然这样，您既然把陈老板的股票给买了，不如把我的股票也买了吧！”朱秋水眨巴着眼睛，水汪汪的看着贾亚鹏说道。

    “行，看在咱们老蜜一场的份上，你给你的股票算个价钱，我也买了！”贾亚鹏点点头道，虽然中间有一点插曲，看来故事还是按照剧本在走呀。

    “等等老板，你说，我现在还是你的员工吧！”朱秋水的大眼睛看着贾亚鹏，满眼都是娇艳欲滴的魅惑。

    “咋啦？说人话！”贾亚鹏敲打着桌面。

    “我听说你给皇朝的员工，都是按照他们买入的成本价算的，要不然你也给我按照这个价格来算吧！”朱秋水抱着贾亚鹏的手臂说道。

    “你想的美！”贾亚鹏一听，直接从口袋里面翻出了一张纸，摊在桌面上道“看到了没有，这是你的离职报告，你上面写的清清楚楚，你已经不是我们大千集团的人了，也不是我的秘书了，咱们两个现在没有关系啦！”

    “不要嘛老板！”朱秋水一把拿起这份离职报告，然后当场撕得粉碎，同时娇嗔道“人家不离职了，人家就死心塌地的跟着你干了！”

    “随便你撕，反正你撕的是复印件，原件还在我的办公室里面！”贾亚鹏喝了口咖啡，慢悠悠的说道“你要是喜欢，我复印个几百张让你撕！”

    “贾总，你真的不能见死不救呀，我实话告诉你，我哪有120万呀，我这比钱都是我借来的高利贷，我这个月要是不能还钱，他们就要把我卖到歌舞厅去！”朱秋水哀求道。

    “你借高利贷炒股！你疯了！！”贾亚鹏听得人都炸了。

    “不是，我本来是赚了240万的，利息加一起也就50万而已，我是净赚了190万，我怎么想得到，我的祖国这么不争气呀，他们可把我给害惨了！”朱秋水悲痛欲绝道。

    “可是我怎么知道，你会不会第二次把我丢下，然后跑过来炒股呢？”贾亚鹏眯着眼睛看着朱秋水的身体，然后露出了猪哥一般的表情道“你知道的，其实我特别馋你的身子，你要是愿意……”

    “闭嘴，这个绝对不行！”朱秋水的表情瞬间变得极为决绝，非常强硬的说道“这个不行，绝对不行！”

    “那好吧！”贾亚鹏怂了怂肩膀，看到朱秋水这个态度，贾亚鹏心中反而有些开心，这么看来的话，朱秋水还是个极为传统和保守的姑娘呀，这才是最棒的重点。

    至于朱秋水现在的决绝，贾亚鹏倒没有多在意，所谓魔高一尺道高一丈，他贾亚鹏有的是手段。

    “可是你确确实实不是我的员工了呀！”贾亚鹏叹了口气“那我就帮不了你了！”

    “求求你了老板，你也用过人家了，知道人家用起来可舒服了，对不对呀！”朱秋水再一次瞬间变脸，从刚才那个决绝的小姑娘，又变回了柔情似水的小蜜。

    “好最后一个问题，你以前交过男朋友吗？”贾亚鹏眯着眼睛问道。

    “没有！”朱秋水白了贾亚鹏一眼“我知道你在想什么，如果你真的能够成为我的第一个男朋友，那你保证赚大了。”

    “行！”贾亚鹏露出了贱贱的笑容“既然离职申请书你既然已经写了，那这就是泼出去的水，收不回去了，不过不是没有其他的办法，我依然可以120万的价格来收购你手中所有的股票！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “什么办法？”朱秋水连忙问道。

    “很简单，我就当你预支你未来的工资好了！”贾亚鹏笑道“你继续给我当秘书，然后每个月的工资里面我会扣除一部分来偿还我的120万！”

    “可以，这个办法我同意！！”朱秋水立刻疯狂的点点头道，人就是这样，现在的钱看的贼重，而未来的钱，就好像不是自己的钱一样，可以疯狂的预支。

    “别急，这不是没有限制的，首先这笔钱我不能白白借给你，要有利息的。我不管高利贷的利息是多少，我只知道银行给我房贷的年利息是8.6%，咱们就按照这个年利息来算，你有意见吗？”

    “没意见！”朱秋水又用力的点点头头，要知道她借钱的利息虽然是10%，但那是月息而不是年息，按照年息来计算的话，那就是260%的年息了。

    100万过一年就需要还260万，这简直比抢劫还狠，当年杨白劳也就是这么被逼的卖女儿的。

    所以当听到贾亚鹏的年息只要8.6%的时候，朱秋水立刻毫不犹豫的答应下！

    “还有第2个条件！”贾亚鹏接着说道“在你没有还清我的借款之前，你不准结婚，不准谈男朋友，也不准发生那种关系！”

    “为什么？为什么要有这么变态的规则？？”朱秋水顿时瞪大了眼睛问道。

    “因为我馋你的身子呀！”贾亚鹏赤裸裸的说道“有这条规矩在，我至少能把你捆在我身边好几年的时间，我就不信，你会不想要个男人！”

    “哼，你这是在做梦！”朱秋水冷哼了一声，然后道“你的条件我都答应了，不过你放心，以我朱秋水的本事，不出一年的功夫，我肯定把他的钱都给还上的！”

    “那我拭目以待！”贾亚鹏笑眯眯的说道。