    绵绵细雨，模糊了天地的界限。

    撑着油纸伞，锦服华裳的八云墨站在城楼上。

    下方，沿着青石板道，无数身着戎装的骑士正缓缓策马离城。

    伸出手，寒风卷起的落花飘散在八云墨的指尖。

    “没想到，今日竟然下雨。”

    阿瑞斯站在八云墨身边，即便是在阴雨天，他那一身真红铠甲依然散发着血色的微光。

    皱着眉头看着天空中的细雨，阿瑞斯摇摇头。

    “需要我改变一下这天气吗？”

    “你可以做到？”

    “当然。”

    八云墨点头。

    阿瑞斯想了想，摇摇头拒绝，“算了，这样也不错。”

    定定地看了八云墨一阵，阿瑞斯突然说道：“看你这装扮，倒是和大陆上某个极东之国很像。我听说那个国家在出征前都要有践行酒的——”

    “别提酒！”

    八云墨厌恶地瞪了阿瑞斯一眼。

    “我讨厌那东西。”

    “呃……”

    ◇

    ——拉基亚王**，出兵了。

    这条消息瞬间在临近诸国传开。

    身穿厚重甲胄的士兵，上万匹装备铠甲的军马，在灰蒙蒙的苍天下十数万根长枪发出黯淡的光芒。

    已经有众多的商人和旅行者目击到了这支向着国境线进军的超大武装集团。

    行军的士兵总数多达十三万。

    兵锋直指世界中心——迷宫都市欧拉丽。

    向着巨大的城墙和直冲天际的白塔，可以听到十数万军靴发出的声响正不断靠近。

    引领着身穿厚重铠甲的豪杰们的军旗正随风飘荡。

    ◇

    手中拿着发布的征集令、或者说强制执行任务，贝尔咂咂嘴，回到了的驻地。

    在今天的冒险结束，将一天的收获交给了贝尔让他一个人负责前往兑换金钱后，结衣她们便率先回到了眷族驻地中。

    而在大厅中，贝尔却从埃伊娜那里得到了一个令人惊讶的消息。

    “出出出出出、出兵！？”

    瞪大了眼睛的兔子愣愣地看着眼前拥有精灵血统的眼镜娘。

    “是的呢。”

    埃伊娜轻轻敲了敲贝尔的头。

    “不要那么大惊小怪，这件事情还没有正式公布，只是上面已经决定执行强制召集令了。”

    “那是什么？”

    “就是和以往发布的任务一样的东西，只不过被点名的眷族必须去执行不能推脱而已。”

    贝尔点点头表示理解。

    既然欧拉丽面临被人入侵的局面。那么那些平日里高高在上的强大眷族却是有责任和义务站出来迎击。

    “这可真是……”

    贝尔感到一阵恍惚，他可从来没有想到过，欧拉丽也会有面临敌人入侵的时候——在少年的心中，敌人一直只有一个，那就是地下城中的魔物们。

    “这可不是第一次了哦。”

    埃伊娜在一边查找着资料。

    “根据记载，此前已经发生过五次入侵了呢。”

    “哎！？五次？”

    “是的呢。”

    埃伊娜将一本书第给贝尔。

    “这上面详细记载着以往的战争经过，你要看看吗？”

    “不、不必了……”

    将书还给埃伊娜。贝尔接过兑换完的收益，正准备离开时——

    “等一下！”

    刚转身。埃伊娜便将一张羊皮纸塞进他手中。

    “反正迟早也要给你，那就现在交给你好了，这个是你们眷族的强制征集令。”

    贝尔低头看着手中的羊皮纸，上面写着等字眼……

    “我们也要参战吗？”

    “你该不会不知道吧？”埃伊娜白了他一眼，“打败了后，你们的综合评价已经达到B级了，自然也是在强制征集范围内的。”

    ……

    就这样，贝尔恍恍惚惚地拿着征集令回到了驻地中。

    将这件事给赫斯缇雅等人说明后，一群少女们顿时围上来。

    “要打仗了吗？”

    结衣好奇地拿着羊皮纸。看着上面写着的征集命令。

    “拉几亚……王国？那是什么？”

    “那是战神阿瑞斯的眷族——整个王国都是他的眷族。”

    “咦！！！！！！”

    小家伙们顿时发出一阵惊呼声。

    “那不是说比最强眷族洛基和芙蕾雅她们还要厉害？”

    “当然不是。”赫斯缇雅无聊地摆摆手，似乎对征集令好不感兴趣一般，“虽然数量很庞大，但是大部分都是Lv.1或者Lv.2的冒险者，实力达到Lv.5的都很少，Lv.6根本就没有。”

    “现在已经不是单凭数量就能够压倒一切的时代了，知道前几次入侵为什么没有成功吗？”

    “不~知~道~！”

    小家伙们坐成一排。整齐地摇头。

    “哼哼！当然是因为经过神眷顾的孩子们拥有者可以一骑当千的实力，最强大的冒险者一个人就能挡住数千甚至上万的军队！”

    “而放眼整个大陆，唯有欧拉丽这里有着地下城，是锻炼冒险者们最好的地方。换句话说，最强大的冒险者只有欧拉丽这里才会出现。”

    “阿瑞斯自从被赶出欧拉丽后，便注定了他那里不可能诞生最高等级的冒险者了。”

    “而低级的孩子们。数量再多也是没用的。”

    听到赫斯缇雅如此解释，贝尔和谢丝塔顿时松了口气。

    对于她们来说，数百人战斗的战争游戏已经有些不可想象了，十数万人参加的战争什么的……

    “怪不得我们也会受到征集令。”

    百合子轻轻敲着桌面。

    “那边也是希望我们出力对抗拉几亚的军队吗？”

    “是的。”

    贝尔点头。

    “埃伊娜告诉我，这一次打算让的团长芬恩.丹纳来负责总指挥。”

    “那个小人族？”

    谢丝塔瞪大了眼睛，对于那个看上去粉嫩可爱只有十多岁模样但实际年龄已经超过四十岁的小人族，女仆桑印象深刻。她的目光不由得看向一边的莉莉露卡。

    小人族的女孩在结衣她们的帮助下，如今已经脱离了原本的，正式成为了的专用支援者。

    谢丝塔会对那位小人族印象深刻，还是因为芬恩.丹纳曾经想莉莉露卡求婚——当然被拒绝了。

    “嘛，总之算不上什么大事！”

    赫斯缇雅拍拍手。

    “欧拉丽生活的孩子们也习惯了没过段时间就会遭受拉几亚入侵的生活，所以不用担心什么。”

    ——真的，不用担心吗？

    百合子看着桌上的征集令沉默不语。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p