    梁药唇红齿白地朝楚昼笑,一身红裙衬得肌肤皓白似雪，美丽得不可方物,就像寒冬怒放的海棠花，一下就给昏暗单调的房间染上了最鲜艳的色彩。

    楚昼愣了愣,安静地看着她,没有说话。

    “怎么,看傻了？”

    梁药等了半天都没等到他一句感言,干脆走到他面前,拿手在他眼前挥了挥，仰头问：“我漂亮吗？”

    “……漂亮。”楚昼看了她一会儿，许久才道。

    “算你有眼光。”梁药笑了,眉眼弯弯，有点小得意。

    “所以,你打扮得这么漂亮到我这里，”楚昼垂眼看着她,目光发沉，“是来学习的，还是来勾引我的？”

    他尾音音调微扬,磁性喑哑，听起来性感又撩人。

    “当然是来学习的。”梁药要笑不笑,眼尾上挑，带着几分媚，她身子往后靠了靠，躲开他危险的气息,“我的作业还没做完，老师你不会就忘了吧？”

    “老师”二字，她咬字极重，像是在强调他们现在的关系。

    这是在报复？

    楚昼自然看得出她有意捉弄他，有些哭笑不得，镇定心神，又仔细看了她一遍。

    小姑娘刚洗完澡，湿润的黑发随意披在肩头，光滑的肌肤白里透红，可爱得让人想咬一口。

    “你头发怎么不吹吹？”楚昼更加在意她的身体，伸手摸了摸她的头，全是水。

    “啊？”梁药愣了一下，这人怎么不按常理出牌？

    楚昼没说什么，拉着她到他的床上坐下，然后从橱柜里找出一个黑色吹风机，插上电源，来到她身边，垂下头，温柔而仔细地帮她吹头发。

    耳边是吹风机嗡嗡的声音，梁药有点没反应过来，剧情怎么一下就从**变成了温情，这转变得有点快啊。

    在她原本的构想里，她现在已经成功勾引住了楚昼，让他想亲亲不到，报复一下他天天逼她学习的可恨行为，结果他就这么放弃了，让她的美人计无法施展开来。

    不过他吹得还是蛮舒服的。

    少年一只手拿着吹风机，另一只手在她的发间来回穿插，修长的手指揉着她的发，按摩的力度刚刚好。

    梁药闭眼享受他的服务，不知不觉心里的小怨气就烟消云散了。

    有男朋友真好。

    吹了大概十五分钟，楚昼抓了抓她的长发，确认都干了后才关掉吹风机，低头看到她一脸意犹未尽，轻笑一声，缓缓俯下身与她平视，狭长漆黑的眼直勾勾看着她，低哑的声线透着诱惑，“我再你问一遍，你是来干嘛的？”

    梁药脸上泛起淡淡粉红色，不自在地移开视线，嘴上依旧不服软：“是你叫我来学习的。”

    她还想再晾他一会儿，可声音却没那么坚定，软软的，柔媚入骨，早已化作了一滩水。

    楚昼想笑，但忍住了，手指抚摸着她的长发，心想他的女朋友怎么会这么可爱。

    “是，我错了，原谅我好不好？”

    他轻哄，声音有点哑，亲了亲她的额头，唇逐渐下移，想做什么不言而喻。

    梁药对他毫无抵抗力，乖乖闭上眼，双手不自觉环住他的脖子，粉唇微张。

    当他们快要亲上时，门口一阵敲门声，“药药，你好了吗？”

    舒又曼在外面喊。

    梁药吓得清醒过来，一把推开了楚昼，倏然站起来回道：“我好了！”

    被推到地上的楚昼：“？”

    舒又曼开门进来，一眼就看到在床上整理头发和裙子的梁药，还有坐在地上，一脸不爽的楚昼。

    舒又曼瞬间就猜到发生了什么，竖起柳眉，马上走过去挡在梁药面前，质问楚昼：“你刚刚是不是想对药药胡来啊？”

    楚昼：“……”

    楚昼漠然地仰头看她，“她，是我女朋友。”

    “女朋友怎么了，女朋友就可以动手动脚吗？别忘了你们才是高中生！”

    舒又曼言辞措措，她虽然总是想给楚昼找对象，但也只是想先帮他定下来，让他们谈个柏拉图的精神恋爱，至于其他事还是要等到他们毕业后再说，小孩子没个定力，一不小心就会闯下大祸。

    楚昼完全不懂他妈在想什么，“她身上的裙子是你给的吧？”

    难道不是穿给他看的？

    “是啊，”舒又曼把梁药拉到自己身边，勾了勾唇，“就只是穿出来让你看看，没让你乱碰。”

    楚昼：“……”

    “我们先走了。”舒又曼难得看儿子一脸憋屈，竟觉得有点爽，“学习什么的还是明天开始吧，药药今天也累了，我就带她回房休息了，你也早点睡。”

    说完，她就揽着梁药离开，温柔道：“药药，阿姨给你准备了房间，包你喜欢！”

    梁药道：“谢谢阿姨，你对我真好。”

    “必须的。”舒又曼说，“如果楚昼敢对你乱来，你要告诉我，我第一时间帮你收拾他！”

    “嗯嗯！”

    ……

    楚昼听着关门声，磨了下牙，觉得再这样下去他会疯掉。

    他站起来走出房间，去了一楼的书房。

    楚父坐在书桌前对着电脑工作。

    “爸，”楚昼走过去，敲了敲他的桌子，语气不耐，“你能不能管管你女人？”

    楚父头也不抬：“她怎么了？”

    楚昼：“瞎操心。”

    “哦，”楚父看着电脑，敷衍应道，“我现在有点忙，等睡觉的时候我再帮你管。”

    楚昼：“……”

    楚父意识到自己好像说了什么不得了的话，顿了顿，想挽救一下，“你知道我什么意思？”

    “……”楚昼转身要走。

    “年轻人脾气不要那么冲，”楚父摘了眼镜揉了揉眼，笑着摇头，“你知道你的缺点是什么吗？”

    楚昼脚步顿住。

    楚父叹气：“你太敏感也太脆弱了，在我看来，那个小姑娘都比你坚强，你要多学着信任她一点，不要给她太大压力，不然你好不容易有个喜欢的人，迟早有天会被你吓跑。”

    楚昼抿嘴没说话，沉默半晌，打开门走了。

    舒又曼带梁药去楚昼隔壁的房间，也是专门为她腾出来的客房，经过一番布置，里面已经完全是女孩子住的房间了。

    梁药看着里面，雪白的墙壁，浅蓝色地毯，占了一面墙的衣柜，书桌上摆了一盆紫色郁金香，最后是正中间，粉色蕾丝床帐的大床。

    是真的很大，梁药肉眼评估了一下，睡三个人都绰绰有余。

    她怀疑这是一种暗示！

    “喜欢吗？”舒又曼笑问。

    “嗯。”梁药表情有些复杂，“其实没必要弄得那么好，我睡哪都行。”

    “都这个时候了还说什么，”舒又曼抱了抱她，“你不要有心理负担，我对你好也不全是为了儿子，只是想做就那么做了，你的情况我大概也了解一点，你妈妈偏心得过了头，所以我想啊，我至少得让你感受下我无处安放的母爱。”

    梁药吸了吸鼻子，努力抑制住眼角的酸涩，在她怀里拼命点头，“谢谢阿姨。”

    舒又曼轻轻拍了拍她的肩，笑道：“虽然半强迫把你拐来当儿媳妇，但这只是我的想法，你和楚昼的事还是得看你们两个，世事无常，你们毕竟还小，感情这事说不准，如果你以后发现自己和楚昼不合适，不用顾忌我们，直接说实话就可以了，不用勉强自己的。”

    “阿姨……”梁药觉得自己真的要感动的落泪了。

    “不过我当然是希望你们能成的，”舒又曼从口袋里拿出一张照片给她，积极当媒婆，“如果晚上睡不着，就看一看你男朋友，相信他能给你安全感。”

    梁药接过来看了看，照片里是一个十二三岁的小男孩，长相清秀端正，文静腼腆的样子，对着镜头轻轻微笑。

    “……楚昼？”梁药惊讶，看了好几遍，“这是楚昼？”

    如果不是那张脸，她还真不敢认，气质相差太多了。

    “就是他，”舒又曼有些惆怅，“以前的小昼就是一个文静的男孩，逗一逗就脸红，多可爱啊，可后来……后来不提也罢，这张照片就送你了，睡不着就拿出来看看，晚安。”

    舒又曼像是被勾起了什么伤心事，勉强笑了笑，挥挥手走了。

    她走后，梁药没有乖乖去睡觉，看了照片良久，叹了口气。

    怎么办，想他了。

    哪里催眠，分明就是失眠！

    楚昼也没有睡，他靠在床头，低垂着头，想着父亲说的那些话，心里有些烦躁，想抽烟，但在家里，便抑制住了。

    不要给她太大压力……是什么意思？

    他对她的喜欢，对她来说是压力吗？

    楚昼从来没谈过恋爱，不知道怎么去喜欢一个人，也不知道怎么对她好才是真的好，他应该，更克制一点吗？

    他沉思间，房门忽然被敲了敲，“昼昼，我可以进来吗？”

    少女轻软和缓的声音细细传来。

    楚昼一愣抬头，还没说话，穿红裙子的女孩已经将门打开了条缝，然后偷偷钻了进来。

    “你怎么来了？”

    楚昼张了张口，发现声音有点哑。

    “我想你了呀！”梁药看到他靠在床头，微微一笑，轻手轻脚地走过去。

    熟悉的玫瑰香味靠近，她坐在了他旁边，楚昼下意识想抱她，但又有点迟疑，最后还是收回了手，“太晚了，你快回去睡吧。”

    “你突然怎么了？”梁药大感意外，她都主动送上门来了，他竟然拒！收！了！

    楚昼垂眼没说话，像是有心事。

    梁药被他无视很不爽，忽然靠近他，捧住他的脸，一口亲了上去，舌尖试探地描绘他的唇形，然后小心翼翼往里探。

    楚昼微微一僵，没有过多犹豫，大手扣住她的脑袋，反客为主贴上去，吻得更深。

    梁药知道他一直都是一个非常冷静自持的人，再怎么动情也不会越雷池一步，但他会尽情地在能活动的范围内，一滴不剩地榨干福利，就像这个吻，他都能吻出山路十八弯的味道。

    梁药被亲得七荤八素，完事后被他抱在怀里，他的脸埋在她的颈窝，喘息着问：“为什么？”

    梁药感觉到他身体滚烫，一动都不敢动，僵硬道：“什么为什么？”

    楚昼：“怎么突然过来了？”

    梁药：“都说了，我想你了啊。”

    “……”楚昼沉默着没作声，只是抱她越发紧了。

    “好了，太晚了，我要回去了。”梁药别扭地推了推他。

    楚昼虽然有些不情愿，但还是松了手，“我送你。”

    “不用，”梁药摇摇头，站起身整理衣服，“就几步路。”

    楚昼没有勉强，安静几秒道：“晚安。”

    “晚安……”梁药犹豫了一下，小心翼翼问：“你这次也不冲冷水澡吗？”

    “……”

    作者有话要说：比心

