    东都洛阳城的繁华，更甚长安。

    因为长安本质上是兵城，而洛阳这里却是在杨广的苦心经营下，以繁华富庶著称。

    当年杨广为了对抗关陇集团，强行将政治中心迁徙到了东都这里。

    为了彰显自己，不惜代价的修建了洛阳城。

    而城中的洛水，就是这座城市最美丽的腰带。

    花费几百文钱，雇佣了一艘天津桥畔的小船，王霄带着杨玉环上船准备游船河。

    “我也去啊。”

    岸边的杨三姐又喊又跳的，就差直接蹦河里去了。

    杨玉环一脸为难的看着王霄，欲言又止。

    正常情况下是不该带电灯泡的，不过有些时候电灯泡也有其独特的作用。

    所以王霄对船家摆摆手“靠回去，接她一起。”

    等到杨三姐上了船，就喋喋不休的说杨玉环这个小没良心的，居然把自己给扔下了。

    因为家人早亡，杨玉环很看重亲情。

    历史上杨家姐妹横行无忌，杨国忠更是成为了宰相，本质上都是因为杨玉环的纵容和帮助。

    面对三姐的指责打闹，杨玉环只能是不断赔笑。

    王霄斜倚着船帮，面带笑容的看着这姐妹俩。

    他自然是不可能给杨家姐妹横行无忌的机会，至于杨国忠，王霄甚至打算送他去西域都护府做边军去。

    李隆基那是因为X灰，所以对杨玉环言听计从。

    可王霄这儿自然没这份烦恼，不可能毫无下限。

    洛水作为洛阳城内最为繁忙的水道，上面来来往往的船只极多。

    大部分都是运货的，尤其是从各地运送粮食的货船数量最多。

    洛水通过积翠池与黄道渠相连，而黄道渠则是跟著名的通济渠连接，大量的船只可以源源不断的来往。

    在这个交通并不发达的时代里，大运河那就是真正的运输命脉。

    除了货船之外，还有许多的游船在洛水之中游荡。

    官宦子弟与富豪之家，携带女伴在船上纵情声色，热闹的喧嚣声响让逐渐暗淡的下来的天空都为之变色。

    “吕公子。”

    坐在王霄对面的杨玉环，看了眼天色小声的说“天色已晚，我们姐妹该回家了。”

    大唐的妹子虽然豪放，可杨玉环姐妹这种官宦之家的女子，也不可能在未婚之前彻夜不回。

    王霄环顾四周，目光落在了水面下那些游鱼的身上“那我请你们吃晚饭吧，吃过饭再送你们回去。”

    “不要拒绝。”

    看到杨玉环还想说什么，王霄干脆的抬手“能请漂亮小娘子吃饭是我的幸运。”

    杨玉环心说‘我没想拒绝来着，就是想问问晚上吃什么。’

    此时一艘大型的游船从王霄他们的小船旁掠过，甲板上几个明显醉醺醺的家伙，居高临下的看到小船上的杨玉环之后，顿时就是哇哇哇的大喊‘有美人，有大美人啊~~’

    更多的人冲到了这边的船舷旁边，看他们身上的绫罗绸缎以及腰袢的玉佩，就知道都是官宦富商家的子弟。

    “美人。”

    有一身形挺拔，容貌俊美却满脸醉意的年轻帅哥，趴在船舷上对着杨玉环喊“如此美貌岂可乘此小舟伴糙汉，不如上船来与我等才俊饮酒作诗如何？”

    杨玉环没有回应他，而是将目光落在了王霄的身上。

    王霄淡然一笑“哪家主人没拴好链子，让你这条野狗跑了出来？”

    这话一出，游船上顿时一片喝骂之声。

    那年轻帅哥更是怒气冲冲的对着王霄喊“你这破落户！吾乃前卢黄门侍郎之孙，卢御史中丞之子卢杞是也！你敢对我口出狂言，看我怎么弄死你！”

    卢黄门侍郎指的是已经病死的卢怀慎，曾经做过同平章事也算是宰相之一。

    而卢御史中丞指的是卢奕，之前去泰山祭天的时候，卢奕就随同出行。历史上安史之乱的时候，战死于东都城。

    卢怀慎和卢奕都是名臣忠臣，属于史书留名的那种。

    可卢杞却是与祖父和父亲截然不同，他在历史上也曾经做到过门下侍郎与同平章事的宰相官，可为人却是嫉妒贤能，党同伐异，陷害忠良。

    其做奸臣的手腕，比起李林甫杨国忠之流有过之而无不及。

    此时还很年轻的卢杞，跟着父亲一起到了东都洛阳城。

    父亲整天忙着公务，卢杞就撒欢四处又疯又浪。

    今天见到了杨玉环这种级别的美人，他当即忍不住的调侃想要挥舞锄头，却没想到自己招惹到了不能招惹的人。

    换成李隆基的话，或许还会因为卢家父子而有所顾忌。

    可在王霄这里，那是一点面子都不会给。

    王霄的目光转冷，身形一跃而起落在了游船的甲板上。

    大型游船的船帮比王霄之前坐的那艘小舟要高的多，而王霄居然能够直接跳上来。

    这份让人为之咋舌的本事，立马就让之前还在叫嚣的那些纨绔们瞬间闭嘴。

    王霄安静的看着眼前的卢杞，目光就像是在看一只白斩鸡。

    “你...”

    卢杞刚刚开口，就感觉一阵劲风呼啸而来。

    王霄一巴掌抽在了他的脸上，巨大的力道之下不但抽烂了他的半边俊脸，扇飞了一大半的牙齿，好将其从游船上直接抽落到了水里。

    ‘噗通~~~’

    卢杞干脆利落的掉进了洛水之中。

    没等四周惊呼声响起，王霄身形急速移动，给了甲板上这些喝高了的蠢货们一人一巴掌来自慈父的厚爱。

    十几个纨绔子弟都被王霄给扇进了洛水之中。

    王霄的身影轻飘飘的从甲板上落回到了小舟上，对着惊讶到了极致而圆瞪着眼睛的杨玉环姐妹微微点头，随后脚尖一点就给小舟助力快速破浪前行。

    身后的游船上，传来一连片的‘XXX公子落水啦~~~’的叫喊声响。

    随后众多纨绔子弟们的跟班长随还有帮闲们，纷纷跳水去救人。

    王霄不在乎卢杞是不是被淹死了，如果没有被淹死的话，他回去之后还会让高力士上卢家去一趟。

    这样的奸臣坯子，还是提前掐死的好。

    “你你你...”

    杨玉环看着王霄，话都说不利落了。

    之前王霄纵身一跃就上了高船，这一幕真的是吓到她了。

    而杨三姐却是眼睛放光，炯炯有神的眼睛好似要吞了王霄一眼。

    这个男人，有真本事！

    “我没事，我很好。”

    王霄微笑回应“不过是些许微末功夫而已，不值一提。咱们找个地方吃饭去吧。”

    准备在岸边找个酒肆的王霄，目光却是被一艘对向而来的游船给吸引住。

    这艘游船极大，甲板上叫嚷呼喊之声不绝于耳，来来回回的到处都是人影。

    那些人影他很熟悉，从李白到王维，从杜甫到孟浩然全都在其中。

    这帮子才子诗人们，结束踏青诗会之后也是回到了东都城内。

    大家伙往日里都是天南海北的各过个的日子，许多人曾经只是互相闻名而已。

    现在借着皇帝驻留东都的大好机会，大家伙聚集在了一起，当然是要好生聚集起来热闹热闹了。

    这也是没办法的事情，毕竟这时代里没有可以早上上车晚上到的飞机高铁。

    也没有连上网络就能直接发信息，直接视频面对面的高科技。

    在这个时代里，想要联系只能是书信。

    通常情况下一次告别，那就是许多年甚至终身再无相见之日。

    所以才会有那么多赠送某某某的诗词传世而出。

    而换做科技发达的现代世界里，谁也不会写临别赠某某某来。

    因为真的想要见面，哪怕不用手机视频，买张机票哪怕是身在国外也可以很快相会。

    李白提议去喝酒，小迷弟杜甫第一个相应，随后众人纷纷附和。

    他们到了洛水边上，租用了一条大游船，就开始醉游洛都城。

    船头甲板上的李白，趴在船舷边上干呕。

    他今天喝酒喝太多了，早就吐过无数次，能吐的东西都吐完了，现在只能是干呕。

    没办法，李白极度好酒，到了无酒不欢的程度。

    哪怕已经成这样了，还是要坚持喝下去。尤其是此时此刻这么多的朋友们都在一块，这么好的聚会机会实在是太难得了。

    不过喝过头了的李白，此时被夜风一吹反倒是感觉脑袋清醒了起来。

    “喂喂喂，我是不是喝多了眼花了。”

    李白招呼朋友们过来“过来看看啊，那边的是不是诗狂吕小布？”

    吕小布的大名，今天算是彻底叫响了。

    能够和李白斗酒战而胜之，和李白斗诗最终惜败。

    他这诗狂的名头，可比只做了一首诗的诗圣杜子美名副其实多了。

    听到李白的呼喊，正在欢乐的众人纷纷涌到船舷旁边，看过去之后纷纷大喊。

    “真是吕小布啊。”

    “携美夜游洛水，真乃吾辈楷模。”

    “我说他之前怎么走的那么潇洒，原来是和美人约好了。”

    “我等一群大男人聚在一起喝酒，远不如他吕小布啊。”

    “正是正是，有妹子的都应该上火刑柱！”

    一番叽叽喳喳的叫嚷声中，李白对着王霄高呼。

    “青城山的吕小布，大家伙喊你来喝酒~~~”

    王霄的目光看了过来，直接翻了个白眼“晦气！”

    纵横万千世界的文学搬运工，生平第一次在搬运方面落败，被王霄引为耻辱。

    ‘现在居然喊我去喝酒？当老子这么没有排面吗！’

