    对于和大千的合作，老黄也有些稀里糊涂的，大约在去年过年的时候，自己的投资人，也就是米国优先基金会的人忽然找到老黄，他们告诉老黄，他们给他的英伟达撮合成了一笔生意，让老黄赶紧去和人家进行谈判。

    这个时候老黄是非常感激，也有些忐忑的，因为老黄赔钱了呀！

    老黄开发出了自己公司的第1款独立显卡，只不过是专门给主机研发的，运气不错，后来还找到了世嘉合作，为世嘉的土星主机提供显卡。

    但问题是，世嘉的土星主机的生意不好做呀，而世嘉为了压缩成本，又把显卡的价格压缩到了极低，虽然后来土星主机在全世界好歹也卖了400万的销量了，但神奇的是，老黄居然没有赚到什么钱，只能勉强维持公司的运营和研发而已。

    后来老黄觉得不能这么干，于是转而去研发电脑的独立显卡，想着电脑的独立显卡能够卖出高价，而且也没有什么主机商的压价。

    结果老黄的显卡赔了个底朝天，整个公司的现金流几乎都断了，历史上这个时候老黄是依靠出卖股权勉强度过去的。

    但这一回老黄有爸爸呀，于是老黄小心翼翼的给米国优先基金会打了个报告，希望米国优先基金会可以提供一些资金的支援，老黄本以为这笔钱很难要，甚至有可能暴露的基金会会把自己给开除掉。

    可没想到的是，报告不过打上去三天，500万美元的资金瞬间就下来了，连问都没有问一句，这让老黄心中对于基金会感激极了。

    不过老黄不知道的是，其实贾老板有过交代，只要英伟达要钱，且不高于5000万美元，那就给他。

    而哈利·波特一看，英伟达居然只要500万美元，简直太便宜了，于是瞬间就批了下来，连报告都没有给我们的贾老板打一个。

    所以这一回当基金会让老黄去跟人家合作的时候，老黄是非常果断，也非常忐忑的去了，等到见面之后才发现，自己的合作方居然是大千集团。

    对于这个大千集团，老黄还是有所了解的，这可是最近在华人圈里面名头最响亮的一个企业了，原因很简单，因为这是第1家能够将商业势力遍布全米国的华人企业，更神奇的是这家企业突然是妥妥的来自于大陆的企业，而不是湾湾或者港港的企业，这简直太神奇了。

    这种感觉就好像他们有朝一日得知，农村土包子穷亲戚忽然成了自己老板，大陆的GDP可以超越扶桑，成为世界第二的经济体一样，太不可思议了。

    所以华人圈子里面都在讨论大千的事情，而老黄没有想到自己居然会和大千合作。

    而在和大千商谈之后，老黄得知了大千的意图，原来大千是想要进军电脑游戏行业，而且还是投入巨资，要搞出震撼世界的游戏的那种。

    只是大千对于电脑目前的图形显示能力非常的不满，大千迫切的需要一个能够大量提高PC的图形显示能力的独立显卡，以满足大千对于游戏的研发需求，再满足玩家们的游戏画质需求。

    而大千的这个要求，可以说是打在了老黄的心坎里面了，毕竟老黄其实有些不甘心失败，他要从哪里跌倒了就从哪里爬起来，他非要研发出一款牛逼的PC独立显卡不可。

    于是大千和老黄就非常顺利的达成了合作，大千给老黄提出了很多针对游戏性能优化的要求出来，而老黄的英伟达则负责研发出能够实现这些要求的独立显卡出来。

    作为回报，大千能够借用自己的名声，还有商业力量，已经遍布全球的销售网络，来帮助英伟达销售这张独立显卡。

    在合作达成之后，老黄带着英伟达就开始屁颠屁颠的研发了起来，最后成功的拿出了GTX0000这款让贾老板看到最后，也不由的感到有些惊叹的显卡出来。

    而此时，老黄也获得了和贾老板站在一起的资格。

    “这位贾老板看上去好像有点眼熟呀！”老黄看到我们的贾老板的时候，却总觉得自己好像在哪里见过这个人一样，这种感觉非常的有些莫名。

    嗯，老黄大约忘记了，当初哈利·波特来找他谈收购的时候，那个在一边充当秘书，却戴着墨镜的年轻人。

    ——————————

    “大家一定非常好奇，我们的GTX0000显卡，具有怎样的能力和效果！”随着不断的说话，老黄渐渐的忘记了紧张，开始在台上侃侃而谈了起来。

    “所谓手底下见真章，说的再好，不如让大家亲眼目睹一下我们的GTX0000的效果，麻烦工作人员将两台电脑抬上来！”老黄说完，就有工作人员分别抬着两张桌子，和两台电脑放到了台上。

    “大家请看，这两台电脑都是完全一模一样的电脑，只不过这台电脑里面并没有安装显卡，而这台电脑里面安装了我们的GTX0000显卡！”

    “首先，让我们用已经发布的游戏进行测试，当然了，这里是大千的底盘，我也没脸使用其他公司的游戏，那么就用暴雪工作室的《人类与兽人》游戏来进行试验好了！”老黄说完，就开始在电脑上面操作了起来，很快，放在左边的电脑就开始运行这款游戏。

    然后老王当着所有玩家的面，玩了足足三分钟的游戏，让玩家可以通过大屏幕看到游戏的显示效果。

    其实这个显示效果对于很多玩家来说是没有必要展示的，因为他们早就玩过无数遍《人类与兽人》这款游戏了，对他画面效果，他们非常的熟悉。

    然后，老黄坐到了右边，那台安装了GTX0000的电脑上面，然后同样打开了《人类与兽人》这款游戏。

    当游戏一开始打开的时候，大家立刻瞪大了眼睛看画质，结果发现，这号称安装了超级独立显卡的游戏画面，似乎没有什么区别呀！

    “大家别急，我还需要设置一下！”老黄银魅一笑，然后打开了游戏的设置按钮，在画质界面，指着其中一个Super的按钮道“我知道很多人一定曾经试着打开这个按钮，然后你们的电脑立刻黑屏死机了，对不对！”

    老黄的话顿时戳中了不少人痛苦的记忆，很多玩家都发现了这个Super按钮，但就像老黄说的一样，当他们按下这个按钮的时候，电脑先是一黑，然后就能够听到电脑机箱的风扇疯狂转动，当你感觉整台电脑快要爆炸的时候，电脑就自动断电了。

    所以从来没有人见过super按钮成功点亮会是什么样的场景。

    “这个super按钮，其实就是游戏的最高画质按钮，如果点开这个按钮，游戏就会将所有的特效和画质展开到极致，但这对于电脑的显示运算需要极大的要求，一般来说，除了几十万美元一台的专业研发电脑之外，世界上没有其他电脑能够点亮这个super按钮了，除了安装了我们GTX0000的电脑……”

    老黄话音落下，就直接点亮了super按钮，电脑屏幕瞬间一黑，正当所有《人类与兽人》玩家们，本能的开始恐惧电脑自动重启的时候，电脑屏幕忽然又是一亮，然后一个崭新的世界出现在了所有玩家们的面前。

    这是《人类与兽人》……

    当他们看到游戏演示效果的时候，所有人都震惊了，原本游戏里面的所有单位，其实感觉就好像是几十个简单的像素凑合在一起的。

    但是当显示效果全开之后，他们发现游戏里面的所有单位的胳膊，大腿，武器都能够看得清清楚楚，同时游戏里面的天空中仿佛有光，树木仿佛在晃动，整个屏幕都晶晶亮的，显示效果让所有人的狗眼都快要亮瞎了。

    “这尼玛真的是同一款游戏？？”

    