    第5006章 轮回，生混沌

    “那么终极之内的区分呢？”萧逸追问道。

    无极尽头，便是武道尽头。

    终极，乃是武道尽头之后。

    二者的区别，在于混沌力量和终极法则的有无。

    那么，终极之内呢？

    对于修炼之事，萧逸仍如以往，赤子之心，初心依旧。

    “混沌力量的掌控之数。”那位回答道。

    “混沌力量，才是这片无尽虚空…乃至一切的根本。”

    “道？力量？生灵？或者别的一切，都源于混沌。”

    “所以，只有掌控了这些根本，才能踏入终极，而后成为武神，真正凌驾在这片无尽虚空以及一切一切之上。”

    混沌力量的数量吗？

    这就是终极三境的奥秘所在。

    “冥帝掌控了多少种？”萧逸沉声问道。

    “九种。”那位，收起了轻淡，沉凝回答。

    “九种？”萧逸脸色大惊，本只是下意识去问，但这份答案，还是让人不由得惊骇。

    “九大天域的终极法则和混沌力量，他全掌控了？”

    那位点了点头，“不错。”

    萧逸惊声道，“难怪他会被称为怪物。”

    “他到底是如何做到的？”

    那位，微微一笑，“因为轮回法则。”

    “这也是他处心积虑，躲在冥域那暗无天日之地许久，至一举抢夺虚空的轮回法则之缘由所在。”

    “轮回法则，可以创造出所有混沌力量。”

    “什么？”萧逸再度大惊。

    “创造混沌力量？”

    那位出言道，“需要惊讶吗？混沌力量，不是本身就是创造而出的吗？”

    “我知道。”萧逸点了点头，“我的意思是…”

    混沌力量，是由一方天域与虚空力量融合而来。

    这方天域本身特有的终极法则，在流转天域之时，天域的天地屏障又与虚空中流淌的力量交汇，二者在极度奇妙玄奥的方式下融合，方成为了混沌力量。

    “天域方能诞生出混沌力量，而冥帝作为生灵，他自己就能诞生力量？”萧逸惊声道。

    那位点了点头，“这就是轮回法则的可怕之处。”

    “各种终极法则，都有属于自己的最为特殊、最为极致的效果，彼此不同。”

    “如弑神法则，是攻击之极致。”

    “轮回法则，在于创造。”

    “世间一切，皆可入轮回，经无尽流转。”

    “武道也一样，在轮回法则中流转千万，便可不断提升层次。”

    “大自在剑道，轮回到极致，便是时间法则。”

    “寒冰一道，历千百轮回，会成为极限层次的寒冰一道，历千万轮回，一直至极致，便会成为深寒法则。”

    萧逸皱眉，“轮回法则的真正效果，是诞生法则。”

    那位点了点头，“只要有了法则，再融合入虚空力量，自然就诞生出混沌力量了。”

    “这也是冥帝那厮抢了轮回法则后，连同轮回法则应有的，本该属于无尽虚空的力量，也一并抢夺殆尽的原因。”

    “也是因此，无尽虚空的轮回法则、力量，尽数失去，致使整个无尽虚空再无轮回。”

    “嘶。”萧逸不禁倒吸一口凉气。

    难怪当年第一代魂帝会将冥帝视为虚空最可怕的祸患，甚至不惜代价要将冥帝击杀。

    当年，真正决定击杀冥帝的，是第一代魂帝。

    也是第一代魂帝，先找了两位魔祖，后找了那位，从而联手，入冥域，杀冥帝。

    也难怪冥帝会被称为怪物，且以极短的时间内便成长得极快，甚至最为接近武神。

    若冥帝不死，只要有足够的时间，便将掌控所有混沌力量，一举成为武神，成为虚空之至高无上。

    那位继续道，“时间法则、时间力量，与弑神法则和虚空力量的融合，便诞生出了弑神力量。”

    “深寒法则，深寒力量，与太疆法则和虚空力量的融合，便诞生出来混沌神冰。”

    “等你踏入终极三境后，掌控混沌力量便是你修炼所在。”

    萧逸皱眉道，“您说起来简单轻松，实则，那很困难吧。”

    那位点了点头，“那是对武道的轮回，不仅需要对武道的理解，还有如若自身陷于轮回，伴随武道历经无尽轮回一般的窥探。”

    “这算是另辟蹊径，也是最简单直接的办法。”

    “当然，你也可以用最正常的办法，就如而今的各个天帝、道祖一般，感悟天地，自己感悟法则。”

    那位凝视着萧逸，“以轮回法则诞生并掌控混沌力量，当年冥帝用了八亿一千万年。”

    “九种混沌力量，刚好每一种用了九千万年，也就是一个岁月轮回。”

    “而以正常感悟之法，像天帝、道祖们般去感悟天地，则不知用了多少千百亿年，仍旧未能突破。”

    萧逸皱眉，“我觉得，应该只是天帝们的天赋，不如冥帝罢了。”

    “正常的感悟之法，应该也是行得通的，如果换冥帝以正常感悟之法去修炼，定然也能有所获。”

    那位点了点头，“或许吧，所以，你想正常感悟，正常修炼？”

    萧逸笑笑，“我可没那么傻。”

    “我只是此刻确定了以往曾经的一个猜测。”

    “什么？”那位问道。

    萧逸看着那位，笑道，“九阳轮回诀，是您创造的功法。”

    “很久前我就发现，九阳轮回诀的运行之法，和轮回法则极度相似。”

    “而知晓轮回法则之运行玄奥的，除了冥帝，便只剩下您。”

    “而九阳轮回诀，虽以轮回法则运行，却是火道功法。”

    “能创造出这等火道功法的，只可能是您这位最强生灵，同时也是火道最强者。”

    那位轻笑，“你很聪明。”

    萧逸耸了耸肩，“我以往只是猜测，不敢百分百确定，但听了今日这番话，我将所有事情都连了起来。”

    “你将炎龙域封闭，让这里的生灵历经一次次的轮回岁月，大浪淘沙。”

    “这里的生灵，一代代中天赋越来越强。”

    “生灵修炼，除了天赋，最重要的当然还是功法，正是九阳轮回诀。”

    那位点了点头，“你猜得不错，九阳轮回诀，是我所创。”

    蓦地…

    一道传音，疏忽间传入萧逸耳中。

    萧逸猛地身躯一震，“前辈，你…”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

