    “我们的人已经埋伏在四周，今天晚上就能抓人！

    “好！”

    李俊大手一挥，阔步走出房间。

    他对着门外一大票身强力壮、一脸杀气的山贼土匪放声呼喝：“弟兄们，陷害宋江大哥的人已经找到！”

    “现在，你们随我一同前往江州，只要拿下这黄文炳的人头，大家伙儿就能跟我一同上桃花山，追随托塔天王晁盖与宋江大哥！”

    一时间，群情激动！

    不过人群里还是传出了一个异样的声音，有人开口问道：“大当家，现在官兵已经来到临河县城下，咱们不用管吗？”

    李俊大声笑：“不过来了两千个人，还不够张横、穆弘他们塞牙缝的！”

    山寨土匪纷纷放声大笑，显然在他们眼中，武植和他的两千士兵，早已经是砧板单的鱼肉！

    与此同时，临河县城外。

    武植的2000士兵整整齐齐如同木桩子一样，笔笔直直地立在地面上。

    在他们前方几百米处，就是临河县县城的围墙。

    县城的围墙虽然不高，甚至不需要梯子，两个人相互协作就可以轻松的跳下去。

    然而，此时呈现在武植等人面前的，却是足足有5万人马！

    以前玩游戏、看电视的时候，武植对打战人数没有太大的直观概念。

    而现在五万人像蚂蚁一样簇拥到一起，呈现在自己眼前，这种景观，还是会让骑在马背上的武植产生一种心潮澎湃之感。

    此时，武植身骑大马，他的左侧是林冲和花荣。

    而在他的右侧，却是穿上男装的冷无双。

    冷无双面如冠玉，在阳光的映衬之下，她那白皙细腻的面容，显得别样精致。

    哪怕是女扮男装，在她身上仍旧能够感受到一种令人无法呼吸的魅力。

    冷无双之所以会出现在这里，是她找了个借口，说自己身上的寒气还需要武植来排除，所以武植不能死。

    这一仗若是武植打输了，冷无双会带武植逃离。

    也正因如此，冷无双对着武植一开口，就显得有点带刺。

    “看你这胸腔起伏，大口呼吸，莫不是怕了？”

    武植侧头看着冷无双，微微一笑。

    “我怕，我当然怕，我怕等一下我雄姿英发，你会爱上我。”

    冷无双的眼角，微微抽搐了一下。

    如果是换在别的地方，恐怕她早就一掌朝着武植的胸膛拍过去了。

    放眼整个天下，敢对神女宫主说出这种话的人，恐怕也只有武植了。

    冷无双冷哼一声，她的声音就如同冰窖里吹出来的寒风。

    “你这才两千余人，就妄想跟眼前几万人对抗，无异于就是在找死！”

    “本宫已经迫不及待地想要看到你落荒而逃了，那个时候的你脸上的表情一定非常精彩。”

    武植没再说话，因为此时前方城楼之上，站着几个威风凌凌，身穿铠甲的男人。

    其中有一个大胖子，长着满脸的络腮胡子，手里抓着一把长刀，越众而出，站在围栏旁。

    他将那刀尖指向武植所在的位置，放身大吼：“你们这些人莫不是疯了不成！就这么丁点人，居然敢在老子面前叫嚣！”

    “识相的，现在就给老子趴下来，跪地求饶！老子心情好，兴许还会放你们一条生路，不然的话，就等着下黄泉吧！”

    武植旁边的花荣，当下立即开口：“武侍郎，小将请求出战！小将的弓箭，能够把此人从城楼上打下来！”

    然而武植却是笑着微微摇头。

