    大殿之中。

    闻仲坐在太师椅上，脑海中回荡的则是他和另外两位先王平日交谈的模样。

    两人将帝辛托付于他，没想到却变成了如今这番模样。

    他愧对两位挚友的嘱托……

    早知如此，他就该好好教导出一些可以领兵马的将领来，代替自己前往四方平定祸乱~

    而他自己则是留在朝歌之中，好生教导商王。

    若是如此的话，商王肯定不会变成如今这番模样，一切都是自己的错啊！

    此刻听到商王开口问话。

    闻太师幽幽地叹了口气，然后继续开口说道：“大王是否真的想让我交出兵权？”

    看到闻太师平淡的眼神，商王不由得打了个寒颤。

    然后强撑着胆子说道：“不错，这可是本王的一片孝心，还望仲父不要辜负才对……”

    几个和尚也是满脸笑意的看着闻太师。

    回想起之前闻太师对他们一副如此桀骜的模样，如今在看到此等表现，几人心中可谓是乐开了花。

    痛打落水狗，这是他们平日里最爱做的事情……

    朝堂中的那些大臣们，听到自家大王如此开口，一个个心急如焚却又开不了口，只能站在原地干着急。

    闻仲沉思片刻，而后轻笑一声，开口说道：“既然大王想让微臣老老实实呆在朝歌之中，那臣恕难从命！”

    商王一脸不敢相信地看着闻太师，伸手颤抖地指着对方，语气转冷地开口道：“仲父可是要造反不成？”

    在其身前，几个和尚也是一脸警惕地看着闻仲。

    心中担忧此人忽然出手，若是被他拿下商王的话，那可就麻烦了。

    毕竟此人手中有着打王鞭的存在，上可打昏君，下可打奸臣，可谓是名正言顺，他们也不好出手阻止。

    那些朝臣们听到闻太师拒绝，一个个眼中皆是露出一抹庆幸神色。

    他们刚刚真的害怕闻太师答应，然后将自己手中的兵权交出，送到这几个秃驴手上。

    如果真是那样的话，恐怕大商真的要完了！

    可还得等他们把心放进肚子里，只听闻太师笑着开口说道：“但是大王想要兵权的话，那微臣便送还给大王，日后不再掌兵便是。”

    此言一出，朝堂之上皆惊！

    所有人都不敢相信的看着闻太师，尤其是那些朝歌之中仅剩的忠臣，眼中更是浮现出一抹绝望之色！

    莫非天要亡我大商不成？

    费仲和尤浑二人也是眼前一亮，有些不敢相信的看着闻仲闻太师。

    心中有些纳闷儿。

    对方为何如此干脆利落的就交出了兵权，要知道闻太师手底下的可都是一群虎狼之兵。

    一路上战无不胜攻无不克，是商朝之中有名的百战之师……

    按理来说，闻仲不应该如此轻易地就将兵权交出才对，难不成此人背地里又在打着什么算盘？

    想要通过他手底下的那几个副将来掌控三军？

    若真是这样的话，倒也不是不可能。

    毕竟他的军队之中，那些士卒们只看重闻太师以及他手底下的那几个副将和先锋官。

    只是他们眼前的这几个和尚也不是好惹的。

    既然他们敢于接手闻仲手下的百战之师，那就一定有应对的把握。

    他们就不相信，这些来自灵山的罗汉，会控制不了区区一些凡人？

    几个和尚眼中也是闪过一抹诧异神色。

    原本他们还想着闻仲会借口拖延，或者是想尽一切办法推脱，不愿意交出兵权。

    说是此人为何这么简单的就将兵权给交了出来？

    怪哉！怪哉！

    商王眼中更是露出一抹兴奋之色，一脸不敢相信的看着闻仲，开口问道：“仲父所言，可是真的？”

    闻太师有些失望地看了看商王，然后点头说道：“自然是真的……”

    话音落下，他便将掌控兵权的几个虎符拿出，随手丢在了地上。

    这倒是让商王不由得一愣，而后有些胆怯地看了看闻仲腰间的打王鞭，心中有些担忧闻仲会忽然出手殴打于他。

    可是直到他将地面上的几个虎符通通捡起，闻仲依旧没有丝毫动作。

    商王这才笑道：“既然如此，那日后仲父就在朝歌之中好好颐养天年，一切皆有本王在，太师可尽管放心！”

    话音刚刚落下，闻仲便从太师椅上站了起来。

    在这一举动，吓得商王连忙向后退去。

    在他身旁的几个和尚，更是护在商王身前。

    只见闻仲随手摆了摆，破除了那些朝臣们口中的禁言术，然后笑着开口说道：“日后的大商，就仰仗诸位了……”

    其中一人悲愤地开口道：“太师为何要交出虎符，此物落在这几个和尚手中，我大商还有活路吗？”

    也有人开口劝说道：“大王，还是将虎符交还给太师。”

    商王看着下面的一众朝臣，被气得浑身发抖，只感觉身上一阵阵发寒。

    他怎么都没有想到，这整个朝堂之上，竟然无一人支持他。

    他转头看向下方的费仲和尤浑二人。

    二人似乎也察觉到的商王的目光，不由得硬着头皮站了出来，然后开口说道：“大王此举定然有大王的意思，诸位同僚何必如此啊！”

    此言一出，顿时将朝堂中诸位大臣的火力统统转移到了他们二人身上。

    费仲和尤浑二人面皮厚，这些骂听在耳中，没有丝毫反应。

    商王更是握紧了手中的虎符，而后在这朝堂百官的面前，将其堂而皇之地交给了身前的几个秃驴。

    随后更是开口说道：“这几位大师乃是从灵山之上下来的罗汉，由他们掌管三军，定然可以将这一只百战之师发挥到极致，尔等不必多言。”

    “你们不心疼仲父，寡人心疼……”

    “仲父的年纪已经大了，这种年纪就应该在府邸之中颐养天年，享尽天伦之乐才对！”

    诸多大臣看着已然势不可挡，一个个气的面色苍白，怒目而视身前的商王以及几个秃驴。

    闻太师更是叹了口气，开口说道：“我曾说过，我不愿呆在朝歌之中，今日就卸了这太师之位，纵情山水之间，诸位同僚，有缘再见，心中不必挂念！”

    话音落下，闻太师便大步流星地离开了大殿。

