    天元道君选择补天之石为转生载体是有道理的。

    首先，补天之石是最接近天的物质，和大自然没有区别，它落入人间界，不会触犯到天地法则。

    其次，他这具化身是要全身心的推演修真之道的，若是有血缘因果的牵绊，实在是麻烦，与其如此，不如安排一个天生地长的身份。

    就凭这两点，补天之石就成了天元道君的首选。

    杜飞这个仙人中的小萌新看得直呼好家伙，他见识到了大神通者的任性。

    补天石这样的宝物，要是落在普通的仙人手中，一定当成至宝，不炼制成后天灵宝誓不罢休。可是，在天元道君这里，这种宝物却只是用作他化身的材料。

    “抱紧了！绝对不能松开！祖师爷一高兴，从大腿上拔一根毫毛，都够我修炼到金仙了。”

    杜飞一遍又一遍的告诉自己。

    他还是小看了大神通者。

    大神通者的毫毛也是大神通者的一部分，有三生万物的能力，有了一根毫毛，就等于有了一条能源源不断生出灵气的微型灵脉。将这根毫毛埋在自己的洞府，以后修炼，就不会缺少天地灵气。

    当然，没有哪个大神通者会随便把自己身体的一部分丢给其他人，若是落入像盘王老祖那样精通诅咒的大神通者手中，就等于自取灭亡。

    观世音菩萨那么喜欢孙悟空，她为了帮助孙悟空上西天，也不过就给了他三根毫毛，多的，就没有了。

    天元道君微微闭目，周身大放光明，一团团光点从他的身上飞出。这些光点，每一团都是从天元道君的元神之中飞出，拥有大罗金仙特有的大罗道光。

    杜飞只不过看了一眼，眼睛就一阵刺痛，几乎要失明。

    碧水元君适时出手，护住了杜飞。

    “不要观看师兄的分魂，你的道行太低，没有办法理解其中的大道玄妙。”

    杜飞只好闭上眼睛，再也不看了。

    不过是片刻之间，三千道分魂便全部的被分离了出来，这些分魂飘荡在冥域之中，不但没有半点阴森森的感觉，反而将一片惨绿的冥德殿映照得如无上天宫。

    一口气分出三千分魂，天元道君除了精神上有一些倦怠之外，没有受到任何影响。

    他如果想，可以分出更多的化身，填满一个小世界都不成问题，但是，没有意义。三千化身已经足够他历劫，足够他参悟劫数的了。

    莫要忘记了，他的本名法宝是万劫棋盘，有这件先天灵宝，他是与劫数最接近的人。三千化身的作用，是让他以不同的身份，不同的环境去感悟。

    “本座的分魂就交给你了。”

    天元道君吩咐道。

    “小帝领命！”

    帝辛拱手一拜，收起了三千分魂。

    本来，天元道君是五道轮回的开辟者之一，完全可以自己来。

    不过，既然帝辛成了五道轮回的管理者，就应该把工作都交给帝辛。这是给帝辛表现的机会。

    “师妹，杜飞，你们准备好没有？”

    做完这些，天元道君又看向碧水元君和杜飞。

    碧水元君将下人间界，搭救自己的弟子，杜飞要作为护道者，护持天元道君的分身，所以，天元道君会封住二人的肉身和元神，让他们成为炼虚合道的凡人，再用大法力送他们下人间界。

    真身下界是很困难的，在不违反天地法则的情况下，也只有大罗金仙才能打开天人通道。

    这还是鸿钧道祖为了方便飞升者飞升上界，专门开辟了飞升通道的缘故。如果没有飞升通道，打通天人界限的难度会更大。

    “请师兄出手。”

    碧水元君的眼中尽是坚决。

    “好！”

    天元道君重重点了点头，掌中亮起了法力的光辉.

    封印一个太乙金仙和一个天仙，对天元道君来说是举手之劳，顷刻之间便能够完成。

    两人被封印之后，无论是修为还是其他方面，都和凡人一模一样，就连寿命，也从长生不老变成了九万年。

    而且，天元道君的封印并不是强制性的，遇到了危机，想要恢复修为，一个念头便能冲破

    封印。

    “凡人真是孱弱啊！连着冥德殿内的阴气都承受不住。”

    碧水元君略微带着一丝新奇，领略着做凡人的感觉。

    杜飞倒是很平静，他成仙不久，还没有忘记其中的感觉。

    “好了！几天后，本座还要去蓬莱岛，没有时间浪费。”

    说完，他一把抓出，就打破了一片虚空，粉碎了千百亿重平行空间，一方宏达的界域出现在众人的面前。

    这一片界域，既不是天界的三十六重结构，也不是地仙界的大陆板块结构，更不是远古星空的星域结构，它是由无数的位面组成。

    位面，就是一个独立的空间，等于说，人间界就是一个大的蜂巢，那些位面，则是蜂巢中的蜂房。

    从外界观看人间界，果然就给人一种压抑的感觉，怎么看怎么透不过气。

    在人间界的顶端，有一些比较大的位面，它们被某些势力单独划分了出来。每一个比较大的位面，都统辖了无数的小位面。

    杜飞看着人间界的整体结构，目瞪口呆。

    他所在的位面，就是无数蜂巢之中的一个，小的可怜，放在地仙界，就是一个小得不能再小的城池。

    毫不客气的说，无量宗的一个擂台都比下界的一个位面大。

    他长嘘一口气，抬头望天：“地仙界之上，有没有更高级的界域。在这片界域，地仙界也只是小水洼。”

    “别想了。等你修炼到了大罗金仙，就会明白，时空上的大小并没有意义，时空之外，才是最广阔的。”

    天元道君轻声说道。

    他话音一落，大手一震，就在面前打开了一条神秘的通道，滚滚的红尘之气涌了出来。

    轰隆！轰隆！

    虚空不断的震动，轰鸣，似乎是为天元道君的行为震怒。

    杜飞见状，也不迟疑，抓起补天石，率先跨入了通道之中，碧水元君冲天元道君点头之后，也紧随其后。

    就这样，天元道君安排好了化身转生的一切！

