
　　她是真的怕，怕这家伙脑子不好使，真的突然画风大变。

　　那样她会被吓死的。

　　季墨言嘴角上扬，露出了一个可以称之为愉悦的，却带着点诡异的笑容，“原来，你喜欢我真正的样子。”

　　能别对着我这样笑吗？

　　云渺鸡皮疙瘩都出来了。

　　“你不觉得我挺坏,挺阴险的吗？”

　　“像你这样的人，不是应该喜欢真正心思干净纯洁的姑娘吗？”

　　黑暗中的人，应该更喜欢光明才对啊。

　　季墨言觉得有些好笑，悄悄捏了捏她的小手，“哪里听来的谬论？”

　　“哪来什么真正心思干净纯洁的人？只要是有思想的人类，内心就会有阴暗面。”

　　“再说了，就算真的有这样的一个人存在,我娶回去干什么？供在佛前吗？”

　　云渺：谬论？

　　这个明明是她的经验之谈好吗？

　　有些男主,都喜欢将在自己苦难时，扔了个馒头给他的女孩当成白月光。

　　不过……供在佛前？

　　呵呵，这个说法还挺特别的。

　　季墨言再度捏了捏她的小手，眼含戏谑：“自信一点，我就喜欢你坏的样子。”

　　不要脸。

　　云渺白了他一眼，赶紧甩开他往前走。

　　季行舟正要找云渺，见她进病房，连忙叫着她回了自己的办公室。

　　“检查结果出来了，不太理想。”

　　云渺接过检查单子，迅速看了一遍，然后从小背包里摸出了一叠用铁夹子夹好的A纸。

　　打开摊平后，放到了他面前：“这是我根据我妹妹现在的情况写的治疗文案，你们可以看看，还有，我希望给我和我妹做一下骨髓配型。”

　　现在还是95年，国内同基因骨髓移植治疗再生障碍性贫血还在研究阶段。

　　这次，云渺提供的方法，比这种移植技术还要先进一些,一旦成功，会迅速填补国内的空白。

　　这是一项不小的挑战。

　　季行舟愣了愣，有些不相信。

　　不过还是拿起来，坐到椅子上仔细看了起来。

　　一连看了三遍，半个小时之后，他才彻底从震惊中回过神来。

　　那些专用名词，还有里面所涉及到的一些领域，每个细节方面都注意到了，这些都让他确信，这个治疗方案的真假性和可行性。

　　季行舟很激动，手都在颤抖，“那个，这个，我拿不了主意，我得申请上报。”

　　云渺点了点头：“你可以将资料发上去，让相关人员开个会，研讨一下可行性，再来回我，不过我的骨髓配型得先做，我妹妹的身体，应该拖不了太久了。”

　　“好。”季行舟拿着材料,立刻就要出办公室。

　　云渺叫住了他。

　　从口袋里拿出一个没有任何标识的白色药瓶。

　　“另外，这个药，你也可以以你的名义申报上去，算是我给你的报答。”

　　“这是……？”季行舟接过后，打开盖子看了年，却并没有看出什么名堂出来。

　　不过，他并没有小看。

　　从刚才的治疗方案中，他已经十分确定，眼前的漂亮女孩，在医学这方面的天赋简直是惊人。

　　如果他没记错的话，她只是高中毕业，根本不是什么医学专业毕业的。

　　她所有的研究，应该只是因为她妹妹的病，而自主学习的，连系统的学习都未曾有过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1015章 前夫，不约（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 