    第516章

    大威廉这回真是被吓瘫了。

    十个如狼似虎年纪的女人，轮番伺候他，陆天龙这是要把他榨成人干的节奏啊。

    “陆天龙，你不能这么对我！”

    大威廉瞪着通红双眼嘶吼道。

    陆天龙表情平淡，旁边温天豪等人更是见怪不怪。

    他们都了解陆天龙的脾气，平时看上去玩世不恭嬉皮笑脸的，别人偶尔跟他开点儿无伤大雅的玩笑也无所谓。

    可一旦触动了他的逆鳞，陆天龙绝不会手下留情，有千百种方式折磨的对手生不如死。

    “在你们把我的同胞说成是贱民，当你们兄弟想要对我别墅里的女人动手的时候，你们噩梦就开始了，当然，这也只是开始，后面还有更刺激的！”

    陆天龙面无表情扫了一眼地上的大威廉，毫不犹豫转身离开。

    看着他的背影，大威廉彻底陷入绝望。

    挣扎着想要站起来逃跑，却被圣狱一脚踹翻在地。

    南方小岛中央的别墅大厅里。

    太子微微皱眉盯着放在面前的一份材料。

    “太子，这是威廉家族刚刚发过来的，事情比较严重，所以我马上拿过来请你过目！”

    李仲谋恭恭敬敬站在对面，快速道。

    “威廉家族大小威廉兄弟，在华夏海阳莫名失踪，想要我们帮着寻找？”

    太子快速把资料上的内容看了一遍，略微有些惊讶道。

    “是的！我刚刚打电话确认过，这份资料内容属实！就在几天前，大小威廉的确去了海阳，而且有两天还呆在苏氏集团里面。”

    李仲谋赶紧把调查来的情况快速描述一遍。

    “而且就在昨天晚上，陆天龙还带着大小威廉兄弟去了九重天会所的酒吧。”

    “不过他们在酒吧里直接闹翻了！据说是因为小威廉调戏一个女孩儿，被拒绝之后恼羞成怒，摆出了贵族的姿态，结果被陆天龙制止！”

    “双方分道扬镳，随后大小威廉就失踪了。”

    中间还有一些细节，李仲谋见太子听的仔细，也就原原本本的说了一遍。

    “太子，我觉得这大小威廉兄弟肯定是被陆天龙给抓起来了！”

    李仲谋是太子的亲信手下，也是他的智囊，很多时候很多事情，他都能给出不错的建议。

    “因为威廉家族说了，他们安排在大小威廉兄弟身边，有个暗黑教廷的暗黑使者，实力高强，在海阳，能够无声无息干掉那些暗黑使者，把大小威廉掠走的，也只有陆天龙才能做到！”

    “恩！”

    太子轻轻点点头，认同李仲谋的分析。

    “太子，我觉得咱们干脆就把这事儿直接告诉威廉家族，他们知道以后，肯定会马上派人去海阳对付陆天龙！”

    “威廉家族和暗黑教廷关系密切，如果暗黑教廷也插手，陆天龙必死无疑！”

    李仲谋在旁边快速道。

    他是准备要借刀杀人，利用威廉家族和暗黑教廷的力量，对付陆天龙。

    这样一来，也就省了英雄会很多麻烦。

    “不！”

    让李仲谋没想到的是，太子却冷冷摇头，拒绝了他的提议。

    “陆天龙必须要死在我的手上，我们英雄会还用不着借别人的手来对付敌人！”

    “去给威廉家族回信吧，就说我们会帮他们找人，但是现在还没有线索，等有了消息会通知他们。”

    说着，太子随手把面前威廉家族的来信扔在了一旁。

    “太子……”

    李仲谋还要试图劝说。

    “按照我说的去做！”太子微微皱眉，冷声道。

    “是！”

    李仲谋再不敢多说，他太清楚太子的脾气，决定的事情从来不经意更改。

    “另外，五支御林军前往海阳的事儿准备的怎么样了？”

    太子突然开口道。

    “已经准备妥当，今天晚上他们就会动身去海阳！”

    李仲谋赶紧汇报道：“到达海阳之后，董青鲢会带着他们先去喝雄鹰御林军汇合，这样就等于是六支御林军一起动手！”

    “六支御林军，能够让我们如此重视，就算是死，陆天龙也应该觉得心安了！”

    太子微微眯眼，冷哼道。

    “是！到时候他们会寻找恰当时机出手，肯定能够彻底的干掉陆天龙和他手下的那群家伙。”

    李仲谋狠狠咬牙道。

    一想到之前他在海阳被陆天龙和东方晔羞辱，就恨不得马上宰了陆天龙那家伙。

    “不要大意！陆天龙在海阳已经成了气候，想要彻底将他铲除，必须要提前计划。”

    “另外不要冒进，一定要寻找恰当时机再出手，如果六支御林军还不够，必要时候可以派风雨雷电四个人过去！”

    “是！”

    听着太子的话，李仲谋心里着实有些震撼。

    听他的意思，竟然还想安排风雨雷电四个英雄去海阳对付陆天龙？

    这也太高估那个混蛋了！

    “行了，下去吧！这次行动由你全权负责，如果出了差错，你也就不用回来了。”

    太子冷冷淡淡的挥挥手。

    李仲谋浑身一颤，没想到太子竟然会说出这样的话。

    犹豫片刻，他死死咬牙道：“请太子放心，我保证完成任务！”

    海阳，苏氏集团。

    陆天龙坐在自己的办公室里，苏兴耀在他的对面。

    ”兴耀，你应该对白露不陌生吧？”

    陆天龙手上拿着昨晚白露给他的那张名片。

    这个女人给他留下了很深的印象。

    不是因为她漂亮，也不是因为她气质出众，而是她的性格。

    掌掴小威廉，还有那句你妈跟人睡觉才要钱，都很提气。

    ”皇城娱乐的白露？天龙，你该不会是又看上了那个妞儿吧？”

    听到这个名字，苏兴耀一下就瞪大了眼睛。

    之前的时候，苏兴耀创建的影视公司，已经正式并入了苏氏集团，成为苏氏集团旗下的娱乐子公司。

    苏兴耀又在这个圈子里面摸爬滚打了这么多年，虽然一直不太着调，可在圈子里还是挺有知名度的。

    ”你和她认识？”陆天龙笑道。

    ”当然认识，整个江南混娱乐圈的，有几个不认识我苏兴耀的？”

    苏兴耀很牛叉的一挺腰。

    然后她就开始讲述白露的历史。

    这个能和苏凌月并列成为海阳四大美女的白露，身世普通，没什么特殊的背景。

    学的是影视专业，本来有希望成为一家公司力捧的演员，前提是要跟那影视公司的老板潜规则。

    倔强的白露直接拒绝，因此惹怒老板，一直被雪藏，日子过的挺清苦。

    后来和那影视公司解约，东拼西凑成立了皇城娱乐。

    一开始，有人图谋白露的身体，还帮衬着给她投资拍片，可后来发现白露这妞太古板，根本不跟他们玩儿潜规则那一套。

    因此皇城娱乐的日子越来越不好过。

    ”原来皇城娱乐还有一百几的员工，现在好像就剩下二十几个，估计撑不了多久就要关门了！”

    ”天龙，你怎么突然对她感兴趣了？不过别怪我给你泼冷水，这妞儿可不好拿下，当初我也打过她的主意，可这妞根本不搭理我，有次还让我当众出丑！”

    想到白露那妞，苏兴耀撇撇嘴道。

    ”不要用你那么龌龊的心思来想我，就是觉得这妞儿挺不容易的，想帮衬一把。”

    陆天龙伸了个懒腰道。

    ”哈哈，你们泡妞就叫谈情说爱，我泡妞就是罪大恶极，这对我可不公平！”

    苏兴耀笑着抗议道。

    ”还有，你想怎么帮衬？”

    ”这两天你抽空过去和她谈一下吧，实在不行就把她的皇城娱乐并购过来，她以后要是还想在里面工作也可以，给她一个副总的位置。”

    陆天龙想了一下，道。

    ”行！”苏兴耀点点头。

    ”叮铃铃！”

    就在此时，电话突然想起，陆天龙看一眼号码，略微有些惊讶。

    竟然是董青鲢那妞儿打来了！

    ”董小姐，几天不见，甚是想念，这是要约我找我没人的地方谈谈理想聊聊人生嘛？”

    陆天龙一开口，就是一股浓浓的闷骚味道。

    旁边苏兴耀竖起大拇指，佩服的五体投地！

    看看人家陆天龙，调戏的都是绝对的女神级，他却只能拿钱去砸砸那些小明星。

    想想这些差距，满脸都是泪啊！

    苏兴耀有些沮丧，看到陆天龙有正事儿要谈，比划了一个有事儿打电话的动作之后离开。

    ”陆天龙，今天晚上有时间吗？”

    电话那边的董青鲢对陆天龙的调戏已经习惯，全当没听见。

    ”你回海阳了？”

    陆天龙微微有些惊讶。

    现在他和英雄会已经完全决裂，估计很快就要爆发大战。

    董青鲢是他们的人，这个时候竟然还敢回来，难道就不怕陆天龙会对她动手？

    ”嗯！刚刚回来，晚上一起吃顿饭。”

    董青鲢的声音有些低沉，情绪似乎也不高。

    在和陆天龙约定了见面的时间和地点之后，很快就挂掉了电话，没再给陆天龙调戏的机会。

    ”董青鲢回来，看来战斗也要开始了！”

    陆天龙微微眯眼，眼中闪过一丝杀机。

    很显然，英雄会那边，肯定已经知道陆天龙拒绝了太子帮的拉拢。

    他们之前可能还会有忌惮，现在肯定要尽快动手了。

    ”影！去告诉天豪，让他带人去把郊区那支雄鹰御林军给我端了！”

    陆天龙面无表情道。

    既然大战不可避免，那就战，战到对方胆寒为止！

