
    “梅向荣这臭小子也没有说清楚，阿尔法她们具体到底在什么地方啊？”欧米伽抱怨道。
　　
　　    杨冰一行四人进入玛瑞纳大陆的神佑联盟不久，梅向荣给他们指出了奥特兰山脉的大致位置，并且给了他们一份地图之后，就离开了他们。
　　
　　    梅向荣的实力不过是白银战士，和三名圣级强者在一起行动反而是一种累赘。他独自离开对所有人来说都有好处。
　　
　　    “欧米伽，你就少说两句吧！你觉得以梅向荣那小子的实力，他能偷偷的混进奥特兰山脉？就算他凭借着拟态技能混进了奥特兰山脉，他要是再想出来可就难上加难了。这一路上我们可是听到了不少小道消息，为了抓捕索菲亚她们，现在奥特兰山脉恐怕都已经人满为患了。”杨冰撇了撇嘴。
　　
　　    这一路上他们从聚财缘在神佑联盟的分会中得到了不少有用的消息，他们也从路人口中听到了不少让人嗤笑不已的小道消息。
　　
　　    “你也说了是小道消息，如果按照他们的说法，他们一个屁大点的神佑联盟光圣级强者都不下百位了，那干脆去统一大陆得了，还蜗居在这里干什么？”欧米伽对小道消息一脸的不屑。
　　
　　    “欧米伽，这你就不懂了，小道消息如果不夸张那还叫小道消息吗？我们需要的是从小道消息中提取到对我们有用的东西。”对于欧米伽，杨冰还是十分有耐心的。
　　
　　    “杨冰大师，那你提取到什么有用的消息了？”欧米伽一脸期待的看向杨冰，按照他对小道消息的理解，数不清的圣级强者已经把奥特兰山脉给包围了，抓住索菲亚她们已经指日可待了。
　　
　　    “其实从小道消息中，我们可以确定一些事，那就是索菲亚和阿尔法确实被困在奥特兰山脉之中，而他们这群人还没有发现她们两个的踪迹，现在索菲亚和阿尔法应该还是安全的。教皇最近似乎有些重要的事情要处理，所以并没有出面。不过教廷已经派遣了非常多的人去地毯式搜山，她们被发现只是时间的事情。”杨冰很认真的说道。
　　
　　    “那我们三人赶紧想办法进去吧！大不了就硬闯进去，看他们谁能拦得住我们。”欧米伽脸上凶相毕露，身上的杀意澎湃而出。
　　
　　    突然，欧米伽觉得手臂一麻紧接着一阵剧痛，身上的杀气也消散于无形了，出手的正是慕容锐。
　　
　　    “嗷！好疼！你干……”欧米伽痛呼了一声，同时也反应了过来，这里可是神佑联盟，他们的身份要是被发现了肯定会有*烦的。
　　
　　    “不要激动，想要悄无声息的进山可没有那么容易。”慕容锐难得的开口提醒着欧米伽。
　　
　　    “慕容老头说的没错，现在他们搜山的人太多，而且不乏圣级强者，所以我们不能心急。我们现在都在和时间在竞赛，不论是向荣那小家伙，还是索菲亚，亦或是我们和那些教廷的人。”杨冰心平气和的说道。
　　
　　    “可是时间越长，他们剩余的搜索范围就会越小，到时候搜索人员的密度不是就更大了吗？”欧米伽焦急的问道。
　　
　　    “你放心，很快他们的包围密度就会变小，人员也会变少。”杨冰一副胸有成竹的样子。梅向荣离开的目的他很清楚，这也是李振邦为他们准备的一份礼物，也是他们这次能否成功救援的一份倚仗。
　　
　　    “你怎么知道的？”欧米伽诧异的看着杨冰。
　　
　　    “天机不可泄露！”杨冰一副神秘莫测的样子。其实他的内心也是十分焦急的，可是现在不是着急的时候，最好的办法就是等待，如果他都乱了阵脚，那就真的没有办法救援了。
　　
　　    慕容锐一直很沉默，一路上除了刚才提醒了欧米伽说了一句话以外，就没有再说过一句话。欧米伽刚开始上路的时候，还对慕容锐表现出了强烈的好奇，不过碰了几次钉子以后，他就不再理会慕容锐了。
　　
　　    三人现在所处的位置正是紧邻奥特兰山脉的波利亚城，说是城实际上和卡罗帝国的一个镇子的规模差不多。
　　
　　    波利亚城的中心耸立着一座高大的教堂，那是波利亚城的权利中心。神佑联盟和卡罗帝国有着不小的区别，卡罗帝国的权利掌握在国王和贵族的手中，神佑联盟的权利掌握在神职人员手中。
　　
　　    神佑联盟的战士有两种，一种是攻击中附带着光系魔法元素的战士，他们被统称为圣殿骑士，按照实力分为一级到九级，一级对应的是初级战士，九级对应的是圣战士，不过他们被称呼为神殿骑士。
　　
　　    还有一种和卡罗帝国的战士是一样的，攻击中不附带任何的魔法元素，纯粹的斗气，级别也是和卡罗帝国一样的，不过当他们晋升为圣战士以后，会被教廷颁发荣誉神殿骑士的称谓。当然不论是圣殿骑士还是普通的战士，他们的斗气颜色和卡罗帝国的战士们都是一样的。
　　
　　    由于光系魔法元素对人身体的益处，所以一般情况下，同级别的普通战士和圣殿骑士相比，实力要弱一些。圣殿骑士隶属于教廷，所以哪怕是一级圣殿骑士也要比一般的战士高贵。
　　
　　    杨冰对这些事情倒是有所了解，他们三人偶尔会看到几名穿着圣殿骑士铠甲的低级战士欺辱比他们级别高的人，级别高的人还要点头哈腰赔笑脸，其他人对这种事情似乎早就习以为常了。
　　
　　    欧米伽本身还有些不解，杨冰解释过以后，他自己又亲眼见过一些事情之后，他心中对这些没有血性的战士和那些依靠着身份作威作福欺行霸市的人，感到了深深的不屑和厌恶。心中暗道：如果这些狗东西欺负自己，一定把他们屎都打出来。
　　
　　    不过很多时候就是这样，好的不灵坏的灵，总有眼神比较好却又不长眼的人想要欺负一下外乡人。
　　
　　    杨冰三人正在街上走着，欧米伽四处观瞧着，一副没有见过世面的样子。迎面走来了几名穿着亮银色铠甲的圣殿骑士，其中一人好死不死的撞在了欧米伽的身上……

