    那几个本来想走的玩家，听到公告之后，顿时心痒难耐。

    超神天赋啊！试问谁不激动！

    回头一看公会联盟大厅，他们实在是不舍得放弃，于是又跑了回来。

    “萧风大神，请让我们进去！”其中一个人说道。

    萧风没有多说什么，身上浮现出一圈旋风，旋风护甲技能开启，谁敢过来，就秒了谁！

    他的意思已经很明显了。

    但还是有人愿意为了超神话天赋铤而走险！

    “冲！”

    一声令下，几个人同时冲了过来。

    其中一个刺客玩家，还直接凭空消失，进入了隐身的状态。

    “唉，非要逼我。”

    萧风摇了摇头，一发掌中旋风丢了出去。

    30米高的小型龙卷风席卷四周，无论是隐身还是没隐身，都直接被范围伤害给弄死了。

    萧风黑色的名字之中又多了几分红光。

    他现在即是个通缉犯，又是个红名玩家，要是被人打死，身上能掉落的东西几乎都会掉光。

    但想要打死他，难度也是不小。

    “妈的，好气呀！”

    被打死的几个人很不爽，可是没有任何办法。

    由于萧风携带着“杀神降世”称号，被他杀死的人甚至无法原地复活，只能回城外传送阵复活。

    他们悲愤的离开了。

    但还有更多的人在赶往这里！

    脚步声传来，没多久，几十个玩家从各个方向涌来，也是为了验证公会联盟大厅是否就是时光城的新玩法。

    “萧风！这个家伙怎么在这里！”

    一个倭国女玩家从人群之中走出。

    萧风瞄了一眼，她的名字叫“纯白的雪”，貌似就是领地战期间被自己打哭下线的樱花公会会长。

    仇人见面分外眼红。领地战被打得很惨的樱花公会，在这里撞见萧风，恨不得撕了他。

    当然，也只是心里想想而已。

    萧风扫了一眼围过来的众人，晃了晃手里的法杖，说道：“这地方，我包场了。谁想过来，我就免费送谁一次复活的体验。”

    “你太霸道了！这游戏不是你家开的！”樱花会长怒道。

    萧风咧嘴一笑，一副无赖的语气，回道：“我就这样，你能把我怎么着？”

    说着起身吟唱了三四秒钟时间。

    随后，一个140米高的暴风元素拔地而起，屹立在大街上，将众人阻拦在外。

    时光城的建筑高度普遍在20米左右，大型建筑也才一百米高度。

    这140米的风暴元素就跟一座大山似的，格外醒目。

    很多还没过来的玩家大老远看见这标志性的怪物，就知道萧风人在这里。

    有仇的都立即扭头调转方向。

    不过也有很多人看到风暴元素，立刻朝着这边跑了过来。

    “靠近公会联盟大厅50米的，杀无赦。”萧风淡淡警告了一句，便又继续坐下。

    周围有刺客玩家试图隐身靠近过来。

    但他们等级太低了。

    萧风250级，无论是控制抵抗效果，还是反隐身效果都很强。虽然无法完全看到隐身者的足迹，但却可以看到微微扭曲的空气，略带一丝轮廓。

    他意念一动，风暴元素立即吹起一股“微风”。

    微风过处，附近小范围内一切都被清空，隐身的玩家也当场被秒，连复活术都拉不起来。

    “这人太过份了！竟然阻碍我们正常游戏，兄弟们，我们一起上，干掉他！”纯白的雪在那里煽风点火，试图召集众人一起攻击。

    结果换来的却是一阵讽刺。

    一个小象国玩家站在不远处，冷笑道：“说得好像一起上就有用一样。萧风一个普攻就上亿的伤害，一个技能覆盖几十公里，你想死别拉上我们！”

    “就是。一个倭国小娘们儿，搁这叫谁兄弟呢？叫主人还差不多，哈哈哈~”

    “唉，走了走了，有萧风在这里是没戏了，还不如去别的地方找找，万一新玩法不在这里呢。”

    聪明的人已经走了，固执的人还想要和萧风死磕。

    纯白的雪发现自己叫不动周围的人，便想在公会喊人。

    但转念一想，上次几百万人都被他秒了，自己公会才一百万人，根本不够看啊……

    于是恶狠狠的甩下一句 ：“我就不信没办法治你！你给我等着！”满脸不爽的离开。

    “喂~”

    萧风看她很生气的样子，叫住了她。

    “怎么？知道错了，想道歉？哼，告诉你，晚了！”倭国女会长还以为他是想服软，立刻摆出骄傲的架势。然而她好像会错意了。

    萧风笑道：“你走错方向了，出城的路在那边。”指了指东边。

    “嗯？你在说什么？我没有要出城，我是要去城主府请NPC来驱逐你！”纯白的雪皱着眉头，不悦的道。

    “谁说的？我说你要出城，你就得出城。爸爸的话一定要听，不然爸爸会打死你的，知道吗？”萧风道。

    “你！”纯白的雪勃然大怒，掏出武器准备迎战。

    “哟，不乖啊，看来爸爸只能忍痛打死你了。”

    萧风状若遗憾的道。

    没等纯白的雪再开口，他法杖一指，一道比人体还粗的闪电箭砸了下来。

    啪！

    -136829万（暴击）

    “记得长教训，下次看到我就低调点，明白么？”萧风一脸人畜无害的表情。

    “啊啊啊！该死的龙国人！”

    忽然被秒，而且还是被十几亿伤害秒杀的女玩家气得嘶声尖叫起来。

    周围有和她一起来的人试图复活她，可是根本没用。

    她没得选择，最后只能满怀着接近暴走的愤怒，在附近传送阵复活。

    “还有人想过来吗？”萧风笑问周遭的众人。

    “呃……”

    看到他一言不合立即秒人的姿态，众人吓得不敢再动。

    识趣的更是立即转身走人，唯恐被他给打死。

    周围有NPC路过，城卫军也不少，但就是没有一个敢上前的。

    随着时间的推移，附近的人越来越多了。

    过了十分钟，一道洪亮的声音响起。

    “萧风老弟，我们来了！”

    而后便看到龙魂公会会长烛龙、众神会长神帝、征战诸天会长战天，骑着租来的战马挤进了人群。

    “哈哈，萧风兄弟，让你久等了。”

    三个会长笑着走向这边。

    周围还有不少人也是各个公会会长，此时唯有抱以羡慕的眼神。

    “走，结盟去。”萧风招呼一声，把三人带上，走进公会联盟大厅。

    这时，系统声音忽然又响起了。

    【战区公告：恭喜玩家“一盾牌拍死你”率先发现灵魂城新玩法——装备淬炼，获得荣誉奖励“随机超神话装备”一件！】

