    千尘醒来时，发现道九正抱着一颗巨大的蛋，一颗足有一尺之高的大蛋！

    “从哪里搞得这么大一颗蛋？”千尘惊讶不已，但很快就搓了搓手走过来蹲下身子道：“烤着吃还是煮着吃？”

    “吃吃吃，吃你个大头鬼！”道九翻了个白眼，打量着这个有点古怪的蛋道：“这蛇蛋可是二品实力的妖蛇产下的，价值不菲，岂是说吃就吃的？”

    “什么？只不过一个晚上而已，你居然让妖蛇给你产蛋？”

    “滚！”道九满脸黑线，“昨天是不是没揍够你？”

    “嘿嘿……”千尘笑着凑过身子，摸了摸这个巨大的蛇蛋道：“居然还是热乎的，你该不会偷偷烤熟了吧？”话音刚落，见道九脸色不对劲，忙站起身说要去洗洗脸，可还没跑出帐篷，屁股上就挨了一脚。

    “哎呦……”千尘夸张的惨叫一声，可紧接着，道九便听到千尘颤抖的声音，“铁，铁板……”

    察觉到千尘声音的异样，道九赶忙从帐篷中出来，可刚一抬头，道九便被眼前的一幕惊到差点失神。

    只见那足有三千丈之宽的瀑布坠落口，一个几乎与之等宽的硕大头颅正趴在那瀑布口，咕咚咕咚的喝着水。

    那貌似麒麟的巨大头颅见道九和千尘二人目瞪口呆的看着自己，竟然口土人言：“人类，本尊肚子饿了，尔等谁先来给我塞塞牙缝？”

    “还愣着干嘛，跑啊！”道九一把拽起千尘，就御剑而行，飞离此地。

    “哇哇哇哇……”千尘怪叫起来：“铁板，快停下，快停下啊！”

    道九扭过头来，不解道：“为什么要停？”

    “你在飞就飞到它嘴巴里了，呜呜呜，想不到本少侠今日就要死在这里了。”

    道九赶忙拧过头，忍不住笑起来。

    “也罢，反正有你这样的绝世妖孽跟我一起死，也不亏。”千尘心一横，说着，看了一眼道九颤抖的背影，还以为他哭了。于是拍了拍道九的肩膀又道：“其实我骗了你。”

    “嗯？骗我什么了？”道九好奇不已。

    “其实我不叫冷冷尘，我姓千，我叫千尘！”

    “哦，还有吗？”

    “没，没了啊，你笑啥？”

    道九耸耸肩，随机控制着飞剑停下来，摇摇一礼道：“大师兄，你怎么来了？”

    千尘闻言，不禁一呆，心下惊到：“真圣？”

    “半年不见你们两都领悟刀剑之意了。”道真收了神通，笑着朝两人飞来道。

    “见过真圣！”千尘急忙行礼道，此时在看这方天地，哪里有什么巨大麒麟？只有薄薄晨雾罢了。

    道真点点头，道：“我方才得到消息，琼宇王朝边境战葬岗昨夜有近万具尸体发生异变，孕育出无数的黑煞子来，尸身主人生前大都为四品境界，据琼宇王朝之人所讲，应当是有邪修再背后作乱，联想到你们前几日发现的情况，我隐隐察觉有些不太寻常，因此过来看看。”

    “只有琼宇王朝发生了这样的事吗？”

    “只根据目前所得到的消息，这背后之人应当是身处琼宇王朝地界的邪修。”道真与二人此时已经落在下方的一块巨石上，盘腿坐下后，道真又开口道：“隔了几万里之遥，那邪修竟然还能控制黑煞子的孕育，似乎被他种下手段后，时间与距离对他来说都毫无意义。”

    闻言，二人皆是震撼不已，原本以为那邪修可能隐藏在逐龙成附近，没想到居然是在琼宇王朝的地界之中！

    更可怕的是，对方居然将近万具尸身培育出黑煞子来，一想到那怪物的可怕巨力，以及强大的防御，道九便有些担忧——那邪修培育那么多的黑煞子，究竟是要达成什么样的可怕目标？

    “这等本事应当只有这位幕后之人有了。”道九皱眉，仔细回忆着之前的点点滴滴，沉思道：“据我推测，他的爪牙应当会受到时间和距离的影响，之前被他控制的冉城主身上就没有任何异常，而且其所处位置也距离逐龙城不远。”

    道真嗯了一声，对小师弟的细腻心思很是赞许，只是如此一来，或许日后需要他去做点危险的事，危险到自己都无法去救他的事。

    道真笑道：“不管那邪修出于什么目的才大费周章的将爪牙潜伏到我至圣王朝，既然我决定出手，就不会让他得逞！”

    “有大师兄出手，自然无恙。”道九也舒缓了一番紧皱的眉头，如此一来，就不会有怪物能伤害到百姓了。

    “接下来的一路上危险重重，小师弟既然肉身已至三品巅峰，何不就此直接突破至二品？”道真看着小师弟这几个月来被锤炼的愈发厚实的身体，又问道：“难道你没有察觉到自己的身体最近进步的速度缓慢了许多？”

    “确实如此，只是我始终无法突破身体的极限，也不知道该如何将肉身炼到二品境界。”道九有些纳闷道。

    “你突破至四品时，身体便几乎达到了三品之极，但既然被天地之力所改造，自然就没有了所谓的极限，如今更是日日承受剑意对身躯的侵袭，身体的底蕴已经足够浑厚，只需要学一部炼体功法，自然可以将身躯练到二品境界。”道真笑着一指点在道九的脑袋上，“功法需要极为强大的道意与灵魂之力才能承受，想要练此功法也需要极为强大的体魄，如今你三者皆全，倒是刚好可以学此功法。”

    见小师弟心神已经沉浸其中，道真又笑着看向千尘道：“姓千？”

    千尘安安静静的点了点头，就听道真说道：“原来如此，我看你心性极好，所学刀法亦是极妙，只是显然不够完善，真正完善的刀法宝典可以在练刀之时练炁、练意、练身、练魂，四者齐头并进方可练出至强之刀术。”说到此处，道真又问：“你所学之刀法可否讲与我一听？”

    闻言，千尘自是毫无隐瞒，将自己烂熟于心的刀道秘典背诵给道真听。

    “这刀法确实精妙，不过还稍有欠缺。”道真听后评价一番，一双法眼之中的太极此时徐徐转动，话音刚落，便又是一指点在千尘脑门上，随即不见了踪影。

    看着眼前这颗巨大的蛇蛋，道真随手打入两道术法，又给小师弟留音于此后，又迈步去了他处。

    摸了摸躲在一处寒潭里的大白蛇，道真笑道：“竟然有了一丝灵性，倒是罕见，只是我这小师弟身上究竟有什么能够吸引起你的注意。”

    打量了一番这大白蛇，道真掐指一算，随即抬头看向天空中一颗好似一直再变得明亮的星辰，又将目光投向东方，良久，才停下术法。

    “奇怪。”道真微微皱眉，“以我如今的修为竟然也只能看出一丝丝的端倪，看来又是大帝级别的怪事，只不过为何满是浩然之气？”

    “莫非是一丝生机？”道真猜测起来，但随即又笑着否定道：“既然是一丝生机，那么便不会是这般情形。”说完，道真一步迈出，彻底消失不见，与之一同消失的，还有那条硕大的白蛇。

    千尘此刻心底已经被骇然和激动所代替，真圣随手传授给自己的功法，居然还是自己所学的功法，只是其精妙程度，比之前所学足足翻了三倍有余！

    而且在原本只有极元境界的功法之上，更是多了一层圣境亦可练的功法！这意味着，千尘可以凭此一部功法就有了突破到圣者的可能，这是何等的不可思议！

    “原来练刀要这样练！”千尘只觉得一扇崭新的大门在自己的面前打开，待心神彻底回转后，他猛然抽出鞘中长刀，体内真气流转，浑身刀意流淌，灵魂之力盘踞在刀意之上，最后炁与身，身与刀，刀与意，意与魂五者之间形成了一种奇妙的轮回，于是一刀出，一道刀气猛然斩入水潭，激起数十米高的巨浪！

    “只是刚一施展，就比我之前的最强刀法还要强上一倍有余，比之寻常一刀足足强了三倍还多！”千尘面带喜色，激动不已道：“如此一来，只要按着这功法练下去，我也可以以定元战武王！”

    想到此处，千尘忍不住又继续练起刀法来，每一刀挥出，都似乎将自己所有的力量都集中在了手中的刀上，在由长刀将这股可怕的施展出去，威力堪称恐怖绝伦！但弊端也很明显，千尘仅仅练了半炷香功夫，就体力不支，脑海中也有了轻微的沉重感，体内真气也消耗了大半，至于真意相较于这三者，情况倒是要好上许多。

    “虽然受铁板影响这一年来我也经常锤炼体魄，但如今最弱的环节还是身躯，其次是灵魂、真气，最后才是真意。”千尘此时正盘腿调息，虽然仅仅只有半炷香的时间，但那种毫无保留酣畅淋漓的挥刀之法让他深深迷恋。

    那种浑身累到再无一丝力量的疲惫感，随着天地灵气的涌入带来的舒畅感，是如此的令人着迷，如痴如醉。

    千尘相信，随着他技巧的不断熟练，刀威也将会越来越强！

    这一天，这个天才少年，才真正开始向世人展示只属于他的锋芒，大开大合之间，身前无敌！

