    第29章，劝幺弟媳妇

    大家长开了口，孩子们立即拿起筷子，先去夹卤猪肠、卤猪肝。

    尝了味后。

    “唔，好吃。”

    只是东西就这么点，一人两筷子就没了。

    但对孩子们来说，也是难得吃到的美味佳肴，开心的不行。

    韩父也是忍不住多夹了一筷子。

    家里人多，也不可能一个劲的去夹，他吃着窝窝头，看向坐在另外一桌的韩巧。

    把担忧都掩藏在了心间。

    吃了饭，韩巧才知道幺弟去帮人干活了，一天一百文钱，要去做两个月。

    洗碗的事情也用不上她，韩大嫂、韩二嫂利利索索去收尾善后，看见灶房多出来的粮食，妯娌两人都惊呆了。

    “这……”

    韩大嫂瞪大眼睛。

    “果然是在城里住过，再怎么都比咱们乡下好。”韩二嫂感慨出声。

    就这些粮食、油盐酱醋的，她就拿不出来，就算有也舍不得拿出来。

    这么想着，韩大嫂、韩二嫂决定去找婆母，问一声能不能把这些东西放起来，到时候让大姑子带新家去。

    他们韩家也不是真的穷的吃不起饭，大姑子带着孩子回来吃十天半月也不可能把家里吃穷。

    韩袁氏忙了一天，也流了一身汗。

    她洗澡后坐在院子里摇着扇子。

    顺便驱赶蚊虫。

    听着韩巧屋子里传出来的笑声。

    孩子们从院子里挪到屋子里去玩闹，在床上扮家家。

    家里很少这么热闹了。

    “娘。”韩大嫂坐在她身边轻轻喊了句。

    “嗯？”

    “娘，大妹带了不少东西回来，我想着家里也还有粮食，不如收拾起来，等大妹搬家的时候好带过去，免得她再花银钱买。”

    韩袁氏有瞬间错愕。

    错愕后又忍不住感慨。

    “阿巧也说了，她们要在家住十多天，甚至可能二十天，不能白吃白喝。你能来跟我说这事我很欣慰，当初为大郎求娶你，就知道你是个好的。”韩袁氏拍拍大儿媳的手背，“这事听阿巧的，你要心疼她，往后多帮衬着她些。”

    韩大嫂点头，“大妹这次回来性子变了不少。”

    “经历如此大难，要还是唯唯诺诺、窝窝囊囊，也不敢开口提和离的事情了。”韩袁氏扇扇风，感慨道，“这样子挺好。”

    她十月怀胎生下来的孩子，养了十几年连句重话都没说过，怎么可能不心疼。

    他们爹嘴上不说，好几次有人说阿巧被孙益明打，是整宿整宿睡不着。

    可闺女不回娘家说，他们也不敢随意插手。

    宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    “那就留着了，大妹送回来的馒头好吃，娘咱们明儿也做吧，给叔伯婶娘也送点去。”韩大嫂讨好道。

    “做，阿巧带了面粉回来，南瓜家里就有，多做两蒸笼，你们也各送二十个回娘家去。”

    白面南瓜馒头，那可是金贵物。

    三儿媳妇娘家离的不远，送几个馒头回去应当的。

    “好。”韩大嫂笑眯眯应下。

    “娘，我去洗衣裳了。”

    “去吧去吧，洗了早点睡，累了一天了。”

    “好的娘，娘也早点睡。”

    韩大嫂起身，临走前朝韩巧她们屋子看去。

    屋子里点着晕黄的油灯，孩子们闹腾着，热闹的很。

    韩巧正在幺弟媳妇穆氏屋子里。

    穆氏这人呢，也没什么大理想，就是要生个儿子，已经成了执念。

    如今怀孕七个多月，人瘦、肚子小，满脸愁容。

    见着韩巧要和离回西山村生活，更是慌的不行，怕自己也被撵回娘家，又想问问韩巧为什么要和离？生不出儿子可以继续生呀。

    “三姐，你为什么要和离呢？”

    韩巧叹息一声，“阿慧，你和我小时候也一起进山砍柴割过猪草，我也不跟你绕弯子。”

    韩巧掀起身上衣裳，到处青紫，在昏暗的桐油灯下也格外恐怖。

    “……”穆氏瞪大了眼睛。

    “你生了四个女儿，我阿弟动手打你吗？”

    韩氏摇头。

    韩巧又问，“娘可有骂你，要你一定生个儿子？”

    穆氏又摇头。

    “那大嫂、二嫂可曾欺负你？”韩巧继续问。

    “不曾，大嫂、二嫂待我很是和睦。”穆氏连忙说道。

    “是啊，所有的压力都是你自己给你自己的。但我不一样，孙益明那杂碎喝醉酒就打我，不单单打我，还打三个孩子，这是我不能忍的。”

    “一年到头不拿一文钱回家，我们辛辛苦苦赚点钱还不够他祸祸，问他大哥借了四十多两银子。分家的时候房契、地契也没给我，如今拿来抵了这欠债。”

    韩巧深深吸了口气，“阿慧，我们同为女子，又都做了娘。”

    “你应该待招弟她们好一些，把名字给她们改了吧，招弟、盼弟、来弟、是弟的多难听，都是你十月怀胎生下来的孩子，你当真不心疼？”

    穆氏被问的一愣。

    心疼肯定是心疼的，这不家里万事不用她操心，几个孩子也不会饿死、冻死。

    穆氏摸摸自己的肚子。

    “三姐……”穆氏轻唤。

    “四个孩子都乖巧懂事，你好好教，肯定比儿子靠得住。”韩巧又劝她。

    “不管你肚子里这个是男孩还是女孩，生了后都不要急着要孩子了，你要记住一点命是自己的，身体也是自己的，你自己都不爱惜自己，还指望别人爱惜你？”

    穆氏震愣住。

    这些话从来没人跟她说过。

    “三姐……”她轻轻喊了一声。

    韩巧拍拍她的肩膀，“和孩子相处其实也就那么几年，等她们大一点了，有了自己的想法和心思，你想做什么都来不及。”

    “再一转眼，她们都要嫁人了。”

    童年的伤痛，用一生都难以治愈。

    幸亏那几个孩子还小，对亲娘要个儿子的执念懵懵懂懂。

    好一会后穆氏才轻声道，“三姐，谢谢你。”

    “你能想明白，别怪我多嘴就好。”

    “怎么会，我和三姐从小就相识，知道三姐是为了我好。三姐说的对，我该对孩子们好一些的，毕竟是我十月怀胎生的孩子。”低下头摸摸自己的肚子。

    “我听三姐的，不管肚子里这孩子是男孩、女孩我都休养两年再生。”

    “只是……”

    穆氏看向韩巧，“三姐，我已经四个女儿了，如果再生个女儿……”

    “五个女儿怎么了？五朵金花不好吗？你听我的，就算是女儿也好好养大，比什么都强。”韩巧安抚穆氏，免得她情绪激动。

    “可是别人会说。”

    “说就说呗，我带着三孩子跟孙益明和离，也会被人指指点点、议论纷纷，很多人等着看我过的不好，我偏不如他们愿，我会努力过的很好，把三闺女养的很好。别人爱怎么说怎么说，只要我行的端站得正，谁也不能奈我何。而且我们韩家人多，一人一口唾沫都能把那碎嘴的人淹死。”

    穆氏被韩巧这话逗笑了。

    (本章完)

