    　　直播结束后。

    　　甄玉又采访了附近几个来看烟火秀的市民，之后一行人便收拾东西返程。

    　　想到刚刚的事情，温以凡内心总有种不踏实感，便喊了声同坐在车后座的付壮：“大壮。”

    　　付壮应了声：“诶。”

    　　温以凡口罩还未摘：“要是你在路上看到我。我像现在这样戴着口罩，穿的衣服也是你没见过的。”

    　　她停了下，认真地问：“你能认出来吗？”

    　　“只带口罩，”付壮思考了下，非常严谨地询问，“其他地方都不遮吗？比如戴个墨镜，或者戴个帽子什么的。”

    　　“就现在这样。”

    　　付壮理所当然道：“那当然能啦！”

    　　“……”

    　　“以凡姐。说实话，我可没见过比你长得好看的人。”付壮不好意思地挠挠头，“我第一天来上班，看到你的时候，还以为你是哪个跑错地儿的大明星呢。”

    　　副驾的甄玉笑道：“小凡确实是好看。”

    　　“这一瞧也确实是，”闲暇时间的钱卫华比平时和蔼得多，打趣道，“小凡，有男朋友了吗？哪天老师把儿子介绍给你认识认识。”

    　　甄玉笑骂：“得了吧你，你儿子小学还没毕业吧。”

    　　付壮嬉皮笑脸：“那要不考虑考虑我？”

    　　也没因他们的调侃而恼，温以凡笑着接了句：“等你那新年愿望实现了再说。”

    　　付壮嚷嚷：“以凡姐，你咋这样呢！”

    　　丢下这句，付壮又凑过来，小声说：“不过。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　“姐，因为你今天给了我一个暖宝宝，我太感动了。”付壮眼睛很大，神色像是在求夸奖，“所以我许愿的时候，还帮你许了一个。”

    　　“许了什么？”

    　　“我希望你能尽早找到一个对你超级好的男朋友。”付壮握拳，“各方面条件也都超级好，长得还像今天我们见到的那个男人那么帅！”

    　　“……”

    　　-

    　　温以凡到家的时候，已经接近凌晨两点了。

    　　熬夜对她来说是家常便饭，这会儿倒是没觉得困，只疲倦到不想动弹。她换上拖鞋，直接坐到床边的地毯上，懒懒地翻了翻手机。

    　　因为先前群发的消息，未接电话和未读消息都不少。

    　　顺着一一回复，温以凡继续下划。

    　　直到翻到消息栏靠下的位置，仍然没丝毫动静的桑延。

    　　她戳了进去。

    　　瞥见那句“不快乐也行”，温以凡头皮一紧。

    　　“……”

    　　当时没考虑太多，只是想开个玩笑缓解一下气氛，所以也没觉得不对劲。

    　　但现在再看怎么就变了味道。

    　　像在挑衅一样。

    　　对方明显不想搭理她，温以凡也没再说话自讨没趣。她心不在焉地开始神游，莫名想到桑延今天跟他妹妹桑稚的对话。

    　　而后，回想起高一的时候，他们两个的成绩都很差。

    　　在年级垫底的班里，还排了中下游。

    　　温以凡是以舞蹈特长生的身份考进南芜一中的，文化课成绩自然不太好。而桑延极度偏科，除了数理化其他科目压根就不学，每次的成绩单都像被狗啃了一样难看。

    　　数理化几乎科科满分，其他大多都是三四十。

    　　那时候。

    　　每回考试成绩出来后，桑延都会拿她理科的试卷来看，边看边挑眉笑。

    　　次数多了，温以凡脾气再好还是没忍住说：“桑延，你看我的试卷是没有用的。你得从自己做错的题里找到问题。”

    　　“嗯？你对我这是哪门子的误解？”桑延抬睫看她，指尖在她试卷的某个红叉上打了个转，吊儿郎当又欠揍地说，“我的卷面上就不存在这种东西。”

    　　……

    　　温以凡收回思绪，拿上换洗衣物去洗澡。

    　　关于桑延装作不认识她这个事情，她其实是能理解的。

    　　估计是看到她的那一瞬间，想起了年少轻狂时曾为不值得的人做过的蠢事，想起了人生中那唯一的黑历史。也因此，不想再跟她有任何的交集。

    　　装作不认识是最好的选择。

    　　想到这。

    　　温以凡捋了捋从桑延的角度看到的内容。

    　　早已遗忘的曾经心仪过的对象突然来到自己的酒吧，还提出了近似要嫖他的话；

    　　故意落下手链以此换得第二次见面；

    　　刻意发祝福消息套近乎；

    　　最后还装作被人撞到，跟他有了肢体上的接触。

    　　“……”

    　　也不知道这回他得脑补出多少东西来。

    　　-

    　　新一年还是照常过。

    　　元旦那天，钟思乔把她那个做房屋中介的同学微信推给温以凡。

    　　但按照温以凡给出的心理价位，这人给她推的好几个房子，都是跟先前一样的群租房，要不然就是在郊区那边的一室间。

    　　最后还是钟思乔给她提了个建议。

    　　让她可以找人合租。

    　　因为二居室或者三居室平摊下来会便宜不少。

    　　温以凡接下了这个建议，但也不知道上哪去找合租室友。隔壁那个邻居给她的心里阴影太大，让她不敢去找陌生人当室友。

    　　只想找个认识的同性朋友。

    　　周四下午，温以凡从编辑机房出来，去了趟厕所。

    　　出隔间后恰好碰上同团队的王琳琳。

    　　王琳琳在《传达》栏目组呆了三年，比她大几岁，长相和声音都很甜。元旦那天她轮休，加上今天她常常迟来早退，温以凡还有种很久没见过她的感觉。

    　　温以凡主动跟她打了声招呼。

    　　王琳琳顺着镜子看她：“诶，小凡，你这口红什么色号？还挺好看的。”

    　　温以凡下意识道：“我今天没涂，但我平时用的色号是——”

    　　“哎呀！”不等她说完，王琳琳就打断了她的话，娇娇地说，“什么没涂呀，都是女人咱们真实点好吗？你要是想问我化妆品的牌子我也能告诉你呀。”

    　　说完王琳琳便踩着高跟鞋走出厕所。

    　　温以凡茫然地站在原地，看着镜子，而后迟疑地用手背蹭了蹭嘴唇。

    　　“……”

    　　确实没涂啊。

    　　回到办公室。

    　　温以凡走回自己的位置。王琳琳的办公桌在她斜后方，这会儿她正半坐在办公桌上，扭头跟温以凡隔壁桌的苏恬说话。

    　　苏恬跟温以凡同一批进来的，两人年纪相仿，关系还算不错。

    　　温以凡笑道：“在聊什么？”

    　　苏恬：“聊琳姐跟她男朋友跨年夜的事情呢。”

    　　“就随便说说。”王琳琳摆手，很随意地说，“我也是运气好，刚好元旦轮休，就跟我男朋友去淮竹湾那边过了一晚上。吃个烛光晚餐泡个温泉什么的，他还给我转了5200和1314，也没做什么，还过得挺无聊的呢。”

    　　“真羡慕你，琳姐。”苏恬扯了下唇角，强行扯开话题，“对了以凡，你不是要搬家吗？新房子找到没有。”

    　　王琳琳神色诧异，立刻问：“诶，小凡，你要搬家吗？”

    　　温以凡：“对呀。”

    　　“你要不来跟我一起住吧？”王琳琳跳了起来，神色很惊喜，“我最近正愁着呢，我之前那个合租室友辞职回老家去了，我也找不到合适的人跟我一块住。”

    　　温以凡愣了下，还没反应过来。

    　　“你今天下班之后，可以先跟我去看看房子——”说到这，王琳琳一停，改口道，“哎呀，不行。还是明天吧，我今晚要跟我男朋友去看电影。”

    　　陈恬主动说：“琳姐你家住哪儿呀？以凡想找个离公司近点的。”

    　　王琳琳：“就尚都花城呀，很近的。”

    　　温以凡知道这个小区，离她现在住的地方很近，平时她上下班都会经过。是近几年新建成的，算是那片区域比较高档的小区。

    　　陈恬看了温以凡一眼，又问：“那除了你之外，还有别的合租室友吗？”

    　　“没有没有，就我一个。”王琳琳拍了拍温以凡的肩膀，笑得很可爱，“放心吧，我不会乱带人回来的，咱要是真当室友了，住之前也可以提一下注意事项什么的。”

    　　她都这么说了，温以凡当然觉得好，爽快地应下。

    　　“好，那就明天下班之后？”

    　　……

    　　趁王琳琳去茶水间的时候。

    　　陈恬凑了过来，神色有些担忧：“你真要跟她一块住啊？我觉得她还挺烦人的，整天扯她那个刚交的富二代男朋友。而且我感觉她因为你长得好看，对你说话总阴阳怪气的。”

    　　温以凡大致清楚王琳琳的性格。

    　　没什么坏心眼，就是娇气和嘴碎，这两点她都不觉得是什么大问题。而且多数时间，王琳琳都挺好相处的。

    　　她眨了下眼，温声道：“我先看看房子吧。”

    　　-

    　　第二天下班后。

    　　温以凡和王琳琳一块坐地铁到尚都花城。

    　　王琳琳现在住的房子是一个三居室，但房东只出租两个房间。有一个小房间被房东用来放杂物，长期是锁着的。剩一个带浴室的主卧和一个次卧。

    　　所以房租也相对低一些。

    　　但整体都很不错，厨房餐厅阳台外加所有必备设施都俱全。

    　　主卧一直是王琳琳在住。

    　　温以凡看了眼次卧。

    　　房间被收拾得干干净净，桌上一点灰都没有。

    　　王琳琳在旁边说：“因为我住的是主卧，所以我交的房租会比你多点儿。你一个月付2000，然后水电费什么的咱平摊，你觉得行不？”

    　　这个价格，比她之前住的群租房稍贵些，但还在她能接受的范围内。

    　　而且各方面条件都好不少。

    　　温以凡没说话，还在思考。

    　　毕竟搬家不是小事，王琳琳也理解，没催她立刻给答复：“你再想想吧。都这个点了，咱先去吃个晚饭吧，我好饿呀。”

    　　温以凡没有吃晚饭的习惯，本想拒绝。但又想着她们有很大的可能性要合租了，本着打好关系的念头，她还是同意下来。

    　　两人刚出小区。

    　　王琳琳手机响起，她接起电话，声音嗲了好几个度：“喂，亲爱的。怎么啦？”

    　　温以凡安静走在她旁边。

    　　“我现在跟我同事在外面呢，正打算去吃个饭。”王琳琳开始撒娇，“可以呀。你在哪儿呀，我现在刚出小区门口呢，走得好累哦。……诶，你现在开车过来啦？快到了吗？那好哦，我不打扰你打电话啦。我乖乖在门口这等你，你要快来接我哦。”

    　　等王琳琳挂了电话。

    　　温以凡弯唇，识相道：“那我就先回去了，明天会给你答复的。”

    　　王琳琳眼睛眨了眨，立刻拽住她：“怎么突然就回去了，咱不是说好一起吃饭吗？你不用不自在，你不是电灯泡啦。我男朋友那边也会带朋友来，就当去参加个聚会。”

    　　温以凡没来得及再拒绝。

    　　一辆黑色的车已经停在了两人的面前。

    　　副驾窗户降下来，驾驶座上的男人侧头看过来，笑道：“亲爱的，快上车。”下一刻，他瞥见站在王琳琳旁边的温以凡，愣了下：“咦，温以凡？”

    　　温以凡顺着望去，也愣住。

    　　她倒是没想过。

    　　王琳琳这个富二代男朋友会是苏浩安。

    　　“我靠，这都多少年没见了……”没等他说完，后头就响起了鸣笛声，“我操。快快快，你俩先上车，这里不能停车。”

    　　温以凡：“不……”

    　　苏浩安着急道：“快！”

    　　“……”

    　　她只能硬着头皮上了后座。

    　　坐上去之后，温以凡才发现后座是有其他人的。

    　　她定眼望去。

    　　车内光线比外头要暗些。

    　　男人没发出任何声音，呼吸声很浅，存在感却极强。此时，他像没骨头似的瘫在座位上，眼睛闭着，模样慵懒又困倦。

    　　仿若对周围发生的事情毫无察觉。

    　　车子发动。

    　　苏浩安顺着车内后视镜往后看，边开车边看热闹不嫌事大地说：“喂！桑延，赶紧醒醒！快起来见你的白月光了！”

    　　温以凡：“……”

    ???<ahref="">

</ahref="">