    第3163章忧虑

    郑辜听呆了，一脸的茫然。

    周满写好信，吹了吹，等墨迹干了以后就把信封起来，伸手拍了拍他的肩膀道：“想不明白？”

    郑辜点头。

    周满就道：“那就别想了，浪费脑筋，留着多想想医署的事。”

    她道：“明天我们就到寿光县了，钱先生去寿光县应该也有一段时日了，虽然我决定把寿光县的医署建设交给韦蔓二人，但如果你将来要接手整个青州医署，那便要多关心建设之事，一开始会很难，你多从旁帮衬。”

    郑辜应下，勉强把脑子从刺杀一事上抽出来。

    周满将信交给护卫，让他们和几个衙役一起将人押送回北海县，她则带了大吉和郑辜几个单独往寿光县去。

    她猜的不错，的确只有这一路刺客，一直到寿光县他们都没再遭受意外。

    寿光县县令早等着了。

    这一年多来，北海县的发展他看在眼里，而且因为白善传授晒盐法的原因，他这大半年来和北海县来往密切，自然看到了医署在县中的作用。

    附近几个县，因为方便求医而过去北海县的壮丁有多少？

    看看他去年流失的人口就知道了。

    虽然他们家还在寿光县，家中田地也还有人耕种，或是租种出去，可人到北海县去了，谁知道将来他们会不会直接搬迁到北海县呢？

    所以寿光县县令此时不似去年那样反感医署，反而找到了不少开办医署的好处。

    也是因为这个，钱先生过来谈建造医署的事时，他很是热心的把县衙里房子整理一下给他挑选。

    钱先生认真的挑选了一番，选出三个院子给周满决定，“也就这三个还可以，其他的不是太小，就是位置不合适。”

    钱先生道：“还有的是因为房屋构造的原因，景多房少，一点儿也不适合医署。”

    他道：“其实最合适的还是自己建一个。”

    周满头也不抬的道：“没钱。”

    她带着郑辜过来，除了看房子外，还要和当地的药铺掌柜大夫交流一下，以及和县令了解一下当地的情况。

    她在寿光县里停留了两天，选定了房子，也和药铺的掌柜大夫见了两面，确定大家对医署建设都是持欢迎的态度（至少表面上是这样），于是她便满意的带着人回去了。

    钱先生也跟着她回去，等上路他才感觉到不对，“大人，怎么这么多护卫？”

    周满道：“白县令派过来接我的，昨天傍晚刚到，怎么了？”

    钱先生的目光在车旁护卫的护卫们身上扫过，“没什么。”就是有一种感觉，感觉这次出行周满带的护卫比以往都多，而且护卫们也更加小心谨慎。

    一直回到北海县他才听说了周满遇袭被刺杀的事，钱先生悚然一惊，忙问道：“大人没受伤吧？您怎么也不说，遭遇了这样的事，应该立刻回转，您怎么还冒险去寿光县？”

    周满不在意的挥挥手道：“事实证明我的推测是正确的，没事啊。”

    她跑去找白善。

    白善刚从牢里出来，身上沾了些血腥气，一脸的冰冷，看到周满，他脚步微停，脸上的冰寒之气消散，脸上笑意浮现，快步迎着她过去，“你回来了？”

    周满也小跑上前，眼睛闪亮的点头，“他们招了吗？”

    “你吃了吗？”

    俩人同时问出口，白善笑了笑后道：“没招，但该知道的我也都知道了，现在就缺那位富先生的口供了。”

    周满自然也闻到了白善身上的血腥气，微微惊讶，“他骨头这么硬？”

    白善道：“不仅他，那些刺客其实也没招供，不过是照着你的话头和他们聊了聊，更加确定他们的来历而已。”

    他道：“他们应该有家人在对方手上。”

    白善想了想后笑道：“不过他们派来的不是死士倒是好对付得多，知道了他们的来历，画了画像到时候送到扬州给杨学兄查便是了。口供在完整的证据链前其实不是那么重要。”

    周满点点头，呼出一口气，忙问道：“你呢，你有没有危险？”

    白善摇头，“先不说在北海县里他们不好动手，动手也会失败，便是可以成功，他们应该也不想杀我。”

    “为什么？”

    “因为盐场是县城的，晒盐法子已经传好，连码头我都建起来了，我死了，朝廷再派一个人来接手就是，现成的盐场和码头，来的人只要忠心听话就能够继续我要做的事，”白善道：“江南那边还没本事往陛下和太子跟前塞不被心腹，所以只要盐场和码头还在，有我没我都一样。”

    “但你就不一样了，”白善眼中闪过寒光，伸手轻柔的抚摸她的头发，轻声道：“你要是出事，我会方寸大乱，说不定会为了和他们相斗使出昏招，这样的我可比换一个县令对他们更有利。”

    “除此之外就是毁掉盐场了，”白善道：“这个方法最有效，盐场被毁，就算可以重建，短时间也建不到这个规模，这样江南就可以在盐政上夺回话语权。”

    周满：“所以盐场被袭击了？”

    白善颔首，笑着宽慰她道：“也不算是被袭击，只是有人想要摸进去被发现了而已。”

    事情没有白善说的这么简单，短短几天时间里，盐场已经被针对了三次，一次投毒差点就成功了，幸亏现在大家洼是封闭的，除了招进去的长工、本地的村民和将士们外，就连村民的亲戚都不能进去了。

    所以有人绕过巡逻的士兵偷摸着进去要投毒时被当地的村民发现了，白善伸手牵着周满转身回家，和她道：“伤了几个村民，现在人都在医署里，好在田大夫他们医术不错，一会儿吃了饭你要不要去看看？”

    “好呀。”

    因为盐场的事，周满有些忧虑，却不是忧虑他们和盐场，而是忧虑远在江南的杨和书。

    “我们隔了这么远，连我们都被刺杀了，那杨学兄身在江南岂不是更危险？”

    被担心的杨和书正在自己的书房里加班，此时外面天已经全黑，连宵禁都到了，各处的热闹已经停歇。

    他听到院子和屋顶上的打斗声，微微蹙眉，不多会儿，有人进来道：“大人，是死士，全都死了。”

    他问道：“还是送到衙门吗？”

    杨和书摇头，“把人丢出院墙，不必送去了。”

    ?  ?明天见，晚安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

