
　　林羽看着面前这个男人，在这个时候给他们带来的惊喜够多了。

　　但是这一次，是不是真的能够拿准眼前这场战斗呢？

　　就在他们这般说着的时候，他手中的剑被黄隆勉强挡了下来。而后下一秒钟，无名倒在了地上。

　　他怎么样也不会想到有朝一日竟然会是自己倒在敌人的面前。看着眼前这个少年的样子，能够想到这个少年给他们带来的惊喜是什么样子的，但是并没有什么关系。他们现在这个样子肯定不会想到后面发生什么事情的。

　　无名倒在地上的一瞬间，四周的空间中忽然间浮现出无数的能量。

　　之前黄隆一次一次的进攻，都是没能够成功奏效的，所有人都以为这样的力量也就消失不见了。但是并不是这个样子的，在这件事情上面黄隆还真是拿出了很厉害的手段，在这个时候面对这样的一个对手，真的是没有一丁点的紧张心情。

　　竟然还能够藏着手段。

　　黄隆被无名剑气所伤，这个时候也是受了伤。

　　但是无名这边的压力更是巨大。

　　在这个时候被黄隆如此压制着，根本没有办法抵挡住这样的攻击。一次一次的被拳风臭打在自己的身上，硕大的力量，一点一点的将地面都跟着砸裂开来了。

　　所有人看着无名，眼神中满是幸灾乐祸的表情。

　　就只是这样的一个程度？

　　之前被这么多人夸咱的家伙，实际上也不过就只是这样的一个对手而已，在这一次的战斗当中，竟然会被压制到这种地步。在这样状态，他们心中平静无比。

　　无名啊。

　　这个被很多人称赞的少年也不过就只是这个样子而已啊，面对这么弱的一个少年竟然还会被压制到这种地步。

　　“该死的家伙，真是让人火大啊！”无名声嘶力竭，看着面前这个男人，也不知道自己怎么会被这样算计、。

　　本来是不想要拿出什么真本事的。

　　但是现在不可以了。

　　“臭小子，你让我生气了！”无名怒吼着，剑匣在这一瞬间忽然间打开，紧接着，又是一把细长的飞剑从中飞了出来，在空中释放出无数剑气，竟是硬生生的拦截下来了所有的攻击。

　　同一时间，也让黄隆身受重伤。

　　完全没想到自己的对手能够在这个时候忽然间施展出来这样力挽狂澜一般的手段。所有人都以为无名的剑匣当中只有一把剑，但是这一次，又出现了一把。

　　无名终于认真起来了。

　　而他在认真起来的一瞬间，这场战斗的天平也就完全倾斜了。

　　一个绝对的天才到底是什么样子的，这个时候它在所有人的面前都展现出来了，之前还没有想过暴露自己的本事。对付黄隆这种程度的家伙而已，如果自己全力以赴了，岂不是会让这个幕后计划的人高兴死了？

　　所以当然不可能这样去做。

　　但是没有想到黄隆这个家伙竟然这么难缠，硬生生的将自己给逼迫到这个境地之下了，所以这个时候也就只能是站出来这样的手段了。

　　若是不这样做了。

　　那么之后对付这个年轻人就真的没办法了。

　　此时，无名这般想着。

　　而黄龙在这个家伙全力以赴的一瞬间，也终于是扛不住这样的压力，喷出一口血，在被无数剑气命中，倒在了地上。

　　无名身形一闪，单手握剑，瞬间冲到了黄隆的面前，而后一脚踩着这个家伙的胸膛，手中细长的飞剑搁置在黄隆的脖颈处：“该死的家伙，你不就是想要拖延时间，你们之间的计划我还是很清楚的。无非就是想要让你尽可能的消磨我的耐心，等待我没有办法控制住自己了。这样你们就可以得偿所愿了，但是你真的以为我会这样啊？你以为我会是一个白痴吗？”无名嘲笑着说道。天籁小说网

　　不过只是这样的一个对手二乙，竟然会有这样天真的想法。

　　黄隆被踩在脚下，却爽朗地笑出声来了：“无名，你已经着急了，我还没有失败呢。时间……时间已经……”

　　“我知道，你拖延够了时间。但是这样又如何呢，我不仅会在这里干掉你，我也会将你的母亲干掉的，你这么拼命不过只是想要保护拯救自己的母亲吗？那么我就要让你知道，正是因为你这么拼命，你的母亲才会死！”

　　“无名，你敢！”黄隆挣扎着想要爬起来，但是根本没有任何办法。

　　此时此刻，他在无名的面前真的是太脆弱了。

　　“我为什么不敢啊，这里还是我们星盟的地盘，你让我丢了这么大的人，如果我不做点什么事情的话，心中也肯定是会过意不去的。所以我只能这样做才能让自己心满意足了，当然了，你也不能怪我啊，要怪就只能怪你这个家伙不知天高地厚，竟然跑来挑战我，就算是你真的成名了也不会改变你们的处境！”此时的吴明毫不吝啬自己的污言秽语，就是想要在这个时候让黄隆绝望。

　　眼看着这个男人被踩在脚下这么欺负，台上的很多人表情依旧是非常冷漠的。

　　这个结果他们早就想到了，只是没想到过程当中无名会被欺负到这种地步，相信无名自己也没想到吧。所以在这个时候才会以这样近乎疯狂地方式折磨黄隆，对于一个天才少年来说，这就是羞辱。

　　比杀了他还要难受千万倍。

　　“无名，你要真的敢这样做的话，你会死的很惨的。我发誓，你会死的很惨的……”

　　无名的剑已经慢慢地割破了黄隆的肌肤：“你现在还说这些，你已经没有办法保护自己了，难道你觉得自己的威胁还能对我产生作用吗？放弃吧，你在这个时候根本无从改变这件事情的结果，倒不如选择别的方式1”

　　无名这么说着，而黄隆则是声嘶力竭的想要让这个家伙杀了自己。

　　“算了，不能杀了你，我要让你看着……看着我是如何杀了你的母亲的！”

　　“无名，你这个畜生，你不得好死，我会复仇的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百九十三章 乱拳免费阅读。https://xs.23sk.com 