    随手丢刀的举动太危险了，在场的所有长辈都不会同意这样的做法。

    但是李岳就是随手做出来了，问题是，莫妮卡这闺女居然轻轻松松就接下来了。

    原本大家都怀疑这个闺女是不是会功夫，现在见到李岳这手丢刀之后，这才觉得，确实是会功夫。

    张牧等人现在回过神来了，风头都被李岳一个人抢走了，现在就是要扛猪了，不能够所有风头都被一个人拿走了。

    李岳正准备将这头猪扛起来，就看见这六个人全都冲过来了。

    “嗯？”李岳有些诧异，直接问道：“怎么？你们要来扛猪吗？”

    “你一个人怎么扛得动，我们来帮忙。”

    张牧一边说着，就准备上前动手，却意外看见这头猪又是一阵扭动。

    吓的鬼叫一声，连忙闪到一边，刚刚张牧追猪的时候，不光摔跤了，还被猪给拱了好几次，着实有些心理阴影了。

    不光是他，其余五个人也是这样，李岳见状只好叹了一口气，“行了，你们不敢动说就站在旁边吧，交给我。”

    “你一个人也……我勒个擦，你还是不是人类啊？”

    其中一个年轻人原本还想硬着头皮帮忙，所以就顶撞了一下李岳。

    可是谁也没有想到，李岳一只手抓着前猪蹄，然后单手一甩，居然直接将这头猪给摔在了肩膀上。

    沉重的撞击让李岳的双脚都有些微微下陷，只有他的身体没有一丝晃动，轻轻松松扛着这头猪就离开了。

    众人现在都在讨论莫妮卡刚刚轻轻松松接下双刀的举动，眼皮都没有眨一下，真是太厉害了。

    只有苏芸心中很明白，这一定是表哥跟莫妮卡之间的默契，如果不是经常这样做，怎么能够展现他们心有灵犀呢？

    莫妮卡现在站在杀猪台这边，等待着李岳将肥猪给搬过来，接下来的事情就可以交给莫妮卡了。

    她之前在圣罗兰大陆的时候，经常帮忙处理长齿竹鼠，其实对于动物的身体结构已经很熟悉了。

    肢解动物，跟刀工好不好其实是两码事。

    就好比正常的屠夫肢解一头猪十几分钟可能就能够结束了。

    但是如果让他们去切菜这样的事情，确实不行。

    好刀工的厨师，会肢解动物，却不能够像屠夫那样轻松写意。

    李岳承认，莫妮卡肢解动物的手艺，比起自己不知道要厉害多少。

    根据莫妮卡自己说的，当年在圣罗兰大陆的时候，杀死的魔兽都是自己分解材料。

    早就成为了习惯。

    一个专门杀猪的半屠夫站在旁边，看见莫妮卡双手握着杀鱼刀，笑了笑，说道：“姑娘，你去休息吧，剩下来的交给我们就好了。”

    “不不不，阿岳说了，让我快点，我也会，大叔您就放心吧。”莫妮卡笑了笑，丝毫没有在意。

    但是这位大叔则是无奈摇摇头，估计这个姑娘会一点厨艺，就以为自己会分解，待会就让她试试吧，不行自己再上。

    反正也不差这一点时间。

    严格来说，莫妮卡之前确实不知道该怎么分解这一头猪，但是现在不一样了，第一头猪的时候，莫妮卡就看了一遍，知道该分解成为什么样子。

    李岳扛着这头猪就过来了，重重放在杀猪台上面，然后脱下自己的衣服帮莫妮卡穿上。

    “穿上这件衣服，刚刚换的衣服，不能再弄脏了。”李岳关心的说了一声。

    莫妮卡微微一笑，心中暖暖的，嗯了一声，任由李岳帮自己穿上。

    “好了，接下来的就交给你了。”

    “好，看我的！”

    莫妮卡点点头，然后就单手转了一圈杀鱼刀，弄出了一个漂亮的刀花。

    不得不说，魔武双修的莫妮卡，用起刀来确实有两把刷子。

    只见她手握杀鱼刀，然后直接划破这头猪的脖子，跟着就一脚将猪血桶给勾了过来，彻底将猪血给放干净了。

    接下来就是开肠破肚，莫妮卡一刀下去，仿佛都没有看见伤口，却看见她将双手插进去，直接将所有的东西都给掏出来了，放在大木盆里面，交给其余的人处理了。

    众人看在眼里，心中震撼，这姑娘以前是做屠夫的吗？为什么动作那么娴熟呢？表情没有一点波动，只是安安静静处理眼前的东西。

    接下来就是切下猪头，莫妮卡手中刀光一闪，大家都没有看清楚是怎么回事，那颗大大的猪头就直接掉落下来，被李岳单手抓住了。

    李岳将巴掌放在刚刚自己打的地方，果然摸到了头骨都已经破碎了，唉，一不小心，力气还是太大了。

    下面就是拔猪毛了，旁边的人早早就准备好，用烧开的水开始浇在猪身上。

    “阿岳，刮猪毛。”

    莫妮卡轻轻喊了一声，李岳点点头，然后就直接拿起另一把杀鱼刀，跟着莫妮卡一左一右开始刮起了猪毛。

    杀鱼刀就是好用，轻轻松松就将猪毛给刮了干净，不一会儿，一面的猪毛就给两人刮的干干净净。

    刨子都不用吗？直接用刀就足够了吗？

    众人开始疑惑了，猪毛不能刮干净，因为根部留在里面就不好了，一开始大家都想要阻止，但是一摸他们两个挂过的地方，居然没有一点问题。

    这把刀有那么厉害吗？

    一面刮完了，李岳对着莫妮卡说道：“翻面。”

    “嗯。”莫妮卡轻轻应了一声。

    只见她抓着猪蹄，也是轻轻松松就抬起了这头大肥猪，翻了一面，旁边的人见状，又开始用热水浇灌。

    张牧这个时候忍不住缩了缩脖子，一头猪多重，自己心里很清楚，可是这个姑娘居然直接就抬起了一头猪？

    并且用刀的样子无比犀利，太可怕了。

    要是以后自己跟她吵架了，还不是分分钟就给她制服了吗？

    算了算了，这个姑娘我还是不要想了。

    见到这里之后，张牧还是决定灰溜溜离开比价好，吃不消吃不消。

    不光是张牧一个人，其余那些对于莫妮卡抱有私心的家伙此时也全都哑了火，见到张牧悄悄离开了，也就跟着离开了。

