    一个周末的清早，顾敏起来为向宸做早餐，正是在厨房里忙碌着，忽而接到了一通电话。这通电话，是律师游子敬打来的，他在那头说，“顾小姐，陶小姐的案子，在周三开庭。”

    顾敏心口一紧，她应了声，“好，我知道了。”

    周三开庭。

    下周三。

    这意味着什么，顾敏清楚知道。

    泰和一案，牵动了数亿的资金，这期间更是发生了无数的事情，而又因后期牵连到了唐氏、徐氏以及纪氏，外带着谢先生等等一系列的状况，所以案子迟迟没有结果。

    更何况，陶思甜的精神状况出现危机，也无法出庭开审。

    于是，案子就一直停滞不前，一直就这么拖延着。

    而在今年四月之前，沈方航翻供，将所有罪名揽在自己的身上，加上罪证确凿，所以他被判刑了。死刑虽然不至于，但是却是终身监禁。

    而陶思甜这边的审判，迟迟还没有结果。

    只因为精神科的专家医生宣布陶思甜暂不能出庭，尤恐她失控精神异常，所以法庭也无法对其进行宣判。

    这么一直拖延着，眨眼也就到了现在。

    而如今，顾敏知道，这是最后的时刻，即将面临的是法庭终审。

    是非黑白，究竟如何，只在最后时刻，就会有所揭晓。

    “妈妈！”耳畔传来了向宸的呼喊声。

    顾敏扭头一瞧，小家伙刚刚睡醒，头发软软的耷拉下来，他飞奔向她。

    顾敏摸了摸他的小脑袋，她低头说，“宸宸，今天我们去看干妈好吗？”

    “好啊！”小家伙笑着应道。

    用过了早餐，顾敏做了一些小点心，而后就带着向宸去看望陶思甜。

    自从发生了那起案子后，自从血崩之后，陶思甜的精神就已经崩溃，她已经没有了往日的笑容，更没有了从前的开朗。医生的鉴定结果为抑郁症，情况不容乐观。

    陶叔叔原本是在工作的，但是为了照顾陶思甜，他已经辞职在家，只为了陪伴在陶思甜，不让她出事。

    顾敏为陶思甜请了一位看护，陶叔叔却是谢绝了，他只说看护尽管好，但还是他自己亲自看着她比较稳妥。

    顾敏心里明白，陶叔叔是放心不下思甜的，她也就作罢了。

    这段日子里，顾敏除了上班陪着向宸，最多的时候就去陶思甜那里。

    陶思甜总是很安静，一个人站在窗口就能站上一整天。

    推开门进去，就可以看见她孤单单的身影，纵然午后阳光大好，可她的周身还是掩盖不去的晦暗。

    “干妈！我和妈妈来啦！”向宸立刻奔跑了过去。

    陶思甜幽幽转过头，她看见了向宸，那脸上露出了笑容来，那是久违的笑容。

    也只有这个时候，陶思甜才会感觉到快乐。

    依稀之间，还可以找回到过去的影子。

    陶叔叔对于即将开庭的终审很是担忧，顾敏宽慰他，告诉他，没做过这样的事情，就不需要害怕，因为法律是公正严明的。

    只是话虽如此，然而顾敏也还是有一丝担忧。

    如果真的判刑，那么陶思甜又该如何去面对？陶叔叔又该如何去承受？

    很快的，迎来了周三。

    这一年的秋天，陶思甜一案在港城法庭受理，经过了时间的推移，已经没有了当时的轰动，由于泰和一案事先都是不公开受理的，所以陶思甜的案子更是安静。

    顾敏觉得，这是好事情。

    顾敏陪着陶叔叔进了法庭，她在听候席上坐下。

    随后，陆续的法庭人员也都一一到场了。

    法官一声命令后，陶思甜由警员带着来到了法庭上。一轮一轮的审问，被告方和控告方之间的争辩，沈方航被带了出来，继续审讯，而后，又一个人也被上了上来。

    那是，那是唐家三少——唐允笙！

    顾敏坐在后方，她看着前方，他们两个，一个在被告方的席位上，一个在证人的席位上，他们一左一右，面对面而站，陶思甜正望着唐允笙，她的眼神深邃的，没有一丝的起伏，像是一谭死水。

    这么望过去，竟会有一种错觉，忘记了天地，忘记了此时是何处，忘记了一切……

    顾敏笑着想：他们之间，本该是契合的一对。

    若非要说有缘分，那却是孽缘，一场孽缘。

    终审漫长而凝窒，在审判的过程中并不顺利，虽然陶思甜的病情得以控制，但是她不言不语。

    最后，在经历了三个小时的审讯后，法官还是做出了宣判！

    顾敏屏住了呼吸，她听见法官开口说着话语，她一字一字听着，直到听见法官说，“被告人陶思甜罪行成立！”

    一下子，仿佛是坠落了深渊里，陶叔叔更是激动的瞪大了眼睛！

    但是随后，法官又是道，“判处有期徒刑三年，缓刑四年……”

    顾敏心中一喜，那意味着已经有了生机！尽管罪名成立，可是至少，至少她不用在监狱里度过那么多年了！

    陶叔叔不禁喜极而泣，顾敏也是激动到不能自己！她瞧向了陶思甜，视线不经意间扫过唐允笙，只见他已经转身扬长而去，那么的冷漠——

    宣判之后，顾敏陪着陶叔叔为陶思甜办理了手续，将她接出了警局。

    虽然不比坐牢了，但是接下来却也有棘手的事情，比如说这四年的考验期限里，不得离开国内，不得远离港城，必须要表现良好，不能再出任何差错。这自然不是问题，因为她早已经没有了常人的自我意识。

    麻烦的是，今后要如何生活，却也是一个问题。

    顾敏放心不下，她告诉陶叔叔，让他们都到宝华来住，但是陶叔叔也谢绝了，陶叔叔说他要带思甜回到故居的乡下去住。

    顾敏知道，之前陶思甜出了血崩一事后，所住的小区里闲言碎语不断，而且港城太过拥挤，也不利于她静养。陶叔叔这么做，也全都是为了她的康复着想。眼见陶叔叔心念已定，顾敏也没有挽留了，只是她亲自开车送他们回去，看着他们安顿回故居，她这才放心。

    陶家的故居，和东园村很是相似，那里民风淳朴，也很清静，还有邻居照应，顾敏也觉得是个适合居住的地方。

    只是陶思甜的病情却是反复不定，她太过喜欢孩子，一见到孩子就会去抱，更甚至是抢了别人的孩子就跑，吓坏了孩子也吓坏了村民，渐渐的，村民们也就不愿意和他们往来。

    顾敏知道，这是心病，这是陶思甜心里永远的一个烙印，无法磨去！

    又过了数月，冷冬到来，顾敏半夜里接到了紧急电话，却是陶父意外车祸，在打工回来的雨夜途中，被迎面驶来的车不小心撞倒的噩耗！顾敏立刻起来，赶去一看究竟！

    陶叔叔被这么一幢后，身体愈发不好了，手脚也愈发不灵光。

    陶思甜一味的哭着，顾敏更要接他们回去照顾，可是陶叔叔还不肯，她知道他是不愿意给她造成负担，但是顾敏不愿再听从他们了，这一次，她一定要将他们接回去！

    她回了港城，将一切都安排妥当，她又要赶去接陶父和思甜。

    然而，这一次，她却看见陶家老宅的屋子里，唐允笙跪在了陶父面前，顾敏惊住了。

    顾敏站定在院子门口，她随后看见唐允笙抱起了陶思甜，而后他抱着她出了屋。

    唐允笙抱着陶思甜，迎面走向了顾敏。

    顾敏蹙眉，“唐三……”

    她害怕，她恐惧，她不知道他们今后会怎样，她更是知道，连陶叔叔都知道，陶思甜心里的病魔，恐怕只有唐允笙才能治的好，也唯有他，才能让她有可能康复，但是顾敏还是无法安宁！

    陶思甜被他拥紧在胸膛里，唐允笙望着顾敏道，“二嫂，让我带她走，让我照顾她一辈子。”

    他的眼神诚恳，不带任何的杂质，唯有心疼。

    这样的目光，让顾敏一瞬想起了他来，那个视频里，最后的最后，他也是这样的目光。

    顾敏忽而没了声，她所有的阻止，也都化成了空。

    只是看见陶思甜在他的怀里，安好的睡着，她累极了，也仿佛像是找到了一个属于她的归宿，所以这样安心的睡了过去。

    顾敏最终道，“唐三，只要你对思甜有一分不好，我就要你十倍偿还！”

    唐允笙点了个头，他如此的郑重，而后抱着陶思甜离去。

    顾敏瞧着他抱着她离去的身影，她不知道此刻自己的赞同是错又或者是对，但是谁又能说的清楚。

    情这个字，最是难解。

    两年之后——

    五洲内政发生骤变，圈内哗然，惊涛骇浪，只因为唐家三少，五洲副总唐允笙被批假公济私挪用公款中饱私囊，更甚至是揭露了两年前曾在业界引起轰动的泰和一案，唐允笙曾是主谋！

    祸事一起，五洲再次大乱，唐允笙被拘禁于港城警署里。

    幽暗的警署，律师前来探视他。

    唐允笙一身囚服，他那张妖媚的脸庞，还是如此风姿卓越，竟是没有被那一室的黑暗所慑。

    律师低声道，“唐先生，我去请过陶小姐了，但是陶小姐不愿意来见您。而且，她说，她是死也不会来的。”

    “她有句要我转告您。”律师说到此处，有些为难的顿了顿。

    唐允笙目光幽幽，却是沉凝的，像是认定的宿命一般，“什么。”

    “她说，您之所以有今天，是因为你蠢！”律师还是将原话说出，眉头都皱紧了一处。

    唐允笙听后，他突然一怔，又是一笑。

    呵，思甜，你竟然把当年我说的话，还给了我。

    “陶小姐，她还说……”律师更是支吾为难，唐允笙抽了支烟，在那静默里，他等待着。

    律师的声音很清远，他的声音间隔着距离，好似不是他在说，而是她在说。

    她说，“唐允笙，从此以后，我们两不相欠了。”

    指尖长长的烟灰落下，唐允笙突然定住，是她的笑脸，在烟雾氤氲里，模糊而真切。

