    山本良一道：

    “八路军创建根据地一般分为三个步骤。”

    “初到一地，争取打几个漂亮的伏击战，或者镇压几个民怨极大的地主豪强，初步赢得当地百姓的好感，这是第一步，叫站稳脚跟。”

    “通过宣传以及洗脑，从思想上完成对当地百姓的蛊惑，诱导当地八路将自己的子弟送到八路军中当兵，这是第二步，叫打开局面。”

    “而第三步就是发展壮大，部队要想发展壮大需要武器。”

    “支那政府不会给八路军发放武器装备，所以他们就只能从皇军、皇协军抢。”

    “处于这一阶段的八路军是最具攻击性、最具破坏力的，很不幸，晋西北的八路军正好就处于第三阶段。”

    “可以预见，在接下来的一年到两年内，晋西北的八路军将向皇军防区的各个据点发起无休无止的进攻。”

    “如果有机会，他们就会争取拔掉据点。”

    “如果没机会，他们就会把矛头对准增援部队，打伏击。”

    “这样的战术，被八路军各部普遍采用，叫做围点打援。”

    “所以皇军必须做出针对性的部署才行，为了缩减八路军的时间，增援部队的机动力必须得到尽可能加强。”

    “为了避免被八路军围点打援，增援部队的火力也必须得到加强。”

    “有鉴于以上两点，组建一支甚至多支快速打击纵队就十分必要。”

    “一支快速打击纵队应该包括至少一个以上的骑兵中队，一个以上的战[悠悠读书 www.uutxt.co]车分队以及一个以上的摩托化步兵中队。”

    “这样一支快速打击纵队，不仅拥有强大的机动力，更拥有强大的火力。”

    “晋西北的八路军除非集中一个主力团以上的兵力，否则绝无可能在短时间内吃掉这样一个快速打击纵队。”

    “哟西。”井上贞卫欣然点头，接着说道，“山本君，关于快速打击纵队，你们参谋部也尽快做个方案出来，跟偏远据点的评估报告一并呈上来。”

    “哈依。”山本良一啪的立正，重重顿首。

    ……

    旅长在赵家峪呆了整整三天。

    很显然，对于独立团目前表现出来的状态，旅长还是很满意的。

    临走前，王岩跟着李云龙、赵刚前来送行，然后王岩神神秘秘的拿出了一张信纸，递到旅长的手中。

    “旅长。”王岩道，“这是我写的一篇文章。”

    “文章？”旅长讶然说道，“你还会写文章？那我倒要拜读一下。”

    当下旅长便把王岩已经折叠好的信纸打开，戴上眼镜认真看起来。

    王岩也没有阻止，只是笑吟吟的看着旅长，这篇文章或许写的不怎么样，但是宣传效果绝对不会差。

    不敢说西南大后方的女学生就会纷至沓来，但是过来几百个是没问题的。

    “新时代新女性——记晋西北的被服厂长？”旅长回头看了一眼李云龙，笑道，“李云龙，王岩写的你媳妇。”

    杨秀芹现在职务就是赵家峪被服厂的厂长。

    “秀芹？”李云龙愕然道，“你写她干啥呀？”

    “因为秀芹嫂子就是个很好的典范啊。”王岩道，“一直以来，在咱们中国女人都是男人的附庸，家庭生活中几乎毫无独立性可言。”

    “但是在咱们的根据地尤其是晋西北，却完全打破这一传统。”

    “在咱们晋西北根据地，妇女不仅可以进扫盲学校读书认字，而且有机会参加工作，根据地的工厂都优先招聘女工。”

    “更重要的是，在咱们晋西北根据地，女性还可以参与管理，甚至进入工厂决策层！”

    “比如说秀芹嫂子，就是被服厂厂长，偌大一个厂子几百人，上至技术员部门经理，下至普通工人都得服她管。”

    “所以你们想，在这篇文章刊登之后，会对大后方的女学生造成多大的冲击？”

    “连秀芹嫂子这样一个乡下丫头都可以当上厂长，那她们这些上过学、接受过良好教育的学生不得更加受重用？”

    “在这个年代，留给女性的工作机会原本就不多。”

    “除了进报社、杂志社当编辑，恐怕也就当老师。”

    “但是杂志社、报社就那么多，老师的岗位也少。”

    “更多的女学生一毕业就失业，所学知识几乎没有什么作用。”

    “但来了咱们晋西北根据地就不同了，这里有大量管理岗位等着她们。”

    “现在暂时还只有卷烟厂、被服厂及食品加工厂，但是将来会有更多的工厂，比如说毛巾厂、肥皂厂、鞋厂、纺织厂甚至于茶厂。”

    “除了工厂还有各种机构，比如银行。”

    “总之在咱们晋西北根据地的工作机会多了去了。”

    “再还有，团长，政委，我觉得有必要定个规矩。”

    “在咱们晋西北根据地，男性一律不得参与管理。”

    “是爷们，就该去当兵，后勤就应该交给女人搞。”

    “对对对，我完全同意。”李云龙哈哈一笑，又道，“就这么办。”

    就这一会，旅长已经全部看完王岩写的文章，说道：“说老实话，王岩你写文章的水平比打仗差远了，不过多多少少还有一点内在思想。”

    “我可以帮你把这篇文章带到120师的师部。”

    “然后用120师的电台发送给八路军驻重庆办事处。”

    “但是我不保证新华社还有重庆的报纸杂志会刊发你的文章。”

    “没问题。”王岩笑道，“只要旅长你帮我把这篇文章，通过120师的电台发给八路军重庆办事处就行，我敢断言，只要他们看了这篇文章就一定会刊发。”

    “你对自己倒有信心。”旅长收好文章说道，“行了，我走了。”

    “旅长慢走，慢走啊。”李云龙一边挥着手，一边嘴巴就咧开。

    旅长看到又有些来气，哼声说道：“李云龙，你他娘的还能笑得更欢些吗？”

    “我笑了吗？”李云龙闻言当即把脸一扳，问王岩和赵刚道，“老赵老王，我刚才笑了吗？我刚才没笑！旅长啊你看花眼了。”

