    第154章 天赋，异界召唤

    南罗兴奋地跳了起来，一连失败了二十余次，差点磨光了他的耐心，好在这最后一次勾勒成功了。

    他照着脑海中的记忆，飞快地将窑炉内的铁水全部倒入了铠甲状的符纹中。

    原本还在纳闷的龚德虬在看到这一幕之时，瞪大了双眼，不由得倒抽一口凉气。

    殷红的铁水竟然神奇地沿着符纹形成了一件铠甲，没有溢出一点一滴。

    “这怎么可能！”

    龚德虬不敢相信他所看到的一切，这种炼制铠甲的手法简直颠覆了他的认知，他双目圆铮，紧紧地盯着南罗手上的动作，生怕错过任何一个细节。

    而另一旁的南罗却是满脸欢喜，这种新式锻造之法的体验，让他血潮澎湃，心念通达。

    南罗手持东门第一锤轻轻地击打在铠甲胚胎之上，“噹”的一声，火星四溅，而那固定于半空的符纹只是轻微闪烁了下却是纹丝未动，于是，他便大着胆子，重重地击打在铠甲胚胎之上，“噹噹噹”，锤子敲击的声音不绝于耳，好似随着呼吸的节拍奏响了一曲锻造之歌。

    然而随着平缓的前奏结束，他敲击的频率是陡然加快，击打声是越来越响，锤子也是一锤快过一锤，如暴雨梨花，纷飞缭乱。

    终于，行至最高处，南罗低吟一声‘九霄落云’，九道锤影闪现，一一击向铠甲不同的部位，随着声音落下，一件造型拉风的战甲雏形已现。

    原本，意得志满应该是南罗此时的写照，但他此刻却是犹豫不前，按浮轮战甲锻造之法的记载，接下来的一道工序便是淬火，需要用精神之气化作虚火，淬炼铠甲内的杂质，将之烧得透红，才能最终冷却。

    但用精神之气化作虚火南罗可不会啊，他只能在铠甲下面用炭火来代替虚火了，好在上等黑薪炭的火力其强，不消片刻就将铠甲烧得透红。

    南罗咧嘴一笑，终于到了最后一步，他毫不犹豫地结出一个手印，朝着符纹一点，顿时，身处在半空的符纹犹如接到了指令，全部消失不见。

    南罗眼疾手快，轻轻地将铠甲拨入了一旁的清水池中，大量的白雾冒出，遮蔽了他的双眼。

    而当白雾散尽之后，一件暗红色的战甲静静地躺在水池中，而原先里面的清水全被化作了水汽，蒸发一空。

    南罗迫不及待捞出战甲，让小宝第一时间发动了鉴定之术。

    ‘浮轮战甲，残次品，凡俗境极品防具，采用火云铁锻造而成，质地轻盈；附加物理防御60点，附加敏捷15点；附带技能‘浮轮之光’，激活后可增加自身速度10点，物理攻击100点，物理防御100点，持续10分钟，每天限用三次；装备需求：无。’

    南罗欣喜地抚摸着浮轮战甲，这是一件半身甲，肩甲凹凸有致，菱角分明，如鹰击长空，展翅飞翔，而胸甲处暗红的金属光泽光彩熠熠，仿佛镜面般，带着一种魔力，让人不自觉的在上面抚摸几下，最下面，腰部的褶甲是许多块大小甲片连接而成，可拉伸变大，亦可紧锁变小。

    “小友，你刚才的锻造之法是得自刚才的那张配方吗？”

    正当此时，憋了一肚子疑问的龚德虬忍不住开口问道。

    南罗对这个老者印象很好，再说他能有此收获，也完全是因为他的存在，所以他对龚德虬的疑惑也是详细地做了解释，将他刚才得到配方的感悟仔仔细细，认认真真地说了一遍。

    而当龚德虬听了之后也是忍不住感叹这种锻造之法的神奇，这已经完全脱离了传统的锻造之术。

    传统的锻造都是控制灵力或精神力将熔炼的胚胎拉扯成自己想要的模样，虽然也存在诸多配方，但那些配方基本上都是金属之间配比的配方，而南罗的这种锻造之法，只能形成一种固定的外观，它更注重材料的成型而不是材料的本身。

    两种锻造方式各有千秋，传统锻造按自己的心意随性而为，而南罗新得的锻造之法比较狭隘，只能按部就班，采用固定的形式锻造，不过就锻造出的品质而言，新得的锻造之法明显更甚一筹，不仅锻造速度其快，而且附加属性也是异常优秀。

    南罗新得的锻造之法深深地刺激了龚德虬，让他心痒难耐，却又无法领会勾勒符纹的要义，不得已，他只能退而其次的请南罗施展化石术提纯他手中的矿石，南罗也是欣然应下。

    为了节约时间，南罗不惜吞服了一颗回元丸，瞬间恢复了100点精神力，不过以现在南罗的财力，服用一颗价值5积分的丹药，对他来说是九牛一毛。

    一连吞服了三颗回元丸，消耗了二百多道精神之气，终于用化石术将龚德虬的十数万斤矿石都覆盖了一遍，而龚德虬也是非常感激，更是在交流了铜铁的使用心得之后，将他掌握的三个合金材料的配方传授给了南罗。

    对于能得到这三个配方，南罗也是欣喜诺狂，因为合金的配方相当珍贵，通常都是匠师的不传之秘，也只有在师门传承中才会得到长辈的传授，想不到龚德虬与他非亲非故，这第一次见面就能赠他三个配方，这着实难得，当然，这也是因为南罗的行为赢得龚德虬的敬佩与感激。

    在龚德虬急于去提升自己的锻造技能之后，南罗也是进入了忘我的状态。

    他召唤出了积分兑换系统，用五百积分一下子兑换了一百颗下品回元丸，疯狂地在空中勾勒浮轮战甲的符纹印记，耗费了一个时辰，在勾勒了上百次符文印记之后，他终于熟练地掌握了浮轮战甲的勾勒之法。

    接下来，他便要试下万方熔炉的威能了。

    从冰水洞天内招出万方熔炉，南罗催动着它缓缓变大，在落到地面之时，变成了四方器鼎的模样。

    此时，后院四下无人，南罗也是无所顾忌，取出了几根黑薪炭将之引燃，置于万方熔炉下面，在与万方熔炉建立了心神联系之后，南罗明显感觉到了它的不同，在熔炉之内自有一片空间。

    南罗一连测试了几炉，在熔炼了近千块火云铁矿之后，得出了一个令人振奋的信息。

    万方熔炉可以熔炼一万斤的矿石，虽然矿石很多，但熔炼的速度反而比窑炉快上了一倍，而且最为令人吃惊的是，火云铁锭的纯度竟然都达到了50%以上。

    这个数据简直亮瞎了南罗的眼睛，要知道50%纯度的铁锭每斤的收购价为20铜勋币，按南罗每炉可得五千斤的铁锭计算，考虑成本不计，一炉就可得10金勋币，扣除化石术的施展时间，回元丸的损耗以及矿石的成本，如果南罗不眠不休全力熔炼的话，一天的收益将在4000个金勋币之上，这样强大的敛财能力让他的心神剧震，不由心头变得火热起来。

    于是乎，南罗疯狂的忙碌起来，化石术不停地施展，回元丸像啃豆子般进到了他的嘴中，而万方熔炉也被他用的得心应手，铁锭的数量也是直线上升。

    一个时辰，两个时辰，直至数个时辰之后，一个声音出现打断了他的熔炼大计。

    “老大，你怎么还在这啊？兄弟们都等着你的吩咐呢。”

    南罗转身一看，不是侯仁桀还能是谁，而在他的身边是位靓丽的黑发少女，此刻正一脸笑容地盯着他。

    “小桀，这位姑娘是......”

    南罗被这个少女看心慌，连忙出声问道。

    “老大，说了你也不相信，这是包村长的女儿包莲心”，侯仁桀急不可耐地回道。

    “嘿，小女子包莲心见过团长，以后还请多多关照哦！”

    包莲心微微侧身姿态优雅地向南罗行了个礼，而她的话语却是让南罗一头雾水，眨巴着眼睛，不由救助得望向侯仁桀。

    侯仁桀也是心领神会，立马说道：“老大，我就长话短说了，副团长完成了救治包姑娘的任务，包姑娘就和副团长签订了契约，成为了她的契约伙伴，事情就是这么简单。”

    “还有这回事？契约伙伴是什么？”南罗顿时来了兴趣，疑惑地问道。

    “这个还是由包姑娘来回答吧。”

    侯仁桀讪讪地摇了摇头，显然他也不是很清楚契约伙伴的事情。

    “我们天族生来就会觉醒各类天赋，而我的天赋就是异界召唤，说的直白点，就是我可以与你们任何一个天眷者签订平等契约，在你们回到各自的世界后，就可以通过召唤，开辟一条通道，让我出现在你们的世界中”，包莲心缓缓说道。

    南罗闻言，顿时一惊，竟然还有这种事情，让他一下子没反应过来。

    (本章完)

