    第604章不是我的风格

    姜宁哈的笑一声：“那正好啊，我把牧剑扣押还是打死，人家都不在意。死了也就罢了。”

    “你说得轻巧。”

    “我倒是不懂你。”姜宁盯住李泓远的眼睛，“你舍不得牧剑啊？留着这祸害做什么？不管他是不是主谋，他都是杀害你母妃的直接凶手，把他杀了给贵妃报仇，不好吗？”

    “如果只是杀一颗棋子，我觉得，没什么意义。也不算是报了仇。”

    “那只能说，咱们各自的想法不同。”

    “锦珠珠是我的母妃，我都不急着报仇，你急什么？”李泓远也盯着她，“还是说，你真正的目的，是急着为姜家杀人灭口？”

    姜宁冷笑一声：“如果你是这么想的，那随！便！你！”

    “我在与你好好说话，你发什么火？”

    “你有想过跟我好好说话？李泓远，你从来也不信任我，尽管你嘴里说着你喜欢我，也保护过我。但在你的骨子里，你不相信我。因为我是我爹硬塞给你的，是你无法拒绝的人，对吗？你们皇室中人，骨子里全都自私冷漠！”

    “姜宁！”

    “叫什么叫？”姜宁怒道，“昨天你把牧剑指派给我的时候，别说你想不到这个后果！你不是就想看看，牧剑与姜家到底有没有勾结吗？现在姜家证明给你看，要亲自审问牧剑，你却反咬一口，说姜家是为了杀人灭口。我请问你，姜家到底要怎么做，才能洗脱嫌疑？是不是不管姜家做了什么，姜家怎么做，都不可能得到你们皇帝父子的信任，只因为我爹太能干，我大伯父功劳太多？！”

    李泓远看着她怒气勃发的样子，反倒冷静下来：“你在胡说些什么。难道因为姜家功劳大，因为我娶了你，我就必须要全心全意信任姜家？你怎么解释在牧剑密室找到的东西？”

    “昨晚我问过我爹，他说那是仿的，不是他写的。很显然，这是牧剑的栽赃。否则他分明有很多机会，为什么非要把毒下在我做的饭菜上？”

    “朝中有势力的家族不仅你们姜家，他为什么非要栽赃姜家？”

    “那他总得选一家吧？如果他栽赃给张家，你是不是也要问张家，朝廷这么多王公大臣，为什么牧剑非要栽赃给张家？这个问题，你不去审问牧剑，倒来问我这个受害者啊？”

    李泓远沉默着看她片刻，慢吞吞说：“你激动起来的时候，说话像倒豆子。嘚啵嘚啵。”

    姜宁哼了声。

    李泓远问：“这么说，你是打定主意，不肯放牧剑了。”

    “不放。”

    “有什么后果……”

    “后果？”姜宁看他一眼，“无非两个，第一，太子殿下护人心切，找我的麻烦。第二，幕后主谋找我或者姜家的麻烦。”

    李泓远道：“我还不至于为了个牧剑，对你如何。”

    “那更就好了，麻烦只剩下那个幕后主谋。他害了锦贵妃，栽赃给我和姜家，我还怕他给我找什么麻烦？他给我的麻烦还少了？人家把刀架我脖子上，我不还手，那真不是我的风格。”

    (本章完)

