    实力不俗，这点忙，应该还是愿意的，而且之前他们也合作投资过电视剧的，还算是有点来往。

    “是吗？那倒是不错啊，不过……今天的事情，就算是他高源来了也没用。”

    “他在别人那里有面子，但是在这个事情上，我是不会退让的，你不妨可以试试看，看看如何。”

    祁乐冷声说道。

    就算是认识高源又如何？他也就是在外面的名气大一些，但是在真正的他们这个圈子中，众人可不承认这么一说的，而且大家都是有实力的，谁没有一点能量呢？

    自然是谁也不会服气的，张言的脸色微变，然后准备拿出来电话，打了过去的。

    没办法，到了这种情况下，自然只能是这样办了，就在这个时候，一道声音响起。

    “他不管用，那我来吧。”

    杨威站了出来，齐高远一愣，然后想要将杨威推回去。

    毕竟在这个事情上，强行出头不好，当然他知道杨威的实力不简单，他是害怕万一真的发生了冲突的话，这在之后的事情可就真的不是那么容易了。

    得罪了这群富家子弟，麻烦不小的，而且对方的能量很足，不能轻易上去。

    “别冲动。”齐高远低声说道。

    他心里有点不满，这个事情不是强行出头的情况。

    “没事。我来解决。”杨威继续说道，看了眼齐高远微微点头。

    齐高远心里叹了一口气，只能是看着杨威站了出来，当在看到杨威站出来的时候，其他的几个人都是一愣。

    “哎呦？哪儿来的愣头青？你疯了吧？”一人笑道。

    其他的几个人也哄笑几声，在他们看来，这就是一个小跳蚤啊。

    “哥们，怎么了？你要怎么解决呢？”那人继续说道。

    现在有祁少在，他自然是不怕的，再说了，他好歹也是有钱人家的公子哥，这有什么好惧怕的。

    “现在你们走，这个事情我不追究了。”杨威嚣张的说道。

    什么？

    众人就像是听到了一个天大的笑话一般，让他们走？疯了吗？他们都看着杨威，就连张言他们都一脸惊讶。

    张言看了两眼杨威，示意他不要太冲动了。

    杨威则是继续说道：“没事，张导，这个事情你就放心好了，他们敢干什么？难道说还敢动手不成？有什么好怕的？”

    他长这么大，还没怕过谁呢，这什么祁乐，他知道，家里就是个买衣服的，有什么了不起的。

    虽然他不想仗着老爸的名声吓唬人，但有时候他的名声用一用还是很不错的。

    听到杨威这么说，祁乐立马脸上飘出一道震怒之色，冷冷说道。

    “找死，给我先将这个家伙给打一顿，让他知道厉害。”

    一声令下，身边的几个保镖直接动手了，一个人先冲了上来，但是下一刻，这个人直接飞了出去。

    他的拳头还没到了杨威的跟前，便已经是被杨威拿起椅子给砸飞了。

    身为杨宗国的儿子，身手就不用说了，不然，也不会一眼就被齐高远看重，成为武术指导。

    杨威这个时候身体也动了，冲了上去，这几个人在他看来，实力都一般，三拳两脚，这几个保镖便已经躺在地上，神银声一片，看起来这些人受伤不轻。

    就连此时的宋德都惊讶无比，整个人的脸色更是白的厉害，就像是一张白纸一般，一捅就破。

    大麻烦啊。

    他此时直接朝着身边的一个服务员使了一个眼色，现在这个事情他肯定是处理不了了，需要老板来了。

    一个服务员离开，这个时候，他还是站了出来。

    “这位兄弟，你动手干嘛？”

    现在的宋德还有点发愁，这么一来，他们可就真的是要参与到了其中了。

    毕竟他们饭店不是普通饭店，在这个时候，直接将他们饭店卷入进来，宋德有点不满。

    杨威瞥了眼跟前的宋德，淡淡道：“是吗？那他们怎么知道几位导演在这里的？不是你告诉的吗？这个事情你敢说和你没关系？”

    “等他们到了这里，有了矛盾了，你想要置身事外？再说了，你们饭店就是对待你们的客人的吗？我可是听说你们背景很不一般，你这样处理事情，你们老板知道吗？”

    宋德这个时候，面色也变得冷清了很多，随之说道。

    “但是你动手打人，这样可不好，既然是如此的话，那我就按照规章办事了，来人，叫保安进来，有人在这里闹事。”

    宋德没有客气，他对眼前的这个年轻小伙子，十分不悦，你就是一个小人物，还在这里参与？导演我不会动手，你我还敢不敢吗？可笑。

    有人直接去叫人了，现在这个场面再次变得不同了起来。

    齐高远的眉头紧锁，这下是真的惹了大祸了，光耀饭店可不是普通的饭店，自然实力很强，这一下，杨威的麻烦不小。

    “杨威，我知道你是为了保护我们的，没事的，你的情我记着，不过，咱们也不要再动手了，我看看他们要如何。”

    这么一句话的意思很明显，对方是对他们动手，杨威出来拦着，这样的话，情况又是不同了。

    其他的几个导演倒是没说什么，好歹大家现在都是一起的，再说了，杨威也是为了帮助他们的。

    他们倒是不在意，现在都已经成了大牌导演了，不是一些资本就能够镇压的。

    而且他们也不太相信眼前的这个家伙真的是有这样的实力，无非就是仗着自己家势在这里嚣张而已。

    “你们动手打人是吧？你们今天是不用走出去了，还有张言，你给我等着，包括跟前的这个胖子，你也是一样的，你们的拍出来的影片，我一定要让你们好看。”

    祁乐现在恼火不已，现在居然上去的这些人都被打趴下了？没想到，这个家伙居然还有两下子。

    “祁哥，要不叫小飞过来？”一人说道。

    听到小飞这个名字后，几个人的心思顿时活跃了起来了。

    “是啊，小飞就在跟前，这个事情我觉得让小飞过来。”?

