    按照这个大陆的规则，正常的国与国之间的战争宗门是无权干涉的，所以这一场战役才越烧越旺，一直持续到现在，打到现在已经不知道多少百姓流离失所，不知道多少人战死沙场……

    再这么打下去，只怕三国百姓都会扯进战争中，这大陆的格局又得重新洗牌……

    据说三宗的宗主，天聚堂，以及其他大大小小的修炼宗门都在设法向圣尊请示，想请他老人家出马，摆平这场战争。

    但古残墨费尽周折好不容易联系上赏善使，把大家的意见一说，半月后得到赏善使一句话：“顺其自然。

    把古残墨的鼻子差点气歪了！

    其他大家都明白，这天下局势是合久必分，分久必合，一家一姓的江山从来不会长久，但毕竟和平了这么长时间，大家已经习惯了和平年代的法则，现在骤然进入战乱年代，看百姓因为战乱流离失所，大家还是很难接受，都想凭借自己的本事来扭转乾坤。

    但圣尊有极强硬的规定，凡是修炼门派皆不得参与战乱之事，一旦参与必受重罚。

    所以他们虽然心急但也不敢做什么，只是频繁派出探子四处搜罗信息。

    而天聚堂前几日就搜到了一条让所有人精神一震的消息，近日在战场上有尸体无缘无故失踪，也有人无缘无故发疯……

    这就是邪异的事情了！

    于是天聚堂立即大批向外派人调查此事，兵分了好几路，几乎天聚堂中的精英全部出马了！

    古残墨说的好，这对你们来说，是一场真正的试炼！不要让本堂主失望，希望你们能把整件事调查个底儿掉！

    顾惜玖领到的任务就是查看宣帝是否被什么邪鬼上身……

    所以她带着应言诺来了。

    顾惜玖所经历所见的事儿比宫斗剧还激烈，所以她略一思索就感觉被宣帝赐死的那位妃子是冤死的，是宣帝想要挑起战火故意设的局，那位静贵妃和华侍卫都是冤枉的。

    在政治利益之前，一个女人的贞洁名声压根不值一提，在宣帝这种被政治抱负烧晕头脑的人眼里，都是可以牺牲的。

    顾惜玖稍一调查再一推断就能把事情猜测个八九不离十，她是认识那位静贵妃的，所以她就易容成静贵妃的样子前去吓唬宣帝。

    顺便查看他到底是咋回事，是否被什么恶灵附了体……

    通过对话顾惜玖就能知道宣帝还是那个宣帝，最起码灵魂还是那个灵魂，然后她就怀疑他是嗑了药。

    事实证明宣帝体内确实有现代化学药成分存在。

    限于技术原因，她还是调查不出具体是哪种药，自然也制作不出解药。

    顾惜玖握了握拳：“如果龙司夜在这里就好了。”

    龙昔既是医生，也是生物专家，以他的本事，应该能很快配制出解药。

    应言诺瞥了她一眼，抿了抿唇，眸子里闪过一抹微光，缓声道：“其实用不了这么麻烦。”

    顾惜玖心中一动：“你的意思是？杀掉宣帝？