
六十米。

德军士兵用荧光棒引导着坦克缓缓前进，那些荧光棒都是特制的，因为从张弛这个方向看不到光。

张弛想，它的原理应该与非洲人在油桶里点火把类似，这虽然只是一个小改动，但在战场上却很管用。

也不知道是荧光棒的光线还是月光，张弛在坦克群中找到了“虎”式。

这是张弛第一次看到“虎”式，确切的说是第一次真实的看到“虎”式。

它有一个巨大的炮管，那样子似乎随时都会喷射出致命的炮弹。炮管后方连着的就是炮塔……它的厚度虽然有一百多毫米，但这个设计应该说是个败笔。

原因在于它的炮塔太方正了，导致装甲厚度与防护性不成比例，如果像苏联T34那样有个倾角，那么同样的材料、同样的重量，防护性就可以成倍的提高。

不过德国人很快就发现了这一点，因为其后的“虎王”就改为倾角装甲了。

所以，当现代网络上有人吹嘘日本90式坦克如何如何先进时，张弛只会对其嗤之以鼻……90式坦克仅仅只看其炮塔的垂直装甲就暴露日本在坦克设计方面的水平了。

果然，不久后就暴露出90式坦克各方面的问题，其中最搞笑的就是日本大多桥梁都无法承受90式的重量，也就是说这用来保卫自己国土的玩意居然在国内都寸步难行。

五十米。

张弛数了下，坦克群里有三辆“虎”式。

接着张弛就在考虑击毁“虎”式的方法……客观的说，这次作战还是有些冒险的，因为远征军手里几乎没有有效的对付“虎”式坦克的装备。

这时张弛就体会到日军在面对“谢尔曼”坦克时的痛苦，远征军想要击毁“虎”式同样也要用反坦克炮近距离攻击其侧面装甲，理论上来说穿深为100MM的祖卡火箭筒也可以……但这在战场上通常是无法做到的，尤其是在这地势宽阔的沙漠里，熟悉坦克集团作战的德国人使用两辆4号坦克一左一右的保护着“虎”式的侧翼。

也就是说，就算远征军战士推着反坦克炮扛着火箭筒靠近其侧翼，视线里也是4号坦克而不是“虎”式。

四十米。

这是德军前进路线上与张弛藏身处最近的时刻了，张弛甚至都能感觉到坦克履带传来的震动。一阵微风吹来，空气中弥漫着一股难闻的汽油味。

突然，一辆负责周边侦察的边三轮带着马达声飞奔至张弛藏身的小山丘，只吓得张弛赶忙低下了头并压住了望远镜。

边三轮就停在距离张弛只有一米远的地方，然后从车上走下两名德军，用望远镜朝周围望了望，小声的交谈了几句，然后就用荧光棒向坦克群发出了“安全”的信号。

这两名德军侦察兵或许不知道，危险就在他们脚下，或者也可以说是机会……如果他们不是只顾着观察远方而稍稍留意一下脚下，就有可能发现并俘虏半埋在沙子里中国指挥官。

所幸他们没有这样做，他们只在山丘上稍作停留就再次跨上边三轮呼啸而去。他们离开时，边三轮的尾气及车轮掀起的沙子甚至都打到了张弛脸上。

接着张弛就听到张清粕暗松一口气的声音。

这是到目前为止张弛距离德军最近同时也是最危险的时候了。

后来张弛才知道，这时张清粕及通讯员等人其实都是有预案的。

在那一刻，他们就打定了主意，如果被敌人发现的话，张清粕等警卫员就在第一时间跳起来把那两名德军干掉，接着就逃跑吸引德军的注意力。

与此同时，通讯员就向各部队发出开打的命令……这会让德军因为忙于应对突然出现的中国军队主力而忽略了张弛。

这些都是后话。

当时张弛想的，就是一号埋伏点很有可能会出现同样的情况。毕竟德军是以进攻阵形展开前进，而且侦察兵还控大范围活动。

想了想，张弛就对着步话机小声下令道：“2号、3号……行动！”

“2号收到！”

“3号收到！”

……

很快几里外的两个方向就传来马达的轰鸣声。

这让海因茨蓝道感到一阵意外，接着他就狠狠的骂了声：“该死的意大利人！”

海因茨蓝道想当然的以为这又是意大利人泄漏了情报，否则中国军队不可能会知道他们的突袭行动甚至是行军路线而事先埋伏在这里。

海因茨蓝道不愧是久经沙场的老将，他当即大声下令道：“敌袭，准备战斗！”

德军在训练水平及勇气上都要比意大利军队高很多，一接到命令就有条不紊的开始朝着马达声传来的两个方向布好了防御阵势。

“照明弹！”海因茨蓝道大叫一声。

“突突……”几枚照明弹打到了空中，出现在亮光下的场景不由把德军吓了一跳，上百辆“谢尔曼”坦克掩护着步兵黑压压的朝德军方向推进。

“是中国人，中国人的坦克！”有德国士兵惊叫起来。

第21装甲师与中国军队打过仗，他们是从“谢尔曼”坦克判断出是中国部队。

海因茨蓝道只是冷笑了一下：“这些中国人，还想像上次一样在黑夜中捡便宜！这一回他们可是想错了！”

海因茨蓝道之所以会这么想，是因为在玛海拉玛战役回去后痛定思痛，组织部队搞了次演习并自以为找到了防止敌人“坦克渗透战”的办法。

他的办法很简单，就是用大量的照明弹把整个战场都照亮，尤其是敌人，这样夜战也就不能称之为夜战了。

但海因茨蓝道这一回又一次想错了。

中国军队这一回并没有想的打“坦克渗透战”，甚至这两个坦克群开上来其实都是吸引德军注意力的，真正危险的是与德军部队近在咫尺而且还是在他们后方的另一支部队。

就在德国人忙着准备反坦克炮并搬运炮弹做好射击准备时，张弛就下令道：“1号，行动！”

“1号收到！”

几发照明弹打到德军坦克群上空，海因茨蓝道一看那照明弹打来的方向就知道事情不妙了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874672"  chaptername="第七百一十七章  埋伏（二）">加入书签</a>
</div>
