    此时，张磊因为用银针扎自己的穴道，让自己提前消化了这些酒精，当然，代价也是十分的强大的，那就是，此时这些酒精在消化的过程中，直接和张磊昨天吃的臭豆腐、榴莲、臭鳜鱼发生了剧烈的反应，加上早上吃饺子加了大蒜，现在味道经过酒精的发酵综合，已经形成了极为特殊的臭味烃！

    就见张磊冷笑一声，说道：“你把酒精测试仪抬高一点！”

    杨振国不明所以，忍不住的问道：”抬高一点干嘛？“

    “抬高了我吹得准！”

    杨振国竟然信以为真，直接把测试仪拿的高了一点，张磊还伸出手去，帮他扶了一下，直接让自己吹气的方向，对准了杨振国的脑袋！

    就见张磊猛吸了一口气，然后将这口气含住！不让这口气松开，让他们在自己的体内和体内形成了芳香烃高度综合！

    就听杨振国不耐烦地说道：“你到底吹气不吹气？”

    听到这句话，张磊都想笑出来，不作死就不会死啊，既然你这么着急死，我就送你一程！

    张磊用尽了全力，一口气吹了出来！

    杨振国就感觉自己仿佛经历了一场口臭风暴一般，整个脑子嗡的一声，直接后退了好几步，差点被熏死！

    卧槽，古今中外的典籍里面，他从政30年的社会经验里面，哪怕是茅坑也没有这么臭过啊！

    这味道，放佛是20年没洗的非洲大妞，喷了古龙香水的味道！简直让人除了想吐，没有任何其他的想法！

    “卧槽！”杨振国转头就要吐！

    可是，看到了自己手中的酒精测试仪上面的结果，竟然还是没有任何问题，杨振国都惊呆了，他看着手下喊道：“这个酒精测试仪，是不是忘记换电池了？怎么可能没有反应呢？”

    那些手下全都凑了过来，看着这个酒精测试仪，一个个面面相觑，车里面酒精味道重的吓人，可是，张磊呼出来的口气，除了臭死人之外，竟然一点酒精都没有，酒精都哪里去了？

    就在这时，一个刚刚实习的小警察说道：“主任，您看酒精测试仪上面的数据都有显示，肯定不是忘了放电池！”

    听到这句话，所有人这才如梦初醒，是啊，怎么可能是电池的原因！

    杨振国眯着眼睛，冷笑一声说道：“那就是酒精测试仪坏了！”

    说着，他把酒精测试仪送到了自己的最里面，随着轻微的呼吸，还没有认真的吹，酒精测试仪竟然叮叮叮的响了起来！

    杨振国顿时瞪大了眼睛，赶紧将测试仪关机，然后说道：“一定是测试仪坏了，一定是测试仪坏了！哈哈哈！我没有在工作时间喝酒，我没有违反纪律，哈哈哈，孟腾飞战将大人可以作证，哈哈哈！”

    作证个屁，他就是和孟腾飞喝的，人家是战部的人，喝酒就喝酒，他一个公职人员喝酒，这要是让属下举报了，妥妥给人家腾出升职空间来！

    最关键的是，这老东西是开车来的！

    他冷笑一声，说道：“张磊，酒精测试仪坏了，你跟我去医院验血，看看你到底有没有喝酒！”

    听到这句话，张磊终于忍不住了，你利用职权搞我，这是规则，我遵守规则，我不因为我是龙王医圣搞特殊化，只要不耽误我女儿用核磁共振检查身体，我和你相安无事。

    但是，你这样滥用职权，这样故意拖延我的时间，这就是想害我女儿性命啊！

    那我龙王医圣还能受你这个气？

    张磊冷笑一声，说道：“好啊，正好我要到医院去给我女儿检查！一起去！”

    说着，张磊直接从车上走了下来，然后抱起小米粒，冷笑一声说道：“看来你们是不打算给我让路了！”

    说着，张磊一步一步朝着杨振国走了过去！

    杨振国顿时被这一股骇人的气势吓得连连后退！

    就听张磊说：“刚才我这边执法记录仪没有任何反应，但是你那边执法记录仪却响了！这说明一个问题，那就是，我没有问题，而你喝酒了，身为公职人员，你竟然在上班时间喝酒，喝酒之后竟然还敢开公车出来，你罪加一等，今天，你必须跟我一起去做血液检查！”

    听到这句话，杨振国冷笑一声，然后说道：“张磊，我告诉你，你他妈的做梦！我是谁？我是管这个事情的人，我管这个事情，我会把自己管了？还有，你以为你是谁？你以为你有权利拉着我去检查？我告诉你，我是有执法权的人，而你没有执法权，你就算知道我有问题了又怎么样？谁敢处理我？”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，然后说道：“我就能处理你！”

    “哈哈哈！”杨振国一阵大笑，然后他看着张磊说道：“你？你算个屁？你不就是想赶紧去医院，然后把你女儿治好吗？我告诉你，我不会给你这个机会的，我今天一定会拖到你女儿救不活，再放你走的！这就是你打我女儿的代价！”

    “公报私仇？”张磊眯着眼睛看着对方！

    就见杨振国冷笑着说：“公报私仇又如何？你能把我咋地？你敢打我吗？你打我一下试试？”

    听到这句话，张磊毫不犹豫的一个巴掌抽了过去，就听啪的一声，杨振国的脸直接被扇的肿了起来，他一脸不敢置信的看着张磊，忍不住的大吼道：“你敢打我？”

    张磊不屑的冷笑：“打你又如何？我还要带你去医院血检，让你为你公报私仇付出代价，让你因为工作时间喝酒，因为酒驾而被一撸到底！让你从此一无所有！”

    “哈哈哈！”杨振国再次大笑，他看着张磊说道：“张磊，已经涉嫌袭击、妨碍公务等多项罪名了，现在你还要办我？我先办了你！看你怎么办我！”

    就在这时，他一声怒吼道：“来人，给我拿下！”

    顿时，十几个交警全部都朝着张磊围了过来，甚至他们已经拔出了枪，枪口对着张磊！

    “你反抗了啊！只要你反抗，我就有借口杀了你！”

    杨振国举着枪，对着张磊，冷笑着说：“办我？我看咱俩今天谁死！”

    就在这时，一个声音喊了出来！

    “杨振国，你姥姥的屁股，赶紧给我把枪放下，再敢用枪指着你面前的人，老子把你打成筛子！”

    听到这个声音，杨振国本能的一阵哆嗦，自然自语的说：“卧槽，怎么是他？”

