    第一百八十三章 郿邬中的赵云   

    曹操和王山合力操作下来，士气差点就要鼓破了。

    

    董卓也没有闲着，亲自巡视了军营，为将士嘘寒问暖。

    

    没走两步，腿就酸了。

    

    但是，董卓坚持完成了巡视任务。

    原本怨声载道的董卓军，此刻焕然一新。

    

    他们被督战队催促过，心存不满，不过那些真正怨愤的人，已经死了。

    

    跟着董卓能够吃香的喝辣的，谁不满意？

    

    恣意妄为，才是他们的追求。

    

    “主公，军心可用啊！”

    李傕感慨万分道。

    

    董卓伸开颤抖的双腿，让侍女不断地锤着，真的是太累了！   

    所以他压根没有听到李傕在说什么。

    

    “嗯嗯，你说的对，我军必胜！”

    

    李儒却非常担忧，这决定命运的一战，是不是太草率了一些。

    

    他不由得看向了郿坞，仿佛看到了里面的无数财富。

    

    李典按例巡视军营，和众多曹操军一样，此刻他很得意，在他们看来，长安的天险不过是函谷关罢了。

    

    而今他们拿下了函谷关，长安就是他们的囊中之物了。

    

    于是围城对峙期间，他们常常嘲讽长安守军，赶紧投降才是。

    

    此刻李傕已经赶到城中协助防守，道：   

    “哼，我主与曹操一向井水不犯河水，倒是曹操总是主动找我主麻烦，真以为我们好欺负吗？”

    

    “你们就是好欺负，能咋地？”

    李典不屑道。

    

    “我主拥兵五十万，尔等不过十多万，如何与我们斗？”

    李傕大声地道。

    

    李典刚想反驳，就听到自己身边的士兵议论纷纷，他们此刻非常恐惧。

    

    毕竟在洛阳的时候，他们就损兵折将，而且是防守方。

    

    现在，他们变成进攻方了，难度增加了一倍不止。

    而且，在兵力方面差得更多。

    

    李典见状，只好道：“慌什么慌，不是有左将军在吗？”

    

    一开始他还瞧不起王山，可是参战多日，对于王山他不佩服不行。

    

    左将军就像是瘟疫一样，感染全军。

    

    果然，士兵听到这句话，安分下来。

    

    李傕却抓住机会嘲讽道：“真是可笑，明明是一方诸侯，竟然给人当小弟，曹操的脸往哪里搁啊？”

    

    李典顿时涨红了脸，却不知道怎么反驳，硬着头皮道：“挑拨离间谁不会？

    有本事下来和爷爷单挑？”

    

    “单挑？

    左将军已经答应了我主的约战，到时候五十万大军一齐冲锋，你们拿什么来抵挡？”

    李傕大笑道，“等我主调齐兵马，就是你们的死期！”

    

    “吹你娘的牛皮，董卓哪里来五十万大军，该不会又是和驱逐妇孺攻城一样吧？

    你们也就只会让娘们走在前面，办事的时候，你是不是也在下面啊？”

    李典同样大笑道。

    

    李傕的笑声戛然而止，直接放下狠话，道：“某言尽于此，若曹操军一意孤行，全军覆没之日，莫要怪言之不预也。”

    

    说完两边就散了。

    

    李典回到营中，汇报了情况。

    对于决战，他竟然在李傕的对话中动摇了。

    

    就算董卓没有五十万大军，三十万还是有的，整整是他们联军的两倍。

    

    而且，敌人也是非常精锐的飞熊军。

    

    “此事我自有主张。”

    曹操道。

    

    同时曹操找到了王山，告知了他此刻军营中的事，他认为不能拖下去了，要趁着气势高涨的时候开战。

    

    王山深思熟虑了一会儿，拖延时间确实对他们不利，因为他们一开始就将士气提升得太高了，现在反而不美。

    

    “此事易尔。”

    王山突然想到了一个办法。

    

    在决战开始之前，管亥开始在长安城下叫阵，道：   

    “来来来，趁着还没开打，我们来过几招？”

    

    “长安城中，都是缩头乌龟吗？”

    

    李傕恨得牙痒痒，却又毫无办法，总不能他自己下去单挑。

    

    危险系数这么高的事情，他可不想做。

    

    管亥粗鲁野蛮的叫阵，将联军的士气又保持了下来。

    

    第二天，王山亲自到城下，对着长安劝降，道：   

    “吾乃左将军王山，此前大破董卓二十万大军，如今尔等聚集五十万之众，也不过尔尔。

    昨日能破尔等二十万，今日破五十万又有何难？”

    

    这一句话，顿时让联军热血沸腾。

    

    左将军就是这么霸气，也就只有他能够说出这样的话！   

    口气大，却让人信服。

    

    相较之下，董卓军的面色如同猪肝色。

    

    李傕很想找找自己主公的英雄事迹，很快他就发现，即使掏空了脑袋，也想不出来。

    

    王山接着道：“但是我与董卓的胜败，与你们无关，只要你们弃暗投明，我都会接纳！绝无戏言！”

    

    说完这句话，王山就离开了。

    

    兵力只是董卓军一半，却对他们劝降。

    

    自古以来，哪里有少数人劝降多数人的？

    

    这样的嚣张霸气，使得董卓军面如土色。

    

    李傕看着蠢蠢欲动的士兵，以及联军驻扎的方向，目光变得极其诡异。

    

    主公，你快点来长安坐镇吧，再不快点，就支撑不住了。

    

    李傕的快报很快就传到董卓那里，董卓忧心忡忡。

    

    “此事简单。”

    李儒笑着道，给董卓出了一计，董卓大喜过望，连连称赞李儒。

    

    当天夜里，就有几百名士兵偷偷逃了出来，向王山投降。

    

    对此曹操颇为无语，竟然还有这样的操作？

    

    左将军恐怖如斯。

    

    曹操甚至建议，让城内的人打开城门，好让他们突袭长安。

    

    被王山否决了。

    

    因为此事有蹊跷，王山命人好好看管投降的那些人。

    

    第二天，又有几百人出来投降。

    

    果然，这件事没有这么简单。

    

    王山笑了笑，这个招数，与之前董卓攻破洛阳的办法太相似了。

    

    不过王山不是曹操，不管出来多少人，他都照单全收。

    

    又一天夜里，李傕派遣士兵袭营，结果伏兵四起，他灰头土脸地退回长安。

    

    那些所谓的俘虏帮手根本没有一点作用！   

    李傕忍不住怀疑，该不会是他和李儒唱反调，突然被报复了吧。

    

    董卓知道后，也没有说什么，毕竟王山和曹操还是不一样的。

    

    他的大军很快就回到了长安，他之所以拖了这么久，就是为了引蛇出洞。

    

    可惜赵云完全没有上当，董卓的希望破灭了。

    

    如今之计，他只能专心决战了。

    

    并且和王山约定了决战之日，就在三日之后。

    

    “主公来了。”

    杨修肯定地道，能让董卓撤兵，只有这一个可能。

    

    如今城中能够站着的人，不足五千，损失惨重。

    

    赵云准备了很多草人，让董卓误以为城中兵力还很充足。

    

    所以，想要把赵云引出去，比登天还难。

    

    都没几个兵了，还出去送死？

    

    “看样子，主公应该是拿下了函谷关。”

    赵云判断道。

    

    在这么短的时间拿下函谷关，这是多么强大的实力。

    

    “即使主公来了，我们也要在这里守着，等着主公将我们接回家！”

    杨修道。

    

    这是最稳妥的方式。

    

    “这是当然，不过还是尽快和主公取得联系。”

    赵云道。

    

    于是，他将斥候都派遣出去，希望能够突破董卓军的围困。

    

    哪怕坚韧如赵云，都忍不住感慨，主公终于来了，是时候夺取胜利了！   

    

