    唐煊觉得自己在这里待的时间已经够久了，足足一周才完成了一个试炼，接下来还有两个。

    他还要担惊受怕，生怕中子战星突然间做出什么神经决定，直接把紫薇星炸了。

    而且之前只有中子战星一个不稳定因素，现在又多出一个，他实在受不了了。

    这就背上真理去和它对线。

    赵球长一脸恳切地说：“那就拜托你了。”

    “这太危险了。”

    林婉担忧得拍了下桌子。

    唐煊面前并排两张显示屏分别显示着林婉和赵球长两个人截然不同的神情。

    唐煊轻轻叹了口气。

    “放心吧，我不会有事的。”他的目光向上倾斜45度，“如果真是它救了我，它不会因为我上去问问题就把我怎么样。”

    林婉还想再说些什么：“可是......”

    唐煊对王将军说：“为我准备飞船吧。”

    林婉默默低下头。

    她忽然有种强烈的无力感。

    她本来以为拥有亚神格-西王母会让她更强大，可她发现她依然只能眼睁睁地看着喜欢的人去冒险，而自己却什么也做不了，根本保护不了他。

    王将军扭头对旁边的人交代了几句话，然后他对唐煊说：“飞船已经为你准备好了，太空港上有人在等你。”

    唐煊点头：“我去了。”

    他抬手关闭了视频会议。

    他提起背包，打开拉链，把蜷成球的小白毛团子拎起来装进去，然后就出门了。

    “阿巴！阿巴阿巴！”

    背包里传出隐隐约约的抗议声。

    唐煊背后一疼。

    他龇牙咧嘴地哎呦了一声。

    “阿巴！”

    一颗小脑袋从拉链里钻出来，脸上挂着生动的不满，嘴里还叼着一根棒棒糖。

    唐煊不得不把背包摘下来。

    他认真地盯着唐妙妙说：“妙妙，等下有件事情需要你帮忙。”

    小白毛团子凶凶地嘟着嘴：“阿巴！”

    (′?︵?`)

    唐煊沉默了两秒：“加餐，明天给你加两块巧克力。”

    “阿巴！”

    “四块！”

    “阿巴......”

    唐煊心中一松，知道事情解决了，然后伸手把唐妙妙的小脑袋按回背包里，重新拉上拉链。

    唐煊招来一辆飞车，再次来到太空港，此时距离他离开太空港还不到两个小时。

    “您是唐煊特别执行官吧？”

    两名军人来到唐煊的车边。

    唐煊打开车门下车：“没错，是我，你们怎么找到我的？”

    两名军人坦诚地说道：“我们有您的腕表定位。”

    唐煊撇了下嘴。

    这个时代真是一点隐私都没有。

    他淡淡地说：“带我走吧。”

    在两名军人的带领下，他登上了一艘小型战舰。他诧异地发现这两名军人竟然也跟了上来。

    唐煊困惑道：“你们过来干嘛？”

    两名军人互相看了看，其中一个深吸一口气后回答道：“保护您执行任务，必要的时候可以牺牲自己。”

    唐煊愣了一下。

    另一名军人低声道：“这是我们的职责。”

    唐煊感觉自己的心脏被什么东西击中了，他沉默了两秒后对这两名军人说：“我的命不比你们的值钱。”

    话音落地，无形的力量从他身上荡开，将两名军人柔和地推出船舱。

    两名军人的脸上一脸吃惊。

    舱门缓缓合拢。

    回过神的军人呼喊道：“等等！你......”

    唐煊头也不回地走向更深处。

    他不打算让这两名军人跟他一起去和中子战星对线。

    几分钟后，舱门再次打开。

    唐煊尴尬地探出头：“你们这船怎么还要身份验证才能开啊？”

    坐到椅子上的那一刻，他才意识到这个严肃的问题，飞船智能竟然朝他要驾驶秘钥和生物识别码。

    两名军人无奈地说：“战舰都有验证系统的，用来防备被敌军侵入，阻止电子战被夺走控制权。”

    唐煊困惑道：“我之前开走的那艘侦察舰怎么没有验证？”

    一名军人摇头道：“不清楚，但应该是上面提前把您的身份信息输入了，在您走进飞船的时候就完成验证了。”

    唐煊苦笑道：“你们上来吧，我会保护好你们的。”

    他们启动飞船，靠近中子战星。

    不必靠太近，唐煊相信中子战星应该监控着紫薇星上的飞船起降，已经发现了他们。

    “发射信号弹吧。”

    军人摁下一个按钮，飞船射出几枚导弹。

    导弹属于动能武器，在近距离交战的时候，具备威力强、准度高、密度大等优点，所以至今仍未被淘汰。

    太空中出现一个扎眼的红色烟花。

    烟花绽放的瞬间，强大的引力作用到战舰上，瞬间激发了战舰的红色警示灯。

    “警告！”

    “检测到强引力场！”

    “警告！”

    “请立刻启动跃迁引擎逃离！”

    两名军人向唐煊投去询问的目光。

    唐煊轻轻摇了摇头。

    在引力的作用下，他们的战舰被拉向中子战星，速度越来越快。

    两名军人面露迟疑。

    继续加速下去，他们一定会船毁人亡的。

    “中子战星可能把我们的信号弹当成挑衅了。”一名军人出声道，“再不启动引擎逃离就没机会了。”

    唐煊低头看了看轻微晃动的背包，只觉得无比的安心。

    他镇定地说道：“再等等，如果中子战星想毁灭我们，我们就算启动跃迁引擎也跑不掉。”

    两名军人很清楚自己是来辅助唐煊的，他们感受着加速过载带来的压力，默默摁下了启动引擎的念头。

    飞船的速度越来越快。

    他们和中子战星之间的距离急速缩短，很快就失去了启动跃迁引擎逃离的机会。

    即便现在启动引擎，他们也会在进入跃迁状态之前先一步撞到中子战星的地表。

    唐煊有些失望，他提起背包放到腿上，拉开拉链，同时自言自语道：“我猜错了吗，不是它救的我？”

    就在这时，头顶闪烁的警戒灯突然灭了。

    “强引力场消失！”

    “警告解除！”

    没有强引力作用后，战舰迅速稳定了姿态，平稳地停到距离中子战星地表不到三千米的位置。

    唐煊心中稍稍一松，把刚探出头的小白毛团子又压了回去。

    一个轻柔的女声飘进他心底。

    “远道而来的客人，我已经了解你的疑问。”

