    　　自己还是心太软了，秦叶心中默默地说道。这群玄者也只是为了主上做事，不得已而为之。秦叶此刻也是不想过于难为他们，眼前已经是尸横遍野，血流成河。一具具惨死的尸体都横在秦叶的眼前，一些狰狞的面孔以及血淋淋的白骨暴露在秦叶与落凝涵面前。里面有的是敌人，也有自己的人。

    　　此刻落凝涵已经是别过头去，而秦叶也是觉得有些残忍。总之现在基本目的已经达到，不必再做过多的杀生。

    　　阵内的玄者听到秦叶的话如临大赦，周围的情景他们已经是看得清楚。己方已经死得七七八八了，有被砍死的，烧焦的等等。此时全部都是心寒胆烈，听到秦叶的话之后立刻放下武器，双手抱头，都投降了。

    　　投降者十有八九，但其中也不乏有些人忠于主上，仍顽死抵抗，最终被杀。

    　　秦叶紧盯着场上的局面，正在搜寻着王小七。自打进阵以后，秦叶就没有发现王小七。而现在浓雾散尽，依然没有看到王小七，难不成他会分身之法不成？

    　　此时的王小七早已经隐藏在灭绝阵内的一个不起眼的角落之中。由于出场就遭到郭公子暗算，早已元气大伤。便藏身再此，慢慢地疗伤。

    　　此刻见到眼前的形式已经是大势已去，而且自己也是躲入死胡同中，早晚得被发现。王小七心中便默默祈祷，主人，你怎么还不来呢。只要主人来了，那就完全翻盘了。

    　　“好你个王小七，你居然躲在这里，还不纳命来！”还在思考着的王小七此时猛然抬头，一团火球就朝着自己打来。

    　　又是郭公子！王小七心中将郭公子艹了个遍，真是个吃里扒外的家伙。如果不是他潜入内部，又让袁少游突破玄士，自己的灭绝阵怎么会输？此刻王小七最恨的人就是这个郭公子了。

    　　但是见到火球之后还是得躲闪。身材矮小的优势再度发挥了出来。身体向旁边一滚，虽然人躲开了，但是衣服却是没有那么幸运了。

    　　王小七见状直接将上身衣服以飞一般的速度脱下，露出了精装的上身，不过身体有些漆黑，可能是被刚刚火烤的吧。

    　　这个好玩！郭公子见到王小七还有这一招，心中立刻有了特别的想法。又是凝聚玄气，聚集到火葫芦中。又是一团火球对着王小七打去。这次却是朝着王小七腿上的裤子烧去。

    　　王小七逼不得已又再度连滚带爬，险险躲开。但是裤子上又是燃起了大的火苗。王小七一咬牙，将裤子也是脱掉，此时浑身上下只剩下一件平角裤在身上。还有腰间别着的一条看似腰带的东西。妈的，老子是倒血霉了。王小七心道。

    　　厉害了，我的哥。郭公子看着王小七略微诧异道。

    　　看着诧异片刻之后的郭公子，又是将火葫芦对准自己。这次目标是自己的胯下，王小七实在是忍无可忍了。“郭公子，我/曹/你祖宗/十八代!”说罢将腰间别着的东西拿在手中，用力扔了出去，一道金光立刻飞出，直接朝着郭公子手中的火葫芦上套去。

    　　郭公子此刻正在一旁得意地笑着，同时脑海中浮现出接下来的情景。看看这次王小七怎么脱。冷不丁就看到一条金色的绳索朝着自手上的火葫芦套去。

    　　“不好，这是五方索。”郭公子听到王小七与自己提起过，知道这五方索厉害，能捆万物。眨眼间火葫芦立刻被一道五方索捆上，巨大的撕扯之力朝着王小七身上飞去。

    　　这五方索如此厉害，未经玄士操控就能达到如此。郭公子见到自己已经是使出了全力，仍是控制不住火葫芦脱离自己的趋势。

    　　正在看着这方局势的秦叶立刻对着郭公子提醒道：“扔了火葫芦，直接抓住王小七。”

    　　擒贼先擒王，五方索就算再厉害那也只是没有意识的一件兵器，而把人擒住，那五方索就没有任何用途了。

    　　对呀，我直接抓住王小七不就完事了吗？跟这破锁链叫什么劲。还是秦少聪明，郭公子脑袋立刻就开窍了，大手如同抓鸡一般，直接抓向侏儒玄者王小七。

    　　还在操控着五方索的王小七哪里顾得过来，直接一把被郭公子抓在了手中。同时五方索与火葫芦也是落到了地上，郭公子又将两件灵器一同捡下，高高兴兴地朝着秦叶走去。

    　　这会他们完事，袁少游那头也是将战场清理干净。所有人都走出了灭绝阵。秦叶粗略统计了一下，最初进入有五十人，现在只剩下三十人活着走出来，而且还是多数带伤。

    　　“秦少，我们成功了。”走出阵中的袁少游脸上也是有些激动，多日没见到秦叶，加上自己又是被抓，内心的煎熬可想而知，如今总算是得以团聚。

    　　“嗯，这天星榜总算是可以告一段落了。不管敌人多么强大，我们也算是暂时胜了。”秦叶见到事情已经是尘埃落定，也是心情舒畅。

    　　看着拎着王小七向自己走来的郭公子，内心更是无比的舒畅。将王小七放到地上，之后上来两位玄者。给王小七来了一个五花大绑，捆得是结结实实的。

    　　“秦少，王小七与两件灵器全部带到。”捆住王小七之后，郭公子将两件灵器递给了秦叶。只是两件灵器仍是结结实实地捆在一起，根本分开不得。

    　　看来这五方索不是寻常的灵器啊！秦叶越是见到这样，越是喜欢。“王小七，将五方索与火葫芦分开，我秦叶饶你不死。”

    　　秦叶看着浑身上下只剩一丝的王小七，而且又是失去了一条手臂，也是惨到不要不要的了。所以秦叶当着如此多玄者面前承诺道。况且我只说我秦叶饶你不死，其他人杀你就与我无关了。秦叶此时是打着如此的算盘。

