    次日，暖阳高悬。

    温柔透亮的阳光懒洋洋的洒在路边积雪上，满目皆是粼粼波光。

    步伐微微有些瘫软，却是精神抖擞，许长青来到梅香书堂。

    端坐讲台前。

    整理着今日几堂课要用的课文。

    “夫子好。”

    不时有孩童前来施礼，许长青面露笑容，点头回应。

    渐渐。

    堂内热闹起来。

    学子们三两结队，闲聊谈论家长里短，诗词歌赋，科举试题，还有些年长些的，则是目光远大，他们开始关注家国大事，江湖情仇。

    “你们都听说了吗？”

    “什么？”

    “天地堂覆灭之事啊！据说那陈善财，陈障业叔侄二人死状凄惨，开膛破肚，头颅落地，县衙仵作看了都连连摇头！”

    “我听说了，我还知道，天地堂上下皆亡，死了约摸有六十余人！”

    “这是江湖侠客所为！我在茶楼听说的，江湖侠客快意恩仇，看天地堂不顺眼，便直接灭了呢！”

    “好男儿，当如是！”

    天地堂在临安城乃是毒瘤，却一夜之间被人屠了满门，这等快意恩仇，潇洒翩翩，怎能不让他们心神向往？

    不过，心神向往，终究也只是心神向往，毕竟……

    江湖侠客，可不是谁都能当的。

    虽说各大门派每年都会招揽门众，但条件皆是苛刻的令人发指。

    单单根骨这一项，便已经能让许多人徘徊在武道大门前，终生无法进入。

    更别提往后的九品武者，亦是莫想九品过后的金刚境，地象境……

    “静——”

    听着他们谈论这些，许长青不曾言语，仅是整理好课本，看眼外边天色，估摸着时辰已到，便左手握戒尺，右手执书卷，他站起身来。

    学子们即刻噤声，各自归位。

    “各位，将书本翻到……”

    “夫子，我来了！我来了！”

    书堂门前。

    忽如其来的声音打断许长青的话语，目光循声望去，是那位打雪仗差些打出事故来的熊孩子。

    许长青双臂环胸，他目露无奈。

    “子文，你可知，你今日又来迟了？”

    “我知道，我知道。”

    李子文肉嘟嘟的小手扶着门沿，他气喘吁吁道，“但夫子你听我说，我这是有原因的。”

    “什么原因？”

    “我爹娘吵架了！我在劝架。”

    “哦？”

    许长青想起这熊孩子的父亲，若没记错的话，好像是临安城县衙里的捕头来着，虎背熊腰如铁塔。

    “你是如何劝架的啊？”

    许长青没去问家事，仅是笑着打趣。

    “我，我……”

    李子文咧嘴，笑意盎然，他洋洋得意道，“我说他们是早上没吃饭吗？吵的这么小声，连隔壁的街坊都听不见，干脆别吵了。”

    “……”

    许长青憋笑。

    这小子可真是干了自己从不敢做的事。

    “然后他们便真的不吵了，还想一起送我来书堂，但被我拒绝了。”

    “……”

    怕是想一起给你来套混合双打吧？

    许长青无言以对，他默默摇头，手里的书卷向内摆了摆。

    李子文立马会意，他向前迈步，小跑着回到座位上。

    周围小伙伴纷纷对他竖起大拇指，这让他昂首挺胸，像是雄鸡般，更为骄傲了些。

    许长青没有管他。

    仅是接着授课，诵读文章。

    清朗声音回荡书堂内。

    李子文摇头晃脑，左顾右盼，却忽而面色一变，像是看见什么，他连忙起身跑到许长青身边。

    他逮住许长青的衣角，轻声急切道：“夫子，夫子，救救我，救救我！”

    “救救你？”

    许长青目露迷惘，他有些愣神，话语顺着咽喉到了嘴边，却还未脱口，便听粗犷豪放的声音响彻。

    “你小子与夫子嘀咕嘀咕些什么呢？”

    “没什么，没什么。”

    李子文尽量把自己藏住，可因为体型太大，根本藏不住。

    许长青望向门前。

    倒也明白这熊孩子为什么会忽然这么害怕了。

    他笑着，摇摇头，抬手作揖。

    “李捕头。”

    “许夫子。”

    门前。

    人高马大，浑身腱子肉，李尚峰手提佩刀，他抬手回之一礼。

    “许夫子，现在可有闲空？我找你有两句话想说，不会耽搁太久。”

    “行。”

    许长青点头，他放下书卷，让孩童们先自己诵读课文，便走向李尚峰。

    “李捕头，找我是什么事？”

    “说事情之前，我得先恭喜许夫子。”

    李尚峰笑着，话语却让的许长青满头雾水。

    “恭喜？恭喜什么？”

    “前些天，天地堂门众不是故意来你家里闹事么？现在他们被江湖高手斩了满门，对许夫子来说，麻烦间接得到解决，自然是该恭喜的。”

    “哈哈，倒是的确。”

    许长青点点头，想起那位身姿矫健的黑衣人，他确实该在心里感谢一番。

    如若不是这位，怕是那晚，他也不会这么轻松，得运动运动，费点劲。

    “现在天地堂已经被附近的青龙帮门众暂时接管，并且消息已经传到青龙帮江南分舵，他们对此很重视，派出高手前来坐镇。”

    “毕竟天地堂与青龙帮有关系，已是人尽皆知，这算是在众目睽睽之下打了他们的脸。”

    “他们在找那位江湖侠客，我们也在找，已经寻到些蛛丝马迹，那晚并不是只有一位侠客动的手。”

    李尚峰说明着情况，最后这句话，却是让许长青愣神。

    “那晚有人看见了？”他问。

    “是啊，有位起夜的百姓瞧见了，那晚有几位黑衣侠士分工明确，放哨，动手，接应。”

    “……”

    我竟然成同谋了？

    许长青无言以对，但也不曾担心，毕竟那天，他隐藏身形，戴了面具，即便有人撞见，也不会暴露。

    否则的话，万象四方鼎显示的隐藏值早就会掉的惨不忍睹。

    “你们打算抓他？”

    “天地堂即便再无恶不作，他们也终究是在城内。

    那些位江湖侠客在城内害人性命，是视王朝律法于无物。

    虽说是做了件好事，但他们太明目张胆。”

    李尚峰没有正面回答这问题，可想了想，还是站在自己的立场上，解释着。

    “其实……

    与其说是抓，不如说是保护，毕竟青龙帮那边可是派出了一位一品高手。

    落到衙门手里，顶多是吃些皮肉之苦，落到他们手里，那就不一样了。”

    “确实，青龙帮心狠手辣。”

    许长青附和着，算是赞同这话，他也大致懂了李尚峰找自己是所为何事。

    “李捕头找我，是想让我帮您多留意留意？”

    “是这样，许夫子您人脉广，结交的人多，或许便有人知晓了那些江湖侠客的行踪。”

    “明白了，我会多留意的。”

    “行，希望能多上心些，倘若能帮着找到那几位侠客，衙门是有奖励的。”

    “行。”

    许长青点头微笑。

    “那，许夫子，您先忙，我还有事，便不留了。”

    李尚峰迈开步子，沿街前行，许长青也不耽搁，他准备回书堂接着授课。

    可，还没走进书堂呢，李尚峰却又折身回返，他拉住许长青的手臂。

    “怎么了？”

    许长青疑惑，他不留痕迹的收回臂膀，拒绝龙阳之气。

    “许夫子，你见多识广，博才多学，我其实有个问题，想讨教讨教。”

    “什么问题？”

    “……”

    李尚峰像是做贼似得，他左看右看，确定没人会听见，才是深吸口气，压低声音。

    “若是你有一天知晓你夫人在外有了野男人，你会怎么办？”

    “不会有这个可能。”

    许长青不假思索，他认真道，“李捕头你可莫要空口胡说，我与我娘子恩恩爱爱，感情好着呢！”

    明明此刻艳阳高照，却是感受不到丝毫暖意，寒风吹拂过，更是冰冷刺骨。

    李尚峰紧紧衣裳，面色不改，他声音加重。

    “倘若，倘若，我是说倘若！”

    “倘若……”

    许长青眉眼轻抬，他回答的毫不犹豫，“我会像你一样到处问。”

    “……”

