    “谢谢大老爷的好意，但，民妇多日未曾净身，身上馊臭不说，孩子若是饿了也会大声啼哭，皆会扰了青天大老爷的清净。”柳茹月庆幸自己没有去寒潭洗澡换干净衣服，此刻也能拿出来当做借口用用。

    出门在外，小娘子不宜把自己收拾的太干净。

    “不怕不怕，你都叫我青天大老爷了，我还是第一次被人叫青天大老爷，不捎你一程，我怎么当得上小娘子你一声夸，来来，上马车。”罗泽皓从马车上跳下来，伸手邀请柳茹月上马。

    柳茹月不断往后退，这情况让她有些始料未及，她想过自己可能会遇到像刚才那般的官差盘问，可能会遇到的其他情况，唯独这种情况她没想过。

    她这脸脏乎乎的，这看上去纨绔劲儿十足的罗师爷，不可能是想对她图谋不轨。

    且他虽然热情，却也没有更过分的行为。

    那他是发现她撒谎了，想慢慢审问她么？

    “十娘不必害怕，我坐马车外和车夫坐一块儿，你坐里面。”罗泽皓热情不减，见柳茹月拒绝也并未生气，十分客气有礼。

    柳茹月又不是刚从村子出来的天真村妇，这世界上，不会有人莫名其妙对你好，如若反常，对方一定是在算计你什么。

    但此刻对方人多势众，又都是官差，她若是继续拒绝，恐怕下场不会太好。

    柳茹月颔首感谢，“谢谢青天大老爷好意，民妇心领了，这样吧，我上马车，但马车内我万万不敢进，怕脏了您的车厢，让我坐在车夫旁的空位上吧。”

    “好吧。”罗泽皓爽快应下，一点都不拖泥带水，爬上了马车。

    柳茹月被他的举动搞得愣了愣，便抱了抱孩子也爬了上去，坐在了车夫旁边。

    方才提问的官差坐在高头大马上，扭过头来、板着脸审视的扫了她一眼。

    直看得柳茹月头皮发麻。

    马车再次启动。

    还好，一路上，那罗举人并未询问她任何问题，她听到车厢内传来翻书的声音，他应该是在看书。

    她多希望罗举人能看一路的书，直到进城。

    虽然罗泽皓也算是帮了她两次，她很感激。

    但柳茹月就是害怕他，总觉得他热情得莫名其妙。

    他太聪明了，在柳茹月心中，除了雪蓉的聪明叫可爱，其他聪明的男人都会让她想起陆铖泽。

    聪明的男人，她得离远点。

    到了夕阳西下时，罗泽皓就闹着停车、要吃饭。

    四个官差无法，只能找了处河边停车，升火造饭。

    路上听他们谈话，柳茹月已经知道了这些官差的名字。

    审问她的那个官差叫郑冬，他走到缩在一旁、尽量减少自己存在感的柳茹月跟前，“你会做饭吧。”

    他的语气太过笃定，让柳茹月都怀疑他是不是认识自己了，不过不会做饭的妇人太少了，或许他的性子就是如此自以为是吧。

    柳茹月如实道，“会。”

    “你去做饭。”郑冬很会差使人，指了一下火堆，又指了指刚才他们从马车上抬下来的食材。

    柳茹月偏头看了一眼，便轻轻点头，朝着食材走了过去。

    食材还是挺丰富的，虽然比不上刘夫人带的食材那么多，但对于赶路的人来说，这食材真的不少。

    “做好吃点，罗举人可是知县的贵客，万万不可怠慢了他，若是做的不好吃，小心老子揍你！”官差郑冬耀武扬威的扬了扬拳头，显得还是那么不近人情，看上去吓人的很。

    柳茹月往一旁挪了挪，应下，连忙蹲下，洗了手，就开始做菜。

    “郑冬，你对她那么凶做什么？你还觉得她像人牙子？”

    “罗举人都说了，她不是，你怎么就不信。”

    “郑冬，你不要这样板着脸，你这样，一辈子都没法升迁了。”

    柳茹月安静如鸡的切菜，炒菜，一开始还能分心把这些官差的话一一听进耳朵里，到了后面，她一忙起来，就彻底没时间去关注他们了。

    因中途的时候，官差又去抓了一只野鸡，现在又是夏季，她就着手边的材料准备做一份棒棒鸡。

    这些官差根本不会帮她忙，在一旁溜须拍马，柳茹月只能背着孩子在一旁杀鸡、拔毛，清洗。

    好在这些活儿，也是她做惯了的，杀鸡杀鸭不在话下，但让她杀猪，就压不住了。

    洗干净了鸡，就用细绳缠住翅腿，肉厚的地方，则使用竹签条出洞眼儿，这才放入加了葱条、花椒、姜片的汤锅中煮。

    将鸡下锅后，便开始准备调料，先是将姜清洗干净全部切成末放入碗中。

    然后把蒜一一剥干净，洗净后放在菜板上，用刀切成蒜末备用。

    剁剁剁的声音，诱得怀里的孩子目不转睛的盯着不停菜刀挪动。

    这些官差在不知道在谁家菜地里拔的葱，也洗干净，切成了葱花儿，备用。

    待得鸡肉煮熟了，柳茹月将鸡打捞起来，挂在架子上晾凉。

    太阳已经落山，空气也凉快起来，山风中，鸡肉凉的比较快。

    柳茹月用洗干净后又擦干了水的小木棍轻轻的拍打在鸡胸脯还有鸡腿上，将这两处的肉拍松。

    拍松后的鸡肉会更入味儿。

    而后便是开始改刀，将鸡肉切成肉条摆盘。

    由于没有花生米，柳茹月就没有加，只是在小碗中加了方才自己烫的红油辣椒、白砂糖、麻酱油、花椒粉等调料，搅拌均匀后，倒入摆盘的鸡肉上，最后撒上了蒜蓉还有葱花儿。

    路上条件有限，也只能做成这样了。

    鸡内脏，她也炒了一盘鸡下水出来，因为没有加泡椒，也会差一个味儿，不过对于寻常人来说，这味道已经十分诱人了。

    香味传过去，官差们都忘记了继续吹捧罗举人了，尤其是郑冬吸着鼻子迈着步子率先走过来，没有规矩的从每一碗菜里都挑了一块扔嘴里，“还行，没想到你一介村妇，做的菜还有点好吃嘛，怪不得能把孩子养的白白胖胖。”

    说着话，郑冬还手痒的朝着柳茹月怀里的孩子伸出了手，想要拧他的脸蛋。

    柳茹月瞥了眼他手上的油，端起盘子就往前走去，“差爷还是快过去吃饭吧！大家都饿坏了，也是我不太不习惯在郊外做菜，动作慢了些。”

    郑冬似是没察觉到她躲避的意思，也端了两盘菜跟了上来，“大家尝尝这位小娘子的手艺，味道还不错。”

