    江归晚忍不住想要说话，目光看到一旁的霍沉又忍不住瑟缩。

    要让她保持沉默，又未免心有不甘。

    她沉默了片刻，还是忍不住哑着声音低声道：“阮女士还真是大方，看来是已经对这次的水果售卖胸有成竹了。”

    “真羡慕赵小姐和周小姐，跟阮女士关系好就能轻松过关，接下来的节目都不用担心积分问题。”

    她温柔轻笑，似乎随口道：“阮女士对朋友真好，要是我跟干妈也能有阮女士这样的朋友，就不用对着这点积分精打细算了。还是我跟干妈没有福气。”

    说完还不够，她又掩着唇瓣满脸都是欲盖弥彰地轻笑道：“我只是感慨一下，没有别的意思。阮女士千万别多想。”

    这幅架势，明明是生怕其他人不多想。

    阮寒星静静地看着她，清冷的眸底带着几分轻嘲的意味，仿佛在看一个跳梁小丑。

    直把江归晚看得浑身发毛，笑容都快要维持不住。

    对方什么都没说，自己就先一步退缩。

    江归晚的心底忍不住生出几分恼意，心头的害怕也跟着散去了许多。

    一时之间失去理智，下意识口气尖锐地道：“阮女士的眼神好像不是很赞成我说的话？我也不过是有些羡慕罢了。”

    “我毕竟是个外人，算不得什么。就是有些替干妈不值得。霍总是干妈的亲儿子，被阮女士迷了心窍，满心满眼都是你也就罢了。”

    “面对节目组的任务，阮女士宁愿帮助刚认识的朋友，都不提帮一下干妈。这可真是叫人不知道说什么好……”

    话音落下，她陡然反应过来自己说了什么，脸色一瞬间煞白。

    她还没忘记昨晚霍沉站在她面前的样子。

    面无表情，眼眸漆黑犹如深渊般危险，看她的眼神像是在看死人。

    不等她找补，早就已经十分不满的林秋君抬手握住她的手腕。

    “胡说什么呢？你是我的干女儿，在我的心里就跟亲女儿一样。你怎么能叫是外人？”

    林秋君似嗔似笑，轻轻睨了阮寒星一眼。

    意味深长地道：“这个世上婆媳关系本来就是最难处理的关系，不知道有多少婆媳反目成仇，有什么可稀奇的？”

    “或许在很多儿媳妇眼里，做婆婆的才是真正的外人，比陌生人都不如。”

    她似乎只是单纯的感慨，又像是意有所指地道：“现在社会风气不一样啦。当婆婆都得要讨好儿媳，否则将来年纪大了孤苦无依，没人管可怎么办？”

    她不指名道姓，但是一顶“不孝”的大帽子就直接朝着阮寒星的头上扣了过去。

    婆媳关系，放在什么地方都争论无数。

    更何况她从始至终在镜头面前也没有做过什么过分的事情，说这些话的时候真的很容易挑动争执。

    这么看来，阮寒星除非低头主动帮她们卖水果赚积分，否则注定要遭受各种非议，乃至于唾骂。

    但是阮寒星并不愿意退让。

    一步退，步步退。

    没道理让着两个人摆着高姿态，还要占她的便宜。

    “说了这么多，不就是想让我帮你们卖水果吗？”

    她的嘴角带着清浅的笑意，透彻的目光仿佛能够看穿人心，静静地看着两人嗤笑道：“有话直说，拐弯抹角，你们不嫌累吗？”

    难道是要妥协了？

    林秋君的心中暗喜，面上却维持着平静无辜的模样。

    “我没有那个意思。”

    她微笑着道：“你要怎么做怎么选，是你自己的事情。我只是个当婆婆的，没办法干涉你的个人决定。我刚才只是感慨社会现象，没有要逼你的意思。”

    这还不是逼，什么才叫逼？

    分明软刀子磨人，故意道德绑架。

    赵枝枝忍不住无声地翻了个白眼，眼底全都是不屑。

    她最看不起的就是这种人了！

    明明很想要，却还要摆出一副目下无尘的高姿态，理直气壮地等着别人把好处双手奉上，还要装作根本不在意的模样。

    占了便宜还卖乖，当了女表子还要立牌坊。

    “算了，卖水果听起来也挺有趣的，我们还是自己来吧。”

    她抱着周嘉琳的胳膊，故意抬高了声音笑眯眯地道：“咱们可不能厚着脸皮去占便宜。阮女士愿意帮我们是情分，不愿意帮是本分。咱们可不能斗米恩升米仇，做恩将仇报的小人。”

    “嘉琳，我们今天努力一起卖水果好不好？”

    周嘉琳的眼底露出几分笑意。

    她怎么可能看不出来，她这是有意在帮阮寒星撑腰。

    她也早就觉得不顺眼，当然不会拒绝。

    更何况她们赚到的积分也已经足够接下来几天的生活，完全没有必要再去争什么名次。

    来参加综艺，能够拔得头筹，获得更多的镜头固然好，得不到也不是什么奇怪的事情。

    反正她都已经尽力了。

    跟周妈妈彻底决裂之后，周嘉琳整个人都变得有些佛系，酷酷的，完全按照自己的本心行事。

    本来她走上歌手这条路，也不过是在做自己想做的事情，后面努力想红也不过是因为周嘉许得了影帝后，周妈妈一直嘚瑟不已。

    从前她想要得到周妈妈的认可，以至于得失心很重。

    现在却只想做自己开心的事情。

    所以她根本没有犹豫，跟着点点头认真地道：“自家卖挺好的，就算垫底也比厚着脸皮只想占便宜要好得多。”

    林秋君的脸色很不好看。

    这两个算是什么东西！

    一个农村出身的女团成员，一个在娱乐圈里挣扎了好多年还是依然查无此人的三流歌手，竟然也敢对她冷嘲热讽？

    她自认为亲自跟这两人争执有失身份，故意偏头冲着江归晚使了个眼色，却没能换来任何的反应。

    她的心头忍不住升上几分恼意，在镜头看不见的地方用力地掐了一把江归晚胳膊内侧的软肉。

    “啊！”

    白着脸出神的江归晚下意识痛叫一声，整个人险些直接弹起来。

    反应过来发生了什么，她将剩下半截尖叫努力咽了回去，脸上露出个堪称扭曲的笑容，疑惑询问道：“干妈？”

