    双手合拢，元力凝聚在双手之间，结印变化，圆形阵法立即从双手之间张开！

    看着那落下的圆阵，萧沐凌双手用力推出，张开的圆形阵法冲向天边，迎上苍溯的强大攻击！

    圆阵推出去的那一刻，萧沐凌手指张开，结界凝聚在前。

    看到她的举动，苏兰叶立刻出声，“防御！”

    防御！

    防御！

    防御！

    一声令下，所有人来不及细想，迅速凝结防御！

    上空，云穹和圣者同时走出一步，伸出手张开手指，强大的元力凝聚，立即往四面八方扩张而去！

    苍溯在看到那一抹白色身影，心里立即了然，随即双手张开，强大的力量往四面八方蔓延而去！

    “轰——”

    两个巨大光环相撞，就像是龙卷巨浪碰撞在一起了一般，爆炸轰然张开，火花四溅，无数波纹在空气中张扬开来！

    “轰隆隆——”

    大地震动，强悍猛烈的力量随着苍溯所凝聚的力量，不断往四面八方延伸！

    只见这余力撞在广场周围笼罩的血红阵法上，原本只是上空被撞破的阵法，在这股强大力量中瞬间粉碎！

    那一瞬间，鹰卫从天边走过，龙尊看到后面走来的身影立即退了回去。

    站在鹰卫之后，龙尊抬手捂了一下胸口，随即快速放下，面不改色。

    鹰卫迎上，花琼他们三个看到情况不对，迅速往后退。

    强大余力震来，召灵大陆众人强行挡下，感受这股强大力量，他们咬咬牙，将压制而来的余力全部震散！

    风波散落，花琼他们退了回来，站在他们之前。

    鹰卫走来，因为苍溯一个手势又退了回去，天地间，白衣少女傲立，天上地下的人将她包围其中！

    脚下血流潺潺，还有遍地尸骸，这场面，就像是独自面对着千军万马围攻的战神，手持屠杀利刃，千军万马也无法阻挡！

    赤羽缓缓站起来，看到出现在面前的身影，她微微皱眉。

    “谁让你出来的！”她怎么能出来！

    这么多人，这么多要找她的人！

    赤羽的话语落下，在场众人纷纷变了脸。

    这话的意思再明显不过，赤羽早就知道萧沐凌来了，她也知道萧沐凌是谁，甚至于……她在保护萧沐凌！

    “赤羽，你真的敢背叛我！”苍溯看着赤羽的眼神，只剩下残酷和嗜杀。

    她早就找到了萧沐凌，却一个字都没有说，就是把她掉在那每天抽打，连续一个月，也没能让她吐露半个字！

    赤羽冷笑看了过去，对上苍溯的视线，“说是背叛倒也没错，可我不是早就背叛你了。”

    她背叛，苍溯是今天才知道的吗？

    苍溯脸色一沉，拳头猛地一握，赤羽脸色瞬间又苍白了几分，额上冒出冷汗。

    “噗！”

    她又吐出一口鲜血，整个人往前倒去。

    萧沐凌转身避开她那一口血，看到她倒下的身影，伸手接住了她。

    “他抽了你的一缕魂魄？”萧沐凌扶着赤羽，微微皱眉。

    赤羽没有在意，淡淡说道：“没事。”

    只是一缕魂魄罢了，只能让她难受，又杀不死她。

    “那你还敢跟我合作？”萧沐凌挑眉。

    “你不也为我现身？果然好看。”赤羽笑着打趣。

    她不戴那面具，果然很好看，就这么看着萧沐凌，她似乎能找到某个人的影子，一个忘不掉，记不清的人。

    萧沐凌没有回答，松开了扶着赤羽的手。

    仓梧他们退了回来，站在萧沐凌身旁，警惕看着苍溯。

    “萧沐凌！”

    圣者走出一步，挡在他面前的殷岚立刻收回视线。

    “圣者，接下来的事情你就不要掺和了吧，人家也不是上破云天找你们报仇。”殷岚说完，微微一笑。

    既然萧沐凌是要跟他们召唤四家走的，那就没道理被他们破云天带走。

    如今她已经现身，就说明她已经做出选择。

    这召唤域是不能再留，只是破云天暂时不会撕破脸，所以说破云天最好还是不要插手干预。

    否则……他们也不会客气。

    召唤四家没道理害怕他们破云天，就像当年萧家不把他们所有人放在眼里一样！

    “那你们能确定，萧沐凌不会上你们召唤四家？”圣者沉声反问，脸色格外难看。

    有召唤四家在这，果然是个大麻烦！

    “那召唤四家可求之不得，我们一定会收留她。”殷岚非常礼貌的说着。

    圣者冷哼。

    等萧沐凌知道当初介入萧家被灭这件事的，还有他们召唤四家，他们确定还会收留萧沐凌还会求之不得？

    那时的他们就该忌惮了！

    天才临世，龙凤相迎的预言，的的确确是落在了萧沐凌的身上！

    如果不是召唤四家突然到这里，现在召唤域就该为这个预言而头疼了。

    偌大的召灵大陆短短几年，预言就已经传遍，所有人都以为萧沧澜的女儿能够召唤出龙凤。

    龙凤相迎，就是萧沐凌本命召唤兽是随着她出生而出现的，也就是预言中的龙凤！

    “果然很像。”云穹看到萧沐凌的那一刻，回眸看向萧流潋。

    不愧是至亲，血脉相连，才会有这几分的相似。

    事情到现在，萧沐凌终于现身，现身了就好，就怕她不现身！

    “果然是哥哥的女儿。”萧流潋眼中浮现出笑意，在萧沐凌出现后，她的眼睛就再也没有从萧沐凌身上移开。

    无论是气势，还是面对千军万马毫不惧色，都带着大哥的影子。

    “云穹，我要把凌儿留在身边，好好教她。”等灭了召唤域，她就要这样做。

    她是大哥的女儿，是萧家现在唯一的能够继承族长之位的人！

    云穹笑了笑，没有出声。

    不，等把萧沐凌带进召唤四家，他不会让萧沐凌留在她的身边，更不会让她知道那些不应该知道的事。

    这次将她带来这，就已经很冒险了。

    见云穹不说话，萧流潋回头看过来，“不行吗？”

    “我也会亲自教她。”云穹笑道。

    答应了潋儿，他就会亲自教萧沐凌。

    “那可就太好了，你比我厉害多了，要是你教她，她一定和历代萧家族长一样优秀！”萧流潋高兴不已。

    “嗯。”云穹应道，重新看向萧沐凌，眸光神色变得一点点深邃。

