    第174章丈夫出轨

    他还是明天去问秦烟吧。

    *

    秦烟回到公寓，发现她对面的房子有人正在装修。

    陆陆续续有人搬了新的家具进去，从家具的款式和颜色来看，房主应该是个男的。

    那些家具大多都是黑色和灰色为主。

    秦烟只随意瞥了眼，便收回了目光，对即将住在她对面的邻居是个什么样的人不感丝毫兴趣。

    如果是个绝色大美女，她兴趣可能还多点。

    要是个男人，除非是像陆时寒那样可口的长相，她兴许能多看两眼。

    *

    唐钰回家做好晚饭，给丈夫打了个电话过去。

    响了至少七八声，那边才接了起来。

    紧接着，就响起一道不耐烦的声音：“打电话干什么，我正在谈事情。”

    丈夫那边很吵，唐钰听到了音响震动的声音，还有一片嘈杂的人声，有男人的声音，也有女人的声音。

    她顿了顿，看着桌上刚做好的四菜一汤，舌尖有些发苦：“你不回来吃饭吗？”

    “有事，不回来了。”丈夫声音冷淡道。

    又不回来么。

    唐钰都记不清，这是多少个自己一个人单独吃饭的夜晚了。

    明明，她是有丈夫，有家庭的。

    可却过得跟单身日子没什么区别。

    “还有没有什么事，没事我就挂电话了。”丈夫仿佛一句话也不愿意和她多说，声音里满是不耐烦。

    唐钰喉咙发紧，刚要挂电话，却听到一声女人的娇笑声传了过来。

    “亲爱的，跟谁打电话啊。快过来，我点了一首歌，我们一起唱嘛。”女人的声音娇滴滴，媚得很，是唐钰永远也不可能拥有的那种声音。

    唐钰脸色顿时一变。

    还要再细听，丈夫那边却将电话挂掉了。

    唐钰脸色有点青，马上又打了电话过去。

    这次，直接被挂断了。

    很快，一条短信发了过来，是她丈夫赵海发过来的。

    “别再打过来了，我在外面谈正事，你一直打电话影响我干什么！”

    唐钰看着这条冷冰冰的信息，脑海中浮现出来丈夫赵海满脸不耐烦和嫌弃的表情。

    她不断的去想，刚才她在手机里听到那个女人喊的那一声“亲爱的”，究竟是在喊谁。

    听声音，那个女人必然挨着赵海很近。

    如果她叫的人是赵海……

    唐钰咬紧唇，脸色变了变。

    有些事情没去细想则矣，一旦深入去想了，就像是打开了潘多拉的盒子，一发便不可收拾了。

    她想起来，赵海已经连续一个多月都是这样的状态了。

    他几乎每天都没回家吃晚饭。

    问起来，就是工作上忙，要陪客户。

    她好几次打电话过去，都能听到有女人的声音，她也问过赵海，赵海一点也不心慌的回答每每总让她觉得是自己想多了。

    有女人的声音，也说明不了什么。

    或许是同事，也或许是客户。

    她不是没想过某方面可能性。

    但她不愿意去相信。

    赵海是标准的凤凰男，不管是家庭条件，还是自身条件都比唐钰差很多。

    唐钰绝不相信，这样的男人敢背叛自己。

    可最近这段时间，赵海每天都回来的很晚，有时候甚至还在外面过夜，问起来就是临时出差。

    还有两次，唐钰在他换下来清洗的衣服上闻到了女人的香水味。

    唐钰越想越心慌，不知道怎么的，忽然就想起了那个叫秦烟的学生跟她说过的那些话。

    (本章完)

