
　　两个人站在门口，你来我往，打了好一番机封后，凌画才将叶瑞请进书房。

　　书房内的人齐齐起身，跟叶瑞见礼。

　　唯独一人，坐在椅子上，目光懒懒散散地看来，带着几分漫不经心的审视，目光不轻不重，但让叶瑞一瞬间在所有目光中便捕捉到了那一束目光，与之对上。

　　岭山王世子叶瑞，传言也有许多，但是见过他的人少之又少，他是岭山无数子嗣中，最出众的一个，凌画曾经跟人形容他，翩翩浊世，钟灵毓秀。

　　宴轻正因为今儿一早背地里背着凌画问了云落几句关于她对叶瑞的评价，云落不敢瞒着宴轻，实实在在地说了主子这八字评价，宴轻才立马将自己全身上下都拾掇了一番，说什么都不能让叶瑞比下去。

　　凌画纳闷宴轻为何突然这么重视地打扮起来了，但也没问出个所以然，自是不知道背后有这么一出。但云落心里清楚，只不过他也不敢告诉主子啊。M.23sk.com

　　如今见到了叶瑞，宴轻想，岭山王世子，不愧她这八字评价，还真是翩翩浊世，钟灵毓秀。

　　宴轻在看叶瑞的时候，叶瑞也在看宴轻，心想着怪不得表妹当时收到他来信什么也不顾了匆匆跑回去大婚呢，这么一个人，无双容貌，被她得了，自是要珍之重之，可不敢百般算计好不容易到手的，再给他飞了。

　　他终于也可以理解了。

　　宴轻拂了拂衣袖，站起身，拱手，“端敬候府宴轻。”

　　叶瑞也拂了拂衣袖，拱手，“岭山叶瑞！”

　　宴轻笑着称呼，“我该喊表舅兄吧？真是难得一见。”

　　叶瑞心里微抽，也笑着说，“我该称呼表妹夫，真是百闻不如一见。”

　　一番寒暄后，众人落座。

　　叶瑞坐下后，心想，真是他的好表妹，这么多人，看起来怎么那么像三堂会审，今儿他是单打独斗啊，早知道应该把祖父也请着来帮他压压阵了。

　　凌画笑问，“表哥此次来漕郡找我，可是为了岭山供给之事？”

　　叶瑞心想你明知故问，点点头，沉重又哀怨地看着她，“表妹也太不够意思了吧？说断了供给就断了供给，也不提前知会一声，咱们万事好说啊，总要让我知道哪里得罪了表妹不是？”

　　凌画摇头，“表哥没得罪我，得罪我的人是宁叶，他在漕郡布局多年，今年被我撞破，干脆利落地斩断一切，又救走了十三娘，这三年来，我还没栽过这么大的跟头，猜测他从漕郡救了人出去后，没回碧云山，应该是转道去了岭山，应是与表哥去谈合作，我岂能让他如愿？但我一时半会儿又奈何不了他，只能切断岭山的供给了，谁让叶瑞认识表哥，且与表哥交情匪浅呢。”

　　叶瑞心想给你倒是直接，叹道，“那我可真是受了无妄之灾。”

　　他道，“我没答应他啊，你说这冤不冤？”

　　凌画笑，“若是我不用大手笔跟表哥打了招呼，表哥指不定会答应他呢。毕竟对于岭山来说，他找岭山合作，也不算是坏事儿不是吗？”

　　“唔，要说实话吗？”

　　“自然，难道表哥跟我说了半天都是虚话？”

　　叶瑞一本正经道，“实话就是，我还真不会答应他，跟碧云山合作，对岭山还真没有多大的益处。”

　　“怎么说？”

　　“表妹为了二殿下筹谋不是一年两年，而是十年，你会让自己十年的辛苦付之一炬吗？自然不会的。咱们自小就认识，我初见表妹时就知道，表妹是个只要决定了做某件事儿，就不会半途而废的人。”叶瑞道，“所以，这是其一。”

　　“愿闻其二。”

　　“其二就是，碧云山想夺天下，没有一个正当的理由。天下有几个人知道宁家也是姓萧？当然不排除宁家有证据证物证明也姓萧，但是姓萧就有理由夺江山吗？”宁叶摇头，“当今皇室宗亲，骄奢淫逸者少，历代皇上，虽然不全是励精图治，但也还算是勤政爱民，就拿当今陛下来说，虽是个守成之君，但也仁善爱惜羽毛。还真没有多少可指摘的地方。天下百姓生活也还过得去，没有民不聊生。当然，这跟叔祖父有关，也跟你有关，你们两代人，把控着后梁商业版图，白银若流水地赚到手里，但取之于民，多数也用之于民了。没用钱财生乱，极大地稳定了经济发展。”

　　凌画笑，“表哥不用给我带高帽子，若说我外祖父有这个高尚情操，还当得，但也是因为他与先皇有知遇之恩，才尽心尽力为民生出些力，至于我嘛，我纯碎是为了报恩，让二殿下登上那把椅子罢了。”

　　叶瑞笑，“不管是什么理由，总之，你没祸害朝局。”

　　“那倒是。”这个凌画是当之无愧的，有愧祸害朝局的人，是东宫那位。她看着叶瑞，“这不是什么主要的理由吧？”

　　毕竟，人不为己天诛地灭。皇上再好，对岭山猜忌，便是岭山的大忌。

　　“嗯，当然还有其三。”叶瑞正色道，“我于今年的中秋节夜观天象，龙隐凤藏，星云沉暗，隐约有万马奔腾之象，是为乱世之征兆。虽这乱世，岭山先祖陪太祖征战天下，也经历过，后世子孙当然不惧，但是呢，我就算不顾忌天下百姓，不顾忌萧家江山，但却想顾忌一下岭山土地，数日前，我去给先祖们扫陵寝，颇有些感悟，又立于山巅，看脚下土地，岭山万民，觉得岭山有如今，是先祖们几代辛苦经营，才改善了岭山贫瘠不拔之地，着实不易，不想战火涂炭先祖们的心血，否则岂不是大逆不道？便觉得，这天下，还是不乱的好吧！”

　　凌画讶异，“表哥会观天象？”

　　“是啊，略会皮毛。”

　　凌画正色道，“表哥当真如此觉得？”

　　“当真。”

　　“可还有其四？”

　　叶瑞反问，“这三条还不够吗？”

　　“够了！”

　　虽然凌画对于叶瑞的其一和其二有待商榷，但对于他说的其三，却还是有些相信的，岭山发展到如今，还真是几代人辛辛苦苦经营，着实不易，就拿养兵和一应供需来说，也是这几十年，才渐渐不吃力了，原因还是仰仗她外祖父出自岭山叶家。

　　搁在以前，岭山无人经商，岭山王想要银子修筑建造岭山，也要一点一点儿的省，要不就从商家商队上使力，这抠抠，那抠抠，从别人手里抠出来，十分艰难。

　　总之，朝廷有不会给岭山拨款。

　　幸好外祖父是一代经商奇才，传到她手里，也没没落了去，不说青出于蓝而胜于蓝，也算是不负外祖父所托，经营得当，白银若流水，岭山才不必考虑军饷供需等。

　　若是一旦战乱，岭山参与进来争夺天下，也绝对不会再是世外桃源一般的存在。岭山几代建造的土地，也要受兵战所苦，百姓们要勒紧裤腰带，也有可能会涂炭，还真说不准。

　　不过，她还是觉得，叶瑞有别的理由。

　　她看着叶瑞，“表哥真没有其四了吗？表哥若是以诚相待，身为表妹，我自当效仿。”

　　叶瑞大乐，“小丫头贼精啊。”

　　他转头问宴轻，“你知道她是属猴子的吗？”

　　宴轻懒洋洋地回答，“她属狗。”

　　叶瑞一怔，“这话怎么说？”

　　他还不至于老糊涂记错她的属相。

　　宴轻弯了一下嘴角，“会咬人啊。”

　　叶瑞：“……”

　　这还真不是一句玩笑话！她这个表妹，还真是会咬人。

　　他无语片刻，语重心长地对宴轻说，“表妹夫，你有没有想过纳妾啊？”

　　宴轻：“……”

　　他是吃饱了撑的吗？

　　他看着叶瑞，“表舅兄这话又是怎么说？”

　　叶瑞道，“纳妾进门，可以帮你担待一些嘛，她就不会可着你一个人咬了。”

　　宴轻：“……”

　　失敬了！

　　还可以这样？

　　凌画气笑，拍桌子，“喂，说正事儿呢。”

　　叶瑞轻咳一声，摸摸鼻子，“其四是小理由，不值一提，就不提了，表妹只需记得，岭山不会答应碧云山就是了。”

　　凌画看着他，知道另外的理由叶瑞不想说，不管是小理由，还是大理由，她觉得倒也不是非要寻根究底地知道，只要能确定岭山不跟碧云山联手，她就达成目的了。

　　她道，“这可是表哥说的，以后可不能反悔。”

　　叶瑞点头，“我说的，不反悔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十八章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 