    这张面具的表面好像少女的肌肤般温润娇嫩，内部则是一片果冻状的红色肉质。

    时不时微微起伏，仿佛活物般正在诡异地自主呼吸。

    如果认真侧耳倾听，就能像当初接触《尸账经》和【枭神墓】时一样，隐隐从中听到好像有草木在耳朵里发芽般细微的诵经声。

    和王远手中那本出自野狗道人的道书对应，正是第一页上就记录的《西王圣母授仙桃神变经颂》。

    毫无疑问，这结合了【道基】和【人面画皮】的面具，已经成了一件货真价实的【诡物】。

    “嗯，一件会念经的【诡物】。”

    这几天王远不仅初步练成了两门道法，也将野狗道人留下的道书研究透彻，大大开阔了眼界。

    作为一位教门出身的术士，即使野狗道人还没能入道，见识、阅历也远非王氏这种偏安一隅的小小阴门家族能比。

    通读道书后，他对【诡异】、【诡物】之类的东西，已经不再是只知皮毛。

    道书上说，【诡物】和修行之人所用的法器、法宝最大的区别就是——“活着”的特性！

    这种“活着”最通俗的表现方式，不是会动、会走、会杀人，而是会念经。

    它们可以主动传播各种或诡异、或邪恶、或悚然听闻的知识，也会无意识地吸引掌握着相近知识的【诡异】或者人类与之相遇。

    比如葛道爷曾经用《尸账经》来招诡。

    就连【诡异】和【诡物】的成因，王远也从道书里找到了些许端倪。

    他猜测，这也许就是前世今生两个平行世界发展方向迥异的根源。

    “现在的这大炎王朝，虽然不是我记忆中的任何一个朝代，却又与前世那个古老的文明一脉相承。

    同样有着三皇五帝，有着夏、商、周。

    就跟前世一样，在那些久远的年代里，无论是文字、知识、还是各种养生修行诀要都被上层权贵牢牢垄断。

    不要说是经世致用的学问，仅仅是识字率都低的可怜，百人之中大概只有二三人能够识字。

    但一切都在文化繁盛，识字率大幅度提升的‘百家争鸣’的时代，狠狠拐了一个弯。

    一日夜之间道法显圣，妖魔出世，诡异横行。

    因为这一天，这个世界上的各种隐秘‘知识’都忽然活了过来，化作了能让人呼风唤雨、飞天遁地甚至长生不死的【道法】！”

    王远此时回忆着道书上的这些文字，依旧禁不住心绪翻涌，感到不可置信。

    术士修行的【道法】竟然是活的！

    同时这也是野狗道人临死前最后呓语：“吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也”的出处。

    追根溯源，许多古书中都共同留下了这样一句不知出自何人的话：

    “我听说，其实不是人在不断追求知识，而是知识在不断地追求人。

    但我知道，这种说法是不准确的。

    知识并不是在‘追求’人，而是在‘追逐’人啊。

    它的追逐残酷而没有感情，就像猎鹰和猎狗捕捉兔子一样。

    百家昌盛并不是因为那个时候的百家诸子有多么的厉害，而是我们刚好被那些凶残的‘知识’给追上了啊！”

    从此，凡人只要得到那些隐秘的知识，就能修得神通术法，甚至能够一步步提升自身，直至纵横天地，长生不死。

    而凡人在得到力量的同时，也必定要承担后果。

    这些“活着”的知识不仅会给生灵带来力量，也会在不经意间将人细嚼慢咽，变成爪牙甚至是食粮。

    结合野狗道人异化的前车之鉴和道书上的只字片语。

    王远觉得凡是能修行【道法】的生灵：术士、妖、精、鬼、怪...，一旦因为违反戒律禁忌或者遭受重创，就有可能堕魔异化成吃人的【诡异】。

    原则上：“知识”会吸引相近的“知识”不断聚合，进而诞生出新的“知识”，知道的越多，境界越高，越容易遭遇不幸。

    至于“知识”最初为什么会活化，凭野狗道人的级别就完全不知道了。

    到了现在，王远对这种诡异的修行体系渐渐有了清晰的认识。

    不会因为诱人的前途而忽视风险，无知无畏；也不会因为可能的恶果而畏畏缩缩，裹足不前。

    “别人能成就尸解仙求得一颗【长生道果】，有《小生死簿》相助的我自然也能。”

    王远将目光重新放回眼前的【诡物·人面画皮】身上。

    脑海中浮现出了【人面画皮法】的戒律禁忌。

    【一、每狩猎一位画灵，都需要在他没有意识到自己已经死亡的前提下，帮他完成心中最深处的执念。】

    【二、画皮切换的间隔必须大于六个时辰，过于频繁的切换面具会造成自我认知错乱；

    一次性使用时间不得超过三天。】

    【三、人面画皮的基底为‘桃神道’特有的一种人面桃桃衣，唯木命可修】

    【诡异】和【诡物】一旦异化，大概率都会保留着原本的部分戒律禁忌。

    王远猜测，如果让野狗道人最终变成【诡异】，极有可能会伪装成曾经的受害者，回到他们的家里正常生活。

    一旦被人戳破就会暴起杀人。

    想想自己熟悉的家人，不知不觉就被一个莫名其妙的诡东西取而代之，还日日夜夜生活在一个屋檐下，就让人不由起一身鸡皮疙瘩。

    而【诡物】这种“活着”的物件，可能比【诡异】稍好，但贸然使用也必然会让使用者承担巨大的风险。

    “好在，我还有《小生死簿》。”

    王远心念一动，账面上刚刚攒到419点【阴德】瞬间烧掉了300点。

    随即一道清凌凌的神光便从他的眉心飞射出来，将那张面具完全笼罩。

    生死轮回，度化仙光！

    【诡物·人面画皮】像是炸毛的野猫一样，飞速蠕动着想要躲开这道光芒，却又哪里办得到？

    先是有无数个恶毒的声音破口大骂，又一个接一个偃旗息鼓，后来通通开始歌功颂德。

    又过了几个呼吸，原本这【诡物】一直低低念诵的《西王圣母授仙桃神变经颂》中忽然插入了一段新的经文:

    “....太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩....”

    福至心灵，王远明白这是来自《小生死簿》的《拔度往生经》。

    将这段经文反复念诵了三遍之后。

    当啷！

    一块金光灿灿的骨头被【人面画皮】吐了出来。

    随后这件【诡物】终于彻底安静下来。

    外表没有太大变化，只是变得更加莹润，微微泛着玉质，一看就知道不是凡品。

    在王远的感觉中，它依旧还是活的。

    却已经从高高在上的猫主子，变成了一只被完全驯化的忠犬，再也没有了原来的攻击性。

    《小生死簿》虽然有个小字，凭着这司职超度、点化的【度化仙光】，却已经颇有几分地府规则代行者的架势。

    当然，强制的“点化”实际就是“驯化”。

    死掉的是桀骜不驯的齐天大圣，活下来的是低眉顺眼的斗战胜佛，本质是一样的道理。

    “哪天我去冒充个地府判官应该也不成问题。

    就是不知道这个世界的阴世到底是什么样子，至少我在‘亡人乡’混了这么久，还从来没有见过什么地府的阴差。”

    王远一边胡思乱想着，一边将这张脱胎换骨的面具戴在了自己脸上。

