    一行人游荡到戊时，这才各自回去，而朱瞻基和方醒却要跟着那个黑瘦太监出城。

    路况好，大家一路疾驰，可等到了西山脚下的某个山口后，依然是丑时了。

    “咱家叫做成二，殿下，兴和伯，请跟着咱家来，剩下的人都在这里等着，有人会带你们去安置。”

    辛老七默然，贾全也没意见，就那个新来的沈石头嘀咕道：“那人可不可靠？殿下和兴和伯可别遇到了埋伏。”

    进了山，成二就点了火把，三人各自拿着，然后顺着山路往上走。

    深夜的山中冷飕飕的，而且总感觉有人在窥视着自己。

    方醒一把拽住朱瞻基，然后低声道：“你小心些，我总觉得有人在盯着咱们。”

    朱瞻基看看左右，黑乎乎的只能看到一些山体和树木的轮廓。

    “不会，这人是皇爷爷信得过的。”

    朱瞻基搓搓冷的发木的脸，觉得方醒有些太过敏感了。

    “那些是暗哨。”

    暗哨？

    方醒有些弄不清了，这里面是什么地方？居然要暗哨来把守。

    “这些暗哨是专门用来吓唬那些百姓的。”

    成二言简意赅的介绍了情况，随即就走到了坡顶。

    这里是一片平地，而在平地的右边……

    “怎么好像是屋子？”

    “就是屋子。”

    这时右边突然有人点了火把，然后缓缓走来。

    “见过殿下！”

    王琰？

    方醒心中的迷惑随即全部解开。

    朱棣这是要安朱瞻基的心啊！还带着些交代的意思。

    仙道无凭，长生梦呓。

    丢弃了长生想法的朱棣果断的把自己的底牌亮给了朱瞻基，这也有提前交班的意思。

    可朱高炽不知道啊！

    方醒觉得这事儿有些麻爪了。

    老朱这是觉得朱高炽以后会打压朱瞻基？肯定是。

    所以今天趁着元宵节的机会，就让朱瞻基来一趟，以后等朱棣去后，这支精悍的军队就将是朱瞻基的护身符。

    可为啥要让我也跟着来呢？

    “兴和伯，陛下认为以后火器将会大兴，而黑刺却是刀枪，如何把黑刺加强，让他们能与火器军队抗衡，这个就要看你兴和伯的手段了。”

    “是叫做黑刺吗？”

    方醒懂了，在火器军队那强悍的战斗力震撼人心的同时，原先可以当做奇兵的黑刺却成了鸡肋。

    “对，黑夜中的暗刺。”

    王烨走过来，哪怕是现在，他依然是顶盔带甲，好似随时都能带着黑刺冲进京城。

    王琰伸手，请了朱瞻基和方醒过去。

    一路走过去，渐渐的，那些木屋渐渐看清。

    “坡上还有。”

    王琰指指对面说道：“这里找块平地不容易，所以多余的地方都用来操练了。”

    “你今天的话很多。”

    方醒想起了前几次的王琰。

    “是。”王琰坦然道：“我们的人上次跟着陛下去北征，包括瀛洲和朝鲜也去了，回来就想了想，觉得黑刺不能再这样下去了，否则就成了鸡肋。”

    那便是隐藏在军中，以军官的身份在旁观着聚宝山卫的一路推进，然后回来一推算，觉得和聚宝山卫比起来，黑刺没有一点儿胜算。

     所以今夜就该是两个目的，一个是把黑刺交代给朱瞻基，另一个就是把问题抛给方醒。

    王琰把方醒和朱瞻基两人领到一个木屋前，“殿下，兴和伯，今晚就在此住一宿吧。”

    朱瞻基点点头，心情有些沉重。

    王琰进去点了油灯，然后退出来，和成二消失在黑暗中。

    木屋里有两张床，方醒过去摸了一下，还好，估摸着是刚准备好没多久，所以被褥不算是潮湿。

    “睡吧。”

    方醒只觉得浑身酸痛，躺在床上就不想动弹。

    山间寂静，偶尔几声不知名的鸟鸣兽叫，让人听了倍觉孤单。

    方醒什么都没想，反正老朱既然把自己放进来，那必然是要见成果的。

    方醒的呼吸渐渐的平稳绵长，迷迷糊糊的。

    “德华兄，你说……家父会打压我吗？”

    “嗯？”

    方醒一个激灵，睁开眼睛道：“你疯了！”

    这个问题很敏感，直接涉及到朱高炽登基后的一系列变化。

    “我没疯，我想着皇爷爷和家父一直以来的关系，就觉得……皇帝不好做，太子也不好当。愁人！”

    方醒的睡意全跑光了，大脑转动，开解道：“父弱子壮，这个戒备是肯定会有的，不过你也别多想，熬熬就过去了。”

    “可……这可不是太子的煎熬，而是……还附带着那些人的反扑。”

    那些人，也就是对科学忌惮的人，对朱瞻基不肯守着儒学，不肯信任儒学的态度抱着警惕和不满的那些人。

    想想那个局面，朱瞻基就觉得未来凶险。

    “怕了吗？”

    方醒笑着问道，他同样觉得未来会有煎熬，可这是要成大事者的必然代价。

    不过，朱高炽的身体却堪忧，这个事情方醒并不准备给朱瞻基说。

    “不怕，汉武帝年轻时同样经历了磨砺，否则哪有后来的驱逐匈奴！”

    “瞻基，汉武帝武功鼎盛，可治国却是无能，把个强盛的大汉给弄的处处凋零。我希望能看到你在文治武功上皆能超越他，如此，大明才是我心中的那个大明！”

    “好！我记下了，我会学习忍耐和应对。”

    “其实事情并未有你想象中的那么糟糕，首先你是皇储，这一点无人敢挑战你的地位，为何？因为你是当今陛下定下的皇储，谁敢否定，那就是公敌！”

    名正则言顺，朱瞻基的身份就是那些反对者最头痛的东西。

    “除非他们敢动手，让你提早完蛋。不过陛下显然也想到了这一点，所以不但派了侍卫，还想把黑刺交给你。”

    “睡吧。”

    方醒知道，这个木屋的周围说不定正有人在听着他和朱瞻基的对话，然后汇报给朱棣。

    “好！”

    两人不再说话，渐渐的睡去。

    过了半个时辰，屋后的黑暗处慢慢的有东西在动，渐渐的爬离了这里。

    成二一直没睡，在床上盘腿坐着。

    “谁？”

    “大人。”

    “说了什么？”

    “兴和伯劝慰太孙，说是事情没有那么严重，还有……还有……”

    “还有什么？”

    “还有……兴和伯说，要太孙超过汉武帝，如此大明才是他心中的大明……”

    “汉武帝吗？”

    成二冷冷的道：“陛下征伐四方，大明却蒸蒸日上，仅此就比汉武帝强了不知道多少，何须太孙去超越！不过既然是激励，那便罢了。”