    

    比分在不断地向着A队一方倾斜。

    又是一局可惜的残局终于让NAVI几人的心态发生了变化。

    尤其是作为主角的火男。

    这一局是他在这张地图上第二次残局失误，最后拿一口气没有跟上。

    不然都拿下的话，NAVI的形势不会这么悲观。

    安慰的话已经说遍了，nafany直接指挥着众人进行刚枪。

    虽然手枪局输掉了，但是雷包被放下了，并且火男拿到了3个击杀奖励，NAVI的经济也没有那么差。

    Nafany选择让S1mple和苏醒选择拥有两把步枪，剩余三人则是半甲手枪配少量道具。

    他们知道这一回合A队的经济也并不是特别的充足。

    如果这一回合他们能够用这两把步枪打出些许优势。

    那么后续还是可以追分的。

    道具不多的情况下，苏醒没有选择第一时间进香蕉道。

    而是在匪口进行晃身，用这种小技巧来为队伍拿信息。

    而A队在没有吃到香蕉道压力的情况下，同样也选择了按兵不动，静静等待NAVI的动作。

    而中路和侧道则是没有吝啬道具的使用。

    他们三人半甲手枪配上道具就是为了这一时候的发挥。

    VIP火，中路闪统统都给上。

    简单地将中路和侧道的第一时间控制权拿到。

    第二时间的香蕉道又来了一个炸雷战术，两颗雷从石板后方直接飞向了树位。

    好在苏醒这一回合并没有进入香蕉道，这才没有吃到道具的伤害。

    在雷炸开之后，苏醒选择直架了几秒。

    没看到有人出来拿信息之后，选择主动前往了树位躲着。

    现在这个位置基本是处于灯下黑。

    刚才A队已经用两颗手雷清了这个位置，所以很难想象到这个位置居然还有不怕死的会在当老六。

    而苏醒则是谨记最危险的地方就是最安全的地方。

    直接蹲在树位不动进行架枪了。

    另一边的A区进攻人员成功将A2楼已经搜了个干净，就选择来拿中路的信息。

    Dupreeh这一回合破天荒起了一把P90，整个捏着烟不停在链接晃身，得以让自己最快时间拿到信息，并且给上烟雾拖延。

    NAVI的中路闪光爆开。

    Dupreeh拿到信息，直接给上了一颗链接烟，防止打链接。

    而S1mple提着sg553直接干拉A1，去找大坑的麻烦。

    思路并没有出错。

    但是上一局上时间的打狙让他有点没有找到玩步枪的节奏。

    他拉出去之后和在大坑的魔男直接碰上了面，两人对了个眼神。

    可S1mple的枪法失误，Sg553有点压歪了。

    反而被魔男给反杀了。

    这个时候，地图另一侧苏醒却传来了好的消息。

    得到了S1mple等人要打中路的信息，苏醒也从树位架枪中出来了。

    跳上了木堆架一个头皮位。

    这一下也成功为苏醒抓住了一个机会。

    Gla1ve正想要从沙袋退回到后点。

    直接被苏醒定位一枪头带走。

    Emperor使用AK47爆头击杀了gla1ve

    “我打掉了一个，现在B区应该就剩下一个了，我们怎么打，道具不多，要提速B的话得赶快。”苏醒一边往香蕉道近点走去，一边提醒着队友。

    Nafany在A1吸回来了S1mple掉落的枪械，将其交给了电子哥。

    并立马对于苏醒的话进行回复：“链接刚才交烟了，人应该不是很多，苏醒你等你等，我们直接打链接了，等我们一起夹B。”

    苏醒点了点头，来到一个非预瞄位，防止香蕉道突然的反清。

    现在他要做的就是将B区最后一人锁定在包点内，并不用太激进。

    那样反而会让A队找到机会，将NAVI逐个击破。

    中路的三人直接选择提速。

    手上道具不多的情况下，nafany给了一颗链接后点烟，封上了书房这一侧的视野，让他们可以安心打链接。

    紧接着一颗闪光，火男冲进链接开始找人。

    但是这颗闪光的轨迹并不是特别的好，在墙上砸了一下的声音被dupreeh听的一清二楚。

    迅速背身躲掉了这个闪光。

    紧接着就算转头过来看链接。

    火男还在茫然搜点，而dupreeh却只需要架枪就行。

    手中的P90迅速爆发。

    火男枪都没开出来。

    Dupreeh使用P90击杀了flamie

    “在右手贴墙近点，赶紧补枪。”火男虽然并没有开出枪，但是信息终究是拿到了。

    电子哥立马追出去进行补枪。

    可是听到了脚步声的dupreeh直接提前枪出来了。

    P90这种冲锋枪除了比步枪便宜，击杀奖励高。

    他相对于步枪要更加的灵活。

    电子哥完全没有想到dupreeh会提前枪出来扫射，赶紧迅速进行定位。

    可是这贴脸的移动速度实在是太快了，狭隘的空间里太难进行精准定位了。

    后面急忙想要补枪的nafany反而是一枪打在了电子哥的身上。

    电子哥这一刻惨遭背刺。

    对枪环节理所当然的没有打过。

    Dupreeh使用P90击杀了electronic

    而P90另一个巨大的优势还在于他的弹夹量。

    Dupreeh杀完两人之后弹药仍有剩余，左键不停，迅速对于nafany扫射。

    Nafany对dupreeh补上了一枪也被扫死。

    Dupreeh使用P90爆头击杀了nafany

    雷包也被打落。

    在香蕉道的苏醒赶紧心理一沉，现在时间还剩下40秒不到。

    这个残局很难了。

    苏醒架了几秒，转头回到了中路。

    这期间他小心预瞄，防止有大聪明会直接压出来。

    而拿到了雷包的信息之后，A队三人迅速进行了抱团。

    死死守住雷包的位置。

    “苏醒现在孤身一人还在中路进行排点，这一回合他应该是想要打的，毕竟以NAVI的经济来说，输掉了这一回合，他们就必须进行纯eco。”

    “而如果进行纯eco的话，NAVI保下来一把AK的作用也并不大，反而是尽可能多下几把枪更有意义。”

    苏醒来到了中路，小心预瞄链接直接位和A1马棚这边。

    但是第一下没有拿到信息，苏醒静步开始往链接走。

    可下一秒，链接右侧突然一个人晃了出来。

    高度紧张之下，苏醒下意识甩了一枪，虽然打中了，但是并没有因此拿到击杀。

    而苏醒的位置也因此就暴露在了对方三人的地图之内。

    A队的双拉来的很快。

    苏醒只能硬着头皮对着链接右侧一个进行扫射。

    AK的伤害还是巨大的。

    让苏醒可以拿下一个击杀，但是也仅限于此了。

    场上比分5:12。        

