    所以当卡卡洛夫被拖进盥洗室，并且被解除了封嘴咒后，就急切的求饶起来。

    “别，别折磨我了，我投降，投降了，我跟他们不是一路的，求求你！”卡卡洛夫一脸涕泪横流，声音颤抖的说道。

    看着这个满脸络腮胡，面容粗狂的家伙，居然这么没出息，不由感到有些好笑。

    “投降，也不是不可以，但我不接受没有价值的人，你说说你有什么用？”安度因神色揶揄的问道。

    看见这个一直冷漠的像冰一样的少年终于说话了，卡卡洛夫连忙殷勤的答道：“我，我有用，我什么都可以帮您做，包括杀人，虽然我之前从来没亲自动过手，但如果您需要我就可以，而且我知道很多事情，我还可以帮您出谋划策。”

    “哦？你知道些什么？”安度因挑了挑眉，显然对他知道的情报更感兴趣，轻声问道。

    “您想要知道什么，我一定事无巨细，全告诉您。”卡卡洛夫谄媚的笑道。

    “就说说那些关于食死徒的事吧，说些我不知道的。”安度因掏出记录板淡然道。

    “好，我知道很多食死徒的身份。”卡卡洛夫咽了口唾沫，颤颤巍巍的说道“包括一些身份隐秘的，比如西弗勒斯·斯内普，他就是一个食死徒，他现在还呆在霍格沃茨做教授呢，他可是一个重要人物，是黑魔王的亲信。”

    就这？安度因有些不满的瞥了眼卡卡洛夫，我跟他连架都打过了，还能不知道他是食死徒？

    卡卡洛夫也察觉到安度因有些不满意，又连忙说道：“还有，还有小巴蒂·克劳奇，他是现任法律执行司司长的孩子，身份隐藏的很隐蔽，我也是凑巧知道的。”

    听到这，安度因神色更加不满了，净说些废话，看起来这家伙也没什么用啊，想罢便拽着对方的衣领准备发动摄神取念。

    “别！”卡卡洛夫见安度因依然不满意，连忙大喊，“我知道，我知道托基尔·特拉弗斯的秘密！”

    “嗯？”安度因停下了手中的动作，“继续说。”

    “是。”卡卡洛夫喘着长气，声音颤抖道，“就在这栋房子里，托基尔，他，有个地下室，有次我偷偷瞧见过，那里有严密的防护，里面一定有什么秘密。”

    听着卡卡洛夫语无伦次的表达，安度因不由有些头疼，不过他多多少少还是听明白了。

    “你的意思是说，你发现在这栋房子里还有个地下室，你怀疑这里面隐藏了什么秘密？”安度因替他将话捋顺后问道。

    “嗯。”卡卡洛夫咽了口唾沫点头应道。

    这倒是稀奇，之前在托基尔记忆中没见过相关片段啊，难道也被隐藏在保护咒下了，那还真可能藏着什么好东西。

    “好，那让我们一起去看看，不过在这之前，你先把这个吃下去。”安度因掏出一个小指尖大小的圆球，看起来有些像金属，又有点木头的质感。

    “这是什么？”卡卡洛夫一脸恐惧的看着面前这枚小药丸。

    “少废话。”安度因没有给他解释，掐住他的嘴巴，硬硬塞了进去。

    硬吞下药丸后，卡卡洛夫只感觉一阵恶心，同时还感知到那枚药丸好像活着一般，进入胃里后就好像伸出长腿，一步步爬行到胃壁上，然后好像生根一样伸出什么东西，深深的插入自己的胃壁，顿时腹内便里传出一股剧烈的刺痛感。

    一时间疼的卡卡洛夫满地打滚，冷汗直流。

    “如果你敢背叛我，或者不听话的话。”安度因伸出右拳，做了一个散开的动作，“我只要打个响指，你就会像个被‘霹雳爆炸’咒击中一样，BOOM，明白吗？”

    卡卡洛夫苦着个脸，卑微的看向安度因，无奈的点点头，这下子他是真的脱不了身了，生死都被这个恶魔拿捏在手里。

    见对方已经完全被控制住了，安度因便十分大度的解开卡卡洛夫身上的束缚咒。

    重新恢复行动能力的卡卡洛夫颤颤巍巍的爬起身来，一手扶着肚子，十分谦卑的站到安度因身边。

    “带我去地下室入口。”他准备先跟着卡卡洛夫去看看情况，如果自己打不开地下室入口，再上来把托基尔弄醒，逼他解开防护。

    “是，主人。”

    卡卡洛夫很快便带入了自己的身份，然后在前头领路，带着安度因来到了一楼。

    “就是这？”安度因头上顶着一颗光球，看着一楼楼梯侧面光滑的墙壁问道。

    “不错，我之前偷偷看见托基尔就是从这打开一个机关，在楼梯墙上打开了一道小门，然后钻了进去。”卡卡洛夫指着楼梯下方的石头墙面说道。

    “好，你在一边等着。”

    说罢，安度因便从身上取出‘无伤锤’，然后对着三角墙面就是咣咣一顿砸。

    一旁的卡卡洛夫看得十分不解，这小恶魔是什么情况，准备硬生生砸开墙面？

    不过还没等他想明白，墙面上就出现了反应，只见被小锤子砸过的地方开始慢慢浮现出一道道魔法纹路，在黑暗中闪烁着微弱的亮光。

    砸了一会，等墙面上的魔纹全部展现出来后，安度因便扶着墙面，聚精会神的研究起来。

    “主体是‘通通加护’符咒，其中还包含了‘反幻影移形’，‘平安镇守’，‘屏蔽咒’，‘密码咒’等符咒，倒是布置的蛮全面的，如果换个没研究过符咒的其他巫师，还真解决不了。”安度因对这套符文倒是十分认可的点点头。

    不过这对他来说并不算什么难题，只见安度因抽出魔杖，对着魔纹上了几个魔法节点轻轻点了几下，整套魔法纹路便迅速暗淡下来，随后石墙便向对角巷巷口一般，迅速翻转移动起来，显露出一个一米多高的小矮门。

    安度因召唤出一颗光球，然后控制光球飘进黝黑的门洞中，肉眼可见的出现了一个向下的石质楼梯，不过更下方的地下室中具体有什么，就看不到了。

