    第251章收工

    程莉抬腿上了楼梯，“你为什么不杀我？”

    “直接杀了你太可惜了，我一般都会废物利用，把我所要对付的人利用的彻彻底底，你的深厚法力哪来的？”

    你才是废物，你全家都是自以为是的废物，

    “我师父临终前,醍醐灌顶给我的。”

    “我就知道，我就知道，哈哈，我很快就能叱咤……呃，啊？”

    敲着木鱼的程莉转身，冷冷的看着滚到楼梯下的人,哼！我就知道，我就知道,坏人死于话多。

    刺激着耳鼓膜的尖厉声响起,咕噜噜的滚动声响起。

    纪广惟捂着耳朵站到楼梯口处，大声喊：“程莉？”

    “在的。”

    “你没事吧？”

    “肯定没事，我给这个心起贪念的家伙洗涤一下心灵，他说他很有钱，打算把钱给捐赠出来，

    您没事吧？跟他来的那几个人呢？要不要顺便一起洗洗？”

    纪广惟回头看向那四个人，四个人忍着耳朵的不适摇头。

    “我们真的不知道头儿有问题，借我们一百个胆子，我们也不敢做出这种事情来呀？”

    程莉可不信，近墨者黑。

    所以，她看一层这人差不多了，就换了‘绿’电走上了楼梯。

    她目光所及的四个人，立刻就抱着脑袋哀嚎满地打滚。

    明明刺耳的尖厉声变成了悠扬清脆的笃笃声，为什么这四个人反而痛苦的打滚？

    纪广惟惊诧的望着矮矮小小的小丫头。

    小陈小赵一边护着部长不被打滚人碰到，一边偷偷瞟着面色庄严的程大师，程大师不会计较他俩的，对吧？

    这四个人差不多了，程莉又用‘绿’电对付着下面那人。

    用‘金’电时,那人连应付的方法都没有，就直接倒地打滚了。

    可程莉不知道‘金’电能不能让人改邪归正，所以她用‘绿’电再敲敲。

    那人又咕噜噜的滚动起来，连哀嚎的声音都几不可闻。

    打完，收工。

    无法再藏的木鱼，只能拎在手上，走上楼梯口，问小赵，“你没拿匕首试过。”

    “啊？没有。”

    “拿匕首砍！”

    不是说她暴力破阵吗？她就暴力了。

    而且下面那个什么风水师简直不堪一击，害得她如临大敌般用了‘金’电，太浪费了。

    小赵从小陈手上拿来匕首，对着楼梯口处砍了几下，再伸腿一试，差点踩空滚了下去。

    “砍开了？”

    他惊喜的望着手上的匕首，难怪小陈舍不得还呢，他也舍不得。

    但是，有了小陈的前车之鉴，他把匕首递给程大师。

    程莉摆手，“你先拿着用,我们去看看蟒蛇洞在哪里。”

    走上了二层，程莉抬腿踢踢地上滚得一身血水的四个人，“起来干活了，就是耳鼓膜疼了疼，干嘛像死去活来的一样？不洗洗你们的脑子，我不放心。”

    她自己的安全自己负责，靠别人？呵呵呵。

    四个人一骨碌坐了起来，“我们没事？”

    “你们能有什么事？”

    四个人面面相觑，肚子里无数疑问也不敢问。

    程莉不理会他们，走向墙角那黑乎乎的洞口。

    小陈一把扯住她，“不知道里面还有没有蟒蛇了，万一这两条是一公一母呢？”

    程莉抬起头，“要是你弄两条蟒蛇在这里看着东西，会让你的东西所在处，成为蛇窝吗？”

    小陈想了想点头，“也许会，毕竟这里的物资也许都得不到了，毁了更好。”

    “那为什么不直接炸了？”

    “呃，这个……”

    “这里，肯定还有他们舍不得炸的东西。”纪广惟肯定的道。

    程莉蹙眉，是舍不得的东西？还是不能炸的东西？

    “部长，您派人送我回去吧，这里的煞气我已经解决完了，剩下的是你们的事情了，匕首先借给你们用，用完记得还我。”

    “好！”纪广惟神色肃穆的安排着，“所有人撤离此处，去门外守着。”

    “是！”

    “是！”

    ……

    连蟒蛇肉都没整理，七个人就都下来了。

    程莉慢悠悠的走在后面。

    纪广惟吩咐他的警卫员，“小陈送程大师回去，通知政委立刻派爆破和勘探的专业人员来，

    你们四个人，派出一个人跟着车，把你们的头送回你们的部队，一定要如实反映他的所作所为。”

    “是！”小陈去启动吉普车。

    “是！”那四个士兵里站出一人，去一层拽出那个软瘫的人。

    程莉对着这个士兵道：“让上面的人仔细查查，他，也许不是他，因为他说他会移骨换形功法，

    那个匕首曾经是他的，他打算收取我二爷爷的灵魂做匕首器灵的，这样残忍的一个人，不知道你们身边有没有被他残害之人。”

    士兵吓得差点把手上的人给扔了，“是！我知道了。”

    吉普车扬着尘土远去，小赵只觉得手上的匕首像烫手山芋。

    纪广惟瞪他一眼，“没事的，若是邪物，程大师敢借给你用吗？”

    “是！我明白了。”

    “你明白什么了？”

    “这匕首被程大师加持过。”

    纪广惟很想学程莉小同志翻个白眼。

    以前，他挺喜欢这两个警卫员的，机灵又有眼力劲儿，现在，被程莉小同志一对比，那简直……

    难怪朱大胆对这么个不是亲闺女的小姑娘，疼得比对亲儿子还亲。

    程莉回到大院里的程家，已经是下午一点了。

    “我回来了，饿死我了，他们虐待童工。”

    “小四。”

    “小四回来了。”

    朱海龙程老爷子和程国山三个人走出了东屋，就看到拎着木鱼的程莉已经走进堂屋。

    “爷爷，大爷爷，大爸。”

    “诶！”

    “诶！”

    “诶！小欧，快给煮碗面条。”

    “是！”小欧应声去了厨房。

    程莉先去看了二爷爷，“二爷爷，任务完成了，我们玩两天，就回家。”

    “好好，多玩两天也行，来一趟不容易。”

    “两天就够了，家里不放心。”

    “那行！我的东西已经在整理了。”

    “能带的都带上，叫部长安排人送咱们上火车，不好带的就托运。”

    “嗯嗯，听小四的。”

    程国田呵呵笑，这两天，小弟尽跟他唠这个小侄孙女，小侄孙女开窍早，又有各种奇遇，实是程家之幸。

    “那是，听我的，没错的。”

    “对对，没错没错。”

    吃了热乎乎的鸡蛋面，程莉才暖和起来。

    朱海龙这才问话，“我闻到了血腥味儿。”

    程莉抬脚，“是不是我的鞋底上有？”

    “发生了什么？”

    “有大蟒蛇。”

    朱海龙站起，“啊？你没受伤吧？”

    程老爷子也惊吓的看着小孙女，“你没事吧？”

    程国山也紧张的盯着小侄孙女看。

    东屋里，程国田也着急问道：“小四没事吧？”

    “没事没事，二爷爷，我这么厉害的人，怎么会有事？有事的是别人，应该是我踩到.蟒蛇血了。”

    程莉安慰东屋看不见也起不来的二爷爷，“我被他们保护的很好。”

    程国田松了口气，“没事就好，没事就好。”

    (本章完)

