
    第551章公了还是私了？{三更}

    开完会差不多十一点，众人相续散场，叶天龙回到了出租屋。

    只是出现在门口的时候，他愣了一下，似乎有点不认识门面了，原本一扇木门掩闭的屋子，现在换了一道不锈钢防盗门。

    高端大气上档次，看起来很奢华样子，让他从口袋掏出的钥匙都不知道插哪里。

    “当！”

    正当叶天龙以为自己走错楼层时，防盗门忽然一声脆响打开，接着一道人影映入叶天龙的视野。

    浅黄色的灯光中，郑小蓝巧笑倩兮，很是温暖：“叶大哥，你回来了？”

    叶天龙一脸惊讶看着郑小蓝：“小蓝，你怎么在这里？”

    今晚的女人穿着一身蓝色家居服，尽管十分的宽松，但是却也掩饰不住她那傲人的身材。

    上身的丰挺足以刺激起所有正常男性的欲望，双腿的修长，也勾勒出一道完美的曲线。

    郑小蓝似乎早预料到叶天龙的意外，轻笑一声回道：

    “大家知道你处境危险，所以跟贵叔商量后，把你的门窗都换了，连窗户玻璃都是防弹的。”

    “材料是百里花挑的，工程是我监督，质量绝对杠杠的。”

    叶天龙跟着郑小蓝走入房间，果然发现门窗全都换了，崭新，厚实，给足住户安全感。

    叶天龙捶了一下，能够感受到玻璃的坚韧，他原本想说没有必要，但看到郑小蓝一副期待的样子，还是轻笑一声：

    “谢谢大家好意了，我很喜欢。”

    郑小蓝听到叶天龙赞许，欣喜的跟小女孩一样：“你喜欢就好，喜欢就好。”

    她为自己能给叶天龙做点事情很是高兴。

    叶天龙伸手一握她肩膀，再度说了一声谢谢，随后他又发现房间也有了变化。

    离开这么多天，屋子依然干净的一尘不染，书籍，衣服，鞋子和杂物，也都整理的井井有条，床单更是散发着太阳气息。

    桌子，还摆着一盆水仙，整个房间一改昔日的清冷，多了一点生活气息。

    “这些……也是你帮我整理的？床单……你洗的？”

    叶天龙望向郑小蓝：“花，你养的？”

    “嗯！”

    郑小蓝轻轻点头，上身抖动的让叶天龙心颤，她嫣然一笑：

    “这些天你不在家，又搞了装修，我见房子有些脏，于是就把它们全部擦了一遍，把杂物也都归纳了，早上太阳不错，我就顺手洗了床单。”

    “我还买了一盆水仙。”

    她幽幽一叹：“这样，屋子看起来就明媚多了，也有一点生活气息，它也会让你心情明亮一点。”

    叶天龙硬生生忍住家里有个女人真好的感慨，带着一丝感激望向郑小蓝开口：“小蓝，谢谢你。”

    “其实你不用这么辛苦，我回来自己搞卫生就行，你身上还有伤，这样干活对身体很不好。”

    郑小蓝摆摆手笑道：“你放心，我身体好了不少，特别是经过你给的物理治疗方法，可以行走了。”

    “而且我也没有干重活啊，都是擦擦洗洗的小活，我在家干了十几年，这点累真不算什么。”

    她还望着叶天龙声音一柔：“你真不用担心我，何况这也是我能为你做的事情了。”

    知恩图报，郑小蓝力所能及回报。

    叶天龙知道她意思，也就没再唠叨，只是轻声一句：“小蓝，真谢谢你。”

    “不要老说谢谢了，这样让我很难为情。”

    郑小蓝向叶天龙灿烂一笑，随后手指一点小厨房：

    “知道你今天会回来，我给你炖了一点汤，放在电饭锅里保温，热水也放好了，你洗完澡就可以喝汤了，冰箱的胡萝卜，我也给你换上新鲜的了。”

    “我回去了，你早点洗澡、喝汤、睡觉。”

    郑小蓝像是一个温柔的妻子，让叶天龙感受到一股说不出的温暖，随后她又掏出防盗门钥匙：

    “这是你这屋子的新钥匙，一个四个，这里有三个，你收着，还有一个在龙部保险柜，这样忘带也不怕。”

    叶天龙拿着钥匙没有说话，也没有再说谢谢，而是伸手抱住了郑小蓝，由衷表示自己的感动。

    郑小蓝被叶天龙一抱，笑容一柔，整个身子也都软了下来，微微眯起眸子，用力呼吸着男人的气息。

    “好了，不用谢了，我回去睡觉了，你也早点睡。”

    郑小蓝没有沉醉在叶天龙的温暖怀抱，笑着从他身上缓缓离开，然后像是讨糖果吃的小女孩伸出手：

    “如果真要谢我，给我一个钥匙吧。”

    叶天龙不知道她的意思，但还是很痛快给了她一个钥匙：“这点小事，完全没问题。”

    “天龙，晚安。”

    郑小蓝踮起脚尖，在叶天龙额头亲了一口，然后就挥手走出了屋子，还帮叶天龙把房门关好。

    叶天龙看着温馨的屋子，幽幽出声：“真是一个体贴的丫头。”

    他坐在沙发上，细细感受郑小蓝的痕迹后，才起身洗澡、喝汤、睡觉……

    第二天早上，叶天龙被闹钟吵醒了，瞄了一眼就迅速穿衣服，洗漱，几乎是刚刚收拾完出来，房门就被打开了。

    郑小蓝提着一个食盒进来，笑着跟叶天龙打招呼：“天龙，早上好，我做了早餐给你。”

    “我包了几个素菜包子，榨了一点豆浆，还熬了点小米粥，你趁热吃。”

    叶天龙一脸惊讶看着女人：“你来的也太及时了吧？”

    “我看过你的闹钟，知道你几点起床，所以掐着时间下来。”

    郑小蓝明媚一笑，把餐点摆在桌子上，接着招呼叶天龙过来吃早餐：“快点过来，不然冷了。”

    真是一个心细的女人。

    叶天龙笑了一下，也没有太客气，跑到桌子旁边就吃喝起来。

    “慢一点，慢一点，别呛着，不会迟到的。”

    郑小蓝坐在他旁边，给了夹包子，倒豆浆，盛粥，还拿纸巾为他擦拭嘴角……

    走出房门的叶天龙忽然发现，他有点喜欢这样的生活了。

    “叮！”

    只是美好的心情，很快被一个电话破坏了，响起的电话中，传来了宁红妆冷傲的声音：

    “叶天龙，许东来盗窃王药商业机密，你是想要公了，还是私了？”
