    捏把黑土冒油花，插双筷子也发芽。

    说的就是北大荒。

    李星星没经过前期的开垦过程，对北大荒的第一印象就是这句话。

    她眉飞色舞地道：“那里是世界三大黑土带之一，有肥沃的黑土地，有丰富的矿产和水利资源、野生动植物资源。哥哥、嫂嫂，你们到了那里，别忘记给我们寄鲟鱼、鳇鱼、大马哈鱼和人参、鹿茸、猴头、木耳、蘑菇……”

    李秀红打断道：“刚刚自己说帮你哥哥嫂嫂的忙，现在又叫他们给你寄东西。”

    “互相寄嘛！”李星星振振有词，“哥哥嫂嫂可以从当地人手里收这些东西寄给我们，我们再给他们寄粮食嘛，互相帮忙，利于交流。咱们是亲人，不能八竿子拨拉不着！”

    说最后一句话的时候，带着一股大碴子味儿。

    逗得众人笑了又笑。

    陈念恩道：“就凭你的语言天分，你真适合去东北。”

    “我得上学呀！学业没完成。”李星星更有理由回他，眼珠子滴溜一转，“不过哥哥嫂嫂你们定居下来以后，等我放假了可以去找你们，前提是小夏哥有假。”

    收购野山参，用空间保存三五十年，卖上大价钱。

    有李星星插科打诨，一顿饭很快就吃完了。

    竟不觉得四菜一汤寒酸了。

    饭后各自归家。

    坐上自家小汽车，已经驶离饭店门口，杜太太仍回头一个劲地冲女儿挥手。

    杜大嫂和她乘坐同一辆车，坐在她身边安慰道：“娘，小妹三朝回门，我们又能见到她了。我看她的未来一定很好，公婆和善，小姑子又不刁钻，言谈举止很有趣，可惜我和浩然没有给她准备一份见面礼。”

    杜太太拿手帕擦擦眼角的泪，笑道：“你虽然年长，但和她是平辈，给见面礼就不合适了，若真喜欢，回门当日叫你妹妹给她带些礼物也无妨。”

    杜大嫂母亲早逝，为继母所不容，和杜太太感情最好，闻言道：“娘说得对。”

    反正，他们根本带不走。

    送李星星两件，人家肯定记着情分，和杜嫣然姑嫂之间的关系更好。

    李星星现在就觉得她可以和嫂嫂的关系更好一点。

    把陈念恩和杜嫣然送进新房以后，再送走上班的陈向阳、赵海云和夏明星，李星星第一时间就溜进卧室，打开杜知书和杜太太送给她的见面礼锦盒。

    草这种植物已经不足以形容她的心情。

    果然不出所料啊！

    杜知书夫妇是行家，行家一出手，便知道有没有。

    黄金白银不适合做礼物，容易惹麻烦，倒是玉石古玩作为工艺品送人没事，所以杜太太送了两套首饰，上下两层，一层是翡翠首饰，一层是钻石首饰，必须是精品呀，绿油油，亮晶晶，简直美得不像话。

    杜知书送的则是一本字帖、一本画册，作者是古代名家中的牛人，即使李星星先被两套首饰迷惑了目光，也很快被字画吸引住心神。

    李星星笑得合不拢嘴，合不拢！

    看在见面礼的份上，晚上就不去闹洞房了。

    坚决地做个好小姑子。

