    “那晚上我跟老爷你一起去打架吗，”周迎雪信誓旦旦说道：“那我先补个觉，晚上绝不给老爷你丢脸。”

    任小粟听着打架两个字，忽然感觉自己就像是街头上的混混，跟别人约了架似的。

    然而就在这时，隔壁周迎雪的房间响起敲门声，周迎雪奇怪的起身出去：“这时候谁会来敲我的门？刚入住，也没到打扫卫生的时候吧？”

    说着，她已经打开门了，却见外面一帮子人看到周迎雪在隔壁，竟在一个中年人的带领下，一下子涌入了任小粟所在的房间。

    而这些人身后的李然则黑着脸，她上午刚去见剧组导演，结果那位导演看报纸得知她有一位超凡者保镖，便立刻让李然带路赶到了酒店，想要采访一下周迎雪，补充一下他之前那个关于超凡者纪录片的内容。

    李然也不好意思拦着，所以，她还没开始试镜呢，就不得不带着剧组和导演来了酒店。

    那导演看到周迎雪便开心的笑着过来握手：“您就是周迎雪小姐吧，久仰大名……”

    只是周迎雪看到对方伸过来的手，立刻后退一步警惕道：“好好说话，别动手动脚的。”

    她周迎雪的手是别人能随便握的吗，老爷还在屋里呢，让老爷看见了可不好！

    那中年人见周迎雪不跟他握手，竟也不动怒，反而自我介绍说道：“你好，我是穆挽歌，一名导演……”

    话说到这里，他无意间看到了正在窗边坐着的任小粟，只见任小粟一脸平静的看着他。

    任小粟心想，自己之前带着大大的兜帽，又是黑夜，混乱之中对方应该只能看见自己的鼻子以下面貌，这种情况下，对方应该认不出自己吧。

    然而他马上就发现自己错了，却见那穆挽歌看自己的炽热眼神，就不像是什么正常人……

    “恩人！”穆挽歌大叫一声。

    这一嗓子把周迎雪和李然他们都给吓住了，大家呆呆的看着穆挽歌朝任小粟快步走去，李然都懵了，任小粟怎么成恩人了？

    这特么是什么转折？

    只是她有点不开心的是，刚刚面对她还高高在上的导演，现在见了周迎雪和任小粟，竟一次比一次客气。

    李然知道穆挽歌很痴迷超凡者，甚至还想拍个全部由超凡者当主演的电影，但这么大的导演，不至于对超凡者如此亲切客气吧。

    而且刚刚穆挽歌管任小粟叫什么来着？恩人？

    等等，任小粟是穆挽歌的恩人？！

    李然好奇道：“穆导，您这是……”

    却听穆挽歌忽然对身后所有人说道：“麻烦你们先出去一下，我有话对这位小伙子说。”

    说完，他就把所有人都轰了出去，李然一脸茫然，今天的主角不该是自己吗？

    穆挽歌回头对任小粟亲切道：“恩人！”

    任小粟摇摇头：“你认错人了。”

    “我们这种玩视觉艺术的怎么可能认错人呢，哪怕你当天晚上只露个下巴，我也能认出你来，”穆挽歌搓着手说道：“您能不能给我签个名？”

    “不行，”任小粟委婉拒绝，而且心里在考虑要不要杀人灭口的事情了，当然，这年头只是一闪即逝。

    好在这穆挽歌不知道“老许”的事情，不然他真的要认真考虑一下。

    穆挽歌认真说道：“您放心，您的事情我一定会保密，我对天发誓，但我实在是想请求您能参演一下我的电影……”

    只是任小粟对这种事情真的不感兴趣，他起身说道：“你最好能保密，不然你也知道我的手段，如果我的身份泄露出去，你没地方可逃的。”

    说完，任小粟就推门而出了，他穿过门外的人群，示意周迎雪跟他走。

    等两人离开后，门外的那些都还没反应过来怎么回事。

    却见穆挽歌走出房间对李然热情说道：“你是不是想演女主角？”

    李然怔怔回答：“当然。”

    “这样，你要有办法把他们来带到片场来，甚至能演一两个角色，我就给你女主角，”说完，穆挽歌也走了。

    李然心情极度复杂，她怎么感觉自己忽然变成了一个“添头”？就是买翡翠送一颗转运珠的那种。

    此时穆挽歌一边走一边对旁边的剧组工作人员说道：“刚才抓拍到他们两个人的背影了吗？”

    “抓拍到了，不过总觉得，他们之间好像不是保镖与保镖助理的关系啊，”工作人员嘀咕道：“我倒是感觉，那女超凡者好像下意识很听那个少年的话，对方一个眼神，她就跟着离开了。”

    穆挽歌深吸一口气，当然应该是这样，对方是在隐藏身份才会伪装成助理的吧，他回忆着那天夜里的一幕，这种超凡者怎么会成为别人的助理？

    他看着任小粟带周迎雪离去的背影，穆挽歌脑补了一下神秘少年带着他的美艳随从，这才应该是电影里神秘的江湖啊。

    穆挽歌想了想说道：“把抓拍的东西都销毁了吧，没经过这种人允许就偷偷拍了影像资料，如果被发现了是会惹来杀身之祸的。”

    此时周迎雪跟在任小粟身后叽叽喳喳的问道：“老爷，你真的救了一个导演啊？那你能不能让他把我安排成女主角？让那个李然给我演个丫鬟什么的？”

    “老爷，你什么时候救的他啊。”

    “老爷……”

    任小粟忍不住回头瞪了她一眼：“你再不闭嘴安心找人的话，以后分两成就减到分一成！”

    周迎雪立马闭嘴，老老实实的开始感应四叶草的味道，寻找王从阳的踪迹。

    两人在壁垒里步行了将近30公里，这才开始接近王从阳附近。

    周迎雪看了一下味道的来源，她疑惑道：“前面就是解放公园了吧，那里正好是周希龙和罗岚见面的地方啊，王从阳现在就在里面！”

    任小粟带着周迎雪上了一栋大楼天台，他架好狙击枪观察公园里的情况，而周迎雪则在旁边磕着瓜子。

    这一瞬间任小粟有点恍惚：“这一幕怎么好像以前就出现过？”

