“不是……叔……”光头显然反应不过来，自己刚刚的话已经说的很清楚了，可是看玲儿爸这番模样，显然跟自己预料的完全不一样。

“我知道你想说什么，我觉得，这个时候咱都不要太过死板，以后的日子怎么样，现在谁也说不清楚，我认为自己的女儿未来究竟能否过的幸福，主要看得不是女婿现在是做什么的，而是看女婿现在对我女儿是怎样的态度。”

“你可能不明白，刚刚你都已经那样说了，我为什么还会答应让你们订婚对吗？其实，从你刚刚说出的那些话里，不难看出，你是真心实意的想要对我女儿好，仅凭这一点，便足以，我也相信，以后你一定会为了玲儿，有所改变，就算真的改不掉，我也不认为那是什么缺点，男人嘛，终究有属于自己的事情要做，别人可以不理解，但是作为我们自己，却一定要理解自己，支持自己，并且始终如一的坚持下去！”

玲儿爸的一番话，说的光头的情绪彻底泛滥起来，他说的每句话都是光头的心里话，光头甚至曾经也曾对别人这样说过，可是能够真正理解自己的人却寥寥无几，而现在，玲儿爸的这些话，却是每一句都说的那么贴切，仿佛他能够理解自己心里的所有想法一样。

“我……”光头已然泣不成声。

玲儿爸看着光头这番模样，身体也不由缓缓前倾，而后将光头的身子揽入自己的怀中，就像是对待自己的女儿一样，轻轻地安慰道：“从今以后，你的想法，也会有人理解的。”

就在此刻，南玲儿和玲儿妈突然回来了，看到这一幕，不仅仅是玲儿妈愣住了，就连南玲儿都一脸不可置信的看着眼前这一幕。

在她的印象里，自己的家庭属于严父慈母，可看着眼前自己父亲折返模样，哪里像是严父的样子？

“爸……你这是？”南玲儿顿时就捂着自己的嘴巴，一脸不可置信的看着自己的父亲，开口问道。

玲儿爸闻声，随即转过头来，做好了身子以后，他的表情再度恢复凝重，而后看着南玲儿说道：“玲儿，我原本以为你已经长大了，可现在看来，你还是像个孩子一样，你并没有做到真正的理解他，也没有做到换位思考，我以前对你的那些教诲，看来你都没有记在心上。”

“我……”南玲儿完全愣住了，自己的父亲跟光头见面才区区几次而已，怎么现在搞得，自己像是要嫁入他们家的媳妇儿一样？而光头反而是顺理成章的成了人家的亲儿子？

“我说她爸！你这话什么意思？合着他都是对的，咱女儿就都是错的？”玲儿妈显然是听不下去了，她始终是站在自己女儿这一边的，不管遇到什么事情，只要谁让自己女儿不开心，她就认为是谁的错。

“你先听我说。”玲儿爸依然是心平气和的说着，随即缓缓起身，正准备再度开口的时候，玲儿妈却突然提高了音量，再度打断道：“还说什么说？！我一直都觉得你对女儿不好，这女儿不是你亲生的吗？今天居然还为了一个外人，来数落自己女儿的不是？女儿已经长大成人了，她有自己是非对错的评判标准，难道还要听你那套老掉牙的说辞听一辈子吗？！”

“你能不能别说话！”玲儿爸突然的高音，让在场的所有人都愣了愣，玲儿妈也不由得顿了顿，玲儿爸是一个不易发火的人，哪怕他曾经对南玲儿那么严厉，可往往都没有用这么高的音量说过话。

“你……”玲儿妈一下子说不出话来，支支吾吾了半天，也没能说出一句完整的话来。

“你以为我对女儿凶，对女儿苛刻，那都是还她的吗？你以为你对女儿溺爱的没道理，那就是对她好吗？难道你从来都没有注意过，玲儿现在能有这么正的三观，是为什么吗？你说的没错，玲儿现在的确已经长大成人了，你每每听她说话的时候，都觉得她说的有道理，可是你有想过为什么吗？她生下来只是一张白纸，除了接受学校的教育之外，是谁一直对她产生着影响？”

“既然今天话说到这里了，玲儿，我也想听听，你对这件事的看法。”玲儿爸突然停了下来，一边说着，一边看向南玲儿。

南玲儿此刻也是愣愣的，她印象里，父亲是严父的形象，可实际上，他却并没有真正的凶过自己几次，每次他生气的时候，说话看起来依然是心平气和的，可是说出来的那些话，却让自己根本无力反驳。

“我……”南玲儿愣了愣，整理了一下自己的情绪之后，终于开口道：“我知道，光头和我不是一样的人，我既然选择了他，就应该承受他做一些我不愿意他做的事情，毕竟，他有他自己的三观，也有他自己的选择，我不能干涉。仔细想想，的确还是因为我的自私，我想要让他变成我想象的那种人，可我并没有想过，让自己变成，那个理解他的人。”

不得不说，玲儿爸的这番话，对南玲儿的影响还是比较大的，让她瞬间就清醒了过来。

而一旁的玲儿妈则依然是完全傻眼了，她看着自己的女儿刚刚还一副委屈表情，现在就已经变得如此豁达，她也是有些反应不过来。

可是，对于她来说，对错永远都不会变，只要自己女儿不开心，就是错，只要女儿开心，那自然就是对。

看着南玲儿此刻已经完全释怀的表情，玲儿妈也是无奈的说道：“合着你们都是好人，境界都高，只有我才是那个什么都不懂的呗！”

玲儿爸此刻则是直接无视了她的话，对于南玲儿刚刚的答复，他认真的点了点头，随即说道：“玲儿，我之所以选择他，不是因为我有多喜欢他，你应该了解我，我年轻的时候，是最烦这些社会混混的，我选择他，是因为他真的爱你。如果你问我为什么能够体会到这一点的话，我可以告诉你，他刚刚对我说的那些话，让我想起了我的当年，在面对你的外公外婆的时候，心里也曾有过类似的想法，只不过那个时候，我并没有说出来。”

“说到这里，你或许又要问了，这些年来，你也并没有看出来我对你妈有多么宠爱，可实际上，结婚不是谈恋爱，婚后的爱，是体现在油盐酱醋上的，我可以承受她的无理取闹，也可以忍受她的胡作非为，更能够迁就她这么多年来的小公主脾气，不是因为我真的脾气有多好，而是因为，我爱她。”

玲儿爸借助这个机会，竟然是连白都表了，刚刚还惹得玲儿妈一身的不高兴，此刻的玲儿妈已然是完全不记得了，因为他刚刚这番话，甚至还忍不住有些脸红，毕竟都已经是这么大的人了，当着孩子的面，说出这些话，让她还是有些难为情。

“都一把年纪了，还说这些干嘛……”玲儿妈不由得有些扭捏道。

“正因为我们都到了这个年纪，这一点才更加重要。”

玲儿爸却是再度认真道：“玲儿，或许你现在体会不到，但婚后你就会明白，婚姻和你想象的完全不一样，到了我们这个年纪，能够像我跟你妈这么打骂不散的婚姻，已经不多了，有些貌合神离，而有些婚姻，则已经是名存实亡了，日常里也只是一起吃个饭那么简单而已。”

南玲儿一脸认真的听着自己父亲的这些话，不知为何，很多孩子都觉得自己的父母唠叨，可是南玲儿却永远都不会觉得自己的父亲唠叨，每次父亲要对自己说教的时候，南玲儿都听的非常认真，她给自己的解释是，父亲说的话，的确很有道理。

“你说他这次出去，是为了帮朋友的忙，我刚刚问了，他的那位朋友，正是明达集团的前任总裁，方志强，这个青年，是我很佩服的一个人，他凭借自己一己之力，带领明达度过层层难关，这一次明达遇难，也是因为他没有及时出现，如若不然，我相信明达不会就这样倒下去。”

“一个男人，为了自己的朋友能够奋然不顾一切，人品不会有错，所以，我选择了他。”

玲儿爸的话说的极为直白，一旁的光头听着也不由得跟着连连点头，而此刻，玲儿爸的目光再度看向了光头，让光头不由一愣。

“我今天在这里也告诉你，哪怕是到了你们结婚的那一天，我也不会对你嘱咐任何一句话，我不会告诉的，要对我女儿好，也不会叮嘱你，要迁就她，包容她。因为这些都基于一点：爱，我相信，只要你爱她，你自然会知道你该怎么对待她，而不是听我说了些什么。”

光头闻言，忍不住点了点头，却并没有开口说什么，他觉得玲儿爸的想法跟自己很像，很多话，都不喜欢表达出来。

他曾见过很多新人结婚的时候，彼此海誓山盟，搞得特别令人感动，可实际上，他并不认为那些是有用的，就像玲儿爸刚刚那朴素的话一样，只要你爱她，自然知道该怎么对待她，而不是说了些什么感人肺腑的话那么简单。

“玲儿，刚刚我听说你们要闹分手？”该说的话说的也差不多了，玲儿爸随即就将目光转向了南玲儿，接下来，该解决问题了。

南玲儿闻言，顿时就不由得捋了捋发丝，随即有些支支吾吾说不出话来。

“依我看呀，分手就不要了，今天我跟你妈也算是考察完了，这个女婿，挺不错的，你能够嫁给他，我跟你妈也放心。”

玲儿妈听到这话，顿时就想要再度发表自己的看法，毕竟自己之前对女婿的意见那么大，现在如果突然转变态度的话，显得自己岂不是太过没主见了？

“我……”

可是玲儿妈的声音刚刚出来，玲儿爸就再度说道：“不过玲儿，刚刚我说你的那些话，你也要放在心上，以后日子长，你不能时时刻刻都那么任性，那么自私，爱是相互的，人家对你付出，你也应该有所回应，而不是一味的让人家迁就你，体贴你，懂吗？”

“嗯！我会的爸！”南玲儿狠狠点了点头，算是打赢了下来。

而一旁的玲儿妈眼看着自己已经完全被无视，随即也只能是无奈的叹了一口气。

“她妈，你觉得呢？”可说巧不巧，就在此刻，玲儿爸一脸微笑的看着她，问道。

玲儿妈抬眼看了看周围，也不知道在看些什么，随即就点了点头道：“嗯，我觉得吧……她爸的话说的挺对！”