
　　加上金属感应，让他摸起枪来得心应手，所以这两枪虽然没有直接命中他们的眉心，但却也直接打爆了他们的脑袋。

　　突如其来的异状，瞬间惊醒了房间内众人。

　　尤其是此刻透过大厅的玻璃门，正好看到两个守门人脑袋爆开的众人，更是吓得一个激灵。

　　“有人闯入！快快快！”

　　正在大厅中间闲聊的五个人，瞬间汗毛炸起，但此刻魏重却已经撞碎了玻璃门，直接冲到了大厅之中。

　　哒哒哒哒哒…

　　步枪的声音瞬间在此刻炸起，而发现他们此刻反应如此迅速之后，众人也立刻意识到，此刻张峰的吸音已经没有了效果。

　　所以，他们直接放弃了准备再度偷袭的想法，而是全部向着楼内鱼贯而入！

　　五个人躲在翻倒的办公桌后面，脸上带着惊怒。

　　原本他们一声吼叫就是想要让所有人都警觉起来进行反击，但是当他们回首一看，这才发现，在窗口侦查的三个人，居然已经在不知道什么时候，直接变成了尸体！

　　更要命的是，当他们发现门口两个人被人爆头，那个黑大个冲进房间内后，他们还没有来得及拿起对讲机，就已经看到眼前的对讲机直接炸成了一团碎片。

　　情急之下，这群人也不愧是在外和丧尸与异能者战斗了多次的武装人员。

　　在发现求救信号已经失效之后，所有人都在第一时间举起了枪，对着大门口进行扫射。

　　虽然他们身前的黑大个身上仅仅冒出一点点火星，但是五把步枪同时射击的巨大声响，还是起到了作用。

　　但可惜的是，早就有所准备的廖队长，却根本不会给上面的人支援的机会，就在上方楼梯口的守卫传出惊呼声的时候，廖队长自己就已经一马当先的冲到了楼梯的转角处，为楼上的两人送上了一发破片手雷。

　　“所有人注意，房间里除了器械还有弹药！注意瞄准射击！”

　　其实不用廖队长提醒，冲入二层大厅的队员们，已经看到了堆放在了那五个人身旁的弹药堆。

　　也正是因为如此，他们才仅仅只是瞄准这五人，同时寻找掩体藏好。

　　而魏重，则仗着自己的异能效果，开始独自向着这五个人冲去。

　　叮！叮！叮！叮……

　　廖队长他们下手可能有所顾忌，但是这五个人可没有任何顾忌。

　　只不过看着越来越近的魏重，这五个人显然慌乱了起来。

　　但也就是这个时候，躲在最后面的男子，却是猛然一拍大腿喝道：

　　“妈的！快用消除器！把这大个子的异能给他弄了！不然我们全得死！”

　　听到他的话，众人这才反应过来，只见其中一人立刻掏出一把和手枪大小差不多大小的左轮枪。

　　只不过这个左轮枪的枪管足有十厘米长度，而枪口处却并不是空洞，而是被一个锥形的金属堵住。

　　看起来，就像是小时候所玩的空气枪一样。

　　嘭！

　　随着敌人扣动扳机，这个看似如同玩具的左轮手枪，直接将这个圆锥射了出去。

　　作为全身金属化的魏重，自然不会对这个圆锥当回事儿。

　　然而，当这个圆锥落到他的身上的时候，叶琛的脸色却是猛然一边，就连此刻已经冲下楼的廖队长，也看着那男子手中的玩具枪，脸色大变。

　　“魏重！快趴下！”

　　魏重听到廖队长的呼叫，下意识的回过头，而廖队长根本来不及解释，立刻举起自己的步枪对着这群人进行压制。

　　这时候，魏重才看到其中一人的手中，握着那把造型和涂装都极为明显的左轮手枪。

　　而在看到这把手枪的时候，魏重这才幡然醒悟，猛然向着地下趴去。

　　在他趴下去之后，魏重便猛然发现，自己浑身上下立刻陷入了虚弱之中。

　　不但自己的手脚不听使唤了，就连自己已经变成合金的身体，也开始从被这铁锥击中的部位开始变回原样。

　　看到这一幕，魏重这才心有余悸的看了一眼廖队长，同时用心念通过身份卡对着所有人吼道：

　　“大家小心！他们有消除器！”

　　在场的人已经有不少看到了那把左轮手枪，而其他人则是立刻警觉了起来。

　　甚至因为这三个字，连冲上顶楼楼梯口的队员，也立刻向后退去，据守在楼道不敢上前。

　　叶琛当时的脸色一变，是因为在之前击杀的新人类小队之中，他也捡到过同样的枪。

　　只不过当时他并没有细看，而是直接装回了背包之中。

　　再加之他并不是异能者，所以这把枪对他并没有任何影响，所以他的第六感，也没有对他发出危险警兆。

　　但是在听到那五人说消除器的时候，再度看到他们掏出这个东西，叶琛便第一时间想到了这点，所以开始紧张。

　　只不过他没有想到，廖队长的小队里，居然所有人都认识这把枪。

　　廖队长他们当然认识，甚至于对于新人类的恨之入骨，也全部都来自于这把枪。

　　实际上，他们并不是第一次面对新人类的战斗小组了。

　　上一次与这群人战斗，还是保护那群精英院士，执行任务的时候。

　　那时候末日刚刚降临不久，他们的补给也快要用光，但就在这时候，一群自称新人类的小队来到了他们周围。

　　二话不说就要那些异能者跟他们走。

　　廖队长怎么可能如他们所愿，于是便开始了战斗。

　　然而，当时弹药充足且异能战友居多的他们，却因为这群人手中拿出的这把左轮枪，几乎在一个照面之下，就全部如同瘫痪一般倒下。

　　战场之中，一旦瘫痪，就意味着死亡，更别说，在这个末日之中，战场上不但有战斗的双方，更是有着无孔不入的丧尸！

　　所以，那些被这消除器命中的队友，没有被这群新人类的杀掉，反而是活生生的被丧尸给吃掉！

　　看着队友眼睁睁死去的痛苦和仇恨，让所有人瞬间爆发出了前所未有的战力，甚至于空一山的异能，都是在那个时候爆发出来的。

　　但纵然他们当时解决了那一批人，新人类这三个字，却深深的烙印在了他们胸口。

　　所以，当他们来到叶琛的基地，发现自己的任务已经完不成时，在短暂的沉默后，之所以因为叶琛的说辞，而选择前来完成这个任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第213章 大家小心！他们有消除器！免费阅读。https://xs.23sk.com 