    很少会有人关注一场赌斗。

    这场赌斗的双方。

    一个是仙盟之主无尘的亲传弟子，飘渺学院的副院长，天赋与实力兼备的秦天羽。

    一个是百年前当世第一人赵清玥的亲传弟子，飘渺学院的资深讲师，容貌气质绝顶的聂仙儿。

    在大多数人眼中，他们就是天作之合。

    虽然有许多人祝福，但更多人黯然神伤，他们中有学员，也有讲师。

    此刻。

    位于山腰的斗法场，人潮涌动。

    足以容下数千人的斗法场观众位，已无一个空位，除了飘渺学院中的学员和讲师外，还有不少特地前来观看这场比斗的修士。

    虽然距离赌斗双方上场还有一段时间，但数千名观众已经聊得热火朝天。

    不少学员，更是在同窗面前，炫耀不知从何处听来的小道消息。

    “我听闻聂先生并不准备请帮手，而是要自己上场。”

    “不会吧，聂先生才筑基境，秦院长可是金丹境，这不是必败无疑？”

    “聂先生该不会是被胁迫了吧？”

    “聂先生和秦院长可是天作之合，想来所谓赌斗，不过是聂先生出于女人家的娇羞，所做的迂回之事。”

    “明眼人都能看得出来的真相，也不知那些叫嚣着胁迫的人是什么心思。”

    “天作之合？我看未必吧。”

    “聂先生筑基境，秦院长金丹境，两人若是结为道侣，以后根本不可能相守白头，也不知这有何意义？”

    “聂先生若真为秦院长好，就应该选择放手。”

    “说什么蠢话，若不是秦院长死皮赖脸地纠缠聂先生，你以为会有这场赌斗吗？”

    “以聂先生的绝代风华，秦院长他配吗？”

    “休要胡言乱语，应该是聂先生配吗？她除了一张脸还有什么？”

    原本已聊得火热的学员们，突然间因为男女学员的不同立场，而转变成了言辞尖锐的斗嘴。

    这一幕，也发生在斗法场的各处角落中。

    哪怕是讲师群体中，也相差无几。

    只不过他们的话语更加委婉，就算恨得对方牙痒痒，表面上也是一副和善的模样。

    其中一处角落。

    余帆远远看向中心处的斗法台，心中怅然若失。

    自入学那天后，他就再未曾见过惊为天人的聂仙儿，此次费尽心思占到了位置，终于能再见他一面。

    虽然有些欣喜，但更多的是心痛。

    往后，就只能眼睁睁地看着，那么一个美人与他人欢好……

    想到这里。

    余帆眼神瞬间变得凌厉起来，心中疯狂大吼。

    “这种美人，纵使变成他人道侣又如何，哪怕十年百年之后，我也要把她抢过来！”

    余帆喘着粗气，想到那张绝美的面孔，就不禁感到信心十足。

    纵使对手是秦天羽又如何？

    纵使对手的师尊是如今修行界身份最高之人无尘又如何？

    这股信心并非是自大。

    虽然他是从一介无赖，鲤鱼跃龙门成为飘渺学院学员，但当了十数年的无赖，一点自知之明还是有的。

    正常情况下，即便给他一堆天才地宝和充足的时间，他也不敢说超过秦天羽。

    但他得到了一个奇遇。

    那是在一个月前，不知怎么获得了一件神奇的东西，真是那件东西给了他充足的信心。

    “系统。”

    余帆左右看了看，见无人关注他，便在心中默念了一声。

    哗！

    一面只有他才可以看到的简陋光幕出现在眼前。

    光幕上只有几行字。

    【宿主：余帆】

    【境界：炼气一层（91.57%）】

    【挂机：开/关（已开启）】

    没错，正是这个突然出现在脑海，名为“系统”的奇怪事物。

    刚开始得到它的时候，余帆很是慌乱，甚至有上报给学院的想法，但最终他还是抑制住了这个冲动，明白了这并不是什么危险，而是一场天大的奇遇。

    在这个奇怪的界面中，自己不只可以看到具体的境界，还可以使用那个名为挂机的神奇能力。

    一旦开启挂机能力。

    原本需要入定之后，才能修炼的功法，就会自动在体内运转修炼，而且不管他在做什么事，都不会打断自动修炼。

    而且。

    按照正常的修炼状况，每日只有前两个时辰效果最佳，后续修炼效果会随着时间的增加，逐渐降低直至全无。

    但在挂机状态下，哪怕是两个时辰之后，修炼效果也有原来的一半，并且不会再次降低。

    这也是余帆在入学之初，花费一个月的时间学习各种基础知识，然后才开始正式修习修炼功法。

    却在短短一月时间就已经入门，并且距离炼气第二层如此之近的原因。

    他相信，凭借着这个机遇。

    短则数十年，长则百年，屹立在巅峰的人一定是自己。

    那个时候，高高在上的秦天羽，还有那从未露面的无尘，都将被自己踩在脚下，奉自己为主。

    至于那聂仙儿，自然是要被自己收作道侣。

    “那才是我应该得到的生活。”

    余帆想到未来的画面，嘴角就忍不住翘了起来。

    恰在这时，几声娇柔的笑声从不远的座位传来，他立马将目光投了过去。

    却是几名容貌身段都不错的女学员，也不知聊到了什么有意思的话题，时不时捂嘴轻笑，略微有些宽松的道袍，随着身体的摇摆晃动，显露出了诱人的画面。

    “这几人，都可作我道侣。”

    余帆眼睛都看得直了起来，忍不住咽了几口唾沫。

    虽然他心目中最佳道侣人选是聂仙儿，而且修行界默认的规则是道侣为一人。

    但只要自己变强了，强到所有人都只能乖乖听自己的话，什么规不规则的，还不是自己说了算。

    想起来到飘渺学院后，已经有两个月没有碰过女人。

    余帆就有些心痒痒，等过几天晋升炼气二层后，说不定就会有女学员贴上来，到时候，嘿嘿嘿……

    就在余帆再次陷入幻想时。

    位于灵山之顶的山顶大殿，却是一片祥和与安宁。

    咚咚咚！

    大殿内一座巨大的佛像前，容貌数百年不曾改变的无尘，低声念着经文，同时敲击着木鱼。

    极有节奏的敲击声中，仿佛带着至理佛言，能让人不自觉地沉醉其中。

    殿门外传来一道脚步声。

    “盟主。”

    一名身穿袈裟的老和尚走了进来，脸色恭敬地看着他。

    几息之后。

    无尘停下了敲击，缓缓睁开眼睛：“无欲师弟，此来所为何事？”

    看着仍然背对自己的师兄，无欲眼神微微闪烁，沉声道：“赌斗即将开始，盟主您看是否要现在过去？”

    无尘神色淡然：“不急。”

    无欲迟疑了一下，又说道：“盟主，那血魔之事，是否要尽快处理？”

    “他又做了何事？”

    无尘右手不知何时多了一串念珠，正在一颗一颗的旋转。

    “自两月前，那血魔突然出现在东极洲，接连打杀了我仙盟修士九百八十一人，其中筑基境一百二十三人，金丹境十三人。”

    无欲眼中闪过一丝愤怒：“其中半数金丹境，都是在近几日死于他手中。”

    “阿弥陀佛。”

    无尘念了声佛号，脸上满是悲怜之色。

    “盟主！”

    无欲继续说道：“那血魔已来到了极西之地，若是不尽快除掉他，恐会威胁到飘渺学院的师生。”

    无尘看了眼大佛，淡淡说道：“你心乱了。”

    “我……”

    无欲刚想说没有，但随即又沉默了下来，他知道自己确实急了，于是露出了反思之色。

    但在这股神情下，却是嫉妒到癫狂的情绪。

    他看着无尘坐下的蒲团，如果自己坐在这个位置，那么现在指手画脚的应该是自己，而被训斥的应该是无尘。

    “血魔来历诡异，或与提前开启的绝仙之地有关，若无十足把握，不宜对他动手。”

    无尘从蒲团上站起身来，语气仍然平淡：“而且这几日也没时间。”

    无欲回道：“盟主所言极是。”

    “赵施主来了吗？”

    无尘转过身，看向面前这个当初入门时的师弟，现在仙盟的二号人物。

    在仙盟稳定后，他就做了甩手掌柜，把仙盟交给了这个师弟，现在师弟所说的话，或许比他还要管用。

    “暂未发现，不过有人在前些日子，于东极洲见到几名与玄天宗金丹长老面容相似之人。”

    无欲沉默片刻，开口问道：“那玄天宗真有那么大的胆子，敢对盟主您动手？而且就在今日？”

    无尘摇摇头：“不是玄天宗，是赵施主。”

    听到赵施主三字，无欲面色一紧，但随即又轻松地说道：“好在盟主您料事如神，在这灵山周围布下了天罗地网，若那赵清玥不出现还好，一出现必是自投罗网。”

    无尘再次摇头：“不一定。”

    无欲微微一怔，问道：“我等提前布防，莫非那赵清玥还能有什么三头六臂不成？”

    无尘淡淡道：“百年闭关，赵施主或许已经强大到我看不透的地步了。”

    “就算如此，难道她一人还能强大到抵挡数十人？”

    无欲有些不解，完全不明白无尘在担心什么。

    无尘看向殿外：“此战我胜，但她不一定会败。”

