    

    说着，王景一挥手，让人在大殿之中摆放了淮北、淮东等地的地图。这是淮军现阶段所占据的疆土。

    淮北之地已经踏入了正轨。原本的七个府，数十个县都开始为王景纳税和提供兵源。

    当初分田的时候，王景曾减免了粮税，到现在淮军的军粮，都还是以前储存的粮草，以及卫所军屯的粮草支撑。

    百姓种田，等粮食丰收，除了留下口粮和种子之外，其他的粮食总是要卖出去的。

    而户部和王府内务司下属的粮店，大规模的买进粮食

    淮军虽然没有粮税，但囤积的粮食却越来越多。

    等到开始纳税的时候，粮草囤积的数目还能再次上升!

    这七个府，已经成了淮军基本盘。

    而此时。

    王景和群臣目光放在淮河以南，运河以东的大片地界，也就是源世界明代的淮安府南部和整个扬州府。

    源世界的一个半府，在神州世界中，由于面积过于广阔，就要划分为十个府左右。

    要知道，源世界的大明王朝到了崇祯年代，也不过一百六十二个府，一千一百多个县。眼下王景新占据的扬州和淮安南部，就能分为十个府，一百个县左右，相当于大明王朝全境的十分之一了。

    相当于两三个行省。

    “淮河南岸的清江府、山阳府不动，东面可以再设立盐城府、南面设宝应府

    沈翼、汪广洋等人开始发言。

    根据山川地形和治下百姓的数目，开始提出建议。

    他们的意见，是在淮河以南，从西往东分别设立金湖府，宝应府、高邮府、兴化府、泰州府、泰兴府、盐城府、东台府、南通府以及最为核心的扬州府。

    一共十个府，若是算上之前设立的龟山府，那便是是十一个府。

    每一个府都囊括大片地界，府以下能分别设置至少九个县城，以及数十个乡镇、无数的村寨

    按照淮军的规矩。

    官府直接下到乡镇，也就是说，一个府，光是知府、府丞、推官、知县、县丞、镇长、村正这些正职官吏，就要接近上百人。

    再加上维护治安的巡检、县尉，还有其他六曹官吏，需要填充的官吏更多。

    淮军是大获全胜了，扩张了两倍的疆土，但用人的缺口也扩大了两倍。

    “还有....按照眼下的划分，中枢之下就有十八个府，每个府都有大量的事情上奏，以中枢三省六部各司的人员，无法处理这么多事情!”

    “在府以上，还要设置行省，中枢只管大事，其他事情都有行省管辖，如此方能删繁就简，让中枢的目光放在和其他诸侯争雄上面!’

    汪广洋建议道。

    设置行省，就等于把行政牧民的权柄放到了行省的三司手中，这是从君主手中分权...不过中枢、行省、府县这种划分，从古至今，一直到王景降临前都在使用，自然有着其中的道理。

    人的精力是有限的。

    王景身为统御千万百姓的君主，不可能把目光放在那些鸡毛蒜皮的小事上面，这是中低层官吏需要考虑的事情。

    层次到了君主、丞相和中枢群臣这里，他们要考虑的是整体，是提纲挈领，运转阴阳。他们要做想的是“纲”，地方群臣要做的是“目”。

    王景地位越高，心中就越是明悟。

    他突然想到了历史上伏波将军马援评价光武帝刘秀的一番话，

    当时马援在隗嚣麾下效力，对方派他前往京城考察天下英雄的虚实，回来之后，隗嚣就问刘秀是什么样的人。

    马援对刘秀的评价非常高，说他才明勇略，非人敌也

    并且刘秀心胸坦荡，开诚布公，无所隐瞒，豁达不拘小节，在这方面，跟汉高祖刘邦差不多。并且刘秀博览各种经典书籍，对政事文书熟悉，在这方面，以前所有的君王，没有能超过他的。

    隗嚣又问，刘秀和刘邦比起来怎么样。

    马援却说刘秀不如刘邦，说刘邦做事没有什么一定得如何，一定不能如何的。而刘秀喜欢处理政务，凡事对自己要求很严格，又不喜欢喝酒。

    隗嚣顿时非常不满，以为马援在戏弄他，按照马援这个说法，刘秀不比刘邦厉害多了?

    刘秀文武全才，无论是政治还是带兵，都是顶尖，若是治理天下，能和那些青史留名的丞相，如萧何、房杜相比，亲自领兵，堪比顶尖名帅

    而刘邦，不过是一个流氓头子。

    “刘秀亲自处理政务，要求严格，还不喜欢喝酒....这是鼻子眉毛一把抓啊，历史记载，刘秀驾崩的时候，手中还持着朱笔批阅奏章，这是被活活累死的，和诸葛孔明有点像!而刘邦的无可无不可，把自己放到了提纲挈领，总览阴阳的层次!手段，的确高了刘秀一个层次!”王景心中闪过这样的念头。

    他定了定神，问道:“那以先生之见，这十八府该如何划分，又该设立几个行省呢?”汪广洋微微沉吟。

    “以臣之见，不如将淮北七府设为淮北行省，淮南之地，以运河为线，西面设立淮西行省东面设立江都行省

    按照汪广洋的建议，淮北行省有七府，江都行省同样有七个府。

    淮西行省只有龟山、金湖、宝应、高邮四个府。

    “王上英武，以后我军挥师向西，凤阳、滁州等地迟早要纳入治下，眼下三大行省的范围，只是初步设立，以后必然会有所调整.

    王景仔细的想了想，感觉汪广洋的建议还行。

    “沈翼，你的意见呢?’

    王景问道。

    沈翼说道:“臣同意汪先生的意见，我军东面疆土，已经达到海边，未来淮北、江都行省已经稳定，淮西的四府之地，还有很大的扩张空间!不过江都行省中扬州府，臣以为设为直隶州府比较好

    现在淮军的中枢在泗洪，但未来肯定会转移到扬州。

    所以有必要提升一下扬州的地位。

    “嗯，你的建议不错，那就这么办吧。你们回去写一个正式的条陈，然后以中枢下达诏令

    既然行省和府县的划分商量好。

    王景便不再犹豫，直接决断。

    殿内，其他的大将，还有步骘、谢晦这些枢密省掌管军务的臣子，在王景和沈翼商量府县划分的时候，很少说话。

    即便是步骘，也没有怎么提建议。

    毕竟，他们偏重于军务。

    王景平时便表示出军政分离的意思，步骘他们自然不会在这时候出头犯忌讳。

