
　　“宿主完成任务，奖励：恶作剧礼炮3个（无杀伤力）。”

　　这就是这次任务的奖励？任禾都懵逼了！礼炮是什么？还说的那么洋气干啥，那特么就是个炮仗啊！自己要这么一个炮仗干啥，合着快过春节了所以天罚系统您老人家还挺应景的，奖励3个炮仗给自己玩？

　　玩狗蛋啊！

　　2摄氏度的水温，自己在洛河里呆了5分钟之久，冻得都快怀疑人生了结果奖励了仨炮仗，任禾简直在怀疑是不是天罚系统在整他？！

　　这次的奖励并不像是呕吐药水那样的虚拟物品，而是实打实的在他手里出现了三个有小孩子手臂那么粗的外面包裹着彩色的烟花纸，看起来还挺喜庆的……

　　喜庆狗蛋啊！

　　任禾不爽了，到现在他还冷得浑身发抖的正往回走呢，这个奖励简直让他无法释怀。

　　回到家他就没好气的随手给仨炮仗扔电视机边上了，好好的洗个热水澡，再给自己煮了碗姜汤，下了点速冻饺子。

　　要说他现在的身体素质是真的好，即便在那么冷的水里呆了有5分钟，但一点发烧感冒的迹象都没有。

　　似乎身体素质在远超常人达到5.24以后，就连免疫力也按照比例提高了。

　　也不知道嘿嘿嘿的能力咋样……

　　嘿嘿嘿，任禾想着想着反倒给自己逗乐了。

　　他这出去的几天任妈任爸压根就没发现，因为他们都没空回家，快过年了老任忙着下乡调研、给老乡拜年，任妈则忙着公司年终结算，给员工发发奖金，开开年会，各路官府里的牛鬼蛇神都要拜会一下，当然，有老任的面子在，通常是很顺利的。

　　等到春节的时候他们就会回来过年，到时候各路平常不联系的亲戚们也都该出现了。

　　老任是任家的老大，长子，任禾还有两个姑姑和两个叔叔，而任禾是长子长孙，所以通常情况下都是来任禾家吃年夜饭的。

　　在任禾家里辈分还是挺重要的，每一辈名字都会有这一辈特有的字在里面，比如任禾就是立字辈，他原本应该叫任立民……

　　这名字的接地气程度简直可以跟呕吐药水比一比……

　　后来是任妈嫌太难听才给改的任禾，寓意天时地利人和。

　　就冲这点，任禾觉得这绝对是亲妈，妥妥的。

　　这几天任禾才通过杨夕知道，苏如卿在他落荒而逃的那天晚上真的差点报警，任禾已然是人家黑名单上的人物了。

　　任禾一阵后怕，还好走的早啊……

　　苏如卿甚至想给杨夕转学，但好不容易联系上身在国外的杨恩，结果又被杨恩否定了……

　　任禾觉得等未来老丈人回来以后得跟他喝两杯……他也没考虑人家愿不愿意跟他喝。

　　时间不知不觉到了年关，老任和任妈很有默契的在除夕前一天回到了家里，结果任禾还没来得及高兴就被任妈拉住说道：“压岁钱别乱花听到没，给妈，妈帮你存着长大了用。”

　　任禾倒吸一口冷气，合着您老就惦记这个了？得亏现在自己是能挣钱了，不然这年该怎么过？！

　　也不知道自己前世里是怎么熬过来的……

　　然后就是紧张的准备年货时间，一家三口跑超市买买买，见啥都得买点回去。

　　不是老任和任妈不能让下属给置办，而是俩人也很默契的觉得，长年不回家，亲手准备算是有点年味。

　　等到除夕早上的时候任妈起了一个大早开始油炸东西，炸丸子炸带鱼，得忙活整整一天，到了晚上才能吃着。

　　一大家子人呢，满满一桌子菜可都得亲手做出来的。

　　任禾闲着没事干忽然看到电视机旁边的那仨炮仗，也不知道恶作剧到底是个怎么恶作剧的方式？

　　恕他想象无力，实在不知道这玩意还能怎么恶作剧，难道是爆炸力贼强能炸到人？

　　那就不是恶作剧了好吗，恶作剧的底线起码应该是不伤人的，他相信天罚系统对这个也有分寸，还专门标了无杀伤力。

　　或者是炸开后弹出个小丑的头吓吓人啥的？

　　任禾决定去试试，他揣着一个就下楼了，可是到了楼下他又犹豫了，怎么试呢？

　　以任禾这种贼精的性格，让他自己去试肯定是不乐意的，玩意恶心住自己怎么办是不是……

　　正好，任禾余光看到院子里有几个熊孩子在那里放炮放的带劲，炸炸院子里的车，把鞭炮扔人家一楼后面的小院子里听里面主人的尖叫，简直意气风发。

　　这种熊孩子不治治怎么行？任禾觉得自己简直太有正义感了！

　　他乐呵呵的把礼炮就给端端正正的放到熊孩子们必经的路上就跑楼栋里等着……

　　几个熊孩子路过的时候一看，咦，这咋还有个没放过的炮仗呢？是谁忘在这里的吗？！几个熊孩子小声嘀咕了几句决定把这炮仗据为己有！

　　任禾就躲在楼栋里看着他们，熊孩子的心思他门儿清，见到路上鞭炮第一个心思绝对是：点了它！

　　点吧点吧，任禾翘首期待着，他看着其他熊孩子四散开来，只有一个小孩上前去点，看姿势也是准备点着了随时就跑的。

　　然而……

　　轰的一声，所有熊孩子都愣住了，连任禾这个始作俑者都愣住了！

　　什么情况，任禾迷了，引线不是挺长的吗，怎么点火的瞬间就爆了？！

　　卧槽，这特么真是个坑爹的炮仗啊，原来恶作剧从引线就开始了。一般人看到鞭炮的引线挺长就会放松一些，因为来得及跑远，结果这个恶作剧炮仗的特性就是，甭管多长的引线，一点就爆……

　　点火的熊孩子还保持着点火的姿势……懵逼了……

　　一群小孩围上去：“你没事吧？”

　　点火的熊孩子还是有点懵，他站起来想了想说道：“我没事，就是心里有点慌……”

　　任禾这时候看到熊孩子的正面，我去，整个正面都黑了！那黑色是如此的纯正，就像刚从二次元动画片里走出来一样的夸张！

　　这天罚系统给的炮仗也太狠了吧，合着是这种恶作剧效果啊，不会伤到人，但会把那个点火的人给炸黑。

　　厉害厉害，任禾一边赞叹着天罚系统一边毫无愧疚感的闪人了……

　　结果下午的时候忽然有个中年妇女就在院子里狂吼骂街：“早上是谁把缺德的把有问题的鞭炮扔院子里了也不管？啊？给我家孩子直接都给炸成非洲人了，洗三遍澡都没洗掉，有没有公德心？！啊？还有没有王法？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，83、恶作剧炮仗免费阅读。https://xs.23sk.com 