    这个典故用在这，其实并不是很恰当。

    因为陈放的意思很明显，他是想借黄巾这把刀，把豫东三郡的寒门世家犁一遍，然后趁机拿下豫东三郡。

    豫东三郡的世家豪门跟黄巾并不是盟友关系，自然也就谈不上离间他们。

    或许用借刀杀人会更合适一些。

    不过陈到显然看出，陈放此计的重点并不是杀人，而是要迷惑豫东三郡的世家大族。

    所以才选用了这个词汇。

    “哈哈，二哥果然知我心意！四哥，区区九十万的汝南黄巾，好像根本不会给你造成收编压力呀，我再给加加担子，再添上这三百万的豫东三郡百姓如何？”陈放轻笑道。

    陈祗神色凝重，沉吟片刻，说道：“我还是那句话，在收编佃户方面，多多益善，便是在加上三百万百姓，我也有信心将他们收编为佃户。但此举不免有些弄险，还请公子三思后行。”

    “弄险？二哥，你觉得呢，这计划有危险吗？”陈放问道。

    陈到沉吟道：“以目前虎威军的实力而言，打豫东三郡的黄巾没问题，但想要拿下豫东三郡，尤其是还想在拿下的同时清理掉不听话的世家大族，怕是力有不逮。”

    “若我给出征的虎威军士兵都装备上百锻钢甲和环首刀呢？”陈放说道。

    陈到脸色顿时一变，神情骇然道：“给出征的虎威军士兵配备百锻钢甲和环首刀？这可是四万大军啊，公子莫不是开玩笑吧！”

    他知道陈放有仙缘，也已经多次见到了陈放从仙缘中带出来的物资。

    但他还真不敢想，陈放能拿出武装整整四万大军的百锻钢甲和环首刀。

    那可是百锻钢甲呀，任何一套都弥足珍贵，足以让将门世家作为传承之物。

    而环首刀就更别提了，在陈放为虎威营配备环首刀的时候，陈到自然是第一时间检测了这种武器。

    然后便确定了，这环首刀也是百锻钢材质的。

    而相比百锻钢剑，环首刀在战场上的威力，至少要强大三倍！

    “公子背后仙缘之强大，当真是令人敬畏！或许整个东汉国，在那仙缘眼中，都是不值一提的！”陈到心中叹道。

    随即正色道：“若公子当真能为全军配备百锻钢甲和环首刀，那夺取豫东三郡，将轻而易举！”

    何止是豫东三郡？

    有四万全员装备百锻钢甲和环首刀的军队在手，那整个东汉都能横着走了！

    便是如今号称东汉第一强军的飞熊军，也未必打得过四万列装百锻钢甲和环首刀的虎威军。

    这就是划时代武器装备的威力！

    “哈哈，有二哥这句话，我就放心了！武器装备我早就准备好了，稍后就会送来。我还准备了五万斤牛肉，三万斤好酒，今夜犒军，诸位同乐！”陈放笑道。

    谋划三郡之时，虽是临时提出，但陈放心中早就考虑过这件事。

    只是当时他并不清楚豫州黄巾收编计划最终会走成什么样，所以才没有在决策层族会上提出此事，而只是制定了相对比较保守的任务目标。

    如今随着态势发展，形势不是小好，而是一片大好！

    那陈放自然就要适时的调整任务目标了。

    至于为虎威军全军列装百锻钢甲和环首刀，则是早就决定好的事情了。

    陈放的治军理念，向来是摒弃人海战术，集中力量打造精兵。

    所以他是不可能让自己的军队，拿着简陋武器上战场的。

    不过目前来说，也只能给虎威军的普通士兵们配备普通钢甲和环首刀了。

    毕竟这是四万大军，不是三千虎威营，若是全员配备全身钢甲，就算是以陈放目前的财力，也支撑不起！

    好在，就目前的局势来说，普通钢甲和环首刀也够用了。

    ……

    当夜。

    思善校场内升起了巨大的篝火，上千口铁锅同时支起来，开始炖肉。

    咕嘟咕嘟的热气升腾起来，肉香四溢，任谁闻到都要止不住的流口水。

    陈放从蓝星带过来的散装白酒，被分给每个士兵。

    虽然这种白酒在蓝星的档次并不高，市场价一斤不过六块钱，但放到东汉国，这绝对算是顶级好酒了。

    单是那清澈见底的纯净度，就远不是此时的浊酒能够相比的。

    士兵们喝酒吃肉，好不快哉！

    高台上。

    陈放陈到陈祗陈力戏忠等也在举办宴会。

    吃喝的酒肉，跟那些底层将士们吃喝的酒肉并没什么区别。

    炖牛肉，散装白酒，就算是放到东汉国最高档的宴会上，也并不跌份。

    所以并不是陈放低待陈到等人，他只是格外优待底层将士而已。

    “有此一餐，足可让士卒为公子效死矣！”戏忠长叹道。

    他是颍川学院的学生，曾徒步游历东汉诸州，见识过民生疾苦，最是知道底层百姓的情况。

    所以他很是明白这样的一餐，对底层士卒来说，意味着什么。

    而陈放竟然用这样的酒肉来犒赏普通士卒，其财力和豪情，让他心中震撼！

    陈到忽然站起来，端起一盏酒，走到高台前方，然后俯视下方四万大军。

    他深吸一口气，然后大声喝道：“将士们！从小我就明白一个道理，这当兵吃粮，端谁的碗，拿谁的刀，就要听谁的话，为谁卖命！

    如今你们吃上了寻常豪族子弟都吃不上的酒肉，装备了寻常将门子弟都不一定有的百锻钢甲和环首刀。

    那你们知道该听谁的话，该为谁卖命吗？”

    下方正在吃肉喝酒的虎威军将士们被他搞得面面相觑，一时都不知该说什么。

    片刻后，才有声音答道：“我们是陈家的兵，酒肉是陈家给我们的，百锻钢甲和环首刀也是陈家给我们的，这是端陈家的碗，拿陈家的刀，所以就要听陈家的话，为陈家卖命！”

    “嗯，这话说的也对，但并不准确！准确来说，你们是被公子收编成虎威军的，酒肉是公子犒赏你们的，百锻钢甲和环首刀是公子给你们的。

    所以你们是端公子的碗，拿公子的刀，要听公子的话，为公子卖命！”陈到大声说道。

