    奥拉朱旺在上半场最后49秒得到他的第三次犯规，那是一个毫无必要的犯规。

    他在中路要位，很霸气，身后顶着尤因。

    他的身上有一种，只要把球传到他的手上，他就有把握终结一切的霸气。

    可是队友没有传，美洲狮队的外线核心迈克尔·杨再次突破进来，抛投不中。奥拉朱旺被迫从尤因的身后抢篮板，手上有动作被裁判抓到，推人犯规。

    看到这里，路易多少有点认同斯图·英曼对奥拉朱旺失望的地方。

    如果说，尤因因强大的内在力量而被认可：牺牲、无私、团队、拼搏、全场最努力、铁血强硬。

    那奥拉朱旺的内在力量就有点拉跨了。

    在没有进攻时限的NCAA，除非是贾巴尔那种不世出的怪兽，否则核心球员只会是后卫和能够持球的前锋。

    中锋们会被联防限制。

    奥拉朱旺可以一对一搞定世界上的所有内线，为什么休斯顿大学不围绕他打为进攻核心？这便涉及到奥拉朱旺目前存在的一个问题，很大程度上，他是个只进不出的球权黑洞。

    他有无人可比的进攻威胁，只要拿球肯定是多人来防，可他还没有利用自己的进攻威胁来帮助队友进攻的意识。

    一个无解的，可以牵扯多人防守的内线杀器，却没有传球意识，是件很令人头疼的事。

    休斯顿大学不给他进攻核心的地位是对的，如果奥拉朱旺打进攻核心，他的数据会比韦曼·提斯代尔⑴还耀眼，但美洲狮绝对打不到总决赛。

    让奥拉朱旺作为单挑手破局，但不给他每个回合都有球过手的定位，是美洲狮杀到决赛的秘密。

    决赛上面对尤因，奥拉朱旺就像1992年碰见滑翔机的乔丹。

    他想证明“我萧峰大好男儿，竟和你这种人齐名”，队友不给球，他就没机会，惊叹队往内线的冲击力异常凶狠，他的犯规很多。

    上半场的第三次犯规，和下半场的第四次犯规，都来的很快。

    而且，他每次犯规都会摊手，向队友抱怨。

    全身上下满满的负能量，这种行为会给球队的士气带来明显的影响。

    下半场的前半分钟，得到四犯的奥拉朱旺被换下。

    CBS的解说员说：“现在美洲狮遇到了惊叹队在半决赛曾经遭遇的困境。”

    半决赛，对阵从未在四强赛里输过球的肯塔基，尤因对上NCAA最让人头疼的双子塔萨姆·鲍维和梅尔文·特平，因犯规过多没打多长时间。

    结果他的队友撑住了他不在的那段时间，惊叹队成功干掉野猫队。

    没有人想回顾那场比赛，惊叹队杀人现场般的窒息防守，让野猫队超过9分钟没有得分。

    防守，就是惊叹队在尤因下场后稳住比赛的关键。

    可是美洲狮没有这种能力。

    他们本来就是黑马，一路逆袭，头牌球员犯规过多的情况下，尤因没人能管了。

    按照常理，奥拉朱旺下去了，尤因是该统治这场比赛。

    可是路易看见美洲狮频繁地冲下惊叹队的进攻篮板。

    尤因不爱卡位的习惯，以及喜欢往外扑的防守，都影响了他的篮板数字。

    这和他的教练约翰·汤普森绝对脱不了干系。

    没有内线愿意频繁离开篮下去扑人，那样太耗费体力了。

    只有教练要求，尤因才会那么干。

    全队压迫对手，这的确是惊叹队的常规路数，他们对于用防守绞杀对手有着异乎寻常的执着，每次比赛，都会想办法让对手颜面尽失，让对方连续7-8分钟不得分，于他们来说只是小场面。

    因为防守端的侵略性，和全员黑人的配置，再加上成长于种族歧视与冲突最尖锐年代的约翰·汤普森的领导，他们被称为“霍亚偏执狂”。

    虽然篮板被频繁冲击，但奥拉朱旺不在场上的时候，问题是显著的。

    美洲狮没有人能保护篮筐了。

    他们只好看着惊叹队一波又一波地把球送进篮下。

    平时，会有个脾气暴躁的尼日利亚人跳出来把球扇走，现在，他们只能目送。

    尽管内线差距巨大，美洲狮的冠军之心仍然没有消失，他们不屈不挠地坚持到奥拉朱旺回归比赛，并在最后几分钟一度还能维持着比赛悬念。

    惊叹队的菜鸟，有乐透秀潜质的雷吉·威廉姆斯（Reggie Williams SG/SF）接管了最后的七分钟。

    他的投篮很致命，他还能运球突破，撕开一个口子，把奥拉朱旺当白痴骗到身前再把球扔到空中，让尤因像帝国大厦顶端抓住飞机的金刚一样咆哮着完成一记暴扣。

    他看起来沉默寡言，打球的时候，却有种无法言说的气势环绕在他身旁。

    他抢篮板，盖帽，断球，冲击前场，一波又一波地施压，好似惊叹队的领袖。

    “真是个好球员。”路易牢牢记住了他的名字。

    他不敢说威廉姆斯未来会在NBA取得成功，但他在这场全国关注的比赛里，做到了尤因和奥拉朱旺都做不到的事。

    两位未来的超级巨星，都只是场上的配角，他们抓篮板，护筐，卡位，肉搏，做着必要但不被关注的事。

    他们不能像威廉姆斯这样敏锐地把握住局势。

    他知道要赢下比赛，只需要一波的高潮。

    他更知道奥拉朱旺担心自己的犯规数，防守的时候不可能如上半场一样强势。

    当他冲到禁区，不顾一切地封盖掉奥拉朱旺的投篮，拿起地板球丢给以惊人速度快下的尤因，大猩猩前场虐筐。

    本可以缩小到4分的一攻，现在转变为8分的差距。

    从那时候起，一切都结束了。

    “回来了？”奥尔巴赫看见了路易。

    路易笑了笑，没吭声。

    “光看防守就知道休斯顿大学赢不了。”奥尔巴赫太能马后炮了，“乔治城的防守已经超过了大学水平。”

    路易笑问：“我听说汤普森教练有竞选国家队教练的计划？”

    “是的，但他输给了鲍勃。”

    奥尔巴赫对比赛结果很满意，他看见了几个好球员，而他带出来的约翰·汤普森即将赢下全国冠军，还有比这更好的吗？

    “万幸。”路易不欣赏汤普森的执教风格。

    他的账面上起码有七位具备NBA前景的球员，这让他可以打这种让对手透不过气的高压防守。

    可是，如果让他带着全美最好的大学生去和竞技水平日益进步的欧洲诸强以及苏联队交手的话，光凭他这套防守施压的打法，被爆出冷门来是很正常的。

    施压的前提是身体与天赋。

    身体在天赋的前面，只有足够强壮的身体，才能给予有力的对抗，天赋，那都是锦上添花的东西。大学生的身体强壮度和成年人是比不了的，汤普森这套打法放到国际上，吃瘪是必然。

    更何况，他对尤因的培养，简直是犯罪啊。

    一个有超巨身体，超巨心态，超巨竞争意识，几乎没有一样天赋属性是短板的球员，居然碰上了一个毒鸡汤教练。

    可悲，可叹，这是篮球运动的损失，是NBA的损失，更是尤因的损失。当然，他自己并不知道，而且，他把汤普森当成自己的第二个父亲。

    所以小丑只是路易自己，这对无血缘的异姓父子恩爱着呢。

    奥拉朱旺被威廉姆斯盖的那一球，意义深远，美洲狮再也没缓过来。

    84比75

    乔治城大学以9分优势战胜休斯顿大学，捧起队史第一座总冠军。

    CBS的解说员说道：“除了威尔特和拉尔夫，每一位天定的超级巨星都赢得过至少一座NCAA冠军。现在，帕特里克·尤因达到了比尔·拉塞尔、卡里姆·贾巴尔、比尔·沃顿他们相同的境界。”

    “哼！”路易冷笑道，“瞎他妈吹吉巴，这群人真是捧杀学的专家。”

    奥尔巴赫斥责道：“你少说几句！”

    ⑴技术成熟的防守纸糊的矮壮大前锋，这种球员在NBA以外的联赛都是大杀器。提斯代尔去了NBA也能稳定地用50%命中率场均贡献20分，但仅限于此，没进过全明星，没有任何个人荣誉。

