    时间。

    一晃过去两天。

    李沫秋连续找了两天，也没有找到易枫的踪迹，传音玉简也压根没有回应。

    面对即将要启程的黄鑫天和李雄，她没有办法，只好吩咐下人继续寻找。

    而三人则是搭上黄鑫天的灵舟，一路朝天阵阁飞去。

    “哈哈哈，一直不知道天墉城那位前辈到底长什么样子，这一次总算是可以一饱眼福了。”

    灵舟上，李雄哈哈大笑，充满了期待。

    虽然心中还记挂着易枫，但想起马上便能见到传说中的那位九品阵法师，李沫秋脸上的忧愁也消散了不少。

    “听人说，天墉城那位九品阵法师很年轻，若是黄小姐到时候见到了他的真容，恐怕会很崇拜他啊！”一旁，黄鑫天悠悠说道。

    “噢？”

    “他居然很年轻？”

    李沫秋露出意外之色。

    “不错！”

    黄鑫天点头道：“我认识的几位前辈中，之前有人有幸目睹过他的真容，很年轻很年轻，若是看外表的话，恐怕和黄姑娘的年龄一般无二。”

    闻言。

    李沫秋眼中的炙热浓郁到了极点。

    对于天阵仙洲的众人来说，从小就生活对阵法师推崇的环境之下，几乎每一个年轻人的骨子里，都透着对高级阵法师的崇拜与尊敬。

    而他们毕生，也在为成为阵法师而奋斗着。

    只不过，成为阵法师的条件过于苛刻，达到条件的人万中无一，而成为高级阵法师，则是难上加难……

    因此一位年轻而又是九品的阵法师，无疑会成为所有人的推崇对象！

    而在天墉城的易枫，还游荡在街头找弟子。

    由于怕人认出自己，所以易枫稍微易容了一下，所以李沫秋找不到他也正常。

    至于李沫秋的传音玉简，他早就已经丢掉了。

    倒不是因为被赶出来的事情对李沫秋有什么意见，恰恰相反，他并不放在心上。

    只不过他和李沫秋本就只是萍水相逢，他也只是借着这个环境漩涡暂住天墉城寻找徒弟罢了，无论找到与否，他很快也就会离开天墉城。

    所以就这样，也挺好。

    不过。

    今日在街头一阵游荡下来，易枫彻底懵逼了。

    天阵阁的九品阵法师挑战我，要跟我一决高下？

    还当着天阵仙洲所有高手的面儿？

    尼玛。

    搞什么？

    妈的自己徒弟都还没影子呢，这麻烦事儿一桩接一桩！

    易枫挠头抓耳。

    真特么的无语啊！

    彻底无语的他回到家里，倒头就睡。

    时间。

    转瞬消逝去。

    直接就来到了天阵阁大宴的日子。

    此刻天阵阁宾客满棚，各大势力的阵法师集聚于此。

    而为了招待这些人，天阵阁也不愧是天阵仙洲第一宗门，直接摆下了十万桌宴席。

    而在宴席的正中央，则是留着一块巨大的空地。

    明眼人都看的出来，不久之后，在这块空地上会发生什么。

    那是历史上少有的——两大九品阵法师对决！

    看着天阵仙洲的所有高手都聚集于此，暗中的李英莲扬起了嘴角。

    这一次。

    正是他天阵阁将整个天阵仙洲牢牢控制在手中的大好机会。

    同时，也是他李英莲真正立威的好机会。

    “哼！”

    “这一次，便要让你们看一看，天阵仙洲到底谁说了算，谁的威望应该最高！”

    李英莲冷冷一笑，掠空而起，朝中间广场上飞去。

    “见过李前辈。”

    “李老。”

    “九品阵法师的气息果然恐怖。”

    或许之前并不感冒，但是既然到了这里，该有的样子还得有的。

    而且不管怎么说，李英莲终究是九品阵法师。

    在天墉城的那位出现前，他是天阵仙洲唯一的天花板。

    所以随着李英莲出场，所有人都站立了起来，纷纷拱手打招呼。

    “感谢诸位光临。”

    “多余的话我也不说了，大家吃好喝好。”

    “两件事，一件事便是我与另一位大师的切磋！”

    “另一件事便是在切磋后，我会在场中收一位年轻翘楚当成关门弟子。”

    李英莲直奔主题，没有丝毫多余的话语。

    “不知那一位，来了没有？”

    他锐利的目光扫视全场，意味深长地说道。

    而其他众人也在纷纷寻找着。

    “那一位不会不来吧？”

    “是啊，他不来我们岂不是白跑一趟？”

    “应该不会吧，以他出手破掉天魔大阵的魄力来看，不可能会避战。”

    “就是，我仙洲早便有不成文的规定，同级之间的阵法切磋，若是避战等同于认输，哪怕那位再低调，总会在意自己的名声吧！”

    各种热议声不绝于耳。

    但是谁也不知道他到底来没来，毕竟真正见过他、知道他信息的根本就没有多少人。

    这时，李英莲夹杂着仙元的声音又滚滚而出。

    “不管来没来，老夫都会等到晚上。”

    “而这次切磋的胜负，就在这片空地决出……”

    说着。

    他手掌一挥。

    霎时间，中间空地上，光芒四起，无数繁杂的符文浮现，其内杀机毕现。

    “嘶！”

    “好恐怖的阵法。”

    “仅此一眼，便让我不敢靠近。”

    “那种气息，恐怕我们现场所有人走进去，都不会有一个活着出来吧！”

    看着空地上浮起的大战，所有人惊骇咋舌。

    哪怕很多人对李英莲并不感冒，但是见到此阵，也不得不感慨一句，九品阵法师终究是九品阵法师！

    “不错！”

    “此地浮现的，是由我亲自布置的诛仙大阵！”

    “此次切磋的胜负，就取决于这大阵。”

    “只要他能走进大阵之后，一月之内顺利出来，便算我输。”

    “若是走不出来，便是我赢。”

    “但也当着大家的面提前说好，一旦走进，生死勿论！”

    说完。

    李英莲身躯一动，落在旁边的高台之下，等待着易枫的到来。

    其余人也纷纷期待着易枫的到来。

    《玄幻：原来我是绝世武神》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

