    第399章真假厉贝贝

    现在的她一下子被奉上神坛。

    瞬间跟所有人有了距离感。

    哪怕她的心态从来都没有改变。

    但是同学看她的眼神也早就变了，说话也是小心翼翼的。

    那些崇拜，爱慕，期待的眼神，竟然平生第一次让厉贝贝倍感压力。

    他们分明是在看神，而不是在看人。

    厉贝贝第一次感同身受彻底能够体会易子曜的感受。

    在这样的压力之下，做自己很难。

    厉贝贝想到了易子曜。

    今天来学校之前，厉贝贝还主动给易子曜发了一个信息。

    问他毕业晚会他会不会参加。

    易子曜没有回信息。

    事实上，易子曜来了。

    下午的时候还作为学生代表上台发言。

    只不过从头到尾跟厉贝贝没有什么联系，也没有说话。

    莫名的，厉贝贝只觉得她跟易子曜之间的距离好像远了很多。

    厉贝贝也不知道问题出现在哪里。

    甚至不知道从什么时候开始出现问题。

    厉贝贝沉沉的叹了一口气，不打算想了。

    她开始流窜在各个角落吃甜品。

    但是很快，就被一处热闹的地方给吸引。

    舞池那边聚集着很多人。

    而且越来越多，热闹的不得了。

    甚至有人为了挤进中心圈，在外围都开始打架。

    厉贝贝心底的八卦之火被勾了起来。

    拿了一个草莓蛋糕，一边吃一边凑了过去。

    厉贝贝凭借自己矫捷的身手，不费力气的就挤到了中心圈。

    原来是两个女生在斗舞。

    一个跳得是芭蕾，一个跳得是国风舞，一个高贵典雅，一个摇曳生姿。

    两个人都跳得不错，厉贝贝也看的津津有味。

    她用小勺子扒拉着草莓蛋糕，然后问旁边看热闹的同学：“她俩是谁啊，怎么在这儿斗起了舞？”

    旁边一个女生说道：“她俩是厉贝贝。”

    厉贝贝吃蛋糕差点噎住：“什么？”

    那个女生解释说道：“我也是刚来，不太清楚，反正我听说，她俩其中有一个是厉贝贝，另外一个是冒牌货，两个人搁在这儿斗舞呢，哪个人气高哪个就是厉贝贝吧。”

    厉贝贝很无语。

    还有这骚操作呢。

    厉贝贝说道：“我看她们俩都不是真的，如果是真的，把面具摘掉得了，不是一目了然。”

    虽然带着面具，厉贝贝还是感觉到旁边的女生似乎白了她一眼。

    “如果摘掉面具确认身份，真的厉贝贝岂不是很没面子，这种情况下，肯定要凭自己的魅力赢啊，要不然，岂不是承认自己不如那个假的冒牌货，如果你是厉贝贝，难道你会直接摘掉面具？”

    厉贝贝莫名觉得有几分道理。

    她是真的厉贝贝，但是此时她并不会摘掉面具来确认自己的身份。

    于是她这个真的厉贝贝混在人群之中看热闹。

    那两个人舞蹈跳得是真不错，厉贝贝自愧不如。

    身材也非常好，尤其是那个跳国风舞的，前凸后翘，不错不错。

    人群开始自觉站队。

    就是相信哪个是真的厉贝贝就站在哪一边，然后为其助威呐喊。

    厉贝贝也站队了。

    (本章完)

