    不喝等着田七喂呢？还是想吃改良版的七绝丸？说死就得死，根本没有商量的余地。

    　　还真不是田七矫情，泥人也有三分火气吧？几次了？三星司几次了挑事儿了？

    　　连自己家里的修罗场，在过年的时候都没有闹起来，你三星司算个什么东西敢这么来恶心人？

    　　不想喝就是不想死，但是田七根本不给你求饶的机会啊。田七出手了，他们这些人啊，不是不懂田七想要干什么，但是他们不敢啊。

    　　大兴朝对于他们所在的门派来说就是庞然大物，得罪不得的，事儿是自己的惹的，带回门派里，可能死的就不是一条性命了。

    　　田七动手了，全部都是一掌打散对方体内的真气，拍出院子里，唐宁端着茶给这被打出来的人喂下。

    　　如此往复十次，整整齐齐十一个先天高手就那么安安稳稳的躺在院子里，死的不能再死了。

    　　唐宁长了个心眼，他是把这些人的头都朝上固定住的，这样血流出来的时候能少一些，他收拾起来也少一些麻烦。

    　　三江派的梅仙姑还有海沙派的张菁华都站不稳了，跌坐在地上，都不敢抬头去看田七。

    　　“说说吧，什么仇？什么怨？”田七像是个没事儿人一样，身上半点儿烟火气不沾。仿佛刚刚动手的不是他。

    　　梅仙姑说道：“梨玄机拐走了我的女儿，不过后来又还回来了，但是生了一场大病，脑子有些不好使。”

    　　嘶～田七心里咯噔一下，还是有真仇家的，但是阿梨却是着急忙活的开口：“你胡说！我那是见小丫头可爱，带着她玩闹了两天，她走的时候都是好好的！”

    　　梅仙姑怒了，也不管死不死了，她就这么一个女儿，丈夫死了，女儿又傻了，她要不是放心不下女儿，自己是不介意喝哪个七绝散的！

    　　“怎么胡说了？她大病初愈，你带着她去江里面玩水，回来就发高烧，人都烧傻了！我就这么一个女儿啊，妖女！你赔我女儿命来。”梅仙姑朝着阿梨扑去，但是被田七挡住了。

    　　阿梨也怒了：“人又没死，傻有什么不好的，傻人有傻福。”

    　　在场的人都惊呆了，卧槽，无耻！阿梨这就是赤裸裸的在狡辩了，或许她没有狡辩，她自己就是鲜活的例子啊。

    　　田七咳嗽了一声，缓和气氛道：“这样吧，在下略通医术，你将你女儿带来，我给她治好了，咱们这仇就消了，你看如何？”

    　　梅仙姑愣了愣，似乎还没有缓过劲儿来，但是眼神里还是不信，这跟刚才明显不是一个人好吧。

    　　“我不信，你能治？”梅仙姑都求到药王谷了，但是她也见不到谷主，其他人又治不了，她已经绝望了。

    　　“有机会，若是不能治，入我孤鸿派，我保她一世平安。如何？”田七这就是在收拾烂摊子了。

    　　梅仙姑二话不说就走，她要去把女儿带过来看病，她女儿就在青山县客栈里。

    　　看着梅仙姑匆忙离去的身影，田七拍了拍阿梨的手，让她放松。

    　　张菁华一看，顿时就明白田七的意思了，但是她的情况就连阿梨都恨不得钻地下去。

    　　“你能赔我一个相公吗？”张菁华容貌算是不错的，但是和阿梨没法比，这话一出口，阿梨瞬间就怂了，一句话也不说。

    　　孽债啊，全部都是孽债啊，田七本以为是什么人命之类的事情，但是这一问之下才知道了事情的经过。

    　　“我与丈夫成婚七年，相敬如宾，恩爱有加，约定双双入先天之境界时就要一个孩子，但是这一切都被梨玄机毁了，我是嫁入海沙派的，我丈夫是东海一代有名的才貌双全的君子，海清源，但是却被这个妖女魅惑了心智，非要与我和离，我成了东海郡笑话，连娘家都没脸回。五年了，我找了梨玄机五年了，她现在做了掌门夫人了，可是我呢？”

    　　张菁华质问道，但是却被唐宁给打断道：“你这意思我听明白了，就是你丈夫爱上了师娘，为了表示诚意把你休了，但是问题是师娘嫁给了师傅啊，你丈夫为什么不再把你娶回去？”

    　　“是和离！”张菁华瞪眼强调道。

    　　“阿宁闭嘴！”唐嫣神色焦急，这种事听一听都危险，有你说话的地方？

    　　阿梨面色不善的看着唐宁，是不是这段时间太放纵这小子了？

    　　风离则是笑的一脸的意味深长，这就是梨玄机啊，她干的天怒人怨的事情，还真不少！

    　　张菁华凄凉的笑道：“回不去了，他终究不是爱我的，海沙派有个在家出家的和尚，早已经是江湖之中盛传的笑话了。你说说，这仇怎么化解？”

    　　田七少见的沉默了，半晌没缓过劲来，要是真刀真枪的寻仇，那倒是简单了，这些仇怨，恩，一个字，难！

    　　“你想怎么做？”田七最终还是问道。

    　　张菁华年岁不小了，三十六七了，但是田七依旧能看出来她是完璧之身，如此说来，她说的那先天之后就要一个孩子，看来是功法修炼的比较特殊了，她如今倒是先天了，但是男人没了。就很尴尬。

    　　“我不知道，但是我恨，我看到你如此维护这个妖女，我更是恨意难平，凭什么？你告诉我凭什么她这样的人也配成亲？”张菁华这话说的很不客气了。

    　　但是阿梨忍住了，她没动手是这确实是她梨玄机做过的事情，也给人家带来了伤害，她认，但是她心里有多难受，只有她自己知道了。

    　　“这样吧，你想要什么？这天下间有的，你能说出来的，我都能给你找来，功法秘籍？灵丹妙药，家财万贯，我都可以补偿你，这些东西并不能等价一些感情，但是作为弥补，我愿意尽力。”田七缓缓的开口。

    　　张菁华愣住了，她心头一时间心若死灰，这种事情怪梨玄机吗？其实怪不到梨玄机头上的，她要恨应该去恨海清源，看着田七如此维护梨玄机，张菁华不得不感叹自己经历。

    　　张菁华走了，一句话没说，但是那沉重的步伐却是深深的烙在了孤鸿派众人的心里。

    　　阿梨半天都不说话，但是田七却是紧紧的搂住了她，一刻也不松开……

