    “是你？”

    周书看着站在他前面的人，有些意外。

    来人他不熟悉，但是有不小的印象。

    是旧酒客栈的小二。

    “我们不买酒，不用看你脸色。”一边的露倩开口说道。

    筑基圆满的修为隐隐呈现，仿佛要给江澜施压。

    是的，站在他们前方的，是江澜。

    其他人他并不认识，贸然搭话，容易引起不必要纷争。

    这两个人见过，问题就不大。

    不过听这两人口气，对买酒的怨气，一直都在。

    大部分原因是因为小雨吧。

    “想请两位帮个忙。”江澜轻声道。

    “没空，别拦着我们。”露倩直接道。

    “师妹等等。”周书看着江澜道：

    “今天我晋升金丹，心情不错。

    先说说你想干嘛。

    我看情况帮不帮。”

    露倩有些不满，不过没有说什么，反正也是小人物，她犯不着。

    “我很久没外出，没钱。

    想用灵石换五个铜钱。”江澜看着两人平静道。

    如果不愿意，他自不会多说一句。

    再换一个即可。

    “铜钱没有，金子倒有，给你。”说着周书就直接丢了块金子给江澜：

    “这是今天高兴赏你的，不用谢。”

    “......”拿着金子的江澜沉默了下，又问：

    “有银子吗？”

    “胃口还不小。”说着周书又给了江澜碎银子。

    随后便打算离开。

    “今天就当做善事了。”

    “下次看到我们客气点。”露倩对着江澜说了声就跟着周书要离开。

    只是刚刚打算离开的他们，又一次被江澜拦下。

    然后一颗灵石放在周书手上，轻声道：

    “这是你的灵石。”

    话音落下，江澜转身离开。

    周书看着离开的江澜，有些诧异道：

    “这人怎么回事？

    送金子都不要？”

    “我们好像还赚了。”露倩开口道。

    “那是我们被他打赏了？我感觉被侮辱了。”

    “我也是。”

    两人有些气愤，但是今天还有事，没打算跟江澜一般见识。

    而后往其他地方而去。

    “听说最近龙族跟妖族要分出胜负了，不知道会不会影响到我们。

    要是不好回去就完了。”

    “不知道，不过错过了那次大典太可惜了，都没见过神女。”

    “外出任务的人，都觉得可惜，不过那时候我们太弱，没外出也不一定能看见。”

    “也是，或许还有机会见一见。”

    两人聊着天，逐渐远去。

    江澜第一时间回到了卖冰糖葫芦的地方，成功的买下了两串糖葫芦。

    把糖葫芦放在红葫芦中，他便打算给师父带点东西。

    逛了一圈，也没找到什么适合的东西。

    最后决定，给师父买壶好酒。

    再买两斤酱牛肉。

    ...

    旧酒客栈。

    少年打扫着地板道：

    “爷爷，听说天人族跟天羽凤族打起来了，是不是真的？”

    “打起来了，不过小打小闹，不至于你死我活。”老板准备着手中的好酒说道。

    “我能不能过去看看？”少爷试着问道。

    “去送死？”老板头也不抬道。

    “我现在很强了，人仙也不一定能拿我怎样。”少年说道。

    老板抬头看了少爷一眼笑道：

    “你这样，在大荒中是垫底的。

    当炮灰都嫌你没用。

    等你什么时候完成上次约定，就随你。”

    说完老板低头继续准备他的好酒。

    “那...”

    少年想要说什么，只是话还没说出口，就被老者直接截断了：

    “天羽凤族的小丫头，看不上你。

    别多想。”

    少年：“......”

    他不服气，反正等进了大哥哥的心境，想做什么，爷爷都不能拦着。

    “大哥哥？”

    在少年还在想怎么才能进入江澜心境时，刚刚好看到江澜出现在大门口。

    是的，江澜回来了。

    距离他在平天城买东西，已经过去了两个月。

    糖葫芦被他用术法封着，不会坏。

    跟少年打了招呼后，江澜就来到了柜台前：

    “老板，一壶好酒。”

    他顺势付了钱。

    “为了心神客栈而来？”老板收了灵石，平静问道。

    “希望老板指点一二。”江澜低头恭敬道。

    “你的酒。”老板把一壶好酒推给了江澜。

    随后又拿出了一本书，递了过去：

    “让我这个小老头指教是需要付出代价的，这个东西看似没什么，但代价你付不起。

    我找你师父付。

    放心，对你师父没什么影响。

    你离开第二天，我就找上了他。

    现在已经付完了。”

    江澜有些诧异，不过还是接过了书籍。

    谢了一声后，江澜转身离开。

    他得回去问问师父，付出了什么代价。

    下次，不能再来客栈老板这请教问题了，请教了也一定要说清楚，代价他来付就好。

    已经成长起来的他，很多事自己能处理。

    不用让师父劳累。

    江澜离开了，少年没来得及准备花生。

    “爷爷，我觉得我再过两年就能进入大哥哥的心境中。

    到时候你让他来一趟店里。”少爷突然道。

    老板颇有深意的看了眼少年。

    勇气可嘉。

    随后他又看了看离开的江澜。

    “精气神不一样了，此行历练，对他来说确实很不一样。”

    “每次长时间没见，就感觉他走的很远。”

    “不知道未来的成就，会如何。”

    ...

    ...

    离开客栈，江澜径直往第九峰而去。

    离开四年多。

    很久了。

    小雨的斩龙真意应该也过期了，不知道对她会不会有所影响。

    本打算三年内回来，很可惜，晚了一年多。

    这一路没有任何波折，江澜回到了第九峰，来到了桃林前。

    他一步步往里面走去，打算先回去看看院子，再去见见师父，然后去告知小雨，他回来了。

    只是当他到院子附近时。

    发现遇到了花开季节。

    周边的花开始开了。

    很快他看到了一道倩影，蹲在花丛中。

    蓝白色的服饰，简单的高马尾，清秀灵动。

    很快小雨就转头看了过来。

    在看到江澜的瞬间，她就露出了笑脸。

    阳光下，笑靥如花。

    “院子的花要开，我以为它们在等一个好天气。

    没想到是在等师弟回来。”

    满院花开，清香拂面。

    微风吹拂，吹动了花丛，吹动了小雨的发梢，也吹动了江澜的心境。

    他看着小雨，含着笑意，道：

    “师姐，好久不见。”

