    八大臣纷纷出声，嗓音中都十分严肃，推算到了顾信之的威胁：

    “领袖的意见我们同意，这个顾信之现在就能够和领袖的九劫念头交手，未来不知道要发展成什么样子，领袖的真身要坐镇中央世界炼化阳神念头，这件事，就由我们八大臣出手！”

    就在这个时候。

    突然一阵宏大阳刚的声音传荡了整个天外天：

    “有意思，有意思，大千世界居然出现了一个肉身拳意实质的人么，还是八劫灵魂，这种人我太感兴趣了，父亲，此人交给我就行了。”

    听见到这道声音之后。

    八大臣纷纷转身，看见了一个身着白衣，平头，身躯结实高大的青年，眉宇之间，充斥着一股方正，纯粹的意念。

    给人的第一印象，就是这个人纯粹到了极点，仿佛天生为武道而生。

    “气王！“

    看到来人，八大臣一惊，纷纷恭敬施礼。

    来人便是虚易最得意的儿子，气王虚无一。

    “无一，你居然突破到血肉衍生了！”

    此时，虚易惊喜的看着这个白衣平头青年的浑身血气如龙昂扬，有一种浑身每块血肉都是一个独立生命的感觉。

    这赫然是比拳意实质更加无上的肉身境界，微尘不朽，化身亿万，滴血重生，近乎不死不灭。

    已经将肉身修炼到了神话般的层次。

    “气王与大千世界那尊高手一战后，实力又进步不少，已经千变万化后期，不愧是中央世界之子！”

    八大臣也纷纷惊喜。

    虚易看着此时虚无一的武道境界，震声道：

    “好，顾信之就交给你了，此去，你务必要将他诛杀在世间，最好是魂飞魄散，把他身上的长生令牌也夺过来！”

    “父亲不必操心太多，我去了。”

    气王虚无一淡淡开口。

    转身脚下一踏，天地宇宙星光都似乎被一脚粉碎，直接破开了一个宇宙大窟窿，一脚踩入了其中，消失原地不见。

    大千世界，神风国。

    皇宫之中。

    作为这一代的神风国皇帝，如今内心里有着谁也无法知道的野心。

    他此时屏退了左右，盘膝坐在一块神碑面前。

    这块碑体上方有着一位魔神的样子在游走，像是活的一般，伴随着神风国王的睁眼，眼中映衬出这位魔神的样子。

    上半身是人，下半身则是蜈蚣、蛇、各种怪物的集合体，让人看到的第一眼，就会心生大恐怖，仿佛象征着宇宙之间恐怖的本源。

    如果是寻常人看到的第一眼，就会因为承受不了它的难以理解的扭曲形体，而发狂，恐惧，失去思考的能力。

    “恐怖神王，您虔诚的神民向您祈祷，祈祷您赐下力量。”

    恐怖神王。

    这就是太古五大神王之中的恐怖神王，而虔诚叩拜的人，正是神风国的皇帝。

    “嗬嗬嗬嗬……你神风国历代国君因为从地下空间中找到本神，所以才得到了立国之本，现在到了你这一代，本神发现你是最适合修炼‘色空’大法的人。”

    在恐怖神王的讲述下，神风国君明白了这色空大法是怎么回事，并不是那种采阴补阳的邪功。

    恐怖神王是太古五大神王，是天地宇宙本源的凝聚，它的大法，都是天地宇宙间最正统的大法。

    这门神通，乃是上古长生之神通，不肉交，不神交，采男女之间，一缕情丝为真气，融入念头之中，以情丝之力，大量积累，为智慧之剑，突破境界，无丝毫的邪气。

    盘皇当年，后宫之女成千上万，皆是仰慕他的女子，但是他成道的时候，却是童子真身。

    这门神通，取的是一对男女，刻苦铭心的爱恋，情丝缠绕，相隔千山万水，也可以双修至道。

    突然这时，一道年轻，却似乎又有些沧桑的声音响彻在了神风国君的房子之内：

    “天若有情天意老，情之一字，实乃天地之间最可怕的力量，连天地有情都会衰老，而采情丝为慧剑，至情而忘情，真是高妙的大法，不愧是太古神王，身上都是最正统的玄法，连我听闻都要击掌赞叹。。”

    “谁？谁敢窥探本神王的无上大法！！”

    不朽丰碑之上立即滚出一颗黑漆漆的魔种，在半空中凝聚出一个半虚半实的恐怖神王形象。

    双目刺出滚滚魔光，让虚空都托出了两条黑漆漆的通道，吸引万物的光线，沉沦其中。

    在目光中，映衬出了一个身上有些书卷气的白衣道人，踏步走入这里。

    看到这白衣道人，站立他十丈外，恐怖神王嗓音冰寒，让室内的气温下降了到了冰点，宛如世间大恐怖来临：“你是谁？为何而来？！”

    来人一字一句淡淡回答道：

    “顾信之，来干掉你！“

    ……

    “顾信之？来干掉我？”

    滚滚黑气飘荡之中的恐怖神王形象，猛然一个震荡，发出了厉色长啸：

    “原来你就是最近大千世界那个风头无两的顾信之，本神虽然才将思维从不朽丰碑中渗透出来没多久，但也听说过你的名字，可你实在不该仗着你那点微末道行就敢来本神面前撒野。”

    伴随着无穷震怒的咆哮，霎时一只庞大漆黑的魔爪从长空中胜出，瞬息间膨胀变大，将这百十丈皇宫大殿内的空间都挤压满了。

    一爪挟带滚滚神力，如汪洋拍天之威，拍向了顾冲的头颅。

    他们太古五神王，是长生大帝都杀不死的人，只能用不朽丰碑封印，在当年人族还未兴盛的太古时代，妖魔、神灵之类，全都是他们的麾下。

    就连龙族都要对太古五神王叩首膜拜。

    他们才是大千世界最开始的主人，每个人都有粉碎真空的肉身，因此这一爪之下，虽然只是魔种凝聚出来的力量，却也完全达到了人仙巅峰的层次。

    当这恐怖一爪映入顾冲的瞳膜后，他眸光平静：

    “废话太多！”

    手臂微微抬起，五指电闪间捏出。

    喀喀喀~~

    虚空破碎如布片乱飞的声音瞬息间弥漫天上地下，一股强横巨力从四面八方挤压过来，瞬息间，好似在恐怖神王的漆黑巨手之外，多出了一张更大的巨掌。

