    第329章包山开荒

    幸好，现在家里有电视，秦军山那边还有好多书。都知道她喜欢看书，了解一些超前的知识。

    所以大家并未怀疑她。

    李勇听完，频频的点头：“之前我还只是有这个想法，元元说完之后，我已经决定了,等他们上班我就去咨询一下这包山的事情。”

    “你可想好了，这山包下来，你还得开山，这可不是一个轻快活儿。”李絮提醒道。

    山上的土壤肥归肥，可是硬啊。

    要想种地，得开山才行。

    “小敏眼看着就要生了,你到时候还能腾出空来吗？”李絮又道。

    说到秦小敏,李勇的脸色有些犹豫起来。

    见状，秦小敏赶紧表态：“姐，我没问题的！我支持李勇做的任何决定！”

    “反正才初二，你们好好想想吧。不管怎么样，我和你们姐夫，肯定都是支持你们的。”李絮低声说道。

    李勇点头：“行，这件事情我们再商量商量。”

    聊到下午五点钟，眼看着天色也快黑了。

    张坤和李絮商量着，回了婆家。

    在张家待到初五，李絮和张坤就带着孩子们回了城里。

    初六也该开业了。

    他们是初五上午回去的，到家也才十点钟。

    夫妻两个商量了一下，去了秦军山那边。

    他们从张军的棚里摘了一些新鲜的蔬菜，然后又买了一些礼品。

    五个人大包小包的过去了。

    今年，程书琴和秦浩文也在。

    季元元一进门，程书琴就惊叹着走过来了：“哎呀，我儿媳妇长得这么高了？”

    她站在季元元的身边,笑意盈盈的看着季元元。

    季元元和两个哥哥几乎是异口同声的说道：“秦爷爷过年好，秦叔叔过年好,程阿姨过年好！”

    被喊道的三个人开开心心的给了红包。

    秦慕丞听见声音,从楼上下来了。

    看见季元元,他的脸就笑开了。

    不过，还记得喊人：“叔叔阿姨过年好！”

    李絮也连忙从怀中掏出了一个红包，递到了秦慕丞的面前。

    他们家三个孩子，人家秦家才一个孩子。

    所以李絮特地把红包包的厚厚的，不想让秦家吃亏。

    所以，秦慕丞接的时候，有些犹豫。

    他看向秦浩文和程书琴。

    程书琴知道李絮的脾气，便对着秦慕丞点了点头。

    秦慕丞收下红包，恭敬的对张坤和李絮道谢：“谢谢叔叔阿姨！”

    两个人坐下，秦慕丞迫不及待的给季元元拿来了零食和水果：“你想吃什么，我给你扒！”

    旁边程书琴一脸满意的看着季元元：“我儿媳妇真是越长越漂亮了！”

    闻言，季元元只是抿着嘴笑，并不接话。

    大人们围成一块聊着天，孩子们也在一处窃窃私语着。

    聊着聊着，李絮就聊到了李勇想要包山的想法上去。

    秦浩文听着，神色赞赏道：“小勇这个想法不错，B市那边有不少农家乐,生意都挺好的。S市这边,也迟早都会兴起的。”

    秦军山在旁边搭腔：“你可得帮帮李勇这小子，他身上还背着好多债务呢。包山的事情你要是有门道，就帮帮忙！”

    秦浩文闻言苦笑道：“爹，这种事儿还用您嘱咐吗？李勇要是需要我，我肯定帮忙！”

    李絮客气道：“先让他自己去试试吧，后山荒了这么久了，现在能创造点营收，上边应该好办。”

    秦浩文点头：“你告诉李勇，有问题让他给我打电话，我给他把事儿办了。”

    “行，我转告李勇，真是太感谢你们了。”

    程书琴摆摆手：“行了啊你，都是一家人，跟我们说什么两家话？”

    ……

    李勇承包后山的事情，家里很快就决定了。

    不管是刘桂花还是李志明，还是李磊，甚至是孟晓宁，都支持李勇的想法。

    说干就干，过了正月十五，各个部门都上班了之后，李勇开始跑承包后山的事情。

    和李絮预料的一样，事情很快就联系好了，根本没用秦家帮忙。

    合同一签就是三十年，一亩地一年的租金，才几十块钱。

    比起在村中租别人的地，划算多了。

    后山的规模不算大，一整个山头也才八百多亩，李勇自然是用不了这么多。

    他只承包了半个坡面的地，有一百多亩。

    算下来，一年的租金只要五千块。

    签合同的当天，李勇就把当年的五千块租金交上去了。

    山上的那一百多亩地，就成为李家的了。

    合同生效后，李勇便开始雇人开山。

    从上边开始开山，开好一亩地，就建大棚，种蔬菜。

    转眼间，就到了阳历五月底。

    秦小敏的预产期就是这个月了，所以秦志业给她批了假，从五月中旬开始，她就不上班了。

    一直呆在娘家待产。

    主要是婆家这边，着实帮不上忙。

    全家除了孟晓宁，都在忙着开荒。

    孟晓宁是妯娌，又带着个孩子，总不能让她伺候吧？

    所以，即使知道爹娘会不高兴，但是秦小敏还是坚持回了娘家。

    幸好，李勇体贴。

    白天干完活，晚上蹬着自行车过来娘家陪她。

    秦小敏有些心疼，寻思着让李勇去考个驾照，以后就把自己的车给他开，这样的话就方便多了。

    毕竟，秦小敏想着生完孩子以后，也没人给她看孩子，还是得放在爹娘这里，让她娘给看着。

    牛爱兰却不乐意了：“我不看！你倒是会使唤我，怎么不去使唤你婆婆啊？”

    “我婆婆年纪大了，再说她也没给我大嫂看孩子，我要是让她看，我大嫂恐怕不高兴了。”秦小敏笑嘻嘻的。

    牛爱兰翻了个白眼：“你呀，想着这个，想着那个，就是没想着我！”

    秦小敏凑上前去，“哎呀，最主要的是您学问高，又细心。孩子交给亲妈，我放心。”

    秦小敏这话说的，倒也不是假话。

    婆婆再好，也只是婆婆。哪有亲妈来的贴心？

    牛爱兰还是一脸拒绝：“不看，孩子要是跟着你姓秦，我还能考虑考虑！”

    “娘，您又不是没儿子，干嘛让我的孩子姓……”

    秦小敏的话还没说完，就有些愣愣的看向自己的身下。

    一股热流，正顺着她的腿往下滴。

    地上已经有一小滩水，明晃晃的。

    ?  ?猜一下，李念到底是男还是女~

    ?  

    ????  

    (本章完)

