    张佳佳的眼睛放出亮光，心里有点高兴。

    这点小忙，在拥有数个大型停车场的张家看来，只是小事一桩。

    她想了想，道：

    “好，到时候你直接跟我说就行，我们有很不错的会员服务。”

    “嗯，好的张小姐。”沈白故意顿了顿，表现得像是第一次出来做生意的家族小少爷：

    “只是我们这个车队，停的位置最好要安全，嗯……隐蔽一些，我们不打算报备联邦治安所。”

    张佳佳瞬间明悟，表情比刚才严肃了些。

    看来，这帅小伙家里要运送的货物，见不得光啊……

    她这般想着，也没觉得是什么大事。

    蓝海市的张家是个才暴富的小家族，主要经营蓝海市周边的货物运输，如果老老实实按照联邦的规定，那真赚不了几个大钱。

    利润最大的，还是倒腾那些见不得光的东西。

    张佳佳不是只知道擦脂画眉的金丝雀，她明白这种生意才是张家的主营业务。

    “好，但是这种事，就不是你我能做主的了。”张佳佳笑着道：

    “我会把你引荐给我哥，到时候你可以让你家的长辈跟他谈。”

    “好哒，谢谢姐姐～”沈白甜甜一笑，尾音再次让张佳佳的心尖颤了颤。

    “呼，那个……铭轩，你要是方便的话，姐姐可以带你在这里转转，你还没吃饭吧？我们可以去厨房找点吃的。”

    沈白咽了口唾沫，他悄悄瞄了下张佳佳有些冒绿光的眼睛，心中一抖：

    去厨房吃东西？真去了你就要吃人了吧！

    他干咳一声，挠了挠头：

    “张姐姐，我能不能去你们停车的地方看看？你懂的，我们那批货物是违禁品，对保密和安全两方面要求很高。”

    “没问题。”张佳佳答应的很爽快。

    带潜在客户先去看看环境，本来就是卖家的义务。

    “来，我带你过去。”张佳佳挽着沈白的胳膊，从舞会后面的小门出去，刚过路口时，有四个男人走出来，自然地跟在他们后面。

    “别介意，保镖。”张佳佳笑意盈盈地说了一句，沈白很小奶狗地笑了下，心里一沉。

    这怕是不好动手了啊。

    他在进入宴会前，把三颗手雷和那柄匕首都藏在了酒店外面的花坛里，本来想去取，但现在有四名保镖跟随，很难找到机会拿回。

    “结果，还是只能靠自己的一双手啊。”

    沈白活动了下左手，让手套更加贴合皮肤。

    六个人坐车来到一处大型停车场，张佳佳领着沈白进入朝天的通道，边走边道：

    “这下面是我们的4号车辆广场，全部空间和设施都在地下，两个入口，两个出口，在地上我们弄了很多小楼和岩石雕塑，足以遮蔽别人的窥视。”

    他们坐着电梯下去，来到了地下巨大的混凝土空洞里。

    里面的灯光很亮，甚至有些刺眼，穹顶离脚下的地板大概有三十米的距离，长宽接近千米。

    这里停着一辆辆卡车或改动后的汽车，有的是大公司售卖的越野重卡，更多则是私自改装，将玻璃换成坚固的合金，把里面的货物牢牢遮掩。

    甚至，有许多车的外壳被装上了根根交错的金属犬牙和狰狞粗大的喷火管，暗红色的血渍在车身上若隐若现，陈年累月下很难清洗干净。

    城市之外的旧土，依然危险。

    沈白和张佳佳并肩走着，他虽看似是倾听者，但一直引导着方向。

    他知道五院的车队当时停在了这里的26号区域，便想着过去看看，能不能发现什么线索。

    然而，在走到26号区域时，却发现这个数百平米的位置已经被灰黑的围布遮住，外人不能看清分毫。

    “张小姐……这里是？”

    张佳佳也是一愣，叫来一名员工询问。

    “小姐，这是今天早上大少爷下的命令，这个26号区域的管道破裂了，需要重新翻修，暂时不能停车。”

    沈白若有所思地点头，不经意道：

    “张小姐，这里经常有这种装修么？我们过两天运过来的货不能沾水，虽然有车壁的保护，但潮湿的空气也……”

    “不会的，我保证。”张佳佳很肯定地承诺：

    “4号停车场专门为见不得光的运输车队提供补给和保养，当初建造时，就是按照战争级别的防御工事打造的，绝对不会出现安全问题，事实上，这种把一整个区域遮住的维修，自我懂事后还是第一次见到。”

    “那就好，那就好。”

    沈白笑眯眯地回应，已经确定张家绝对跟五院实验材料的消失有关。

    张佳佳有可能不知道，但他的哥哥一定是知情人。

    沈白很有专业素养地和张佳佳聊了一会儿天，随即二人出去，又重新回到地面。

    “张小姐，我要走了，家里的长辈还等着我回消息。”

    “哦哦？真快啊……”张佳佳有点不舍，到嘴的鸭子飞了？

    “嗯，不过如果一切顺利的话，我们家会再来谈具体的合作事宜。”沈白抽出一张纸，在上面写了一串数字：

    “这是我的联系方式，您可以随时打我电话。”

    ——这个号码不是空号，而是守夜人给他的后勤支持之一，当张佳佳拨打这个电话时，会有一个声音跟沈白很像的人来跟她通话，先安抚住，几次之后断绝来往，替这次的行动收尾。

    科学院这样的组织，会将方方面面考虑周到，沈白听乔绵绵说，在几年前的一次守夜人超高难度任务中，科学院为了混淆视听，硬生生拔起一座城市！

    手笔之大，不愧是人类的支柱之一。

    沈白笑着跟张佳佳告别，上了辆出租车。

    然而，在沈白看不到的地方，一名青年听完下属的汇报后，冷漠地在“白铭轩”三个字上画了血红的叉。

    ……

    二十分钟过去，出租车开到了一个全是废弃车辆的垃圾场外。

    随后司机猛地扯下安全带，踹开车门，一晃就跑到了远处。

    外面，几道身影缓缓靠近。

    已经试了很多次，都没有在路上把车门撞开的沈白摇头苦笑。

    “果然，没有这么一帆风顺的好事啊。”

