    百灵山脉，坐落于白阳城东郊，此处灵气浓郁，山峰连绵起伏，无数飞禽异兽栖息于此。

    夏阳会武第一轮比赛的主旨，在于考核年轻武者的洞察力、胆识以及行动力。

    毕竟，山脉中除了有比赛蛮兽之外，还有着大量原始蛮兽，若是武者胡乱出手，只会浪费体力，徒劳无功。

    只有找到高积分的蛮兽，把握好时机，一击即中，才能有效地获取积分，提高晋级下一轮的机会。

    楚云背着白虹剑，在树枝上迅速跃动，一路前进。

    “沙沙——”

    突然，一道黑影在齐腰的草丛中出现，迅速穿过一处仅仅只有三米远的空地，再次冲入草堆。

    那道黑影的速度十分迅捷，如果是寻常人，就算它经过眼前，也会看不清它的样子。

    但是，以楚云如今的眼力，自然能够看得清清楚楚，那是一条全身泛黄的长蛇。

    电光蛇，四阶蛮兽，长着两只电弧獠牙，速度飞快，攻击能使人麻痹，但防御力相对来说较弱。

    它的身影只露出了一瞬间，楚云就发现，蛇身上套着一圈玉环，上面镶嵌着一粒小石头。

    “这是积分玉石，嘿嘿，我运气不错，想不到刚进山脉，就遇到一只积分蛮兽。”楚云得意一笑，旋即从树上跳了下来，往电光蛇移动的方向追过去。

    “哧！”

    电光蛇的反应极其敏锐，楚云一动身，它便立刻加快速度逃跑。

    “小蛇蛇，哪里逃？”

    楚云在草堆里疾速穿行，横剑一斩，前方十米开外的草全部被削断，电光蛇的黄色身影，瞬间暴露在日光之下。

    以电光蛇的速度，显然，也是比楚云慢得太多。

    “你还能逃去哪啊？嘿嘿。”

    “哧！”

    蛮兽有血性，眼见背后这人类来势汹汹，电光蛇立刻盘旋回身，吐着舌信，露出两只溅出无数电弧的獠牙。

    “哧啦！”

    电光蛇身形闪动，有如一道爬行在地上的雷电，以极快的速度，直冲向楚云的位置，蛇口里绽放出噼里啪啦的细小电弧。

    “你还敢过来啊？小蛇蛇。”楚云笑了笑，反手握剑，随意地用力往下一刺。

    “嗤——”

    只见电光蛇还没接近楚云，就被白虹剑的剑尖刺穿蛇首，插在地上的泥土里。

    在楚云眼里，这条以速度为傲的电光蛇，移动起来简直就像是慢动作一样。

    而且现在，楚云对付四阶蛮兽，根本就不需要再用剑招。

    普普通通地刺出一剑，就能灭杀。

    “不知道一头四阶蛮兽，能有多少积分？”楚云蹲下身来，取走蛇尸上的积分玉石，放在手上观察。

    只见光洁的玉石上，刻着一个“十”字。

    “一头四阶蛮兽，只值十分？那若是更低级的蛮兽，岂不是只有寥寥几分吗？”楚云略微恍然，露出思考的神色。

    若是继续呆在山脉外围，狩猎中低级蛮兽，确实可以轻易获得积分。

    但是，即使是低级蛮兽，用于比赛的数量也是有限的。

    此时，附近应该还有一些低级武者在狩猎，不久之后，这片区域积分蛮兽的数量，肯定会显著减少，到时就会变成僧多粥少的局面了。

    之后，就只能抢，但是，楚云不屑于做这种事。

    “看来要继续深入山脉，率先找到高等级的积分蛮兽，抢占先机，才能立于不败之地。”楚云收起积分石，旋即以最快的速度，继续前进。

    只要拿到高等积分石，楚云就有信心自保。

    当然，若是有人来抢，他也不介意反抢回去。

    前行的途中，楚云偶尔遇到一些低级别的积分蛮兽，也毫不手软，将一些价值较低的积分石收入囊中，不要白不要。

    穿过一片森林，一条长长的河流横淌在山林间，清水潺潺，碧波荡漾，显得颇为宁静。

    楚云刚想横穿过去，眼眸一瞥，却是发现，有数只浑身雪白的蛮兽，在河边低头喝水。

    那是几匹疾风兽，形似白马，性情温驯，属于草食蛮兽，较为亲近人类，

    它们的尾巴呈青色，跑动速度飞快，有很多武者，都会将它们当做代步蛮兽。

    楚云心中一动，“狩猎赛为期一日，若是我不断赶路，必然会浪费体力，捉只疾风兽来当坐骑也挺不错。”

    想到此处，楚云便立刻走近河边，伸出一只手，抚摸了一下疾风兽，让它发出一阵舒服的嘶鸣。

    “嘿！小兽啊，你就带我一程吧，好吗？”

    “嘶！”

    像是回应楚云一般，那只疾风兽叫了一声，随即用兽首蹭了一下他的脸。

    “好嘞！”

    一个跃身，楚云跳到半空，落在疾风兽上。

    “咱们出发吧！”控制着疾风兽，楚云正想让它跨越河流。

    “嗖——”

    突然，另外一个方向，一道破风声响起。

    数支利箭从远方穿梭而来，形成一阵密集的箭雨，从空中急速坠落。

    “嗤嗤嗤——”

    那些箭矢，蕴含着颇为强大的劲气，准确地射中了附近几只疾风兽。

    那些疾风兽的身体，被箭矢所击穿，流了一地的血，只来得及发出一阵哀鸣，挣扎了几下，然后便当场失去了生命。

    最后，还有两支箭矢，气势磅礴，直往楚云的疾风兽射来。

    “哼！”

    楚云眼神一凝，迅速抽出白虹剑，横空一闪！

    那两支箭矢未落地，便在半空中轰然爆碎，变成一堆小碎屑。

    熟悉的袭击，熟悉的箭。

    楚云转头一望，只见三道人影从密林中走出，脸上都挂着戏谑的笑容。

    其中一人，是慕容欣那个任性妄为的哥哥，慕容恒，另外两人也手拿铁弓，脸容冷峻，显然，是慕容杰指派下来，给慕容恒当护卫的比赛选手。

    以慕容恒凝气境四重巅峰的修为，想要进入第二轮，没有帮手，几乎不可能。

    夏阳会武是慕容杰举办的大比，自然会对其子嗣有所偏袒。

    “哈哈！父亲送给我的上品凡器，果然好使！竟然一下子就杀了几只五阶疾风兽。”慕容恒一边看着不远处的楚云，一边摩挲着手上的弓，笑道。

    楚云脸色一冷，说道：“到哪都能碰到你，怎么了？难道你父亲怕你死在百灵山脉，所以给了你两只走狗傍身？”

    闻言，另外两个武者的神色都不太好看，握紧了铁弓。

    这楚云，分明是讽刺他们，将获得的积分石都给予慕容恒。

    “哼！”慕容恒冷哼一声，说道：“你又有多大能耐？连杀只蛮兽都不敢，竟然还骑上了疾风兽，我们是来狩猎蛮兽，夺取积分石，可不是来游山玩水的。”

    楚云冷笑，这慕容恒，真是无知，他竟然不知道自己只是在白白浪费真气。

    胡乱射杀原始蛮兽，根本对夺取积分石毫无帮助。

    “是吗？来游山玩水的，恐怕是你吧。”楚云指了指地上那堆疾风兽尸体，直视慕容恒，“这些蛮兽身上，根本就没有积分石，你的箭，可是白射了。”

    “哗！”

    楚云目光一冷，挑剑一扫，数道紫光闪掠虚空。

    那些插在地上的箭矢，全部被斩碎。

    “你！”望着楚云的举动，慕容恒瞪大了眼睛，露出震怒的神色。

    他作为一个弓修，还没达到以气凝箭的境界，也没有慕容欣那种特殊的武灵，所以，身上携带的箭矢数量有限，用之则去。

    而且，那些箭矢乃是精钢所制，并不是凡品。

    每次射出箭矢之后，慕容恒都要去收集回来。

    刚才，楚云一下子将地上的箭矢全部斩碎，这对慕容恒来说，简直是个极大的损失。

    “我草！你们两个，一起上，这贱种实在是太可恶！我他妈受够了！”慕容恒怒吼一声，举起手中的长弓，对准楚云。

    另外两个人听到慕容恒的话，也丝毫不犹豫，持弓搭箭，气势暴涨，杀意凛然。

    作为慕容杰的儿子，慕容恒早就提前了解到监守人员的布置，刚才他敢有恃无恐地向楚云出手，显然也是知道，附近是监视的空虚区域。

    监守人员，都是白阳城里中立的强者，并不属于慕容杰的势力，所以就算慕容恒身份特殊，也对其有所忌惮。

    此刻，慕容恒三人并肩而立，齐齐拉弓，总共九支箭矢搭在弓上。

    “想不到即使是慕容城主，在公正的比赛里，都有私心。”楚云冷笑连连，看见三人的箭阵，他也终于知道，慕容杰，肯定早就精心安排好，一定要让慕容恒进入第二轮。

    “既然如此，我就让你失去资格！”

    楚云目光一沉，在疾风兽耳边说道：“小兽啊，对面三个人，就是杀了你同伴的凶手，你想报仇吗？我可以帮你！”

    “嘶！！！”

    疾风兽目露凶光，一双前蹄跃上高空，仰天哀鸣一声，似是作出肯定的回答。

    楚云的左手，立刻搂紧它的脖子，右手握住白虹剑，厉声道：“好！那咱们就冲过去！别害怕！”

    “嘶！”

    前蹄落地，疾风兽便载着楚云，暴冲而出。

    “嗖——”

    平地之上，一人一兽，化作一道猛烈的风影，卷起漫天尘土，疾驰而过！

    “这个傻帽，还冲过来白白送死！一起射死他！”

    慕容恒一声令下，九支精钢箭矢迅速对准楚云，弓如满月，气势如虹，就要射出####

