    

    
黑梧桐俱乐部。

    
华灯初上，道顿堀的霓虹灯牌在昏暗的天空下接连亮起，透过黑梧桐俱乐部二楼的落地窗，将蓝紫色调的餐厅染上了一层独特的光晕。

    
柚梨奈将餐厅的每一张桌子都擦得一尘不染，忙碌了一天的她坐在椅子上，长舒了一口气。

    
就在这时，一个穿着深蓝色亮片外套的少年坐在了她的对面，静静地看着她。

    
柚梨奈也是今天才刚认识这个新来的牛郎，不得不说，即便是凭她毒辣挑剔而专业的眼光，也无法找出雨宫晴辉外貌上的任何缺点，在她的心中，雨宫晴辉作为牛郎的硬实力，仅比林七夜差一丝。

    
而差的这一丝，是因为他没有林七夜那种若隐若现的君王气质。

    
“雨宫哥哥，你有什么事吗？”柚梨奈见雨宫晴辉一直盯着自己，疑惑的问道。

    
雨宫晴辉怔了半晌，摇了摇头，“没，没什么，就是你长得和……我的一个朋友很像。”

    
“朋友？”柚梨奈想了想，“你说的朋友，也是一个女孩子吗？”

    
“不……他是个男人。”

    
“……真是没礼貌。”柚梨奈小声地嘀咕一句。

    
啪，啪，啪！

    
京介大叔拍了几下手掌，走到几人的面前，面带微笑的开口：

    
“到了该开业的时间了，各位牛郎界的新星……你们准备好，去迎接尊贵的女性顾客的欢呼与热情了吗？”

    
林七夜眉头一挑，似乎不明白京介大叔在说什么，没有回答。

    
雨宫晴辉默默地低头，看着自己的脚尖，假装没听见这句话。

    
只有小金懒洋洋的伸出手，有气无力的说了一句：“准备好了~”

    
这尴尬的氛围，并没有影响到京介大叔脸上洋溢的笑容，他走下楼梯，将紧闭的大门打开，同时将楼上悬挂着的霓虹招牌点亮。

    
黑梧桐俱乐部，开始营业。

    
林七夜和雨宫晴辉同时站起身，站到了二楼楼梯边，已经做好了时刻接待客人的准备，而小金还懒洋洋的趴在桌上，打了个哈欠。

    
很快，林七夜二人就知道为什么小金一点不慌了。

    
距离开始营业，已经半个小时过去了，就连客人的影子都没见到。

    
或者说，黑梧桐俱乐部所在的这一整条偏僻的支路，都没什么人来过，就算有，也只是在路口随意的往里看一眼，然后就迈步离开。

    
此刻，刚刚还“准备好了~”的小金，已经趴在桌子上睡着了。

    
林七夜和雨宫晴辉站在楼道两侧，相互对视了一眼，都有种自己上当受骗了的感觉。

    
没客人，哪来的消费和提成？！

    
“京介大叔，怎么到现在还没客人？”林七夜忍不住问道。

    
京介大叔嘿嘿一笑，“不要急，现在还早……再等等，客人总会来的。”

    
于是，

    
林七夜和雨宫晴辉，就这么从六点等到了十点。

    
那些徘徊在道顿堀吃晚饭的客人，基本已经离开，人流量更是减少了一大截，林七夜眼睁睁的看着繁华的街道逐渐变得人员稀少，心中被骗了的想法越发强烈。

    
就在他即将去找京介大叔的时候，一道洪亮的女声从楼下突然响起。

    
“小金~嗝，小金~我来看你喽~”

    
林七夜和雨宫晴辉瞬间来了精神，而趴在桌上睡觉的小金，身体猛地一颤，从睡梦中惊醒，仿佛是做了什么噩梦一般。

    
来客人了！

    
三个二十七八岁的女人结伴从楼梯上来，为首的那个女人明显是有些喝多了，隔着好几米，林七夜都能闻到对方身上的酒味。另外两个似乎是她的闺蜜，第一次来这种地方，打量着周围，眼眸中有些害羞，又有些好奇。

    
京介大叔快步走到这三位客人身前，脸上浮现出充满亲和力的笑容：

    
“常田小姐，今天又来找小金了？”

    
“是京介啊……嗝。”常田小姐打了个酒嗝，“快，快让小金来陪我，我很久没见过他了，也不知道这段时间瘦了没有……”

    
“没问题，小金现在有时间。”京介大叔笑着看向另外两位女客人，“这两位是常田小姐的朋友？看着有些面生，是第一次来吧？

    
正好，我们这里还有两个新来的牛郎，绝对是你们从未见过的极品，要不要请他们来看一下？”

    
“极品？”常田小姐笑了起来，“京介啊，我都来了这么多回了，你这里有几个牛郎，我还不知道吗？之前那几个歪瓜裂枣你都好意思说是极品，但能看的也就只有小金一个。

    
我这两个姐妹都是很挑剔的人，寻常的就不要……嗯？？”

    
常田小姐走上楼梯，话音未落，就看到在两边站着的林七夜和雨宫晴辉，直接愣在了原地。

    
她身边的两个闺蜜，眼睛都看直了。

    
好家伙，原来……牛郎都这么帅的吗？！！

    
“这两个是……”常田小姐的目光根本无法从林七夜的那双深邃的眼眸挪开，怔怔的开口。

    
“是我们新来的牛郎，这位是雨宫，这位是浅羽。”京介大叔微笑的介绍，“顺便一提，他们的收费可是稍微有些偏贵的……”

    
“我要他！我就要他！！”常田小姐的酒一下就醒了，激动的开口，“多少钱都无所谓，我要他陪我喝酒！”

    
“那这两位小姐呢？”

    
“那，那我要雨宫……”其中一个闺蜜的目光一直盯着雨宫晴辉，脸颊微红的开口。

    
“我和常田姐一起。”另一位闺蜜选择了林七夜。

    
“好的，请先入座吧。”

    
常田小姐一把搂住林七夜的胳膊，看着那张面孔，两眼直放光，将他一直拉到了靠窗的位置坐下。

    
林七夜的眉头一皱，将手从常田小姐的怀中抽开。

    
常田小姐愣在了原地，她看着林七夜，似乎有些生气：

    
“你，你这是什么意思？我是客人！”

    
林七夜低着头，双眼微眯的看着常田小姐的眼睛，眼眸中散发着无法抗拒的威严，像是一位高贵的君王，正在俯视众生。

    
“客人，又怎么样？”他淡淡开口，“想要我陪你喝酒，就要守我的规矩，否则……滚。”

    
常田小姐呆呆的看着他的眼睛，像是尊雕塑在原地站了许久……

    
然后，她的眼眸中浮现出前所未有的激动！

    
好霸道！好帅！这个人设！我好喜欢！！

    
请尽情的指责我吧！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->