    “云倾真的好漂亮，气质更是绝了，长了张学霸脸，这样的人说她作弊，冤枉别人作弊，反正我不信！”

    “我听人说，云千柔是小三生的女儿，就是她跟她妈气死了云倾的母亲，还抢走了云倾的未婚夫，今天亲眼看到云倾，我细思恐极，真的要去考虑阴谋论了……”

    “如果一切真的是云千柔搞的鬼，那她的人品简直令人作呕，云倾真的太可怜了。”

    云倾听着那些言论，眉眼舒展，微微一笑，走出了校园。

    有黑暗的地方，就会有光。

    这个世界上，终究还是美好多于丑陋。

    ……

    半个小时后，在云倾在英皇跟导演研究剧本的时候，云大官网再次发布了一条公告。

    云倾今天上午那一番话威慑性太强，云大有愧于她，在杨铭和程然等人的据理力争之下，这条公告最顶端的位置，放置了云倾的高考成绩。

    鲜红色三位数字，每门成绩都标识的清清楚楚，尤其是最后那个全国卷第一的名次，更是以极其醒目的方式崭露头角。

    底下的内容先不说，光是这份令人过分震撼的成绩单，刚一出现就以势不可挡的气势，牢牢吸引了每一个第一眼看到这则公告的人，然后迅速以一种推波助澜堪称可怕的速度，席卷整个网络。

    “我靠？！我看见了什么？那个被云大称之为“学渣草包”的云倾，是上一届的全国卷第一名，高考状元？WTF……除了语文扣了三分，剩下全部满分，禽-兽！给她代课的老师都是猪吗？云大学生的智商真的没毛病吗？骂高考状元是“学渣”，他们是脑壳有包吧？！”

    “嘶——，上一届全国高考状元，是出了名的低调，身份一直是个谜，这特么是人能考出来的分数吗？简直禽-兽不如！没想到她居然暗戳戳地报了云大，更过分的是，特么的高考状元在云大变成了“学渣草包”，还考试"作弊"，强制留级？！给她代课的老师都是神经病吧？！”

    “对高考状元校园暴力，还说人家“作弊"，逼人家退学……我不得不怀疑云大的老师质量，这件事情云大必须站出来给一个交代，不然谁以后还敢报他们学校？！”

    “早上那些黑云倾的，所谓的云大的优秀尖子生们呢？骂人家高考状元是“学渣”，“作弊狗”，你们不照照镜子，看看自己配不配吗？！”

    “不用想，肯定都是些没脑子的职业黑，黑高考状元是“学渣”，说高考状元“作弊”，还逼人家退学？！……这是我今年听到的最好笑的笑话！”

    “好好一个高考状元被黑成这个样子……云大真的太让人失望了，还是我们云城招牌呢，这件事情不解释清楚，云大一生黑！”

    “求求众位口下留情，不要骂云大，我们百分之九十九点九的学生，也是才刚知道这个消息的，“学神”在我们学校，我们拜她还来不及，怎么可能黑她？说云倾是“学渣”，骂她“作弊狗”的都是他们班的老师和学生，云倾的班主任已经因为涉嫌受贿被逮捕了，其他学生因为心理三观受到了错误引导，目前也被劝退回家了，请大家相信云大，校长和其他老师，还有我们这些学生，绝对是站在正义这一方的！”

    “对！我们校长已经说了，三天以后，会给云倾同学一个单独考试的机会，整个过程完全公开透明，校长和众位老师亲自出题监考，到时候她就可以光明正大地洗刷“作弊”的罪名了，呜呜呜，我觉得云倾好可怜，云大好冤枉，原谅我，虽然是校友，但我真的很想骂十班那群蠢货！”

    “我对云大学生的言行持怀疑态度，之前黑云倾黑的最惨的，不就是你们学校的学生吗？什么尖子生，优等生，未来的医学家……之类的账号，他们黑的还少吗？还有今天早上，云大校门口，云倾被记者欺负，你们学校的学生站在一旁拍手叫好，骂她贱，不要脸，还喊她滚出学校……恕我直言，云大这一次，真的太令人失望了！”

    “卧槽！楼上说的是不是真的？自己学校的学生被外人欺负，同胞在一旁拍手叫好……我听着简直脊背发寒，这特么是人能干出来的事情吗？！畜生都知道护自己人吧？！”

    “楼上，证据来了，这是视频链接，看完这个，我对云大真的再也不报一丝希望了，远离云大，奔A大吧，起码A大不会把我变成这样一个自私冷漠，三观不正的人……感觉云大有妖魔鬼怪坐镇，高考状元成学渣，校园暴力随处见，学生自私冷漠成常态，想要保命，迅速远离！”

    “大哭……那几个憨逼，已经被会长给开除了，他们根本不配做我们云大的学生，至于你们说的那些黑云倾的账号，我发誓，我们一定实名制把他们扒出来，看看是哪些脑壳有包的混球！好好教育他们一下！”

    无论在哪个时代，知识都是最硬的实力，无论是谁，第一眼看到这张高高位于金字塔顶的成绩单，心中的第一个感觉都是震撼和钦佩。

    拥有这样优秀耀眼的成绩，却又低调内敛的女生，怎么可能会有传说中那样不堪？

    简直荒唐！

    这份成绩单一出，之前黑云倾的那些账号，毫无疑问成了全网深切“招呼问候”的对象。

    而网友深扒之下，很快就发现这些账号都是小号，一溜烟的水军，一看就是有人专门买来黑云倾的。

    “这些账号都不是云大的学生，是有人打着云大的旗号污蔑云倾同学的，云大学生表示绝对不背这黑锅！我们一定会揪出幕后推手，曝光她，看看她的心有多脏！”

    在这样的全网舆论推动之下，云大无故背锅的学生，看得气愤不已，打着他们的旗号，黑他们的校友，这简直就是再犯众怒！

    同时也更加确定了，云倾作弊的事情，一定另有内幕，若她真的“作弊”，没有实力，怎么会有人用这样肮脏的手段去黑她？

