    第二百七十九章【特殊的能力？】

    然而解释清楚后，睡还是睡了的。

    老郭两口子也不明白，这位陈诺小先生，怎么忽然多了一个喜欢看别人睡觉的毛病。

    幸好真的就是睡觉——字面意思.

    幸好也真的就是看看。

    对于老郭和四小姐这样的人来说，走上了虽然是以古武入门，但也踏足进了能力者的程度，要想睡觉倒也容易，打坐静气，渐入忘我境界变好。

    见完了老郭两口子后，陈诺的“意识空间裂缝修补”进度，变成了5/17。

    ·

    身边能薅到的羊毛已经不多了。

    现在能想到的，在金陵，自己认识且能找到，并且愿意配合自己的……

    想来想去，就只有西城薰这个东京小猎杀者。

    有了和老郭两口子闹出来的乌龙，陈诺和西城薰联系，就小心得多了。

    不然怎么办？

    若是陈诺对西城薰说，你能为我睡一觉么？

    怕是这个日本小妞，就甜甜的叫着“阿秀”，然后拉着自己上床了。

    ·

    特意挑选了傍晚的时候，八中已经放学，确定了孙可可已经放学回家后。

    陈诺来到了国际部的校区。

    国际部是有学生宿舍的，而且条件自然是相当不错。

    两人一个房间，有电视机，甚至还装备了空调。

    西城薰是外国留学生，又是校董的关系入学的。

    加上本地的那些富家子弟学生，实在没兴趣住宿舍——学校的宿舍的硬件条件，已经足够让一票公办学校的学生流口水了。

    但对于这些富家子弟来说，还是觉得太过简陋，哪里有回家舒服？

    西城薰所在的女生宿舍，根本没什么人，所以她自然也就一个人住了一个双人间。

    放学后，西城薰很早就回到了宿舍里。

    这些日子在这个学校里待着，倒也没有男生敢再骚扰这个日本小美女了。

    一个自然是西城薰看似温柔，骨子里却是又黑心又暴力。

    二来么，西城薰在学校里，成天就围着陈诺转，对其他同学虽然看似也是笑的彬彬有礼，但是那种乖乖女式的假笑，一看就是拒人千里之外的样子。

    唯独对着陈诺的时候，这个日本小妞才会笑得无比甜腻，眼睛都闪着小星星的样子。

    在宿舍里换了一身运动装，西城薰正打算出门，去运动馆里流流汗。

    才一拉开门，就看见了陈诺站在门口，似乎正在踌躇着要敲门的样子。

    “阿秀，你找我有事？”西城薰脸上露出惊喜的表情。

    “嗯……有事。”陈诺看了一眼西城薰身上的装扮：“你要出去？”

    “本来是要去跑步的。”西城薰笑眯眯的，却拉着陈诺进了门来。

    陈诺第一次进入西城薰的宿舍里，本来以为年轻女孩子的房间肯定都是乱七八糟——真的，别以为女孩子的房间就一定是整整齐齐香喷喷的。

    那都是直男的幻想！

    这些小公主们在家里都是被父母呵护疼爱长大的。

    如今这些妹子们，从小到大，有几个是会做家务，会收拾房间会洗衣服的？

    很多时候，你在外面看见一个妹子，漂漂亮亮干干净净，看着很光鲜的样子。

    若是你跑去她家里，保管你顿时对女神的形象彻底幻灭！

    没准床上都还有吃剩的饼干屑和薯片渣。

    但西城薰的房间是真的干净。

    毕竟从小没了爹，母亲又是一个不管事的废物。西城薰自力更生茁壮成长，自己的生活能力方面还是非常强的。

    不大的宿舍被收拾的井井有条。

    只是……唯独挂在墙壁上的那把小太刀，看着有点违和的感觉。

    拉着陈诺进门后，请陈诺坐下。西城薰又亲手给陈诺泡了一杯茶后，面色温柔，小心翼翼的跪坐在了陈诺的面前。

    “秀桑，你这么晚了来找我，肯定是有什么事情要吩咐我做吧？”

    西城薰眨着眼睛看着陈诺。

    陈诺想了想，还没等开口，西城薰已经轻轻道：“如果秀桑还是想劝我回国的话，这样的话就不必了。

    我在东京的学校已经办理了退学，如今就算是回去，重新入学的手续也相当复杂，而且可能还要浪费一年复读的时间才能考大学。

    秀桑，你不会为了强行赶走我，而让我沦落到那种地步吧？”

    说着，西城薰双手合十，语气柔婉的请求道：“就让我待在这里吧！我保证不会给你惹麻烦的！”

    “不说这个，找你是为了另外一件事情。“陈诺叹了口气。

    “请说！”西城薰的脸上露出笑容来，开开心心道。

    只要不是赶自己走，别的事情都好商量嘛。

    “嗯，我在钻研一项新的能力，所以想请你配合我，做一个测试。”

    陈诺说出了自己路上编造的借口。

    西城薰眼睛一亮：“秀桑的实力那么强大……你钻研的新能力，一定非常厉害吧！！”

    呃……

    厉害不厉害倒是先不说，不过倒是能让人做噩梦。

    看陈诺脸色古怪并不回答，西城薰心中一动：“是有什么原因不能明说么……啊，我懂了，一定是那种狠厉害的绝招，所以不能随便告诉别人吧？

    是我失礼了！这样的问题，实在不该问出口，让秀桑为难了呀。

    请当我没有问过吧！”

    说着，日本小妞跪坐在那儿，双手撑地，轻轻一欠身。

    “嗯，你误会了，不是不能说，而是……嗯，总之，先帮我做个测试吧，具体的做完了我会告诉你的。”

    “可以的！现在就开始么？就在这里？”

    “……就在这里吧。”

    陈诺可以把语气弄的严肃了一些：“你知道入定打坐么？知道内视……或者冥想么？”

    西城薰歪头想了一下：“之前在武道馆里打工的时候，听剑道老师说过类似的道理，不知道是不是秀桑你说的那种。”

    “你先试试看。”

    西城薰倒也不扭捏，点了点头。

    双手扶着膝盖，保持着跪坐的姿态，停直了身子，然后闭上了眼睛。

    毕竟也是踏入了能力者门槛的人，一旦精神力凝聚起来。

    不多功夫，西城薰的呼吸频率就变得沉稳了下来。这种控制呼吸频率，调整心率，让自己达到“静气”的状态，似乎是很多不同国家的武道都存在的类似的法门。

    眼看西城薰已经进入了状态。

    陈诺凝神仔细观察着这个小姑娘。

    精神力内敛没有散逸，显然是天赋很不错的——能够准确的掌控自己的精神力，就是普通人，和有能力者天赋的人，之间的一项很大的差别。

    西城薰能这么快进入状态，显然是已经实力颇有点样子了。

    不过……

    不够啊。

    陈诺要的不是这种静气凝神的状态，而是睡着了进入梦境的状态才行。

    想了想，陈诺低声道：“你能这样进入睡梦吗？”

    “？”西城薰睁开眼睛，好奇的看着陈诺，忽然，少女脸上飞起两团红晕，低声道：“秀……秀桑，是想看人家睡着后的样子么？”

    “哈！不是不是！你可别想歪了啊！

    就是正经的做一个新技能的测试。”

    “但是……秀桑就在我面前，我……我睡不着的。”西城薰说完，抿了抿嘴唇。

    好吧，显然西城薰的实力，和老郭两口子还是有差距的。

    同样的事情，老郭两口子能做到，西城薰这个小妞就不行了。入定的本事造诣还不够的。

    老郭两口子毕竟是资深的古武传人。

    尤其是老郭，那是可以和星空女皇交手几个回合的人物。

    而西城薰……

    只是刚刚入门而已。

    在实力来说，她只是刚刚跳过了普通人和能力者之间的门槛。

    “那个……一定我睡着了才可以么？”西城薰有些不好意思的问道。

    “嗯，一定……嗯？”陈诺随口回答，却忽然心中一动！

    一定要睡着了才行么？

    自己之前刚刚夺舍回来，等于重伤初愈。

    精神力虚弱的很，意识空间脆弱到濒临崩溃，八面漏风，甚至连控制自己的身体都做不到。

    这种状态下，尝试精神力交互的能力，只有在对方睡着后，精神力没有主意识掌控，微弱的散逸部分，丝毫没有自我抵抗意识，才能完成交互。

    但……会不会，那个时候，只是因为自己太过弱小了？

    可现在已经不是前些日子里。

    现在的陈诺，已经是5/17了啊！

    伤势已经愈合了接近三分之一！

    也就是说，实力也恢复了一些了。

    精神力方面，那种奇特的敏锐感应，似乎也比之前更加清晰了。

    那么……试试不在睡梦状态下的精神力交互？

    沉吟了一下，陈诺缓缓道：“试试吧。你放空心思，放松精神。一会儿不管发生什么事情，你有什么感觉，你都不要抵抗，不要抗拒。”

    西城薰睁开眼睛，温柔的看着陈诺，低声道：“我不会抗拒的……如果是阿秀你的话，你对我做什么，我都不会抗拒的。”

    ……卧槽。

    要不我还是走吧！

    陈诺心中挣扎了一下。

    但毕竟愈合伤势的念头占了上风，而且苏醒状态下的精神力交合，也是陈诺此刻很想试试的事情。

    “别想这些乱七八糟的念头！”陈诺沉声喝道：“按照我说的做！入定，静气！放松精神力，排除杂念！”

    ·

    几分钟后，判断出西城薰的呼吸渐渐沉稳匀称，气息也渐渐绵长，陈诺想了想，稍微挪了挪身子，坐到了西城薰的面前来。

    盘腿坐下后，陈诺深吸了口气。

    一丝精神力触角缓缓的伸展出来，进入了西城薰的意识空间里……

    ·

    所谓的精神力的交互，并不是精神力进入对方的意识空间这么简单。

    你进入了，只能说是在“窥探”。

    但是做到交互，却是更玄妙更复杂更困难的事情。

    陈诺感应力全开！

    顿时那种夺舍后，得到的那种神奇的敏锐的感应力，就立刻将西城薰的意识空间力，对方的精神力的流转，捕捉的清清楚楚！

    这种感应的敏锐程度，哪怕是上辈子陈阎罗实力最巅峰的时候都不层有过的。

    仿佛此时此刻，西城薰的意识空间里，她的每一丝精神力，轻轻的流转。

    每一丝的频率，每一丝呼吸的韵律，每一丝最最细微的波动，都被陈诺“看“的清清楚楚，明明白白。

    渐渐的，陈诺的精神力触角缓缓的接触了上去……

    他小心翼翼的控制着自己的精神力，一点一点的调整着自己的精神力的流动频率。

    若是要做个比喻的话。

    每个人的精神力都不是静止的——除非是死人。

    活人的精神力都是流动的，运转的。

    就像呼吸，就像水。

    呼吸有呼吸的频率，每一下的深浅，长短，都有不同。

    水有水的流动，每一丝荡漾，每一丝水纹，都会因为每个人的精神力流动的频率不同，而不同。

    所以每个人的精神力，从这方面来说都是独一无二的，都有着和别人完全不同的韵律，节奏，频率，纹路……

    之前陈诺之所以只能在梦境之中完成交互。

    是因为他的实力微弱，一个主意识控制之下的精神力主体，很难去观察清楚对方的这种律动。

    只有睡着了之后，散逸出来的那么一丝半点，才更容易被捕捉清楚。

    而且……也更容易调整自己，调整到和对方相通的频率。

    注意，是相通，而不是相同。

    这种精神力交互的能力，神奇就神奇在……

    仿佛获得了这个能力后，陈诺天然就能感知到对方的精神力的频率。

    然后……

    他仿佛就能在观察对方的频率之后。

    自然的调整自己的频率。

    调整到一个，可以和对方交互的韵律后，完成对接。

    第一次和一个清醒状态的能力者进行精神力的对接，陈诺立刻感觉到了难度倍增！

    首先是掌握和观察西城薰的精神力韵律，就变得难度提升太多了！

    这个很容易理解。

    让你观察一块石头很容易。

    让你看清一座山峰，就很难。

    同样的，陈诺仔细的一点一点的调整着自己的精神力触角……

    第一次尝试，失败了！

    伸过去的精神力触角，一触即回。

    虽然和西城薰的精神力触碰在了一起，但是却泾渭分明。

    就如同一勺油倒进了水里，壁垒分明。

    西城薰陡然身子一震，下意识的睁开双眼看了陈诺一眼。

    “继续，闭上眼睛，不要有杂念！”

    陈诺轻轻擦了擦额头的冷汗。

    这么一会儿功夫，自己的精神力消耗就已经巨大了！

    深吸了口气，调整了一下呼吸，陈诺重新尝试了一次。

    这一次，他更小心，更投入。

    精神力触角并没有着急立刻接触上去，而是在意识空间里，围绕着西城薰的精神力缓缓流动，缓缓游走。

    一点一点的感应着西城薰的精神力的每一丝波动，每一丝最最细微的变化……

    也不知道过了多久之后……

    忽然，触角就轻轻的伸了过去……

    两边不同的频率，却在一瞬间做到了相通！

    那种水和油泾渭分明的感觉，瞬间就被打破！

    两条精神力仿佛无分你我的交织在了一起，交织的中间部分，仿佛再也分不出彼此来！

    瞬间，陈诺就感觉到脑子里“轰”的一声！！

    这种交互带来的精神冲击感觉，比之前的几次梦境之中的与人交互，那种清晰的感觉，何止大了十倍百倍？！！

    那种心神瞬间失守，却又瞬间的充盈的舒爽感，让陈诺忍不住长长吐了口气。

    而另外一边，西城薰的状态就更加不好了！

    女孩儿就感觉到忽然之间，一股奇怪诡异的冲击感，从自己的脚底板直接窜上了天灵盖！

    然后就仿佛脑袋里，天灵盖之中，有十万八千个礼花同时绽放！

    那种仿佛全身十万八千的汗毛孔瞬间张开，大口呼吸的畅快感觉，让西城薰顿时身子拼命的战栗了起来。

    女孩子的呼吸陡然变得粗重起来，然后双手紧紧的抓住了自己的衣角，手指用力，指节都已经发白。

    幸好心中记得陈诺的叮嘱，西城薰仿佛用残留的最后一丝意志，才能强行控制着自己不去做出任何抵抗，死死的谨守内心，却毫不保留的感受着这种奇特的，精神层面的强大冲击……

    终于，女孩忍耐不住，微微张开小嘴。

    鼻子里发出了一声轻轻的哼声……

    “嗯………”

    `

    轰！

    交互的精神力顿时各自崩开，中间的部分瞬间分成两段各自弹开，重新变成了泾渭分明的样子。

    陈诺睁开眼睛来，却看见面前的日本少女也在看着自己，一双眸子里就如同快要滴出水来，粗重的鼻息里喷着热气。

    西城薰咬着嘴唇，手指死死的绞在一起，声音更是带腻腻的味道……

    “阿秀……你，你对我做了什么……”

    陈诺顿时心中一震，看着少女发烧的双颊，犹豫了一下：“我，我没有……”

    西城薰却身子一软，直接就往前倒在了陈诺的怀里，女孩的身子仿佛已经瘫了一团泥，全身都没有了骨头，却把嘴巴凑在陈诺的耳边低声呢喃。

    “没，没关系的……

    如果是阿秀你的话，我是愿意的……”

    我也愿……

    呸！！

    老子不愿意啊！

    陈诺顿时用力晃了晃脑袋，强行把西城薰从自己的怀里拉开。

    扭头一看旁边的那杯茶已经凉透了，伸手抓过茶杯，咬牙看着西城薰：“对不住了，只是让你清醒一下。”

    “嗯？……啊！！！”

    女孩一声尖叫，一杯凉茶就泼在了脸上。

    ·

    一分钟后，两人重新面对面坐好，只是西城薰面色红晕，眼神却满是羞耻，不敢抬头看陈诺的样子。

    “嗯……你有什么感觉么？”陈诺咳嗽了一声问道。

    感觉？你说是什么感觉？

    西城薰抬起眼皮来，幽怨的瞪了陈诺一眼。

    陈诺假装没看懂西城薰的目光，又清了清嗓子，低声道：“你……现在感受一下，自己有什么变化没有？”

    看着陈诺语气严肃，西城薰才勉强收拾了一下心中漪念。

    很快，女孩的脸上露出了震惊的表情来！

    “我……我好像，变强了？！”

    西城薰腾的一下站了起来！

    陈诺的脸色也变得异常古怪：“变强了？你……确定么？”

    西城薰不说话，却忽然扭头看了一眼墙壁上的那把小太刀。

    女孩深吸了口气……

    忽然之间，双眼一瞪，精神力凝聚了起来。

    墙壁上的太刀陡然自动跳了起来！

    西城薰立刻伸手去一抄，抄住了剑鞘后，右手虚握在距离剑柄只有一寸距离的地方。

    嚓！

    随着西城薰的眼神变化，太刀自动跳出了剑鞘，落入了女孩的手里！

    西城薰的脸上满是震惊！

    “我……我之前想过这么做……但是还做不到的！”

    随后语气变得激动起来：“阿秀！我真的好像变强了一点点！！

    虽然只是一点点，但是我能感觉到，是真的变强了！”

    西城薰惊喜之下，眉开眼笑，却过去抓住陈诺的衣服：“你说，这是什么能力？

    居然能帮助别人变强？

    是……是你们华夏国传说之中的双修吗？”

    双修？

    当然不是啊！！

    陈诺无力的叹了口气。

    “阿秀啊！你说，如果再多用几次这样的特殊技能，我会不会变得更强！

    以后我甚至可以隔空操控剑术，就像……传说之中的剑圣？

    不不不！甚至可以像剑仙一样？！”

    西城薰越说越激动，却忽然停住了声音。、

    她看出，陈诺的脸色上，有按耐不住的古怪！

    眼神里，除了震惊之外，仿佛……

    隐隐的还有一丝丝若有若无的……惊惧！！

    阿秀……好像在害怕什么？

    陈诺忽然站了起来，看着西城薰，飞快道：“好了，测试完了，我还有很重要的事情，先离开了！

    今天的事情……你不要乱想啊！

    好了，你好好休息吧。”

    说完这些，陈诺仿佛心中藏着偌大的心事，直接起身告辞，仿佛逃跑一样的。

    西城薰合上门，却依旧有些眼神迷离的样子，走到了房间里的衣柜镜子前，定了定神，看着镜子里的自己，深吸了口气后，忽然仿佛又想到了什么，脸上一红。

    ·

    陈诺走在国际部的校园里，匆匆快步朝着校外走去。

    此刻天已经黑了，陈诺行色匆匆，而心中却更是沉甸甸的，仿佛压了一块偌大的石头！

    方才的交互，虽然只是短短的几秒钟的时间，但那种畅快的感觉，却是陈诺无比熟悉的，也是心中印象极为深刻的！！

    几个月前，在日本的那次遭遇，在那个海底的洞穴里。

    和母体的那次交互！！

    那种感觉……

    之前睡梦之中的交互，感觉很微弱，并不明显。

    但是这次清醒状态下的交互，那种强烈的感觉，顿时让陈诺想起了日本的那次遭遇！！

    精神力交互的作用：

    强烈的舒爽的感觉。

    以及……意识空间裂纹愈合6/17！其实可以换算变相看成自己的实力得到了增幅！

    而同样的，西城薰的实力居然也得到了小幅增长！！！

    这……

    仿佛就是……母体的能力？！

    ·

    ·

