
　　红红有些意外，没想到对方居然会提出这种要求。

　　在她看来，独孤日落是一个绝顶天才，现在又无门无派，要是在人类世界，绝对会被一气道盟各势力抢着收徒。

　　这样一个人，没理由会想待在妖怪的世界，他毕竟还是个人类。

　　“红红姐，不行吗？”

　　陆晨见红红愣住，又问道。

　　“当然……可以，如果你愿意的话。”

　　红红点头道，又看向风牺。

　　风牺笑道：“那小日落就住下吧，听红红说你没有家人了，把这里当家就好。”

　　陆晨强忍别扭，露出欣喜的表情，乖巧的点头，“嗯！”

　　…………

　　次日，苦情树下，风牺白衣飘飘，身前是娇小可爱的绘梨衣。

　　“依依小姐，你性子恬淡，不喜与世相争，思来想去，决定传你这份功法。”

　　风牺面带柔和的微笑，手指点在绘梨衣额头上，一团荧光自苦情树上落下和她的手指融合，散发着淡淡的光辉。

　　不远处的陆晨能感受到，那上面蕴含着和妖力、法力不太相同的一种力量，想必就是特殊的情力了。

　　他原以为会有实体书之类的功法给绘梨衣，没想到是这种传授方式。

　　片刻后，绘梨衣睁开双眸，“千秋……梦？”

　　风牺解释道：“千秋一梦，一梦千秋，这是最适合依依小姐的修炼路线，你无需向红红小姐那般练就绝缘之爪，也不用向雅雅小姐那般练寒冰妖气，容容的话……她也比较特殊。”

　　风牺摸着绘梨衣的头，“你有着贴近天地自然的才能，只需以梦入情，以情入法，以法入道即可。”

　　绘梨衣品味着风牺所说的话，以及她刚刚得到的功法，只是一份圣物级的功法，而且被以这种特殊方式传授，她直接就掌握，无需回空间通过起源辅助学习。

　　绝缘爪，镜花缘，望月掌，和……千秋梦吗？

　　这套修炼体系的确很简单，不像红红那样需要练就绝情断缘之心趋于强大，不像雅雅那样冰封内心实力才会暴增，也不像容容那样专精一技。

　　千秋梦，修炼时只需要……入梦即可。

　　在梦中体会红尘百态，体会空谷幽兰，看过见过，妖力便会在此过程不断的增长。

　　不需与人争，无需战斗与杀戮，便能不断的积累。

　　若说绝缘爪是逼敌人的技巧失效只比拼妖力大小，镜花缘是极致的冰，望月掌是技巧的巅峰，千秋梦就是纯粹的积累。

　　四姐妹的修炼路线各有优劣，但千秋梦练到极致，她可能会是四姐妹中单论妖力来说，最强大的那个。

　　不愧是圣物级满评分道具，进来就附赠了极品功法，而且他们在这个世界的停留时间极长，若是她真的能修炼几百年，恐怕Godzilla……都不是自己的对手了呢。

　　想到这里，绘梨衣嘴角勾起一丝笑容。

　　“看来依依小姐很喜欢这部功法。”

　　风牺见绘梨衣露出笑容，以为她很开心，又道：“但依依小姐修炼时需要注意一点……万不可入梦太深，更深的梦境能给你更强的力量，但也可能会带来风险。”

　　她神情严肃，“如果依依小姐潜入到了梦境的最深处，又意外死亡的话，你的意识就会沉寂，所以不要太拼，循序渐进即可，涂山还有阿姨在，还有你的姐姐们。”

　　绘梨衣听了风牺的话，乖巧的点头，她在个人详情中查看新的功法，空间也有此评价和提示。

　　千秋梦的确是强大的功法，但入梦过深，是容易出现风险的，她的运气，在梦里不一定好使。

　　教导完了绘梨衣，风牺又看向不远处的陆晨，“小日落，你想学些法术吗？”

　　风牺觉得这个孩子的确很有潜力，年纪尚小，和小姐她们关系不错，若是教导一番，将来说不定也会是涂山的守护神呢。

　　“可以吗？但妖法和道法，是不一样的吧？”

　　陆晨心中欣喜，终于来了，他也想白嫖功法啊！

　　风牺看着走过来的陆晨，笑道：“涂山也有些人类留下的道法，而妖法也未必不能以道法的形式展现，只看你肯不肯用工。”

　　陆晨想了想，“那风牺阿姨可以先教我些道法吗？”

　　风牺却摇了摇头，“我并不会道法，但藏书阁的书，你可以自己去看，如果你有需要，我可以请一位在涂山居住的人类高手教你。”

　　陆晨并没有失望，不如说这才是他想要的，可以随便挑，找那些方便被武神躯容纳的功法。

　　“谢谢风牺阿姨。”

　　他感谢道。

　　风牺俯下身子摸了摸陆晨的头，像哄小孩儿一样，“好了，今天就到这里，你想去藏书阁的话，可以让雅雅带你去。”

　　她作为涂山大总管，事情还是很多的，苦情树近年来业务越来越好，随之而来，也会有不少投诉等问题，她都需要处理。

　　至于为什么让雅雅带小日落去，是因为红红和容容已经闭关了，红红此次出行，看起来心境有些变化，恐怕这次出关后，能有不小提升。

　　嗯，比起让小雅雅闲着去折腾涂山，不如给她找点事干，反正她也打不过小日落。

　　“依依可以先回住处尝试修炼一次，明天我会指点你疑惑。”

　　风牺说完，便离开了这里，涂山……可是很不安全的。

　　即使这些年涂山的续缘业务被不少人接受，但也还是经常会有人类道士来闹事，有时也有对续缘结果不满的妖王来寻事，这些都需要她处理。

　　走到山坡下，风牺回眸忘了一眼，看着聚在一起不知聊什么的依依小姐和小日落，嘴角露出温柔的笑容。

　　恐怕四位小姐永远都不会知道，她们所修炼的功法，根本就不是涂山以往有的，而是苦情树为她们四姐妹，诞生的新功法。

　　真是羡慕……折耳狐妖啊。

　　苦情树下，陆晨和绘梨衣抬头看着苦情树，尝试使用探查类技能。

　　陆晨在使用阴阳灵眼后，收到了空间的提示。

　　【先驱者精神属性和目标差距过大，仅可获得目标以下信息。】

　　【苦情树】

　　就一个名字，没了……

　　他只能期待于绘梨衣获得的新技能，但娇小的绘梨衣看了一会儿，狐耳耷拉了下来，有些失望。

　　绘梨衣道：“信息很有限，只能看到属性，这颗树的精神属性高达一百二十点，是五阶的巅峰。”

　　四周无人，但两人还是很谨慎，在用团队频道交流。

　　因为在这种仙侠世界，保不准有什么神奇的技能偷听。

　　“要去转转吗？”

　　陆晨发出邀请，看着眼前的兽耳小萝莉。

　　“当然。”

　　绘梨衣笑道，她可是很喜欢涂山的景色，回来后还没转一圈看看呢。

　　于是乎小正太小萝莉，手牵手离开了山坡。

　　涂山西边，江水流淌，落花纷飞，美不胜收。

　　正当两人心情愉悦之时，一道破空声响起，陆晨轻轻侧身就躲开了来者的飞踢。

　　“小色鬼，放开我妹妹！”

　　身穿红白相间裘衣的狐妖小萝莉一只手掐腰，一只手指着陆晨，愤愤道。

　　她警惕的看着陆晨，还说没有图谋，这才来涂山一天，就勾搭我妹妹出来玩，还牵手！

　　明明依依平时，平时都、都不牵自己的手……

　　陆晨满头黑线，我们都是很纯洁的小朋友啊，你为什么会冒出那个形容词。

　　他很怀疑小雅雅平时都学了些什么。

　　“雅雅姐，我们只是出来看看春日风景而已。”

　　绘梨衣开口道，为了不太违和，和陆晨松开了手。

　　陆晨对超级灯泡的来临，有些不爽，但还是装作无辜的样子道：“雅雅姐，小色鬼是什么意思？”

　　小雅雅愣了下，她才想起，对方作为人类从记事恐怕也才五年而已，什么都不懂。

　　她微微侧过头去，“没……没什么意思。”

　　陆晨感觉有些好玩，豁，害羞了嘛。

　　但他性格还没那么恶劣，换了个话题道：“雅雅姐，能带我去藏书阁看看吗？我想学习些道法。”

　　择日不如撞日，既然碰到了，那就今天去看看。

　　否则以小雅雅这上蹿下跳的性格，他明天还不一定能找到对方呢。

　　绘梨衣也没意见，她们会在这个世界待很久，来日方长嘛。

　　“那我先回去修炼千秋梦了。”

　　绘梨衣道，她也想看看这个新功法有多么玄妙。

　　“千秋梦？”

　　小雅雅听到了关键词，有些欣喜的跑上来抱住绘梨衣，“依依你正式开始修炼了？”

　　绘梨衣感受着胸前的波涛，再次感叹不科学，明明她曾经也是很大的，但现在完全平了。

　　她和雅雅的脸贴在一起，两人的折耳蹭来蹭去，“嗯～风牺阿姨教我的，以后我也要保护涂山。”

　　“嘻嘻，依依加油，不用太勉强，姐姐们会保护你的！”

　　雅雅开心的道，她知道小妹以前不太喜欢修炼。

　　陆晨坐在草地上，嘴里叼着根草杆，百无聊赖的在一旁欣赏狐妖小萝莉们的激情碰撞，家里长短。

　　一时间他都快忘记是在起源空间的任务世界了，就像是最平静的日常一般。

　　过了一会儿，他们几人回到涂山内，绘梨衣回到她原本的住处，陆晨则是跟着雅雅前往藏书阁。

　　穿过大街小巷，来到涂山后方的私人领地，一座九层高的阁楼呈现在眼前。

　　阁楼前有两名带着面具的狐妖守卫，见到雅雅都行礼，“雅雅小姐。”

　　“我要带他去看看藏书，风牺阿姨批准过的哦。”

　　雅雅开口道，示意两名狐妖让开。

　　“这……”

　　两名狐妖有些为难，主要是他们不太相信雅雅……这个小祖宗成天在涂山乱搞，不会是一时兴起就乱编的吧？

　　“让雅雅小姐和他进去吧，风牺姐姐有提过。”

　　就在这时，一名头发盘起的银发女狐妖走来，双眼眯的几乎看不见，让陆晨微微侧目，对于现在的自己来说，挺强的。

　　“总教头！”

　　两名守卫低头行礼，随后又挺直身板。

　　“嗯，我还要去帮风牺姐姐，雅雅小姐不要太胡闹哦。”天籁小说网

　　来者是涂山的银月守卫总教头，空青。

　　空青说完后，便径直离开，显然是有急事。

　　有总教头开口，两名守卫自然放行，只是还有些不放心的提醒小雅雅，“雅雅小姐……在藏书阁里，不要乱闹。”

　　雅雅额头青筋浮现，但最终又憋下了火气，带陆晨进入藏书阁。

　　“雅雅姐，他们好像不放心的人，并不是我啊。”

　　陆晨调笑道。

　　“闭嘴！等我寒冰妖气再修炼一段时间，一定把你打得满地找牙！”

　　小雅雅张牙舞爪的道，这种很气又打不过的感觉，实在是太屈辱了。

　　陆晨走过书架，但很尴尬的发现，他现在太低了，别说上层，连中层的都要跳起来才能看到。

　　看着一蹦一跳查看各种藏书的陆晨，小雅雅指着陆晨笑的满地打滚儿，“哈哈哈，小矮子，小矮子。”

　　陆晨额头青筋暴露。

　　不生气，不生气，就是个小孩儿。

　　他宁心静气，使用流云铠甲的能力，取消了重力对自己的束缚，身形慢慢升起。

　　小雅雅吃惊的看着陆晨，她明明没有感受到任何法力波动，而且你不是不会道法吗？

　　“你怎么飞起来的？”

　　终究是个小女孩儿，雅雅忍不住好奇问道。

　　陆晨嘴角勾起，“秘密，如果你有一天能打赢我，我就告诉你。”

　　“日落！啊——气死我了，哼，不说就不说。”

　　小雅雅说着，动用法相天地，让自己等身变大了不少，走到陆晨边，非要高过对方一头，俯视陆晨。

　　“会飞有什么了不起的，我能变大，你能吗？”

　　小雅雅神气的道。

　　陆晨扶额轻叹，想自己一代武神，怎么落到了要和小孩子幼稚的比拼这些东西的地步。

　　如此想着，他又飞高了些，查看最上层的藏书。

　　小雅雅不服气，又变大了一些，都快顶到第一层的天花板了，低头道：“哈哈，小矮子。”

　　陆晨这会儿没心思跟小雅雅玩这些幼稚的比拼，心神被面前的藏书吸引，从中拿出了一本。

　　书封上写着“清源妙法”四字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百二十九章：绘梨衣的千秋梦免费阅读。https://xs.23sk.com 