
“顾小帅……不对，应该叫顾少帅，哎也不对，顾大帅作古了，应该叫顾大帅了。”姚长生夸张的嚷嚷道，目光挑衅地看着顾从善道，“怎么不吃啊！这糖醋鱼真不错。”忽然惊叫一声道，“这死了爹了，吃这么好是不孝吧！这还没过头七呢？更没过周年呢！哪能大鱼大肉呢！吃素，吃素！”

顾从善忍着怒气瞪着姚长生，跟那臭丫头一样粗俗。

楚九也看出来了，这顾小帅就跟癞蛤蟆似的，他就是来恶心你的，放下筷子，在加一把火道，“哎！素应该也吃不下，现在顾大帅作古了，作为儿子，应该茶不思、饭不想的。”直接招手道，“撤下，撤下。”

秦管家赶紧上前道，“这是答谢诸位前来祭奠的。”

“秦管家，这就是你的不对了，咱是丧家，你这是陷我于不仁不义，不忠不孝啊！”楚九看着他故意地说道。

“撤！”顾从善从牙齿缝里挤出一句话。

这席自然是不欢而散，谁管顾从善呢！反正本次目的已经达到了。

告辞离开。

相较于来的时候马不停蹄，这回家的路上，就轻松了许多。

尤其是到了自己的地盘，就更不慌了。

没想到此行如此的顺利，既然出来了，楚九当然要去看看自己的钱袋子了。

盐井姚长生早就看过了，他也没兴趣，所以拉着徐文栋出去逛大街。

“这平阳县有什么好买的，咱在这里住了些日子，有什么还不知道啊！”徐文栋边走边说道，“还不如跟主上去城外看看庄稼的长势呢！”

“有齐志远陪着你就安心吧！”姚长生热情积极地说道，“怎么说出来一趟，不给嫂子买些珠钗吗？”

“她可看不上这小地方的东西。”徐文栋轻哼一声漫不经心地说道。

“小地方有小地方的野趣。”姚长生笑吟吟地看着他说道，“既然来了就逛逛看。”

“这许久未来，这平阳繁华了许多。”徐文栋打起精神看着街道两边的幌子道。

“这都是齐志远治理有功啊！”姚长生笑呵呵地说道，“珍宝斋，走进去看看。”拉着他一同进去。

两人从珍宝斋出来，徐文栋看着他摇头失笑道，“你可真挑剔，把人家珍宝斋的给挑了个遍。”指指天上的太阳道，“瞅瞅都正午了，在珍宝斋消磨了一上午。”边走边说道，“幸亏这掌柜的认识咱，不然的话照你那样批评人家的货早就被人给轰出去了。”

“我那是帮助他们改进，他们应该感谢我才对。”姚长生脸不红气不喘地说道。

“我可真是服了你了。”徐文栋看着他笑了笑道。

“买东西当然挑自己满意的了，不然干嘛买。”姚长生振振有词地说道。

徐文栋笑着摇头道，“你让我买珠钗，你怎么只买的个笛子啊！”

“我家娘子你何时见她满头珠钗的。”姚长生看着他轻笑出声道。

“对哦！”徐文栋笑着点点头，他手中的笛子羊脂白玉，可不便宜，比他首饰盒子里的珠钗可贵多了。

“长生应该会吹笛子吧！”徐文栋好奇地看着他说道。

“许久未吹了，都生疏了。”姚长生紧了紧手中的锦盒道。

“生疏啥呀？多练练，这感觉就又回来了。”徐文栋满脸笑容地看着他说道。

&*&

两人边聊边回到了县衙，楚九和齐志远已经回来了。

姚长生看着楚九春风拂面就知道此行非常的满意。

楚九见识过盐场内心激荡不已，久久不能平复，这原本荒凉之地，起了翻天覆地的变化，真是让他不敢认了。

花厅内

“你们上午干什么了？”楚九坐在主位上看着姚长生他们俩问道。

“我们去逛街了，在珍宝斋买了些珠钗。”徐文栋笑呵呵地说道，“长生买了把笛子。”

“长生精通音律。”楚九视线转向他好奇地问道。

“懂点儿。”姚长生温润的双眸看着他们谦虚地说道。

“怎只买了笛子，没有买珠钗佩饰吗？”楚九有些惊讶地看着他说道，这可不像是把弟妹捧在心尖尖上的样子。

“这笛子就是买给我家娘子的。”姚长生深邃清澈的双眸看着他说道，“至于珠钗，我想我家娘子更喜欢黄白之物。”

“啊！”徐文栋惊讶地看着他。

“怎么感觉俗气啊！”姚长生微微勾起唇角笑着说道，“本就俗人一个。”

徐文栋在心里忍不住腹诽道：你还俗人啊！落在泥沼里那也是风光霁月的翩翩君子，和你站在一起那真是格格不入了。

“我要说是，你可别生气。”徐文栋黝黑的双眸看着他小声地说道，“像你这种斯斯文文的人大都喜欢的多是玉石，宝石，高雅之物。”

“不生气，毕竟人各有所好。”姚长生澄亮的双眸看着他说道，“年纪越大，越喜欢金子。”

“年纪越大？”徐文栋哭笑不得地看着他说道，“我们在座的年纪可都比你大。”

“我说的是我经历丰富，心老了。”姚长生幽深不见底的双眸看着他们说道。

唉……楚九闻言在心里叹口气，赶紧转移话题道，“说到金子，长生现在有时间给咱讲讲管子了吧！他的治世之道，具体的操作和内在的联系。”

“那个……主上，咱先吃完午饭在说行吗？”姚长生指指外面太阳道，“到时候我一定知无不言、言无不尽。”

“瞧我，太心急了。”楚九拍了下额头道，“咱们先吃饭。”

“我马上去摆饭。”齐志远立马站起来道，行完礼脚步匆匆的离开。

楚九看着齐志远的背影喊道，“就摆在这儿吧！这样快。”

齐志远回身双眸抱拳行礼道，“是！”然后转身退了出去。

“《管子》？大哥什么时候对管仲感兴趣了。”徐文栋眨眨黑眸好奇地看着他说道。

“咱发现老祖宗真聪明，一千多年来，还是那么的实用。有许多经验可以借鉴。”楚九兴奋的双眸冒着绿光道，有些惋惜地说道，“只可惜很多书都有遗失，不完整，像《管子》只有半部。而且怎么说呢？好多书都不是他们本人写的，后人整理的，带入很多自己主观的情绪。这样解读起来就有偏差了。”

“大哥，咱又不是他们肚子里的蛔虫，这解读起来可差着上千年呢！”徐文栋闻言轻笑出声道。

“所以是借鉴啊！不能生搬硬套。”楚九面色柔和地看着他说道，“因地制宜，因时制宜嘛！”

说话当中齐志远和下人们将饭菜端了上来。

“又是菘菜、萝卜，吃了一冬天了。”徐文栋砸吧了下嘴不太乐意道，“已经开春了，这菜就不好吃了。”

“徐将军，下官……”齐志远弯着腰双手抱腕惶恐地看着他说道。

“志远，别管他，刚吃了两天饱饭就挑三拣四了。”楚九面色不愉地看着他说道。

“大哥，我不是那个意思？我是说这桌上有肉菜就可以了，这菘菜，萝卜没人吃不是浪费吗？”徐文栋闻言黝黑的双眸看着他不慌不乱地说道，“看着它还倒胃口，就别端上来了。”

“总吃肉不好，还是有蔬菜才行。”楚九面色和缓的看着他说道，“而且量也不多，一个人叨两筷子就没了。”食指点点鼓凳道，“志远坐，坐下一起。”

“是！”齐志远忐忑不安的坐在了下首的位置。

“真要吃菘菜和萝卜的话，我宁愿吃腌制的辣白菜，酱萝卜。”徐文栋闻言吸溜这口水道，“齐大人这冬天没腌菜吗？”

齐志远闻言赶紧站起来道，“腌了，只是这菜上不得台面，就没端上来。”说着离席道，“下官现在就去。”

“别别别，咸菜到晚上再吃，这些不吃都浪费了。”楚九伸手拦着齐志远道，“坐下，坐下。”

四个人将一桌子菜吃得精光，菘菜和萝卜大都进了姚长生和楚九的肚子。

开春了菘菜和萝卜就不太好吃了，煮的时候不到，吃起来感觉嚼不烂似的。

今儿的菘菜和萝卜用高汤炖的软烂，味道还不错，可见齐志远用心了。

姚长生放下筷子看着有些局促的齐志远，“志远，家里没种菜。”

“这天怎么种？”齐志远闻言看向他不解地说道。

看来妮儿一心铺在盐场，根本就没有时间教他。

“志远，你这县衙房子多，冬天在房子里种菜。”楚九闻言立马说道。

“房子里？”齐志远不太相信地看着他说道。

“种蒜苗，菠菜，韭菜，这些好成活。让你当配菜，有个绿色，又没让你当主菜。”楚九面容温和地看着他说道。

“是！”齐志远站起来双手抱拳朗声应道，喃喃自语地说道，“看来屋里铺上厚厚的土吗？”

“不用，不用！”楚九热心地说道，“编的箩筐装满土就可以了，怕少的话，做成架子，跟书架似的，一格一格的，多放几层。”楚九手指不停地比划着道，“明白吗？”

“懂了，懂了。”齐志远忙不迭地点头应道。

“赶紧把这些空碗碟撤了上茶水，解解油腻。”徐文栋食指点点桌上的碗碟道，不放心的又叮嘱道，“不要团茶，清茶，清茶。”

“是是！马上，马上。”齐志远忙叫人进来，收拾圆桌，上茶水。

一通忙活后，齐志远双手抱拳道，“下官告退。”

“留下，留下，坐下也听听。”楚九指着右手边的椅子说道。

齐志远按捺住心中的激动坐在了圈椅上。

徐文栋低垂着双眸心思翻转，大哥今儿一直跟他唱反调，几个意思啊！

干嘛处处抬举齐志远，一个小小的知县而已。

姚长生放下手中的茶盏，抬眼看着坐在主位上的楚九道，“主上《管子》里面的故事通俗易懂，但是里面涉及内容却很丰富，有时候钱不值钱，有时候市面上又缺钱，货物的价格与市面存有量，税收，朝廷需要出手……”

“等等……你一样一样的说，咱一时无法消化。”楚九拦着姚长生说道。

姚长生闻言摇头失笑道，“主上这是我的一些浅见，一家之言，咱们讨论啊！”

“你就别谦虚了，快说，快说。”楚九食指点点他催促道。

姚长生竖起食指看着他们说道，“管仲治下的齐国不是靠军事手段号召天下，那么是靠什么手段呢？答案是：经济手段！”顿了一下又道，“就是司马迁所谓的：管子设轻重九府，行伊尹之术，则桓公以霸。”看着懵懂地楚九，姚长生轻咬了下唇瓣道，“齐桓公要争霸，那么鲁国就是第一个障碍物，直接短兵相接，那是各有胜负。不管胜负打仗是要死人的，尤其牺牲的都是壮劳力。我们知道壮劳力被打完了有多惨，秦国白起坑杀了赵国四十万降卒，赵国从此一蹶不振。”

“国之大事在于祀与戎。”姚长生满眼小星星佩服地说道，“管子可以称得上真正的仁人，这可是孔圣人给出的理由：桓公九合诸侯，不以兵车，管仲之力也。”

“就是不靠军事手段，就靠的银子，钱，经济之道。”楚九闻言努努嘴道。

“对呀！《管子》里面写着呢！难道单纯的依靠西汉大儒董仲舒所谓的‘大信、大义’吗？”姚长生挑眉看着他们说道，“看看现实，就知道有多不靠谱了。”

姚长生慢条斯理地说道，“干掉鲁国，让齐桓公用鲁国特产绨做衣服，他是齐国的王，上行下效。管仲真是把人心给揣摩透了。然后又下令齐国人不许自己织绨，必须买绨就行了。于是桓公就穿着绨做的衣服到处晃。齐国百姓都争相买鲁绨效仿。管仲让鲁国的商人把绨卖到齐国，一千匹价格三百斤黄金，一万匹三千斤。鲁国靠着卖这个就赚了大钱，鲁国王都不用对老百姓收税了，国库十分富裕。十三个月后，管仲派斥候去鲁国查探，发现鲁国的百姓太忙了，国家太繁荣了，城里熙熙攘攘，人都得慢慢挪着走。然后鲁国就断言鲁国完了。管仲请齐王以后不要再穿绨，也不要让老百姓穿了，跟鲁国断交。结果十个月以后，管仲再次派斥候去侦察，发现鲁国人饿死的很多，鲁国政府命令老百姓赶紧去把绨厂关了改种粮食，但是，粮食三两个月根本长不出来，鲁国粮食价格涨到了齐国的十倍。两年后，鲁国的老百姓六成的人都逃难到了齐国，三年以后，鲁国投降了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68016088"  chaptername="第816章  仁人">加入书签</a>
</div>
