    几天不眠不休连轴转，不管是御医还是医护，大家都十分疲惫，一个个的神色憔悴，可奇怪的是，陈果儿却是越来越精神。

    韩岑很担心陈果儿这种状态，陈果儿现在是一心扑在病患身上，忘了疲惫，可这根弦绷的太紧容易断。

    “华副院使。”韩岑抽了空挡去找华少棠。

    华少棠正指挥着几个医生将两位已经退热的病患转移到康复区。

    “什么事？”华少棠皱眉，他很忙，所以，有话就干脆的说。

    “陈御医已经四天几乎没睡觉了，这样下去，不倒下才怪。”韩岑忧心道。

    这问题华少棠也觉得头疼，陈果儿很有一股子韧劲，一忙起来就什么都不顾，他不是没劝过，可不管用，下令吧！陈果儿压根就不听他的令，华少棠懊恼道：“现在谁劝她都没用，等事情了解了，再让她好好休息几天。”

    “好在已经没有新的病患继续送来，而这里的病患也在慢慢地康复，不出意外的话，再有个十来天就能结束了。”华少棠乐观地估计道。

    韩岑默默腹诽：说的轻巧，再有个十来天，陈果儿能撑到那个时候吗？饶是他精力旺盛都有些吃不消了。

    景桓这几日焦躁的如同热锅上的蚂蚁，整个京城都被温病的阴影笼罩着，虽然医馆署动作迅速，应急得方，没有让事态变的不可收拾，但他听说陈果儿去了隔离区，他的心就始终悬着放不下来。

    第一次觉得当大夫也是一门危险的职业，不亚于上战场，战场面对的是有形的刀剑，而大夫面对的是无形的病毒，不知道什么时候会中招。

    “高朗，御医院那边有什么消息？”高朗刚踏进门，景桓就急声询问。

    高朗肃然道：“回大人，宫里的形势已经控制住，且听说，隔离区那边的病患已经渐渐好转，只是，那边的人手不够，估计会很辛苦。”

    “隔离区还是没解禁吗？”

    高朗摇摇头，曲如澜曲小姐说，在最后一个病患康复之前，隔离区都不可能解禁。

    景桓闻言不禁又在心里把华少棠那厮骂了个几百遍，干嘛要把这么重的责任交给陈果儿？御医院又不是没人了，也不知这劳什子温病什么时候才能结束。

    尤采萱又被请到方府。

    “隔离区那边没什么事发生吧？”方文氏问道，要不是这场突发的温病，她的计划早就实施了，现在陈果儿在隔离区，动不了她。

    尤采萱也是失望道：“听说已经有病患康复了，重症的患者也转危为安。”

    不消说，这场温病过后，陈果儿又是大功一件，她是第一个发现异常状况的，又临危受命挑了重任，真希望她就倒在隔离区，别出来了。

    方文氏心里何尝不是这样的想法，那就省了她很多力气。

    “你帮我好好盯着，她一出来便来报我。”方文氏道。陈果儿这次又露脸了，不过也好，名气越大，臭起来也越快。

    “夫人放心，在下心里有数。”尤采萱很好奇方夫人会用什么法子对付陈果儿，她很期待快点看到那一天。

