    凶悍而身强体壮的亲兵们震慑住了城内的宋军士兵，他们哭丧着脸在同样哭丧着脸诅咒亲兵们的军官的带领下，怀着出殡的情绪登上城楼准备作战。

    对于这些宋军士兵来说，上城楼作战等于自杀。

    对于明军来说，发射第二轮炮弹倒也不是什么简单的事情，尤其是对于难于操作的大将军炮。

    一发炮弹发射完毕之后，首先炮组的炮手们需要利用特制工具一起呐喊着努力，把火炮复位，按照炮管上的照门和准星调整射击角度。

    然后他们必须用带钩的刷子先把炮管内没有燃烧完全的东西钩出来，再用沾水的毛刷伸进炮膛清洗并熄灭火星，然后用干布包裹的炮杆伸入炮膛去擦干。

    到这一步，炮手们才能再次填入火药，放入炮弹，有时候还需要塞一些东西固定，增加气闭性，最后引燃发射药，进而点燃炮管内的火药，进行第二次发射。

    而在这个过程中，随着射击次数的增加，需要给炮管子一些时间降温冷却，到后面炮管温度很高的时候，甚至需要浇温水来给炮管缓慢降温，以维持炮管的发射状态。。

    战斗时间越长越需要给炮管足够的时间降温，避免炸膛和火炮寿命减损等等问题。

    因为这样的限制，每天发射炮弹的数量也是有限的，苏咏霖就给神机营下令，每天、每一门大将军炮的发射不能超过二十发炮弹，多的部分必须轮换发射。

    所以神机营在使用大将军炮进行发射的时候，还要注意上限，并且进行轮换发射。

    事实上炮手们也不会每天都打满二十发炮弹才进行轮换，一般打到十发炮弹或者十五发炮弹的时候就要开始准备轮换了。

    炮手们在战斗的时候还要准备备胎用炮，而从旧炮退场到新炮上场准备发射这个过程还需要相当的时间准备。

    这段时间对于现在的火炮来说是必须要支出的，也是大将军炮最大的弱点之一。

    不过它的威力十分强大，是现在这个时代最强大的攻城武器了，它的优点决定了明军无法舍弃它，只会不断的改进它。

    比如给它制定更好的固定炮身的办法，免去相当耗费时间的复位和调整射击角度的程序。

    这个程序要是免掉了，能给炮组节省一半的时间。

    亦或者增强炮身强度，让炮手们不要总是担心它会炸膛，免去降温时间，那么也能给火炮发射减去很多的麻烦。

    第二轮射击说到就到, 二十五门大将军炮再次轰鸣出声。

    震天动地的轰鸣声之中, 二十五颗铁弹再次裹着灼热的气流砸向了樊城城楼, 再次给樊城城楼带去了恐怖的伤害。

    宋朝以前襄阳和樊城的城楼都是土城，靠着一层一层的夯土夯起来的，较为结实耐用, 不过没有包砖。

    而到了宋朝，尤其是南宋, 因为襄阳和樊城的重要战略地位, 南宋朝廷花了大价钱给城墙包砖。

    烧砖这个行当在明朝大为兴盛, 所以明城墙多为包砖城墙乃至于纯粹的砖石结构城墙，宋朝以前则多为土城墙, 只有一些重镇使用了类似于三合土的技术制作城墙，非常结实耐用。

    宋朝出现了烧砖行当，但是还没有兴盛起来, 包砖成本比较高, 只有重镇才有这个待遇, 不然的话朝廷支出不起。

    苏咏霖就在明国大力发展烧砖行业, 大力兴建烧砖工场，然后给一些重镇的城墙进行包砖改进。

    目前得到改进的有中都城、辽阳城、大同城、长安城、洛阳城、开封城等等重镇, 包砖的存在大大增强了这些城池的防御力。

    而对南宋来说，除了临安城之外，襄阳和樊城都有这个包砖待遇, 且城墙十分坚固。

    他们已经考虑到了明军会使用投石机攻城的情况，所以升级城墙防御, 用上好的青砖对城墙进行包裹，一般的投石机打击不能损坏墙体。

    但是明军火炮是直射轰击, 和投石机的抛射完全不同，火药爆炸的动能更是远超投石机的机械动能, 可以说是一打一个坑，一打一个坑。

    凡是击打中墙面的炮弹基本上都把包砖部分打碎掉了，多来几次，直接就露出了包砖后头的土质墙体。

    当包砖部分被打掉之后，内里的夯土城墙其实还是有着相当的防御力的，且城墙相当厚实，夯土城墙的厚度往往超过高度, 很难破坏。

    可是只要被火炮轰击超过一定的限度，也不能说这厚实的夯土城墙就不会垮塌，到底还是土，在火器的轰击下, 谁也不敢保证就不会有问题。

    就算是强如赫连勃勃的大夏龙雀城，又能如何呢？

    火炮铁弹沉重的打击给樊城城楼带去了巨大的损伤，樊城城楼不断震动，城墙上守军则被炮弹打的失魂落魄，一时间完全无法反击。

    周本元在部下的保护下离开城楼，躲在了安全的地方，好一阵子才缓过来。

    缓过来之后，周本元觉得不能这样下去。

    要反击，必须要反击，不能坐视明军用新式火器轰击他们而他们不做出反击。

    他注意到明军每一次轰击之后都会间隔好一段时间，这一段时间在他看来就是反击的机会。

    他趁着间隙登上城墙观看明军阵势，发现明军没有趁着炮击间隙前来攻城，没有接近的迹象。

    难道是想靠着新式火器把城墙摧毁？

    周本元不知道，但是还击是必须的。

    他的部下告诉他还击难度很大，因为明军距离太远, 距离城墙接近五百步的距离，他们的投石机和床子弩未必能够得着明军。

    “够不够得着是一回事，反击不反击又是另外一回事，被动挨打会极大的摧残军心，必须要反击！必须要振奋军心！”

    周本元很快要求还能发射的床弩机组发射床弩, 用床弩反击明军，发射一箭就给床弩机组人员一个人赏赐五百文钱。

    接着又要求城楼上和城内的投石机机组发巨石反击，每发射一块巨石也给投石机组成员一人五百文钱钱。

    同时他也知道这种空话不能给士兵足够的刺激，于是他许诺专人计数，直接带着一车一车的铜钱就在机组旁边等着，打完就给钱，现场付钱，绝不拖延！

    所谓重赏之下必有勇夫，宋军普通士兵本来就是为了钱而参军打仗，一听有钱拿，还是现场支付绝不拖延，很多人立刻兴奋起来。

    兵饷还有被长官黑掉的可能性，更是被层层盘剥，拿到手里能有四五成就算军官爱兵如子了，广大官兵深深为此感到郁闷。

    但是这一次可是现场支付，绝不拖延！

    火炮的恐怖威胁他们不怕了。

    城墙上的死亡威胁也值得商榷了。

    虽然腿肚子还有点发软，但是一看到整箱整箱的黄澄澄的铜钱，宋军士兵们的腿肚子也没那么软了，手上也有劲儿了。

    他们一心念着【五百文钱、五百文钱】，仿佛立刻就能从心底里提炼出力量，这股力量足以支撑着他们顶住对明军火器的恐惧，登城反击。

    只要打一发，发射一次，就是临安百姓五天的收入，打六次，就是全大宋生活水平最高、薪资最高的临安城百姓一个月的收入，基本上也是一个家庭一个月的开销。

    对于大头兵们来说，这种诱惑是难以抗拒的。

    那么多钱，顶的上多长时间的兵饷了？

    那么好的机会，难道就要放过？

    打啊！为什么不打？

    于是城内宋军开始反击。

