    “胖子，你的第三魂技是时候亮亮相了。”

    “哦了！看我的！”

    在玄墨的一声令下，马红俊直接冲入云霄，而后他的第三魂技首次亮项。

    “龟孙接招吧！凤凰之烈焰领域！”

    只见一个无形的领域直接将整个斗魂台罩住，使得化作巨人的呼延力不仅战力等各方面直接被削弱，而且还被烈火灼烧。

    至于史莱克等人则是被领域所增幅，而玄墨所化的岩石巨人更是燃起了熊熊烈火。

    “哦！哦！”

    见到两个巨人相互对峙，看台上观众的欢呼声此起彼伏，接连不断。这副场景对他们来说，就是一场视觉盛宴。

    但是不同于观众，各大势力的关注点并不在玄墨和呼延力所化的两尊巨人上，而是将目光，全部集中在了马红俊的第三魂环。

    “竟然是领域类魂技！”

    萨拉斯这下是彻底坐不住了，一掌拍在了凳子上后，直接“蹭”地一下站起。

    这时萨拉斯的脸色已经黑的不能再黑，因为领域的出现，在加上那个岩石巨人，可能会使得现在的这个局面，再次翻牌。

    “好哇！我真的没想到，区区史莱克竟然还有领域的这张底牌，该死！”

    呼延震见状，连忙道：“主教大人放心，阿力绝对不会让你失望的。”

    “哼！”萨拉斯一挥袖袍。

    “希望如此…”

    与此同时。

    宁风致在注意到马红俊的第三魂技是领域后，不由得感叹了一句，“没想到，史莱克真是人才辈出呀。领域类魂技，可是无比珍惜，这魂技远胜平常了。”

    古榕听到宁风致的话后，赞同地点了点头，“是呀，没想到史莱克藏的这么深。”

    “呵呵！骨叔，你觉得史莱克还有隐藏吗。”宁风致端起茶杯，泯了一口茶水。

    “风致，你的意思是…”

    “恐怕史莱克所隐藏的，会超乎我们的想象。说真的，我现在觉得他们战胜武魂殿，也并非不可能…”

    古榕听见宁风致的评价，暗暗皱眉，“风致，你这也太高看他们了吧。战胜象甲战队的话，从他们现在的情况来看，应该已经毋庸置疑了。但是如果说武魂殿的话…”

    “骨叔，谁还知道这群孩子们有没有底牌呢？让我们拭目以待吧。”

    ……

    “来吧！”

    玄墨盯着面前的呼延力，前面三个魂技全部齐开。

    然后举起岩石巨人的拳头，直接砸了过去，没有丝毫留手。

    此时，玄墨操控着岩石巨人，看似指挥自如，但是只有他自己清楚，凭借现在的魂力，最多只能维持岩石巨人三分钟时间。

    不过在马红俊的领域，以及自身的两大魂技增幅下，玄墨此时的实力，已经可以和现在被削弱的呼延力，搏上一搏。

    “轰！”

    随着两者的碰撞，尘雾顿时弥漫。

    但在碰撞之后，斗争并没有就此结束，只见原本飞在空中的马红俊，趁着这个僵持的机会，直接给呼延力所化巨人的头部送了一记“凤凰火线”。

    “哈哈！傻大个，红烧狮子头的滋味不错吧！”

    马红俊看见呼延力的头部燃起熊熊烈火后，直接出声叫嚣道。

    “胖子，小心！”

    这时，玄墨突然见到呼延力张开大嘴对准马红俊，心中立马升起不妙的感觉，猛地大吼一声。

    “什么？！”

    就在下一刻，呼延力直接动用了魂骨技，一招“毁灭冲击”向着马红俊的腹部攻击过去。

    马红俊见状，心头顿时发寒，此刻的他已经来不及躲闪。

    于是，第一、二魂技随即亮起，一只巨大的火凤凰在他身后显现，然后向着“毁灭冲击”俯冲而去。

    “浴火凤凰！”

    “轰！”

    两者攻击相撞后，马红俊的身影直接倒飞而出。

    不过正当以为他要出界的时候，戴沐白直接一跃而起。

    将马红俊推回了斗魂台，至于他自己，则是被反冲力带出赛场。

    “该死！”

    玄墨没有时间过多理会，而是选择抓住时机，毫不留情地把“泯灭吞杀光”直接轰进了巨人嘴中。

    就在玄墨以为呼延力会凭借强大的防御能力，直接硬抗下来。

    但却异变突生，呼延力直接倒地，整个巨人脸庞变得异常狰狞。

    “这是怎么回事？”

    就在玄墨疑惑的时候，火龙王的声音在他的识海中响起。

    “墨小子，抓住机会。这个小子的脑海里三个不同的完整灵魂正在相互排斥，他已经控制不了了。”

    玄墨闻言，没有犹豫，立马绝对赌上一把。于是立马调动剩下的魂力，使得台上的岩土再次席卷。

    将原本只有六米高的岩石巨人，化为足足十米之高。

    接下来，玄墨双拳紧握，亮起来了一阵紫黑色的光芒，并且施展重力对着呼延力直接压制，然后全力出手，双拳一挥而下。

    “胖子，一起出手！”

    “凤凰烈阳击！”

    “究极巨炮！”

    两道攻击一轰而下，而且还是全往呼延力的脑袋上招呼。

    并且在下一秒，随着攻击落下，玄墨所化的整个岩石巨人，便再也维持，全面崩塌。

    “轰！”

    “墨哥，你没事吧！”

    马红俊和唐三见状，连忙走上前去，将只能勉强保持站立的玄墨给搀扶住。

    “我怎么会有事，准备下场吧。”

    玄墨抹了嘴角的鲜血，瞥了一眼烟雾中，淡然地摇头一笑。

    只见伴随着烟雾散去后，在刚刚的位置，巨人身影消失不见，只留下躺在地上，完全昏迷过去的呼延力三人。

    “史莱克！史莱克…”

    看台上的观众看到这一幕，全场进行了欢呼。

    此时，唯有主席台上的萨拉斯在见到这个结局，满脸阴沉，可见其愤怒，“呼延宗主，这就是你给我的答复吗？”

    “呼延震，甘愿受罚。”

    “史莱克，是我小看你们了…”

    ……

    “你们给我去干活！”

    望着一脸暴怒的弗兰德，马红俊直接是头铁地出声抗议，“老师，我们可是战胜了象甲学院诶，都是大功臣了，怎么还要干活？”

    “哦？那你告诉我，为什么又要换掉我给你们准备的队服！”弗兰德直接拿出一大摞广告，直接甩给史莱克众人。

    然后用着要“吃人”的表情，盯着史莱克众人，“你们知不知道，我费了多少口舌，才让投资商不要我们赔偿吗？！啊！”

    “都别给我废话，现在赶紧的。两人一组，不能是男女。今天要是没把这些广告发完，你们就别回来了。”

    说罢，才气呼呼地离去，嘴里还嘀咕着，“这群不让人省心的家伙，真是头疼…”

    玄墨望着弗兰德离去的背影，看着还在嘀咕抱怨的马红俊，便直接搂住他的肩膀，“行了胖子，别抱怨了。赶紧动手吧。”

    然后就拉着一脸不情愿的马红俊，朝着天斗城的另一处走去。

    ……

    “奶奶的，老子不干了。”

    过了一个时辰后，马红俊将一张都没发出去的广告直接甩在了垃圾桶里。

    “行了，别抱怨了。能有什么办法？”

    玄墨一脸无奈地摊了摊拿着广告的手。

    然而就在这时，手中的广告却被突然抽走，“哎呀，你们史莱克真是广告学院呀。”

    玄墨和马红俊闻言，朝着声音的方向望去，只见一个女子正拿着广告，然后一把燃尽，一脸挑衅地看着玄墨两人。

    “墨哥，这妞是不是来找你的…”

    “闭嘴。”玄墨低声喝了马红俊一句，指着女子，低声道：“你没看着来者不善吗。”

    这时，火舞突然出手，火焰朝着玄墨两人席卷过去。

    玄墨在挡下火焰后，有些恼怒地看着女子，问道，“你是谁？”

    “你不认识我正常。但是我却认识你。”女子眼底闪过一丝战意，但是很快就收敛了回去。

    “我只是来打个招呼而已。记住我的名字是火舞，来自炽火学院。”

