
　　商柒以为约会就是逛逛街，然后看电影，再填饱肚子。

　　但是她忘记了她约会的对象是余漾。

　　余漾绝对不是那种可以闲下来的人。

　　上午去学校逛了一遍，然后去了商场，中午吃了肯德基和汉堡。

　　下午又带着商柒去了电玩城。

　　商柒以前跟着同学来过这里，不过也就是随便看看，因为都不会玩，别人玩的也看不懂。

　　现在跟着余漾觉得看什么都很新奇的。天籁小说网

　　“会投篮吗？”

　　商柒摇摇头。

　　“很简单的，扔进那个篮框就行了。”

　　商柒虽然是学跳舞的，但是吧还是有点四肢不勤。

　　就比如余漾说这有手就行的事，商柒扔了好几个才找到了方向感，但每次都很墨迹。

　　余漾掐着腰站在一旁，面容有些沉重。

　　商柒看着自己扔出来的分数，好像确实是有点太低了。

　　“这个有点难。”

　　余漾点了点头，“确实。”

　　商柒正准备把人给拉走。

　　余漾开口道，“那个熊想要吗？打破最高分可以得到的奖品。”

　　商柒看了看，想要，但是不现实，还不如花钱买个。

　　“算了吧，这分太高了。”

　　余漾勾了勾唇，“简单。”

　　余漾投币之后，开始疯狂投篮。

　　商柒在一旁简直惊呆了，他扔的很快，一个接着一个的掉进了篮框，中间就没间断的，而且只要投出去了，就一定能进篮框。

　　“好厉害。”商柒很是震惊。

　　然后看着余漾轻易的超过了最高分。

　　工作人员过来把奖品拿给了商柒。

　　“哇，那么高的分唉，你就随便来了一把就超过了。”

　　“那个最高分是我去年过来扔的，当时输了一把游戏，还挺生气的，影响我发挥了。”

　　商柒没说话了。

　　然后二人去了一个射击游戏那边，双人射击的。

　　商柒虽然打不中，但是玩的还挺开心的。

　　一局结束了，也没拿多少分，但是不耽误她玩。

　　“这个分也好高，你别告诉我，也是你打的吧？”

　　“这个是双人的，我一个人也不行。”

　　商柒刚点头。

　　余漾又说，“不过我参与了，那个单人最高分是我打的。”

　　商柒吞咽了一下口水，“该不会这个电玩城游戏的最高记录都是你吧。”

　　“那倒不是，跳舞机我玩不了。”

　　“那其他的呢？”

　　“百分之九十吧。”

　　商柒再次闭嘴了，谁说玩游戏的男生不行的，这样带出去很拉风的啊，商柒觉得她回到学校可以跟着室友吹嘘一下男朋友了。

　　“那个想要。”商柒指着娃娃机里面的一个皮卡丘。

　　整个娃娃机就剩这一个皮卡丘，还在角落里很不好抓。

　　商柒故意道，“是不是对你来说有点困难啊？”

　　余漾笑了一声，“看不起我？”

　　然后弹了一下商柒的头，抓了一把游戏币就过去了。

　　抓娃娃这个需要技巧，但是对于余漾来说也不难。

　　电玩城的常客，他能不会抓娃娃？

　　商柒是故意想打击一下他的。

　　余漾投币之后就开始抓，皮卡丘前面挡了好几个娃娃，余漾试了一下没办法直接抓到皮卡丘。

　　然后这人就把旁边挡住的娃娃全都抓了出来。

　　没多会，商柒手上就抱了五个娃娃了。

　　余漾晃了一下钩子，然后拍了一下开关。

　　嘴角上扬，“好了。”

　　商柒睁大眼睛，看着爪子轻易的抓起了玩偶。

　　余漾弯腰把玩偶拿了起来，在商柒面前晃了晃，“嗯？”

　　“好厉害。”

　　商柒伸手去接，余漾躲了一下，“就一句好厉害？我费好大劲才抓到的。”

　　“你不就晃一下，拍一下嘛，费啥劲了？”

　　“死了很多脑细胞，你想想，我得计算距离，脑子里面还跳出了公式，在你面前我要是没夹到是不是会丢面子，我顶着很大的压力。”

　　看着余漾说的一本正经，奈何商柒现在眼睛里面只有他手上的玩偶，才不管他废了多大劲呢。

　　“那谢谢你？”

　　“就只有谢谢？”余漾一贯会得寸进尺。

　　商柒抓着他的胳膊，凑过去在他下巴上亲了一下，待余漾没反应过来，直接拽走了他手上的皮卡丘。

　　有了喜欢的，其他的就没那么重要的，纷纷塞给了余漾。

　　自己捧着皮卡丘左看右看的，还抱了抱。

　　“啧，我都没这待遇。”余漾跟在后面嘀咕着。

　　“那你变成玩偶，我就这样天天把你抱着。”

　　“晚上抱着睡吗？”

　　商柒侧头瞪了他一下，继续抱着的娃娃。

　　傍晚余漾带着她去了江边，晚风吹在身上很凉爽。

　　商柒站在坐在桥下的石头上，看着对面的霓虹灯。

　　江上有很多的轮渡，此时都亮了灯，一闪一闪的。

　　“明天能出来吗？”

　　“做人别这么贪心啊，天天出来我爸妈会怀疑的。”

　　余漾叹了口气，“有女朋友见不着真的郁闷啊。”

　　“可以打视频的，不过我上午要睡觉，等下午再打吧。”

　　余漾啧了一声，坐在了商柒的身边跟着她一起吹风。

　　天暗下来许多之后，余漾把人给拉了起来，“走吧，我送你回去。”

　　“好。”

　　商柒抱着很多的娃娃，满载而归。

　　余漾一直把人送到了小区门口。

　　“我进去了，你也快回去吧，不然阿姨会担心的。”

　　“嗯。”

　　余漾看着她进了小区，这才郁闷的叹了口气，感觉一天这么快就过去了，都没能干什么。

　　商柒刚开了家门。

　　商妈妈就出来了，“回来刚好，洗手吃饭吧，就等着你呢，买这么多娃娃？”

　　商柒抱着朝着自己房间跑，“娃娃机抓到的，灿灿超级厉害，一抓一个准。”

　　商妈妈也没怀疑，笑了笑说，“是嘛？看你抱了这么多看来确实抓了不少呢。”

　　商柒放好了这些娃娃，洗手出来吃饭了。

　　晚上做了很多好吃的。

　　商爸爸想起来白天在公司发生的事。

　　“我同事一个女儿，今年上高三了，暑假天天说跟着同学一起去上补习班，还有个闺蜜，经常来家里玩，我同事也认识，每次出去都说和闺蜜一起，我同事也没怀疑，结果昨天我几个同事中午一起出去吃饭，撞见她女儿和男生约会呢，现在才知道每次说什么跟着闺蜜一起都是在撒谎，实则跟着小男生约会。”

　　商柒，“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（31）免费阅读。https://www.23sk.com 