    望着逐渐在广场上聚集的人们。

    女人的脸上露出了些许的狰狞，表情看上去有点像是笑容，但眼神中却充斥着浓郁的憎恶。

    “人类...蝼蚁一样的生物...”

    “弱小的人类，没资格统治这个世界！”

    “这个世界上，只需要魔族存在就够了，这么多人类，只会浪费资源...”

    “你...不这样觉得吗？”

    女性扭头看向她身后的瑞比...

    瑞比握着太刀，面无表情，语气毫无情绪波动：“我没有想法，我只负责完成洛音大人的指示。”

    “你没有一点自己的想法吗？”女性刚刚昂扬起来的情绪又被压了下去，“你这样，跟傀儡有什么区别？”

    瑞比依旧没有丝毫的动摇：“我，作为洛音大人的傀儡，就足够了。”

    “没意思。”

    女性撩动自己的头发，看着不远处的人群，说道：“那我杀掉那些人类你也没有想法吗？那些人类跟你应该是同类吧？”

    说到这里，女性好似突然想起了什么，有些嘲讽的看着瑞比：“......哦对了，你现在，已经不能算人类了。”

    瑞比看了一眼手表，说道：“还有五分钟的时间，请您做好准备，等烟花升起的时候，您就出动...兔之圣兽就在城中，您本体出现之后，它应该就会出现了，还请您尽力拦住它。”

    “你们要去干嘛？”女性问道。

    “任务。”瑞比说完，身影便消失不见，朝着皇宫的方向快速移动。

    女性看着瑞比离开的方向，撇了撇嘴：“无聊的家伙...”

    随即，她看向大广场。

    广场设置了六个巨大的平台，可以同时容纳十万人观看这一场烟花盛宴。

    此时，距离零点越近，人们越是兴奋。

    广场的平台上热闹非凡，叽叽喳喳的声音跟蚊子一样传入女性的耳中，让她感觉这里就像是养鸡场似的。

    “聒噪的生物...”

    “人类，数量太多了...”

    女性一脸嫌弃的站在广场附近的屋顶上，看着下方的人群。

    五分钟...很快就过去了。

    伴随着白兔城的钟声，烟花也一并升腾而起！

    女性的身影消失了...

    在烟花那绚烂的光芒掩盖之下，一只身长近百米，翼展数百米的龙种出现在半空中！

    它全身长有尖锐且无比坚硬的棘刺，就像是刺猬一样...

    它的头上顶着两根粗壮弯曲的角，看着下方人群的眼神中，充满了不屑。

    “人类——！！！”

    它的呼唤，化为咆哮脱口而出。巨大的身体带着千万吨的重量，朝着人群落下...

    与此同时，在白兔城的多个地点，在某些房屋内，出现了光芒！

    从光芒中走出来的，是一只只体型巨大的大型魔力生物！

    车龙...

    金狮子...

    雷狼...

    泡狐...

    千爆鳞龙...

    .......

    这些熟悉且相对有名的大型魔力生物纷纷出现在白兔城内！刚一出现，便开始疯狂的破坏与屠杀！

    它们庞大的体积与恐怖的破坏力，让原本安全的城内变成了它们的狩猎场！一声声震耳欲聋的咆哮，回荡在白兔城内。

    就在这不到三分钟的时间里！城内便出现了多出失火，人们恐慌之下，在城内逃窜，甚至出现了踩踏事件！

    人类，终究是弱小的。

    或许这些魔力生物，在训练有素的守护者以及经验丰富的猎人们眼中，只不过是金钱与猎物而已，但普通的人类，在面对大型魔力生物的时候，毫无反抗能力！

    车龙在街道上横冲直撞，无人能挡！它的利爪与冲锋的气势就是强大的武器，建筑根本无法阻挡它的步伐。

    千爆鳞龙朝着地面撒下了无数枚一触即发的爆弹，每一枚爆弹都足以带走数人的性命。而它带着一身爆弹朝着人群落下的场面，更是造成了大面积的伤亡。

    雷狼身上的每一道闪电，都能将大范围的建筑击破，造成一大片一大片的焦黑。恐怖的雷电落入城中，宛如天罚。

    金狮子更是成为了破坏的化身，浑身毛发在金色的电流刺激下转为金色，宛如破坏死光一样的光束很扫一大片，被光束扫过的建筑顷刻间倒塌，被击中的人更是瞬间化为碎肉四散，就连血液都在光束中蒸发。

    白兔城，兔之国的首都，此刻已然仿佛变成了地狱一般！

    当然，这些大型魔力生物所造成的破坏很快就得到了遏制。

    白兔城内的守护者们出动了...

    猎人们也纷纷拿起了武器，宛如英雄一般降临在一般群众面前，将这些大型魔力生物给拦了下来。

    而在白兔城中，造成了最大伤亡的，此时正站立在广场上。

    它庞大的身躯脚下踩着无数的尸体，粘稠的血肉粘在它的脚上，将它的四肢与一部分的棘刺给染成暗红色。

    它在从天而降后，将体表一部分的棘刺给发射了出去，棘刺所过之处，人们就像是割麦子一样一批批的倒在。

    而棘刺也同样对建筑造成了大面积的破坏，靠近广场一侧的房屋几乎全部倒塌。

    尖锐的棘刺留在废墟之中。

    而歼灭龙身上，那些刚刚发射出棘刺的皮肤呈现出新生的白色，角质层快速氧化，变成黑色，并且以极快的速度重新长出了棘刺，在不到一分钟的时间内，新长出来的棘刺便与其他棘刺一样了。

    歼灭龙，同样拥有超速再生的能力。

    看着下方的尸体，歼灭龙的眼中浮现出了些许的得意，但在下一秒，一名男性出现在它的视线当中。

    “真是夸张啊...”

    那名男性看着地面上成片成片的尸体，脸上却丝毫没有任何波动。

    “没想到，十二龙种现在居然也能化身为人，隐藏在人群之中。”那名男性身上涌现出了无穷无尽的魔力，“看来，得花点时间调查一下了，要是十二龙种都能化形了，那之后的计划也得稍微改变一下...”

    他就像是在自言自语一般，嘴里不停地说着。

    歼灭龙狂怒的咆哮，庞大的身躯一跃而起，再一次从天而降，压向那名男性。

    而在它第二次落地后，那名男性也消失不见了。

    一个体型比起歼灭龙丝毫不逊色的兔子出现在了歼灭龙面前！

    并且给它结结实实的来了一巴掌！

