    李轩见到秦臻臻松开了嘴，立即将她放到了床上去。

    李轩不经意间，看了一眼躺在床上的秦臻臻，愣了一下，眼中露出了一丝惊艳之色。

    那完美无瑕的胴体，高低起伏，有着一种摄人心魄的吸引力。

    秦臻臻看着李轩这个样子，美眸含泪，最后索性闭上了眼睛，悲哀的说道：“你要干什么就干吧！我这一辈子都不会原谅你的！”

    李轩听到秦臻臻这么说，立即知道自己这野蛮师姐想歪了，不由笑骂道：“师姐，你想到哪里去了，若不是我刚刚镇压住那狂暴的龙气，你现在恐怕已经魂归西去了，我这是在帮你！”

    秦臻臻立即想到了刚才那种将要撕裂的痛楚，立即明白了过来自己是会错了意了。

    突然，她感觉自己身体那种剧烈的痛苦又升腾而起，四肢百骸皆像是要被撕裂一般。

    看到自己师姐意识又模糊了，李轩立即将秦臻臻扶起，将其盘坐了起来，背对自己。

    然后李轩的苍龙之心，开始不断的跳动了起来，一股股强大的龙气，没入了秦臻臻体内。

    他这是要炼化秦臻臻身体的龙气，将其全部清理干净，要不然这霸道的龙气会对秦臻臻造成巨大的伤害。

    随着李轩的不断炼化，过了一段时间，李轩终于将秦臻臻体内的龙气炼化干净了。

    秦臻臻痛苦的神情，也慢慢得到了疏解。

    此时李轩精疲力竭，由于刚才超负荷运转苍龙之心，几乎抽干了他的全部力气。

    突然一旁的秦臻臻一把将被子扯了下来，披在了自己身上，然后回头怒视着李轩。

    秦臻臻想到刚才他几乎将自己看光，而且还打了自己的屁股，脸上顿时火辣辣的。

    “李轩，立即给我出去！”秦臻臻咬着牙说道。

    “等一会，我刚刚给你炼化了你体内狂暴的龙气，现在已经没有力气了，让我休息一会再说。”李轩有些无赖的说道。

    但是随后屁股直接挨了一脚，将李轩从床上踢了下来。

    “赶紧出去，我要换衣服！”

    无奈之下，李轩也只能站了起来，捂着屁股往外面走去。

    自己要是再待在这里，估计自己这四师姐要将自己给吃了。

    她变成这样，自己也算是罪魁祸首，算了，原谅她这过河拆桥行为了。

    李轩来到了后堂大厅，在沙发上瘫坐了下来。

    刚才消耗实在是太大了，要不是自己身体素质好，估计现在自己已经人事不省了。

    这时候后堂大门被推开，三个极其美丽的女人齐齐走了进来，看到李轩不由吃了一惊。

    进来的三个人，自然是李轩的三位师姐。

    大师姐楚倩，二师姐安雨晴，三师姐柳萱萱。

    “哎呀，差点忘了今天国庆，小师弟你回来了！”楚倩笑着说道。

    “师姐们好！”李轩瘫坐在地上，看着自己三个师姐，心里别提多兴奋了。

    李轩脸上露出了一丝笑容，心中高兴无比，若是现在自己还有力气，绝对会起来给大师姐一个大大的拥抱。

    “嘿呀，小轩子，你才去城里两个月不到，回到村子里居然摆谱起来了！”安雨晴撇了一眼李轩，一脸不怀好意的说道。

    李轩苦笑了起来，看着自己的二师姐，无奈的说道：“二师姐怼人的功夫，也是丝毫未变，我刚刚给蓁蓁师姐炼化体内狂暴的龙气，现在一点气力都没有了。”

    柳萱萱听到这么说，立即焦急的问道：“小轩，蓁蓁师妹他怎么了？”

    而楚倩脸色微变，立即开口说道：“那小妮子是不是洗澡了？”

    李轩点点头，开口道：“要不是我回来了，恐怕现在蓁蓁师姐麻烦大了。”

    柳萱萱看着李轩疲惫不堪的样子，立即一脸疼惜道：“你先回去休息，我们做好饭了之后叫你！”

    李轩看着温柔的三师姐，立即点了点头。

    自己的这七个师姐，大师姐平日里大大咧咧的，小时候自己没少让大师姐喂错药。

    自己二师姐怼人可是一把好手，而且古灵精怪，行为乖张，自己没少被二师姐作弄。

    而她一身毒术，可谓是出神入化，以前小的时候，她就故意抓来好几条毒蛇，放在自己被窝里吓唬自己。

    还将自己当成她研究毒品的实验对象，小时候不知道吞了多少毒物，被折磨得死去活来的。

    所以她对于自己这个二师姐，可谓是又爱又恨。

    而三师姐柳萱萱生性恬静，对李轩的照顾也可以说是无微不至，在李轩心目中，一直是亲姐姐一般的存在，。

    四师姐，可就野蛮多了，小的时候没少挨她的打，没事就拉自己去陪练，基本每天都是鼻青脸肿的。

    至于自己的五师姐，性情有些古怪，不过自己总能在电视上见到她。

    李轩在大师姐扶着，回到了房间休息，再起来时候，已经是晚上了。

    李轩感觉到自己神清气爽，身体恢复了过来。

    来到饭桌，李轩看着气鼓鼓的秦臻臻，不由缩了缩脖子。

    吃完了晚饭后，李轩十分自觉的收拾好了桌子，刚要坐下来和自己几位师姐聊天，突然一旁的二师姐安雨晴指着一旁两大桶衣物说道：“嘿，小轩子正好你今天回来，去把那边的衣服给我洗了。”

    李轩立即就抗议了起来：“拜托，二师姐，我刚刚透支了这么多气血，现在还没有恢复过来。”

    “哼，你小子的身体我还不知道，你要是不帮也行，只不过晚上估计要陪我的宠物们一起睡觉而已。”安雨晴笑嘻嘻的说道。

    听到了安雨晴的话，李轩立即就跳了起来，立即一手提着一桶衣服，朝着水井方向走去。

    要知道，自己二师姐的宠物，不是两条腿的蛤蟆，要不然就是红红绿绿的毒蛇，要不然就是蜈蚣，各种剧毒虫子。

    安雨晴看着李轩的背影，笑着对着一旁的楚倩说道：“大师姐，这两个月下来，这小子似乎长进了许多，而且还成熟了一些。”

    楚倩一脸欣慰的点了点头，叹息了一声，随后开口道：“是啊，他终究是要长大的，有些事情，需要逐步承担起来！”

