
0866

“如果是我们有所行动，十秒的时间就已经能做很多事了。”科宁斯说道，他还是没有坐下，“另外长官，我得说，你恐怕以后就得习惯这样的生活了。”

“这是当然的，想要平淡的生活，就得低调，想要高调生活，那就得与过去的平淡安稳说再见。”对于这种情况，林海自然早就想过了，“只是心态上我还需要一点时间来进行调整，毕竟现在我将不会再戴着面具生活了。”

就在两人交谈的之际，赵雷大概也处理完外面的事，带着他的人走了进来，然后看到林海在大厅一角坐着，便走了过去。

“长官，怎么不上去？”走过来后，看了一眼科宁斯，赵雷疑惑的问道，“离下班还有好几分钟呢，不会出现什么你坐电梯上去，她坐电梯下来这种情况。”

“我已经给安雅发了条短信，告诉了她我在楼下等她下班。”林海笑了笑说道，“所以就没必要上去干扰她的工作了。”

“长官，你是用手机发的短信？”赵雷惊讶的看着林海说道，“你们的手机不是已经被监控了吗？”

“没错啊。”林海一脸坦然的回答道，“只是一条普通的通知短信，就算别人知道了，那又能怎么样？难道被别人监控了手机通讯，我以后就都不用了么？反正我都已经打算表明身份了，以后自然会换上我们自己的保密设备，这一点你们就不用操心了。”

“长官这是故意的。”科宁斯也说道，“好让那些打算找他的人知道他现在在什么地方，等我们等到我们需要等的人后，自然就不会再给其他人机会了。”

“需要等的人？其他人？”赵雷已经是一头雾水了，不过他也没有继续深究下去，有些事不是他这种小兵有资格去了解清楚的。

“叮~！”这个时候，大厅电梯间传来了电梯到达的响声，几个乘客交谈着从电梯里走了出来。

看到里面那个熟悉的身影，林海咧嘴一笑，起身就要走过去，却又愣了一下，除了安雅外，他又看到了其他熟悉的人出现在这里。

“胡义？他怎么在这里？”看到那个熟人，他有些惊讶，同时脑海中又回忆起了几年前大家还在学校里的情景来，“对了，他好像说过，他家里也是作生意的，那么找安氏集团应该也是业务上的事吧？切，这家伙生意看起来不错啊，都在找安氏集团进行合作了啊。毕业后都没怎么联系了，今天还真是好巧。”

正这样想着，却不料胡义与安雅之间又似乎发生了什么，交谈的声音大了起来，就和发生了争吵一样，即使是双方隔着一定的距离，林海也隐约听到了什么“……绝不可能……”“……你们这是违反……”“……犯法……”之类的话语。

他的脸一下子就严肃了起来。

不过不等他有什么行动，以安雅保镖身份行事的赵雷就已经赶了过去，强行将安雅与胡义隔了开来，跟在他身后的几名克隆兵也顺势将安雅护卫在了身后，并架开了胡义。

“怎么回事？”林海带着科宁斯，走了过来。

看到林海出现，安雅先是一喜，然后有些愤然的扫了一眼被两名克隆兵架开的胡义，没好气的说道：“你自己问问你这老同学吧。”

被几个五大三粗的黑西装给架开的胡义，也是一脸的不满，但在看到林海后，他先是一惊，又仔细看了几下，这才开口说道：“林海？！你是林海吧？”

“我应该没什么长变才对，老胡。”林海淡然的回答道，“我倒是一眼就把你给认出来了，即使是你打扮得和上学时完全不一样。叙旧的话，等一会儿有的是时间来叙，先说说你们这是怎么了？”

“唉，生意上的事，生意上的事。”似乎想起来了林海与安雅之前在学校里就传过的关系，又想了林海以前出名的铁拳，胡义有些不太自在的干笑了起来，“只是正常的商业纠纷……”

“走私也能叫商业纠纷吗？”安雅怒视一眼胡义，大概是看在林海的面子上，她的声音压的很低，没让其他人听到她的话。

“走私？”林海瞪大了眼睛，有些不认识人一样反复打量了胡义几遍后，这才开口道，“老胡，你没生病吧？你以前不是很瞧不起这种事吗？怎么，现在你自己也要参与进去不说，还想把安雅也拉下水不成？”

“误会，都是误会！”看到林海这么偏袒安雅，胡义自然不敢当着林海的面多说些什么，他可是深知林海的暴脾气。

“误会？嗯？”发现胡义只是在胡搅一气，无法从他嘴里得到答案，林海的目光又重新转向安雅，向她询问情况。

“我们这位老同学，可不简单啦。”安雅对林海解释道，“你应该知道他家也在经商吧？”

林海点了点头，表示自己的确知道这个情况，然后安雅便继续说道：“毕业后不到一年的时间，他们家的公司规模就扩大了不只两倍。当然这也没有什么，只要能抓到合适的商机，一夜暴富也不是没有这种可能。这对我家来说，也不会特别的注意。”

“是，他家当然不能和你们家这种跨国集团相比。”林海笑道。

“可就在上个月，他找到我，说想租赁我家的货船进口一批重要的D国机械设备。看到大家都是同学，虽然不是很熟，但也不算是陌生人，我当然也就不会拒绝，还看在同学的面上，给他了很大的价格优惠。”说着说着，安雅就来气了，“可万万没想到，咱们这位老同学，居然在运上我们船上的进口设备里，夹带了不少私货！害得我公司的船被D国海关给扣下来了！到现在都还没能回来！然后这个家伙居然还要我们来想办法把那些东西弄回国！还说什么如果需要行贿，他可以出这笔钱！你把安氏集团当成什么了！”最后一句，她是冲着胡义吼出来的。

就连林海也是第一次看到平时温和的安雅如次生气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562772"  chaptername="0866  老同学（一）">加入书签</a>
</div>
