    “武魂城这边给人的感觉和两大帝国真有些不一样啊。”

    “是啊！非常的繁华，这里的人看起来过的也很好，而且城到处都是执法人员，管理也非常森严。”

    “我不喜欢这里，给人的感觉像被困在一个牢笼一样，没有一点自由可言。”

    ...

    唐三，戴沐白等人到了休息酒店后，一队七人此时也在偌大的武魂城中闲逛着。

    因为和武魂殿有着杀母欺父之仇的原因，唐三在逛武魂城时，看没一处地方都带着有色眼镜。

    而且他来逛武魂城也是带着观察的目的，毕竟以后他和武魂殿注定是敌人。多了解武魂城的布局和其他的事情，对他将来也有好处。

    “管理严不好吗，这样就可以避免很多犯法的事情发生，那会像两大帝国，贵族欺压平民，执法人员连出手帮都不敢，生怕得罪贵族。”

    王枫朗朗说着，走向了史莱克七人。

    他没想到自己这么巧，刚会酒店就碰到出来的史莱克七人，更是听到唐三的一系列贬低武魂城的话，毫不犹豫的反怼过去。

    “王枫...”

    听到这话，史莱克学院看向走来的王枫。

    唐三皱眉，眼中尽是不喜。

    戴沐白咬牙，眼中含着恨意。

    朱竹清生冷的脸上流露出一抹笑容与想念。

    小舞嘴唇嘟嘟的，看着王枫，想到某些事情，煞是可爱。

    宁荣荣美目流转在王枫身上，满是性趣。

    “王枫，你这话中的意思似乎对武魂殿很有好感，难道说你打算毕业之后加入武魂殿。你应该知道，来到路上，我们可是被这武魂殿袭击过的。”见王枫走来，唐三不怀好意说道。

    “呵呵，唐三，从你的话中听出，你对这武魂殿心怀恨意啊。”王枫避开重点说了句后，看向七人问道：“不知你们怎么看武魂殿？”

    唐三闻言，讽刺着说道：“强迫他人，干涉他国事务，抢夺宝物，更看不到别的魂师崛起，欲灭杀之，这些的行为比比皆是，武魂殿与杀人夺宝的强盗没什么区别。”

    “没错，杀人夺宝，看不起魂师崛起，特别是还想想杀我们，这样的势力与强盗有何异。”

    戴沐白，马红俊，奥斯卡几人都知道之前的黑衣人是武魂殿派来的人，心中对武魂殿没有一点好感。

    纷纷嘲讽起来。

    小舞听到王枫的话时，也很想说上一句，因为她母亲就是死在武魂殿手中，对武魂殿满是恨意。不过想了想，还是没有说出来。

    王枫闻言，嗤笑一声：“呵，唐三，我现在感觉你倒是像个忘恩负义，双标狗一样的无耻之徒。口中说着武魂殿的坏，但自己却享受着武魂殿的好处。”

    听到王枫的话，唐三脸上顿时充满怒意：“王枫，你什么意思，谁忘恩负义，谁是无耻之徒？”

    虽然唐三不知道双标狗是什么意思，但他能够听的出，这绝对是讽刺他的话。

    他一直都是待人宽容大度，尊师爱友的谦卑君子，还从来没有人敢这样说他

    此时的他，怒瞪着王枫，要是王枫不给他一个说法，就是拼着被被武魂殿驱赶，他也要教训王枫一顿。

    而王枫毫不在意，依旧直言：“你，唐三。就是一个忘恩负义，自私自利，无耻的双标狗。”顿了顿语气继续说道：“你说武魂殿像强盗，你不会忘记了，自己小时候连的武魂是武魂殿觉醒的吧。你不会忘记了，成为魂师之后，每个月都去武魂殿领取魂师补贴的事情吧。那时候你领的还少吗？”

    “你说武魂殿干涉他国实务，简直是无稽之谈，武魂殿本就是维持大陆平衡的组织，要是没有武魂殿，两大帝国发生战争，不知要死多少人。如今两大帝国不敢开战，全因武魂殿在维持。要是没有武魂殿，你以为你们有机会参加这个全大陆高级魂师精英大赛吗？”

    “自己拿着武魂殿的好处，却背地里说武魂殿不好，唐三，你说你是不是一个忘恩负义的双标狗？”

    王枫一通怼双标狗唐三后，心情大好。

    “你...”

    而被怼的唐三怒视王枫，想反驳他，却发现王枫说的话似乎都是事实，他竟然无法反驳。

    而一旁的马红俊，奥斯卡看了看唐三，又看了看王枫，似乎觉得他说的也挺对的。

    而戴沐白却是从始至终都没有听进过王枫的话，此时的他，眼中只有对王枫的恨意。

    王枫见唐三那愤怒又说不出话的憋屈表情，一阵舒服。

    以前他是顾忌一些事情才没当面和唐三撕破脸皮，现在都到了武魂殿了，他已经不需要顾忌什么了。

    随即，又是嘲讽着问：

    “怎么，唐三，难道我说的那一点不对吗？你敢说你没有拿着武魂殿的好处吗？”

    反应过来的唐三反驳道：“我是拿过，但那时武魂自愿给的，我又没有逼着他们给我。”

    “而且，武魂殿在我眼里，他就是一个强盗组织。”

    现在唐三对武魂殿已经充斥着恨意，不管如何他都会灭了武魂殿体他母亲报仇。

    王枫闻言冷笑，要不是因为附近没什么武魂殿的人，否则就凭借唐三这话，后果还真不知道会怎么样。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人，唐三，你是第一个。”王枫赞美唐三一句后，刚想转身离开时。

    啪啪啪！！

    “好，说的好啊！”

    一队七人朝他们这里走来。

    带头的是一名金发男子，拍着手，脸上带着邪魅的笑意。

    “这位兄弟说的话我认为挺不错的，沐白，你说是不是。”

    “戴维斯...”

    戴沐白见到来人时，怒视着说话的金发男子，冷冷说道。

    “朱竹云..”

    而一旁的朱竹清见到戴维斯身旁的美艳女子，冷冷开口。

    “喲，这不是我亲爱的妹妹，竹清吗？”

    “我是真是的没想到，你和戴沐白两人居然能作为天斗帝国的主队成员，看来你们这几年成长了不少啊！”

    “看到你们有进步，姐姐我也替你们高兴！”

    “你们是不知道，当时姐姐知道你们居然进入了天斗帝国的主队代表来到武魂殿比赛时，是多么惊喜。”

    朱竹云在看到朱竹清了，说着话时一脸惊喜的走上前来，亲切的打量着朱竹清，似乎是要看看朱竹清过的好不好。

    但是，看到朱竹清那越发火爆完美身材，完全把自己比下去了，朱竹云眼中先是闪过一丝妒忌，随即隐藏起来，笑着说道：“不错，妹妹看起来在外面过的很好，真是太好了！”

    “我亲爱的弟弟戴沐白，见到大哥我，你是不是很开心？”一旁的戴维斯这时也是笑意浓浓朝戴沐白开口。

    说完时，有些好奇打量了眼王枫，他刚才对王枫说的话还挺认同的。

    至于是那一句，那只有他自己知道了。

    从王枫身上收回目光，又扫了眼唐三，才回看到他的好弟弟戴沐白身上。

    “你们这么装，是想恶心死我吗？”

    戴沐白心情被就因为王枫在一旁不爽加怒气，现在又见到戴维斯那副恶心的模样也是出声嘲讽起来。

    “呵呵，看来我亲爱的弟弟对我这个大哥似乎有些误会啊！”戴维斯深呼吸了一下，“不过，身前大哥的我，还是很体谅弟弟的。只是不知道你们现在实力怎么样了，既然敢参加比赛，一定是有信心打败我们了吧。”

    “戴维斯，少在这里恶心人。”

    戴沐白拳头紧握，恨不得一拳打上戴维斯的脸。

    以他的了解，戴维斯与朱竹云两人的实力比他强大的多，武魂融合技也能够施展，而他，到现在连朱竹清手都没摸过，武魂融合技更影都没见过。

    现在戴维斯这样说，无疑是在嘲讽他。

    “呵呵，见到弟弟这生气的模样，允许我大胆猜测一下吧，当初你抛弃我们竹清独自逃跑，哎呀，你们不会是到现在还没和好吧，嗯莫非你们连武魂融合技都还没修炼出来。”

    戴维斯说着，看着向戴沐白与朱竹清，装做一副震惊的模样。

    “戴..维斯....”

    戴沐白脸色铁青，戴维斯的话无疑是戳到他的痛点。

    他是抛弃过朱竹清逃跑，但为了生命安全，女人算什么。

    那时的他，只想着自己，至于朱竹清，他根本就顾及不了。

    这见事情本来就已经过去了，谁知戴维斯又提了起来。

    一旁的小舞，宁荣荣似乎明白朱竹清为什么会对戴沐白这样了。

    一个连未婚妻都抛弃的人，根本不值得她去原谅。

    王枫在一旁看着，对于原著中的某些剧情也是吐槽不已。

    朱竹清明知道戴沐白抛弃过她，最后竟然这么轻易的就原谅了戴沐白，这要是按照正常人的逻辑思维根本就不可能的事。

    “好了好了，维斯，我们还是别在这里刺激我们的弟弟了，不然等会他气急攻心，一不小心气死了怎么办。”朱竹云这时怪里怪气出声说道。

    “嗯，也是，我亲爱的弟弟，哥哥在战场上等着你哦。”

    戴维斯说了声，感觉有些无趣了，带着七人转身离开。离开时，还不忘看了眼王枫。

    对于王枫的消息他可是收集了不少。

    天斗皇家学院战队的队长，实力至今不明。

    “呵呵，唐三，戴沐白，咱们战场上见。”王枫也感觉有些无趣，和两人说了声后，朝朱竹清使了眼神后才离开。

    朱竹清见此，瞬间妙懂一般，在王枫转身离开后，冷冷说了声有事，便独自离开。

    而戴沐白现在处于怒气冲冲状态，对朱竹清也是不待见，恨不得她离开似的。

    “戴老大，刚才那两人是你大哥和朱竹清的姐姐吗，你们之间是不是有什么..”马红俊见到戴维斯他们离开了，忍不住好奇的问戴沐白。

    “你们别看他们那慈悲模样，都是装的，他们两人都是巴不得我死的！”戴沐白咬牙切齿的回答道。

    “唐三，胖子，奥斯卡，我想拜托你们一件事！”

    戴沐白突然很认真的看着自己的队友。至于已经离开的朱竹清，他也没怎么在意。

    “戴老大，你说。”

    “如果遇到星罗帝国的话，我希望我们准备的七位一体融合技，留着面对他们，也就是遇到我大哥他们的时候再使用！”

    戴沐白神情带着一丝恳切，虽然以前选择了逃避，可是到了现在，他还是想拼一拼战胜他的大哥。要是真的遇上了，他也不得不拼命。

    而且，只要施展七位一体融合技，打败戴维斯他们根本不是问题。

    七位一体融合技，是玉小刚看到了苍晖学院的比赛后，知道王枫等人实力强大，便让他们开始修炼，如今已经有一段时间了。

    以唐三为主体，他们也能够施展出来。

    “没问题，戴老大，我们都是同学，兄弟，那我们的大招，就留着对付他们好了！”

    他本来就是尊师爱友的人，对于戴沐白的提议自然是毫不犹豫的答应了。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    奥斯卡，马红俊连连点头。

    “要是我们在比赛中没遇到戴沐白大哥他们怎么办，或者说在遇到他们前遇到其他强大的队伍怎么办？这个七位一体融合技以我们现在的实力，只能够使用一次。”宁荣荣这时说出心中的话。

    “这个....”

    听了宁荣荣的话，其余几人也是犹豫起来了。

    七位一体融合技不像武魂融合技，需要什么契合度，心意相通。

    他本质只是一种技能而已。

    而现在史莱克七人的关系也没有原著中那么好。但依旧能够施展出来，这已经说明了七位一体融合技想要释放并没有什么难度。

    现在宁荣荣一提出疑问，其余几人都犹豫了起来。

    “是啊，当初大师说过，这七位一体融合技是留着对付王枫他们，或者是武魂殿战队的，要是提前用了，后面怎么办？”

    “对了，戴老大，你要不去和竹清说说，你们修炼武魂融合技，到时候说不定能够打败他们呢。而且，你和竹清联手一起打败你们姐姐哥哥，岂不是更好。”

    马红俊，奥斯卡一提，戴沐白眼前一亮，是啊，亲手打败戴维斯，朱竹云岂不是更好。

    只是，现在他和朱竹清关系都没有和好。想施展武魂殿融合技根本不可能。

    一想到这，戴沐白拳头紧握。想找朱竹清，发现朱竹清已经不在。

    心中决定，今晚最后一次和她摊牌。

    如果她还想战胜戴维斯，朱竹云的话，就必须和他修炼武魂融合技。

    （854557128）群号

