    “以后还会有伪装潜伏，以及野外的各种生存操练。”

    方醒听到了悬崖边上传来一声惨叫，就幸灾乐祸的道：“这下相当于敲打掉了他们的傲气，没了傲气才能虚心学习。”

    朱瞻基摇摇头，无奈的道：“小弟也不敢啊！”

    虽然有安全措施，可上下悬崖的那种恐惧依然不是所有人都能承受的。

    方醒笑道：“你想去也不成，贾全会先把绳子砍断，然后梗着脖子让你责罚，你还是看着吧。”

    看了那边的沈石头一眼，方醒低声问道：“陛下把他调来是个什么意思？身手高？”

    朱瞻基不置可否的道：“王福生说这人踏实，忠心，身手好，用了他至少不用担心背叛。就是有些小毛病，有时候……不着调。”

    “不着调？”

    方醒有些头痛了。朱瞻基的安危何等的重要，朱棣居然弄了个不着调的家伙来准备接贾全的班，晕菜啊！

    “等黑刺成型，他们将会成为敌人的梦魇。”

    方醒自信的道，当黑刺操练出来后，装备将会碾压如今世上的所有军队，而实力更是云泥之别。

    “大明必将纵横天下！”

    方醒和朱瞻基在憧憬着，而在远方，有些人也在憧憬着，憧憬这个那个花花世界。

    ……

    哈烈国（这里请大家见谅，会简略许多描写，包括人物……）。

    或者说是……

    异族风情的街道上，骆驼和马并行，那些男人的体型健壮，却不臃肿，这是最好的战士！

    一座繁华的宫殿之中，地上铺着精美的羊毛地毯，上面的刺绣让人不忍落脚。

    左右两边皆是侍卫，昂首而立。

    步行过去，前方就是镶嵌着无数宝石的王座，上面端坐着一人。

    “明人最厉害的是什么？”

    王座上的男子开口问道，声音不急不缓，从容而大气，这，便是王者之像。

    下方一个男子微笑道：“尊敬的王，明人最厉害的就是人多，不然太师也不会忌惮。我们瓦剌的战士，一人便可战胜明军三人，可明人的人口无穷无尽，老太师便败了。”

    “人口多？”王座上的男子还是缓缓的道：“那便是奴隶多，不错的地方。”

    “是的尊敬的王，明人虽然多，可只要贵国同我们联起手来，那只是牛羊罢了。”

    “是吗？”

    “必然是，瓦剌弱小，不敢欺瞒，否则牛羊会死光，草场会荒芜，牧人变成朽骨。”

    王座上的男子矜持的道：“瓦剌虽然能令明人头痛，可对于我们来说，只是蝼蚁一般，好了，老实的告诉我，明人的厉害之处。”

    一股凌冽的气息马上罩住了下面的这人，他堆笑道：“尊敬的王，明人的厉害之处在于他们的皇帝。”

    “明皇？”

    “是的，就是明皇。”

    王座上那人的眼细眯着，轻轻吐出一口气，笑道：“那是好事，我们的战士已经休息的够久了，他们的武器在慢慢生锈，若是照此下去，将会糜烂。而在此之前，我想用敌人的鲜血去洗掉那些铁锈。”

    下面那人一听就正色道：“贵国纵横天下而无人能敌，太师说了，可惜了……”

    可惜什么？

    他知道，王座上的那人知道——当年的帖木儿，可惜在远征大明时死在半道上。

    气氛陡然一紧，下面这人一脸的遗憾，仿佛不知道自己下一刻可能会被扔去喂狗。

    良久，上面传来声音，很平和。

    “我的人已经到了北平，你的话若是不实……”

    ……

    黑刺的人基础太好了，好到辛老七都赞不绝口。

    “老爷，这些人当年都是精挑细选出来的，身手没的说，小的看能行。”

    方醒一行人正从西山回城，原野上，萧瑟渐渐的散了，地上偶尔能看到青绿。

    “嗯！黑刺就按照这种操练方法来，大明需要这样一支精锐的军队，让敌人丧胆！”

    朱瞻基也在憧憬着，按照方醒的说法，以后的黑刺会变成单兵能力超一流，分队战术无敌的一支军队。

    想想，在黑漆漆的夜晚，敌军营中静悄悄的，然后突破各种哨卡的明军骤然暴起，啧啧！那酸爽。

    朱瞻基和方醒在城外分手，他一路去了宫中。

    走在宫中，那些人的目光已经没有那么热了，毕竟明心的一张嘴并不足以让人深信不疑。

    可在有心人的眼中，这便是可供利用的话题，于是在某些角落里，关于未来皇储的幻想就产生了各种版本。

    到了朱棣那里，他抬头看了朱瞻基一眼，然后指指边上，就低头继续处理政事。

    “河堤要常维护，别舍不得花钱，那些战俘不是还在吗？就是出些粮食罢了，还有，要注意贪腐，抓到马上报上来。”

     夏元吉点头道：“陛下放心，目前户部钱粮充裕，修补河堤之事宜早不宜迟，臣马上就回去准备，然后配合工部。”

    朱棣点点头，难得的取笑道：“朕以前想修个宫殿，你夏元吉就梗着脖子要撞墙，如今怎地变了？”

     夏元吉正色道：“陛下，国之财不可轻忽，臣受陛下嘱托掌管户部，深感责任重大，不敢懈怠。”

    这是用朱棣的任职来堵他的嘴：我是你选的户部尚书，不负责你干不干？

    朱棣被他批过几次，顶过无数次，所以听到这话也是无奈，就挥手道：“卿且去！”

    夏元吉走了，朱棣摘下眼镜，揉着眼睛问道：“那边如何？”

    大太监挥挥手，马上殿内就只剩下朱棣祖孙和他，连黄俨都只能悻悻的离去。

    朱瞻基看到人走光了才说道：“皇爷爷，兴和伯所言甚是，黑刺皆是精锐，若是按照聚宝山卫那种操练法子，那是暴殄天物。所以现在黑刺就是用他操练家丁的方法在练着。”

    “家丁？”

    朱棣想起了方醒的家丁，个个皆是身手不凡，就点点头道：“嗯，方醒深谙自保之道，所以死了个家丁也没有补上，这就是明着告诉大家，他没有什么野心，也没有谋逆的资本。是个不错的小子。”

    朱瞻基心中一凛，知道朱棣突然话题跑偏是在提醒他。

    皇帝这等生物对威胁到自己位子的人和势力总是抱着十二分戒心。

    朱瞻基点点头道：“兴和伯并无野心，不过孙儿会知道怎么去处理君臣之间的关系，善始善终。”

    嗯！

    朱棣满意的说道：“你长大了，君臣之间的关系你要慢慢的揣摩，这才是帝王之术。”

    接下来祖孙二人就说了些政事，随后朱瞻基就被赶走了，朱棣让他回去看看胡善祥，莫要让他的重孙出事。

    重孙？

    朱瞻基出了大殿，脑袋有些晕乎。

    可我只想要个女儿啊！