    回到家里，王太卡没有开灯，而是直接走到客厅，做到了沙发上。

    　　新家，之前还兴致勃勃的想赶紧搬过去，现在却又有些莫名的抵触。所以到了最后，王太卡还是回到了自己的旧房子，这小小的地方。

    　　安安静静，王太卡突然有一种砸东西的冲动。不过最后他还是忍住了，躁郁症已经无法再让他失去理智了。

    　　可是心情就是差的很。

    　　“滴答，滴答......”

    　　似乎连墙上挂着的钟表声音都那么多，每一秒都像是沉重的一步。

    　　这是一种了无生趣的感觉，王太卡熟悉的了解这种感觉，因为曾经躁郁症发作的时候，那种逼仄让人想死的压抑，就是如此。可是现在，为什么躁郁症都渐渐好了，自己却还是如此呢？

    　　王太卡嘴角不自觉抽动了一下，然后自嘲的笑了。

    　　真的是，结局都直接选的，现在又要开始自爱自怜起来了？本来就从没有真正的得到过，又何谈的失去呢？

    　　道理是这个道理，想明白不代表能接受。当然了，不能接受也得接受。

    　　王太卡站起身来，许久没有这样空闲时光。此时天色已经微微黑了，正是旁晚时刻。大概这个时间点，也总是能让人莫名的忧郁起来。

    　　“要不然去跑跑步吧......”王太卡慢悠悠的往门外走去，自言自语着：“我来到韩国这么久，还没去过韩国的夜店。呼，今天涨涨见识，万一我这是出门撞大运，一出门就遇见真爱了，那也是有可能......我真的想太多！呵呵......”

    　　王太卡走到门口，直接打开了房门。

    　　突然！

    　　下一刻，王太卡只感觉一团小小的东西瞬间向自己扑来！软软的，还挺热乎！那惯性太大，差点让王太卡向后倒下。还好连忙扶着门，才把自己的身子稳住。

    　　王太卡一世情急，直接就把中文冒出来了：“哎呀！什么玩意！”

    　　仔细一看，那小小一团居然是一个人！额......当然了，肯定是一个人。只不过小脑袋埋在胸口，看不到脸。但是一阵闷闷的声音就从其中传来，而且还是那种特别嫌弃又傲娇的声音：“臭恐怖分子！怎么又胖了！”

    　　“知恩酱！”

    　　刚刚一时间没反应过来，但是王太卡一听到“恐怖分子”这个独特的称呼，马上就知道了这小小的家伙到底是谁。

    　　毕竟除了这个拿她没办法的知恩酱外，真的没有人再管王太卡叫“恐怖分子”了。这都成了知恩酱的专属称呼了。就像知恩酱也只有王太卡这么叫一样。

    　　知恩酱一把抱住了王太卡，因为个体差异，小脸蛋只能贴着王太卡的胸口。听着王太卡的心跳声，知恩酱脸色原本的困倦和疲惫一扫而空，反而露出了好看的笑容。小眼睛也明亮的很，里面都是甜甜的笑意。

    　　“咳咳！你先松开我。”王太卡快被知恩酱活活给紧紧“拥抱”死了！实在是没办法，只好伸出手把住知恩酱的肩膀，然后向外推了一下。

    　　你猜怎么着？王太卡居然没推开！

    　　知恩酱就像一块融化掉的软糖，活生生的粘在了王太卡身上。

    　　“哎呀，好了。”王太卡无奈的笑了，摸了摸知恩酱的小脑袋：“这么想我吗？那叫声‘欧巴’听听呗！”

    　　知恩酱突然就放开了王太卡，还极快的退了一步，然后脸上又露出了嫌弃的表情：“哎一古，烦躁~”

    　　王太卡直接气笑了：“什么？你变魔术啊？转变的太快了吧！还有你这一脸烦躁的样子，刚刚是谁先扑上来的？”

    　　知恩酱顿时语塞。能怪谁？这么久不见了，额......其实也没有太久。反正知恩酱最开始还真想找个什么样的话，可以不破坏自己形象的稍稍表达一下自己的心情。但是一看到恐怖分子这个臭东西的时候，就感觉脑子一空，什么都没想，就直接扑上去了！

    　　很尴尬，因为知恩酱发现自己不占理。不过这问题不大，知恩酱最擅长的从来都不是讲道理，而是假装自己讲道理！

    　　所以，知恩酱只是一本正经，还略带不耐烦的瞪了王太卡一眼，哼道：“是我，怎么了？要打我吗？果然是恐怖分子！”

    　　“这栽赃陷害的还能更明显一点吗？”王太卡无奈笑道：“什么啊？我怎么是那种随便打人的家伙呢？我是说......”

    　　“那就不用说了！”知恩酱小手一挥，然后指了指一旁的行李箱：“给我拿进去！”

    　　“知恩酱，我告诉你！”王太卡没好气的说道：“快点叫我‘欧巴’知道不！不叫的话，行李箱自己拿！”

    　　知恩酱小眼神凶狠的瞪着王太卡，气鼓鼓的问道：“恐怖分子！我生气啦！”

    　　“打我啊！来啊！”王太卡贱贱的一摆造型：“叫‘欧巴’的话，什么都好说。不叫欧巴的话，自己的事情自己做！”

    　　知恩酱也是倔脾气上来了，跺跺脚：“就不！就要你帮我！”

    　　“略略略！”王太卡可算是找到点事情做了，当先最重要的，果然还是让知恩酱叫自己欧巴啊！这才是真正的不忘初心！这个愿望可是已经在王太卡心里埋藏了太久了！今天必须要做到！

    　　王太卡是这么想的，先把知恩酱这个傲娇的小脾气给纠正过来，要不然这孩子未来的发展很危险啊！毕竟这个脾气，很容易吃亏的！

    　　当然了，王太卡显然是不知道平时的知恩酱有多怪，也就对着王太卡自己，知恩酱才莫名其妙变得这么有个性起来，真的是头疼！

    　　知恩酱和王太卡互相看着，谁都不退步，局面一下子忽然僵持起来。

    　　王太卡看着知恩酱，一脸的小倔强，忽然有些不忍心，可是想起自己的“欧巴”大业，还是咬咬牙挺着，不甘示弱。

    　　知恩酱看着王太卡的样子，知道王太卡今天是一定要让自己叫“欧巴”了。其实吧......

    　　其实事情是这么回事：知恩酱在忙完那些乱七八糟的事情之后，也就这么心事重重的回到了这里。天色这么晚，屋子里还有没有灯光，所以她估计王太卡现在应该是在工作。所以她就这么一边走，一边想着怎么能既可以表达出自己是努力提前回来，又可以展现自己其实并不是为了恐怖分子所以才这么着急。这个问题，确实需要点智商。

    　　得了！干脆就改口叫恐怖分子欧巴算了！也该给这个家伙一点点的奖励了，要知道自己也是很人性化的！

    　　知恩酱这么一边想，一边倒了门口，却发现屋子里面正好有脚步声。还没等知恩酱反应过来，门开了！王太卡出现！

    　　知恩酱其实很想非常平常的点点头，平平淡淡的说：“我饿了，给我做饭！”

    　　然而，谁知道知恩酱当时是怎么想的，就那么一下子扑上去了！

    　　在那一瞬间，知恩酱做了一个决定：自己才不要改口叫欧巴呢！

    　　臭男人，都是这样。这么久了，也没见给自己发个信息什么的问候一下，唯一一次还是自己主动发了视频。可恶！自己才不要这样呢！既然恐怖分子相当欧巴，自己就不叫！气死他！

    　　而且......恐怖分子这个称呼才是独属于自己独一无二的！虽然是这样，也绝对不能告诉恐怖分子，决不能让他那么开心！哼！

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

    　　推荐都市大神老施新书:

