    叶行舟介绍过来的保姆阿姨姓黄，是与京市相邻的云市的人。云市是个三线小城市，年轻一代的人都爱往京市跑——这其中也包括黄阿姨的女儿。

    她女儿算是个争气的，单亲家庭出身，靠着自己的努力考上了京市的好大学，毕业以后又进了一家不错的公司，嫁了个京市本地的老公。

    男方家虽是京市的，但家境只能算是小康，婚房两家拼拼凑凑出了个首付，每个月的房贷还是得小俩口自己来还。

    黄阿姨女儿孝顺，怕妈妈一个人在老家孤单，婚后就把她接到京市同住。为了给女儿女婿减轻一些负担，黄阿姨便重操旧业，给人当起了保姆。

    ——这些都是黄阿姨来的第一天，主动跟沈玥讲的。

    阿姨上了年纪爱唠嗑，也不见外，才见第一面就拉着沈玥叫“闺女儿”，拉着星星叫“乖宝”。

    这样的热情沈玥不太适应，却并不反感。星星倒是很喜欢，一口一个“黄奶奶”叫得欢。

    黄阿姨晚上给叶行舟做完饭以后过来，差不多就到了星星该睡觉的时间。

    原本沈玥请她是为了让她守着星星，没想到自己每天也被她催着睡觉。

    黄阿姨说：“这是叶先生给我布置的额外任务。”

    沈玥竟不知道该夸叶行舟体贴，还是该骂他多管闲事。

    黄阿姨是个对工作极认真负责的人，每晚几次“突袭”她的房间，只要看见她还没睡，就会苦口婆心地不停唠叨：“熬夜最伤身体，不要仗着自己年轻就不把身体当一回事！工作是做不完的，不在于这一时！你是不知道，我女儿前不久就因为长期熬夜上班上得好好的突然晕倒，把我们全家都吓了一跳！还要我们老家那个……”

    为了不让她继续说下去，沈玥只能选择关电脑睡觉。

    这么一天天的养下来，沈玥的作息逐渐变得正常，即使不靠咖啡，白日里精神也很好。

    **

    星星身上的痘结了痂，掉了，只剩下浅浅的一层印记。

    沈玥给他戴上口罩，趁着早晨凉快人又少，带他去楼下放风。

    他们特意避开了许绍城和叶行舟住的那栋楼，沿着小道慢悠悠地走。

    星星一段时间关在家里没出门，这会儿终于呼吸到新鲜的空气，高兴得一双眼睛亮晶晶的。

    “妈妈，我什么时候才能回幼儿园啊？”他问沈玥。

    “再过几天吧。”沈玥说，“等你脸上的痘痕消了就能回去了。”

    虽然现在已经没什么大碍，但看起来还是有点吓人。

    “好吧。”星星显然有点失望。

    “星星！”突然，一个清脆的声音从背后传来。

    沈玥和星星同时停下脚步转头望去，只见一个胖乎乎的小姑娘朝着这边跑来。

    不是许意萱又是谁！

    沈玥下意识地退后一步，挡在了星星的身后。

    许意萱也不知道是惯性太大没能刹住，还是故意，直直地撞上她。

    沈玥被撞得晃了一下，而许意萱自己则被弹开，摔了个屁股蹲儿。

    她立刻“哇”的一声哭出来。

    沈玥连忙俯身去扶她，却被她拍开了手。

    许意萱的手也是胖胖的，虽然小，但一下甩过来，那力道大得，疼得沈玥龇牙咧嘴。

    “宝宝！”不远处又传来一个尖利的女声。

    沈玥还来不及直起身，余光就瞥到一个人跑过来。

    下一秒，她就被那人重重地推到了地上。

    “你谁啊？！敢欺负我女儿？！”面前的女人蛮横又不讲道理，沈玥不看脸都知道，除了秦凉月，再没有第二个人。

    “妈妈！”星星迅速地扶起沈玥，怒瞪着秦凉月，说：“你凭什么推我妈妈？我妈妈才没有欺负许意萱！你给我妈妈道歉！”

    “你又是哪儿来的小杂种？”秦凉月居高临下地看着星星，眼神中满是嫌弃。

    “秦凉月，几年不见，你的变化可真大。”沈玥冷笑一声。

    她刚才一直低着头，以至于秦凉月这会儿才看清楚她的脸。

    “沈玥？！”秦凉月一惊，“你怎么回来了？”她不可置信地看向星星，指着他问：“这……是你儿子？”

    “是啊。”沈玥紧紧握住星星的手，“我儿子，你女儿的同班同学，之前被你女儿咬了一口，我给你打过电话的。”

    秦凉月似乎想起了这件事，脸上的表情变得极不自然。

    “对不起啊。”她干干地笑，语气比起先前要软化了不少，“我当时情绪不太好，才会挂你的电话，你别跟我计较呀！”

    她此刻的模样倒有些从前的影子——虚伪的，做作的，白莲花的。

    也让沈玥感到熟悉。

    “我替宝宝向你和你儿子道歉。”秦凉月冲着他们鞠了个90度的躬，又把仍在地上哭闹的女儿强行拉起来，说：“我们要回家了，下次再见~”

    她说的“回家”，是朝着许绍城的家的方向去的。

    沈玥看着她们母女俩的背影，心头仿佛被人扎了一根针，有细微的刺痛。

    **

    秦凉月一转身，就立刻变了一张脸。

    先前的笑容全都消失不见，脸上阴沉沉的，眼底全是恨意。

    凭什么！

    凭什么沈玥被许绍城抛弃以后还能过得那么好！

    凭什么她看起来还跟以前没什么两样！甚至还比以前气色更好了！

    反观自己，虽然给许绍城生了个女儿，至今却仍未得到许家二老的承认，许家的财产她更是没看到一分一毫。

    “都怪你！”她一脚踹上了许意萱的小腿，恨恨地骂：“你为什么不是个儿子！你为什么不会讨你奶奶的欢心！你为什么要在幼儿园惹事！”

    许意萱害怕得厉害，饶是腿上再疼，她也不敢发出一声，全程紧紧地咬住下唇，默默地往外涌着眼泪。

    可就算这样，秦凉月也仍是看得生气。

    “你哭什么哭？什么都不会，就知道哭！”她抬起手，一巴掌拍到了许意萱的后脑勺上，打得她整个人朝前栽倒。

    许意萱摔趴在地上，不到两秒就飞快地爬起来，拉着秦凉月的衣角，仰着头可怜巴巴地说：“对不起妈妈，我知道错了……求求你原谅我吧……”

    秦凉月却嫌恶地扯开了她的手，骂道：“别碰我！脏死了！要不是为了让你回去继承许家，我才不会生下你这头什么用都没有的猪！”

