    　　柳无邪想要知道，柳笑天带回来的人，到底是谁，有这么大的手段，让巅峰灵玄都中招了。

    　　要是没有猜错，此人应该达到地玄境，才能做到神不知鬼不觉。

    　　“此人叫焦巴，当时柳笑天说是他在外面认识的一个朋友，关系很不错。”

    　　柳大志说起此事，就恨得咬牙切齿。

    　　当年如果不是他，大哥也不会被迫离开中神州，无邪也不会沦落到世俗界那种地方。

    　　柳无邪默默的将此人记在心里。

    　　此人险些害的自己家破人亡，如果被自己遇到，一定将其斩杀。

    　　“后来难道你们没有去寻找此人的下落吗！”

    　　柳无邪相信，爷爷一定知道，这个焦巴心存不轨。

    　　“找过，因为你爷爷的病最近几年发作，而我当时修炼原本就遇到了瓶颈，谁也没往这方面去想，等到我们想要寻找此人的时候，早已不知所踪。”

    　　柳大志叹息一声。

    　　这么多年过去，也许这个叫焦巴的人，已经改名换姓。

    　　中神州之大，去哪里找他。

    　　期间找过柳笑天，后者更不可能承认，说他们是普通朋友。

    　　“二叔，我怀疑柳笑天勾结了外人。”

    　　柳无邪从种种事迹上来看，单凭一个柳笑天，就算联合了几名长老，想要谋夺家主位置，非常之难。

    　　很有可能，柳笑天暗中勾结了外部势力，挑起柳家的事端，他才有机会趁机霸占家主之位。

    　　柳无邪一番话，让柳大志陷入沉思。

    　　就算真是这样，这么多年过去了，还有谁记得当年的事情。

    　　除非找到足够的证据，才能治他得罪。

    　　现在柳笑天所做的任何事情，并未危及到家族，大多数长老还是支持他的。

    　　“等父亲的病好了，再慢慢调查此事，眼前要紧的先稳住柳笑天，如今柳家风雨飘摇，不宜继续内斗了。”

    　　柳大志又是叹息一声，这个时候，还以大局为重。

    　　既然二叔这么说，柳无邪只能点头。

    　　柳家已经一盘散沙，经不起折腾了，柳笑天这些年不断拉拢，导致整个柳家，分成两个派系。

    　　此时打压柳笑天，柳家只会更快走向崩裂。

    　　这跟柳无邪在大殿的时候考虑的一样，既然无法赶出柳笑天，那就先稳住他。

    　　逼急了狗急跳墙，最后一定是两败俱伤。

    　　“二叔，接下来我开始为你治疗！”

    　　没有在这件事情上继续纠缠下去，十几年过去了，不差这段时间。

    　　拿出一枚枚银针，柳无邪看准了窍穴，刺入柳大志的身体里面。

    　　继续封堵筋脉，柳无邪要引流，一段一段的疏导。

    　　而不是直接将真气引导到四肢百骸。

    　　需要循序渐进，先引导出来一部分，等筋脉适应了之后，继续打开一段距离。

    　　拿出瓷瓶，让二叔将灵液吞服下去。

    　　单手搭在柳大志的后背上，真气进入他的体内。

    　　将灵液引入筋脉，干枯的经脉得到灵液滋养后，开始复苏。

    　　柳大志感觉浑身很舒服，柳无邪疏导的第一个地方，在柳大志的小腹，也是丹田部位。

    　　丹田附近的筋脉，得到灵液滋养之后，逐渐有复苏的迹象。

    　　像是虫咬一般，柳大志浑身难受，那种感觉说不出来，一句话来形容，痛并快乐着。

    　　不知不觉小半个时辰过去，小腹周边的筋脉，恢复全盛时期七八成左右。

    　　想要达到全盛时期，需要柳大志以后慢慢靠真气修复。

    　　接下来也是最关键的一段，将银针释放出一道缝隙，让真气流出来。

    　　右手贴在小腹的位置，淡淡的吸力进入柳大志的身体。

    　　只见他浑身一颤，如同触电一般。

    　　银针动的那一刻，疼的柳大志冷汗直流。

    　　每天都会遭受这种煎熬，只是今天比较严重。

    　　银针打开一道发丝粗细的缺口，真气像是泄了闸一样，朝外面蜂拥而至。

    　　钻入修复好的筋脉中，柳大志感觉熟悉的境界又回来了。

    　　这只是开始而已，柳无邪必须要加快速度。

    　　涌出来的真气，如果找不到新的出口，很快就会出现跟刚才一样的问题。

    　　大量的灵液倒入口中，这一次修复的是胸口位置。

    　　花费小半个时辰，又是一段筋脉修复。

    　　柳无邪去掉自己种下的银针，真气涌过颤中穴，柳大志浑身舒泰。

    　　一段接着一段，时间从黄昏到深夜，再到黎明。

    　　不知不觉，已经到了第二天的上午。

    　　明日家族会议重新开启，柳无邪能否化险为夷，还是未知数。

    　　当真气经过脊骨，回到涌泉穴，再流入丹田的那一刻，一个周天，终于形成。

    　　意味着柳大志的真气，已经贯穿了全身，唯一的障碍，阻拦在丹田上的银针，还未彻底拔出。

    　　“二叔，接下来的过程可能很痛苦，你要坚持住！”

    　　拔掉银针的那一刻，狂暴的真气，有可能撕裂一些筋脉，那种痛苦，让人痛不欲生。

    　　“放心吧，什么痛苦我没有经历过！”

    　　柳大志连死都不怕，还怕这小小的痛楚。

    　　鬼瞳术进入体内，狂暴的太荒真气，形成阴阳二力，纠缠在柳大志的丹田处，护住他的筋脉。

    　　一股强大的吸力，陡然出现，将插入丹田中的银针，直接给拔了出来。

    　　出来的那一刻，风起云涌。

    　　犹如滔天的洪水，从丹田之中奔流，冲入还没完全恢复的筋脉当中。

    　　钻心的撕裂感，让柳大志倒吸一口凉气。

    　　虽然做好了心理准备，还是被打的措手不及。

    　　很快调整情绪，全速调动真气，修复筋脉。

    　　气势节节攀升，刚才还是星河境，眨眼间的功夫，进入化婴，急速朝真玄境冲击。

    　　柳无邪退到一旁，剩下时间，交给二叔即可。

    　　轻轻打开屋门，从里面走出来。

    　　站在院子里面，阳光照射下来，手心出现一枚指甲长的银针。

    　　很小，很细。

    　　如果不是鬼瞳术，常人的神识，根本无法发现。

    　　插入的地方太隐蔽了，在丹田出口一处细小的筋脉里面，神识进来，直接被丹田中的真气吸走，很难发现此地。

    　　“好歹毒的银针！”

    　　柳无邪发现，银针的顶端，出现一个勾刺，就算被人发现，抽出来的时候，勾刺就会撕开丹田，同样导致修为被废。

    　　仗着柳无邪强大的鬼瞳术，才将其取出。

    　　将银针收起来，这是证据。

    　　总有一天，柳无邪会找到幕后黑手，将银针刺入他的体内，承受无尽的痛苦。

    　　柳星跟柳月，应该在演武场修炼，院子很安静。轻轻将院门关闭，柳无邪离开这里，回到自己居住的地方。

    　　父亲不在，明日大会重新开启，他需要跟一些长老商议一下。

    　　回到屋子，柳无邪直接进入修炼状态。

    　　一股无形的危机感，充斥柳无邪的大脑。

    　　看似平静的柳家，实则暗流涌动。

    　　稍有不慎，就会四分五裂。

    　　家主这一脉一旦倒下，后果不堪设想。

    　　不仅父母被逐出家族，连带二叔还有三叔他们，都会遭受牵连。

    　　那些嫡系弟子，自然也会遭到打击。

    　　跟柳笑天的赌约还在，家主不能恢复，柳无邪则要当众自刎。

    　　以为找到父母，会过上一段平静的日子，现实的残酷，让柳无邪时刻打起十二分精神。

    　　昨日演武场就是很好的例子，不少人对他虎视眈眈。

    　　“实力，唯有实力，我要尽快突破到真玄境！”

    　　柳无邪捏紧双拳，只有达到真玄境，才有自保之力，才能守护自己的家人。

    　　运转太荒吞天诀，一刻不敢停歇，中神州灵气浓郁，大量的灵液涌入太荒世界。

    　　初到家族，虽然晋级一流弟子，他不过星河境，每月领到的资源，少的可怜。

    　　柳无邪身体异于常人，单凭家族这点资源，远不够他修炼。

    　　看来还要靠自己想办法。

    　　赚取资源的渠道很多，以柳无邪目前来说，很难大展拳脚。

    　　一直到旁晚时分，柳无邪才收去功法，父亲已经回来了，路过柳无邪屋子的时候，逗留了一下。

    　　演武场的事情，应该已经知晓。

    　　“夫君，明日就是家族大会，实在不行，交出族长大印，我们一家人隐居到无人的地方去吧。”

    　　颜玉一脸担忧之色，下午她出去的时候，整个柳家都在议论明日家族大会的事情。

    　　“放心吧，我自有打算！”

    　　柳大山摸了摸妻子的脑袋，让她不用担心。

    　　夜色越来越深，整个柳家却灯火通明，都在等！

    　　柳笑天在等！

    　　柳大山在等！

    　　柳大志在等！

    　　柳无邪在等！

    　　……

    　　当东方露出一丝鱼肚白，新的一天终于来到。

    　　柳家大殿徐徐打开，只有重要大事，才会开启，一般商谈都在普通殿宇。

    　　二十名太上长老，鱼贯而入，那些执事还有普通长老，紧随其后。

    　　柳笑天端坐在自己的位置上，今日换上一件崭新的衣服，仿佛年轻了十几岁。

    　　“笑天，提前恭喜你啊！”

    　　不少执事上前，朝柳笑天拱手，提前先恭喜。

    　　不出意外，今日柳笑天当选柳家新任家主，统领整个柳家。

    　　柳笑天微微一笑，接受四周的阿谀奉承。

    　　柳大山带着柳大岳走进来，柳大志不在其中，看来身体还未完全康复。

    　　刚跨过大殿，柳大山发出一声冷哼，整个大殿突然静下来。

    　　大步走向家主之位，目光横扫一圈，嘴角不经意浮现一抹冷笑。

    　　刚才众人的嘴脸，他可是看得一清二楚。

    　　“柳大山，三日前的约定，你还记得吧！”

    　　那日被柳无邪顶撞的执事，迅速站起来，连代理宗主都懒得称呼了，直呼名字。

