    现场的局势瞬息万变，此时非常考验指挥官的临场应变能力，要把人民群众的生命财产安全，放在了第一要位。

    在不能一击毙命，要求抓活人的情况下，贸然开枪，可能会导致犯罪分子狗急跳墙，同归于尽。

    这些因素，都是需要综合判断，但凡有一点操作失误，都有可能酿成更大的事故。

    现在最好的方案就是利用警车，将犯罪分子与群众车辆进行隔离，同时疏散群众，以防误伤。

    而另一名带着人质逃走的女性同伙，同样需要花警力去抓捕，而且还是要费大力气去设卡检查，他们一明一暗，着实让警方非常被动。

    于是常局只好把寻找丽萨的任务分配给交警支队的夏志恒，要求他各个路口设卡，务必找到藏在暗处的犯罪分子。

    而他本人，依然主抓还在与警方飙车的牧马人驾驶员身上，对方既然刚在明面上吸引火力，那么必然会有一些过激行为，这时候，就要考虑群众安全了。

    同时，联指指挥部也将约格尔和丽萨的通缉令通过电视台，扩散了出去，提醒广大市民，这两名通缉犯的危险性，遇到他们需要注意保护自己，同时向警方报告去位置。

    这也是近年来，南省第一次通过电视插播的形式，向市民紧急插播通缉令，就是希望市民了解真相，不要盲目围观造成不必要的伤亡。

    毕竟现在的情况确实严峻，这也是必要的手段，说不定就有群众知道了丽萨的位置，主动提供线索。

    要知道，群众的力量是伟大的。

    此时牧马人穿过绿化带，已经逼近老城区，由于道路狭小，且街上步行的老年人还比较多。

    常局通过直升机传回来的高清视频发现不对，如果继续让对方冲进狭窄的老城区街道，势必会造成一定的交通意外，而且老年人的身体素质，显然不可能灵活躲避，意外，随时可能发生。

    “绝对不能让他把车开进去。”

    话虽然这么说，但是警方的车辆始终慢对方一步形成包围圈，这就邪了门了，他总能在关键时候，犹如泥鳅一般，逃之夭夭。

    “同意使用武器，瞄准轮胎，把对方车辆逼停，如果对方敢还击，同意击毙。”

    常局知道，再不有所措施的话，一旦让对方在人群中造成重大人员伤亡的话，可就不是人质没找到这么简单了。

    孰轻孰重，他得掂量着来！

    “收到！”

    现场的特警立刻子弹上膛，打开保险，对着牧马人的车胎就是一个一个点射。

    偏了。

    主要是牧马人左冲右突，不好瞄准，子弹打在了车屁股上，好在特警及时纠正弹道，又补了一枪。

    终于打爆了牧马人的后轮，瞬间让对方的车辆失控。

    好在约格尔的反应确实够快，在车辆失控的瞬间，立刻通过方向盘和油门的控制，把车辆稳住了下来。

    在知道警方已经失去耐心，不想跟他玩极速飞车后，他立刻改变方案，必须要弃车了，毕竟已经炸了一个车轮，没法玩了。

    他只能努力控制方向盘，利用最后的惯性和死踩油门向着老街冲去，直到停在一个弄堂边，立刻下车，头也不回地钻进了弄堂。

    警察见状，顿时一部分人跟着下了车，追进了弄堂，还有一些警车则在指挥官的指挥下，分散到其他路口堵截。

    犯罪分子没有了汽车，头顶上又有直升机的追踪，料想对方也插翅难飞。

    可是，接下来的一幕，不仅让现场追击的特警惊讶万分，就连指挥中心也陷入沉寂。

    良久。

    特警支队的李浩荣难以置信地说道：“这是什么速度？他以为自己是博尔特还是苏炳添？”

    不能怪他如此惊叹，实在是约格尔此时的速度，和田径运动员，比短跑运动员世界冠军还要快一筹。

    直升机的俯瞰镜头下，对方快速地甩开了武装特警，基本已经脱离了追捕的特警们视线范围了。

    全靠指挥中心，通过天上的直升机，不断将对方逃跑的位置标注了出来，然后再传达给他们，才能知道犯罪分子逃往了哪个方向。

    “这人是属兔子的吗？跑得也太特么快了。”

    特警队员小声地抱怨道，根本就追不上对方的脚步怎么抓？

    开车的差距还小，现在下车徒步追击，才看出了差距，基因改造后的速度，比一般人快多了，还灵活，一人高的墙，对方一个垫步就上去了，都不用一秒，特警就没这么快了。

    差距一下子就越拉越大。

    只能再次分兵，包抄，完全听从指挥中心的命令，到达指定位置。

    江浩一身警服，也赶到了这片老城区，他将车子停在牧马人的身边。

    暗道一声：可惜。

    不能比一比谁的开车技术一流了。

    下车后并没有立刻就参与抓捕，而是向着牧马人走去。

    打开车门，江浩检查了一下车内的环境，然后开启自己‘狗鼻子’技能。

    他要记住约格尔和丽萨的味道，这样有助于抓住对方。

    因为江浩在指挥系统里频繁地听到指挥官通过直升机的高空俯视视角，报告犯罪分子的位置，但这不是长久之计。

    现在可能对方还没找到脱离你直升机视野的方法，一旦对方钻进了楼里，通过楼层掩护车里，看不到对方的位置，就如同瞎子一般。

    到时候，地面的特警找不到目标，天上的直升机也失去了目标，那还真有可能让对方跑掉。

    毕竟约格尔能成为国际大盗，绝对不是傻子。

    事实也确实如此。

    约格尔看了一眼手表，距离他和丽萨分开已经半个小时了，此时丽萨应该已经脱离了危险，他的任务也完成了。

    随后又抬头看了一眼天上的直升机，嘴角微翘：“不陪你们玩了。”

    说完，身子一矮，钻进了楼道，好一会儿没看见出来。

    “行动3组注意，行动3组注意，犯罪分子进入九点钟方向那栋灰白色二层小楼，未见其出来，请行动1组上前查看，注意安全，完毕！”

    “行动3组收到，这就前往查看，完毕。”

