    张巡抚听林凡说已经有治病的药方，顿时大喜：“原来林先生早就已经找到了治病良方，杭州城的百姓有救了，我替杭州府的百姓谢谢林先生！”

    张巡抚这高兴不是装的，他是杭州府的巡抚，如果杭州府闹瘟疫死一大批人，他这个巡抚搞不好是要掉脑袋的。

    现在林凡说有治疗瘟疫的药方，他如何能不惊喜。

    林凡摆了摆手：“药方只是治标，并不治本，必须要找到瘟疫源头将其断绝，才能真正阻止这场劫数。”

    张巡抚神色一正：“林先生如果有什么需要官府帮助的轻尽管开口，我一定会尽全力去做！”

    林凡唔了一声：“我这边倒是没什么，不过锦绣坊上如今也有很多病人，如果再有民众闹事恐怕会出危险。”

    张巡抚立刻会意，大手一挥：“这个好办，我马上派两百名士兵来锦绣坊，保护方小姐等人的安全。”

    林凡点了点头：“那多谢张大人了！”

    有官府的官兵在这里看守，再加上漕帮的人，想来锦绣坊可以安枕无忧，只有稳定了后方，林凡才能放开手脚去寻找疫情源头。

    林凡又想起一件事情来：“张大人，阳光对这次的疫情很有效果，等乌云散去后，让那些的病的人多晒太阳，病情也会有所好转。”

    “如此甚好！”

    张巡抚点了点头，随后又叹了一口气：“林先生，实不相瞒，我以前在整理杭州府的吏册时，曾经在里面看到过一场瘟疫。”

    所谓吏册，就是历史上在杭州府任职的官员留下的工作记录，里面记载了为官期间的大小事项。

    林凡听到张巡抚的话顿时面色一变：“吏册中记载的瘟疫？张大人可否详细说来？”

    张巡抚点了点头：“我在一本极为古旧的吏册中看到过，五百年前前在江南一带曾经有过一场大瘟，据说当时天空乌云遮日，雷雨连绵数月之久，江南一带庄稼绝收，人人染病，造成死伤无数，简直是人间惨剧！”

    林凡脸色阴沉了下来，瘟疫，雷云，这听起来和现在的景象简直如出一辙！

    而且方才白素贞也说过，上方雷云中有一股巨大无匹的力量，就连她也无法匹敌，难道这真是五百年前引发瘟疫的妖物又重新现世了？

    林凡追问了一声：“那吏册可有记载，当年那场瘟疫是如何平息下去的？”

    张巡抚摇了摇头：“吏册中记载的也不并详实，之说当时有一位名叫真悟的高僧，施展大神通驱散满天雷云，最终天光重现，才终结了这场瘟疫。”

    林凡眉梢挑了一下，总觉得真悟这个名字听起来有些耳熟，之前是在什么地方听到过？

    果然，张巡抚下一句继续说：“后来杭州府民众为了感谢真悟大师的大功德，就在江边修建了金山寺，真悟大师便是金山寺的第一任方丈。”

    “是他！”

    林凡豁然开朗，难怪之前听着真悟这个名字如此耳熟，原来是金山寺的第一任方丈！

    自己抽到的那根法签就是真悟留下的，当时法海还邀请自己去藏经洞，拜读真悟大师留下的真迹。

    当时林凡因为袖中藏着青蛇，所以拒绝了法海的邀请，现在看来还真的有必要去一趟金山寺的藏经洞。

    这时张巡抚还在感慨：“五百年前的那一场浩劫，应该不会再度出现吧，否则我有何面目面对杭州府的数万名百姓！”

    林凡抱拳行礼：“大人，瘟疫乃是天灾，我等当竭尽全力阻止，我会尽力寻找瘟疫的源头，如若有所发现，一定马上告知大人。”

    张巡抚点了点头，他得知瘟疫的情况后有些六神无主，现在在林凡这里得到药方，至少算是有的应对了。

    “那辛苦林先生了！”

    城中瘟疫蔓延，张巡抚如今很是繁忙，再和林凡交谈几句后便告辞匆匆离去。

    方小檀转头望向林凡：“林凡，你现在还是要去码头仓库么？”

    林凡点了点头：“我现在要先去码头仓库查证是否是衣服中混进了瘟虫，以此为线索寻找瘟疫的源头，之后再去金山寺查找真悟大师的手记，找出他当年治疗瘟疫的办法。”

    方小檀点了点头，随后望向后方，白素贞和小青两人此刻正站在高处的窗户后方，望向这边。

    “这次多亏了白姑娘和小青姑娘出手相助，日后要好好谢谢她们。我之前还为许公子担心，但这白姑娘仁心宽厚，看来和许公子真的是天生一对。”

    林凡摇了摇头，他始终觉得这白素贞思维冷静，骨子里带着些冷漠，进退得失都计算的分毫不差，让人难以接近。

    或许这就是千年修炼所形成的性格吧。

    相比之下，小青的莽撞赤诚反倒更让人喜爱。

    林凡微微摇了摇头：“白姑娘和许仙之间的事情……让他们自己去决定吧，我们不要插手便是。”

    方小檀点了点头：“我也是这么想的。”

    送走张巡抚后，方小檀回到下方船舱中查看病人的情况，林凡重新回到顶楼来见白素贞和小青。

    白素贞率先开口：“巡抚大人那边可有什么信息？”

    林凡点了点头：“知道了一件很重要的事情，江南一带五百年前曾经发生过类似的瘟疫，当时也是雷云骤雨，绵延数月之久。”

    白素贞的眉头皱起了起来：“看来我猜的没错，这雷云果然和瘟疫有关系，林公子你现在要作何打算？”

    林凡唔了一声：“我还是先要去码头仓库查看，二位意下如何？”

    白素贞抬头望向林凡：“我想先去保安堂，查看一下病人们的情况，再看看许公子那边需不需要人帮忙。”

    林凡知道，白素贞去保安堂有借机见许仙的打算，不过此时无需借用白素贞的力量，那便随她去了。

    “那二位请便，有事的话随时来锦绣坊找我，如果我不在的话，可以找方姑娘。”

    “等一下！”

    小青突然喊了一嗓子，随后对着白素贞笑了下：“姐姐，你去保安堂治病救人我帮不上忙，我还是和林凡一起去调查仓库吧，我觉得跟着他有意思些。”

    白素贞望向小青，无奈的笑了下：“你这丫头……那你便随林公子去码头，切不可鲁莽行事。”

