    罗克

    体质：157，魂能：157

    能力：采集（无限制）

    从虫蚀古洲返回，已经过去了半年多，罗克凭借着采集而来的蚀能晶体，加上对古婪手的探究，终于掌控了蚀之力，一种灵魂法则演化而成的分支规则之一。

    众所周知，在所有数得清的规则中，灵魂规则是最多变和诡异的。

    空间规则也很诡异，其诡异之处在于战斗时的难以预料，让人很难招架得住。灵魂规则的诡异在于它本身，诡异到灵魂规则通常不会单独出现，它会结合其他力量演变成不同类型，形成各种分支规则。

    蚀之力就是其中之一，一种灵魂规则结合毒素等负面力量演变成的攻击特质力量，能直接撼动生物的灵魂。

    但是，罗克哪怕掌控了蚀之力，自身的实力除了体魄有些许增长，魂能并没有半点增长。

    非不能增长，而是被他自己压制住了，他并不希望魂能无序的增长。

    到了四阶后期，修炼内容已经变得不同了，规则扩充仍可以继续，但这已经不是修炼的重点，以后的重点在于规则的精炼。

    “仅扩充规则无法引起质变，无法从根本上提升层次境界，以我此时的战斗力无需这种虚浮的提升，倒不如从一开始就压制住，待找到最佳方向和方案再行提升。”

    罗克心里很明白，精炼在于规则的深入挖掘，挖掘某一特定规则更深层次的东西，这才是触及真灵的最正确途径。

    而继续扩充规则魂能也会随之增长，到头来却不会引起本质的变化，最后还是得回归规则精炼，这时若扩充的规则有冲突，魂能会不增反减，有可能引起自身层次动荡和紊乱。

    因此，他在自身不缺乏战斗力的情况下，很干脆地选择了自我压制。

    “至于特定规则的选择，其实没什么好分析的，除了空间-创生规则，其他规则不适合我。”

    在特定规则的选择上，罗克从没有想过要替换成其他，哪怕他现在触及了巫界最正统的法则。

    没错，在进入四阶后期这一阶段，尊者能够选择更加有潜力的特质规则，不过这一过程存在一定难度，尤其是选择和原来所掌控规则没有任何关联的。

    就拿魂冥来说，他所掌控的规则是梦幻-魂梦，属于梦幻类，有涉及到灵魂规则，到了四阶后期阶段，他可以将‘魂梦’替换城其他梦幻特质规则，难度较小。

    他也可以将‘梦幻-魂梦’替换成‘灵魂-魂梦’，替换成以灵魂规则为主，难度等级超过上一条不少，也是可行，很多巫师走的就是这条道路。

    他若想将规则替换成空间系或者水元素系为主，由于和他此时所掌控规则没有任何联系，那难度就会成倍增长，需要花费海量的时间和资源。

    对于罗克而言，他没有这方面的困惑，不需要作出这样的选择，空间-创生本就是一极有潜力的特质规则。

    更何况，无论是从天环秘河的传承来讲，还是从天赋魂术创生之魂考虑，他都不能摈弃空间创生之力，也就是说，他其实没得选择，否则他将失去大意志的眷顾和一个上品上等天赋魂术。

    考虑清楚后，摆在罗克面前的问题只有一个，如何更深层次地参悟空间创生之力，并进一步掌控它。

    “最佳方案----或许我需要一个夭折的半位面。”结合岁月纪卷中遭遇，罗克很快就有了合适的方案。

    不过按照诸界规则，位面越弱越难被发现，连半位面都难以寻到，更别说比之次一等的未成型半位面。

    想到这里，罗克招了招手，一道身影不受控制地出现在他面前。

    “你还是没想到该如何晋升吗？”

    “没有，它不动，我没有任何办法。”

    听到他再一次询问，红甲墟兽如往常一样摇摇头，神色中满是无奈。

    “你的想法太狭隘了，无论如何，你和它是一体的，而不是两个单独的个体，你要深刻地认识到这一点。”

    “但我们之间的关系不平等，它像是接受供奉的领主，我不过是一被其驱使的低等领民。”

    “你这么想倒也没有错误。”

    罗克直言不讳地话语，让红甲墟兽苦笑连连，它的神色更是低沉。

    “不过，它只有你一个领民，你若出现了问题，它肯定无法继续存活。”顿了一会，罗克意味深长地说道。

    “呃----您想做什么？”一听他这话，红甲墟兽顿时从颓丧中惊醒，诧异地看着他。

    “暂时不做什么，不过----总之，我希望你尽快和它取得有效的沟通，商量出你的晋升时刻。”罗克没有解释，神色肃穆地嘱咐了一句。

    他不说红甲无法继续询问，从他的态度和话语中，红甲能够看出，他必然在谋划什么，眼下就是最后的警告。

    若自己迟迟无法解决，罗克巫师将会采取超常的措施，到时候----

    进来时，红甲墟兽神色满是不振，离开时，它所有懈怠一扫而空，这一刻它前所未有的清醒，因为它感觉到了某种致命的危机感。

    对于红甲墟兽的变化，罗克看得很通透，脸色平静地摇了摇头，红甲那边只是他整理出的方案之一，并不着急实施。

    其实，这半年多时间，他主要的精力用在孕养和修复古婪手，掌控蚀之力是顺带进行的，分析往后的修炼方案则最近才开始。

    在他的悉心照料下，前不久古婪手已经完全恢复了，且更进了一步，距离上品中等只差一个门槛。

    不过，他在秽心洲得到的蚀能晶体，最后全部用在了古婪手身上。

    “可惜，古婪手终究没有踏出最后一步，需要另外的机缘。”对此，罗克略有遗憾。

    不久后，他离开了第二塔城，赶往中央塔城参加法典议会，似乎是有什么重要的消息要宣布。

    “罗克巫师。”半路被帕特丽夏唤住了，她很快追上来，“祝贺你。”

    “什么？”罗克不明所以地看着她。

    “你一会就知道了，和上次的战斗有关。”帕特丽夏故作神秘地说道，接着示意他快点跟上，自己先一步飞走了。

    “这家伙----”罗克愣了愣，看着前方快要消失的背影，他才反应过来自己被打趣了。

    和上次的战斗有关，难不成是什么奖励，可战疆征战不是会记录成功绩值吗？

