    英王此话一出，让在座之人都为之惊讶，袁复站了起来质问道：“英王这是何意？明明有杀手在手却不愿交，是不想破案还是根本就没有什么刺杀之事！”

    “哼！本王一生信义为先，岂是编造谣言之徒！”英王厉声说道。

    楚牧猜想英王大概是不信太后和首辅，贸然将杀手交出来，说不定第二天杀手就离奇而亡，那这件事就成了死案。

    窦鼎之说道：“既然如此英王大可将杀手交出，由神捕营审问，再经三司会审，定能真相大白，将行刺主谋绳之以法，给英王一个交代！”

    “我就怕过了神捕营的手，那人撑不到三司会审的那一天！”英王严肃的说道。

    太后忽而泛起笑容，说道：“英王何必由此疑虑，刑部在首辅大人的辖下一向公正执法，岂会让重要证人无故死去！”

    窦鼎之转身斜眼凝视西门言君，恨不得用眼神瞪死这个说风凉话的女人。

    首辅百官之首，天子之臂，门生故吏遍布满朝，刑部尚书也确实是他窦鼎之的人。可明面上刑部从来也不是首辅所辖，而此刻太后居然故意点破相讥，还隐隐暗示刺杀或许与首辅相关。

    窦鼎之岂是好惹的，缓缓的说道：“不交出杀手也未必不能破案，敢于偷袭英王，想来这伙贼人也是武艺不凡之人，可好好排查附近江湖人士，驻京各营或是金刀卫！”念出金刀卫之时窦鼎之就那么盯着太后，才说：“看有无人员昨夜擅自外出！”

    窦鼎之的意思也很简单，京畿重地突然出现这么一伙贼人很奇怪，暗示可能是不是军队的人或者金刀卫。而在座的人都知道，金刀卫如今的几个首领都是太后的人，而窦鼎之更知道昨夜太后派了金刀卫暗中出宫。

    顿时太后的笑容有些僵硬，她确实没想到会被这么将了一军。

    袁复赶紧说道：“这个杀手污蔑皇上，若大动作清查京郊各营和金刀卫，岂不是让这个谣言越传越真！我看，还是请英王交出那个杀手！”

    “我说过了，我不会交出那个杀手！”英王态度依然坚决。

    张渊终于打破沉默说道：“英王可否听老夫一言！”

    英王的姿态顿时放软，拱手对着张渊一拜道：“愿闻张阁老高见！”

    英王如此不仅因为张渊是内阁大臣位高权重，而且还一直最为支持他，更重要的张渊还是他的授业恩师。

    “此刻英王遇袭已经弄得满城风雨，杀手还污蔑陛下为主使，如若不尽快查清真相，便是陷陛下于不义！请英王思虑周全，交出杀手！”张渊严肃的说道。

    英王一脸愁容，沉默片刻后才说道：“张阁老！正是为了保全陛下的名誉，我才不愿轻易交出杀手，我来审讯或许还能查清真相，一旦交出万一出了意外，那岂不是让陛下名誉蒙尘！”

    张渊太了解英王，即使此刻英王一脸真诚，但他还是从英王闪烁的眼神中看出了破绽。

    英王或许在乎楚牧的名誉，但他更想知道真相，看看到底是谁要借皇帝之名来害他，或者说真的是这个还不了解的皇帝要害他。

    楚牧沉默了许久站起身来，道：“皇叔，此事涉及到朕，本来朕不愿多说！但考虑再三，觉得清者自清，过多避嫌反而引得猜疑！”

    “陛下何意？”英王拱手问道。

    “看来皇叔并不信任刑部或是神捕营，那就请将杀手交给我，想来四维门的手段不在神捕营之下，定能让真相大白！”楚牧自信的说道。

    英王听完嘴角不自觉的微微的扬起，但很快意识到便马上恢复严肃。但楚牧看的真切，刚才那一下是英王发自内心的觉得可笑。

    为什么觉得可笑？

    “那人若死在了四维门呢？”英王问道。

    此言一出，在座皆为之侧目，尤其是张渊，瞪大了眼看着自己曾经的这位学生。

    楚牧突然意识到，眼前的这位皇叔，内心中并没有完全排除自己的嫌疑！

    天啊！你居然真的怀疑朕！

    沉默了半天，楚牧终于冷静了些，换位思考英王为什么会排除自己的嫌疑。即使自己看过了他的档案都不敢说真的了解英王，那从小生于宫殿看惯尔虞我诈的英王又凭什么相信自己没有害他之意呢？

    想明白了这点，但楚牧依旧觉得心里不太爽，说道：“朕可以向英王保证！那人交给四维门一定不会有事！”

    英王知道楚牧有些急了，刚才这句话里，第一次对自己称朕，第一次称自己为英王。

    可即使如此他还是冷冷的看着楚牧，没有任何反应，甚至都没有找一个委婉的借口拒绝。

    这让楚牧有点下不来台，大声说道：“既然英王还是不信！朕在此发誓一定要让真相大白！”

    张渊上前说道：“陛下话已至此！英王当信之！”

    英王叹了口气，说道：“皇上话都说到这个份上了，那臣也没什么好说的了！”

    看着英王无可奈何的样子，楚牧严肃的说道：“朕绝不是当众逼迫英王！为证朕之清白！”说着指着门外为公殿正殿龙椅的方向说道：“真相一日不明，朕一日不登基！”

    此话一出在座皆惊，连太后都露出讶异之容。

    窦鼎之赶紧说道：“此话不可儿戏！请陛下收回！”

    张渊也大声说道：“皇上岂可以登基为誓！英王还不快请皇上收回！”说着不停给英王打眼色。

    英王也没想到楚牧会玩这么大，赶紧上前跪下：“臣万死，岂敢让陛下发出此誓！杀手全凭陛下发落！请陛下收回此誓！”

    众人越是这般阻拦，楚牧那股子犟劲上来越是不从，说道：“君无戏言！诸位不要再说了！朕一定要让真相大白！给英王一个交代！”

    说完楚牧起身径直走了出去，李正傻在原地半天才在太后的犀利的眼神中反应过来，赶紧追了出去。

    楚牧大步走出为公殿，守在门口的马辰龙看见，赶紧跟在身后，道“皇上，你要去哪儿？”

    楚牧越走脸上那坚定的表情越垮，说道：“去找你们总督卫！”

