    王岩笑道：“这不是任务完成了么，就想着早点回来向你和政委道喜，咱们独立团也能早点打开局面。”

    “弟兄们也就不用住窝棚了。”

    “任务完成了？”李云龙道，“乔晟被你干掉了？”

    “完成了。”王岩点点头又道，“乔晟已经伏诛了！”

    “这么快？”李云龙吃惊的道，“你们是怎么办到的？”

    赵刚便道：“老李，你怎么回事？这里可是还有客人呢。”

    “哦，对。”王岩一拍额头说道，“团长，政委，忘了给你们介绍了。”

    说完，王岩又把郑二宝拉过来，介绍说：“这是郑二宝，原29军骑兵师的一个连长，之前因为没地去，而且乔晟曾经在战场上救过他的命，所以暂且在雁北挺进军安身，不过，郑连长一直都在规劝乔晟抗日打鬼子。”

    “只可惜，乔晟这畜生不听劝。”

    “这次乔晟又逼郑连长对我们下手，郑连长就反正了。”

    “跟着郑连长一起反正的还有原29军骑兵师的50多名弟兄，这些弟兄全都是身经百战的老兵，骑兵！”

    “太好了！”李云龙闻言大喜。

    赵刚也热情的说道：“郑连长，欢迎你们加入独立团！”

    李云龙跟郑二宝握过手，又道：“郑连长，你也是29军的，那你认不认识一个叫张大彪的家伙？”

    王岩笑道：“团长，早问过了，郑连长跟老张不仅认识，而且还是过命的交情，喜峰口一战，老张负了重伤，就是郑连长用战马把他驮下火线的。”

    李云龙便回头对牛蛋大吼道：“牛蛋，去把张营长叫来。”

    “是！”牛蛋答应一声，兴冲冲的跑去隔壁村子找张大彪。

    李云龙又跟赵刚、王岩一起，把郑二宝请到村口的土地庙，又找来一口还算干净的搪瓷茶杯，给郑二宝倒了一杯凉开水。

    赵刚道：“郑连长，我们八路军条件艰苦，你可不要嫌弃。”

    “政委说哪的话。”郑二宝慨然道，“而且，如今我也已经是独立团的人，还望团长和政委不要见外，千万拿我当自己人。”

    “爽快！”李云龙一拍腿说道，“老子就喜欢这样的痛快人。”

    顿了顿，李云龙又道：“二宝，既然你都这么说了，那我也就不再拿你当外人了，你原来在29军干的是骑兵连长，但到了我们独立团，恐怕没有骑兵连长给你干，暂时只能够委屈你当一个骑兵排的副排长。”

    “不过你放心，骑兵排早晚还得扩编。”

    “等骑兵排恢复了编制，成了骑兵营，你就是副营长！”

    “团长说的是哪儿的话。”郑二宝道，“只要能打鬼子，别说是干副排长，就是士兵我也愿意！如果是为了升官发财，我留在雁北挺进军不是更好？”

    “哈哈哈，好！”李云龙拍了拍郑二宝肩膀，又扭头对王岩道，“王参谋，快说说这次英县之行的过程，你们是怎么除掉的乔晟？”

    王岩便把整个过程从头到尾说了一遍。

    听完之后，李云龙说道：“就这么简单？”

    “就这么简单。”王岩道，“这就叫助人者，人恒助之！”

    “说的好！”赵刚点头道，“助人者，人恒助之，正因为我们八路军时时处处为老百姓着想，时时处处以抗日杀敌为己任，所以老百姓才会拥护咱们，所以像郑连长这样的有志之士才会心向往之，所以这一次铲除乔晟的任务才会如此的顺利！”

    说此一顿，赵刚又道：“我相信今后拥护我们八路军的百姓会越来越多，向往并加入我们的仁人志士也会更加多！我们的力量将会变得越来越强大，而鬼子将越来越虚弱，将来总有一天我们会打败侵略者！”

    “王参谋，还有二宝，你们听听。”李云龙笑道，“到底是咱们的大政委，这个理论水平就是高，呵呵。”

    “我也就是有感而发。”赵刚摆手。

    如果换成刚来独立团的时候，赵刚一定会认为李云龙是在讽刺他。

    但是两个人相处久了，赵刚就知道李云龙其实并没有讽刺，而只是打趣。

    停顿了下，赵刚又对王岩说：“王参谋，你为什么不试着做做岳正的工作？要是能把雁北挺进军拉入我们的阵营，那整个雁北的局面立刻就大不一样。”

    王岩说道：“政委，雁北挺进军很复杂，还是让二宝跟你说。”

    郑二宝道：“雁北挺进军五个独立大队，大队长、副大队长还有中队长基本上全是乔晟的心腹，而且这些军官不是当初跟着乔晟从大牢里逃出来的罪犯，就是后来跟着他落草为寇的土匪，一个个都坏事做绝。”

    “参加八路军是不可能参加八路军的。”

    李云龙道：“这种货色我们八路军也不要。”

    赵刚说道：“要是这样，我们还真不能收。”

    郑二宝又接着说道：“而且岳正手底下并没有几个真正的心腹，他对雁北挺进军的掌控力其实非常弱，所以就算是做通了岳正的工作，也不可能策反整个雁北挺进军。”

    王岩紧接着又说道：“而且岳正这个人也有问题，典型的投机分子，贪生怕死。”

    “如果不出现意外的话，在乔晟死后，雁北挺进军就会被鬼子收编，编成为伪军的一个混成旅，岳正将会担任旅长。”

    “我觉得，像岳正这种人还是留在伪军阵营的好。”

    “有道理，说的有道理。”李云龙点头道，“与其让这种人来坑咱们，那还不如留着他去坑鬼子！到了关键时刻没准还能帮咱们一把！”

    “就是这个理。”王岩说道，“这种典型的猪队友，还是留给鬼子吧。”

    “猪队友？”赵刚笑着说道，“王参谋，你这个比喻可是非常形象啊。”

    正说话间，门外忽然传来张大彪的声音：“二宝？二宝你个狗日的竟然还活着？”

    听到张大彪的声音，郑二宝腾的就站起来，叫道：“大彪，你狗日的，你死了老子都不会死，老子可是属猫的，九条命！”

