    “哈哈哈，我看你还能够撑多久！”饕餮王看着魔炎凝重的脸色，猖狂的大笑道。

    他双手更加用力的箍住魔炎的身体和翅膀，防止魔炎逃脱。

    “混蛋，这么下去，我恐怕就输定了，看来只有放手一搏了！”魔炎目光变得凶狠起来。

    他背后的翅膀在饕餮王的束缚之下，开始震动起来，他拼尽了全力震动翅膀，为了不是挣脱，而是为了腾空。

    虽然魔炎翅膀的很是缓慢，但是他的身体还是飞了起来，束缚住魔炎的饕餮王也随之被魔炎带着飞上天空。

    “呵呵，你这是疯了吗？”

    “难不成你想要摔死我？”饕餮王看见魔炎打算飞向天空，脸上露出嗤笑之色。

    六品武者就可以灵力化翼飞行，八品的饕餮王自然可以，他有些搞不明白魔炎现在为何如此做。

    但是魔炎他现在既然腾空，自然有他的目的。

    叶冷等人见状，也立马灵力化翼飞上了天空，尤其是叶冷，他现在不确定魔炎想要做什么，是想要摆脱饕餮王领域的笼罩？

    但是这样做没有用，饕餮王的领域随着他的移动也随之移动。

    不过魔炎要做什么，很快就知道了，叶冷也没有费脑子去猜。

    魔炎上升的速度越快越快，高度也是越来越高，当高速上升到千米的时候，饕餮王的目光微微一变，他似乎是猜到了魔炎的意图，他体内的灵力猛地爆发，想要将魔炎给束缚住，防止对方再次腾空。

    不过魔炎没有停歇，继续拼了命的上升。

    当高度上升到两千米的时候，饕餮王的领域变得有些不稳固了。

    在如此的高度下，哪怕饕餮王是八品武者，也有一些受不了，在这种高度之下，氧气都变得稀薄起来，他的呼吸都变得有些困难了，不仅仅是饕餮王，关云长等人也都承受不住，在叶冷的示意下，他们停下了继续腾空。

    而魔炎继续带着饕餮王上升，叶冷也一直紧紧的跟着。

    当高速上升到三千米的时候，饕餮王的脸色变得有些难看，他的领域突然崩溃了，而魔炎现在也不用再顾及自己爆发灵力会被饕餮王给吞吸走了。

    不过现在，魔炎他也不需要再爆发灵力，他的双手猛地一把抱住饕餮王，刚才对方将他抱住，为了防止他逃跑，现在他将对方抱住，同样是为了防止对方逃跑。

    “该死的杂碎，放开我！”饕餮王松开双手，用拳头疯狂的砸向魔炎，不过魔炎却是咧嘴一笑，完全没有理会饕餮王的攻击。

    “呵呵，刚才你不是要缠住我，不肯放开吗，现在我如你所愿，那你就和我呆在一起，别分开了！”魔炎冷笑道。

    魔炎现在死死的抱住饕餮王，完全不肯有丝毫的放松，不断的朝着天空上升，当上升到四千米的时候，饕餮王的攻击变得更加猛烈，他现在已经开始恐惧了，四千米的高空，氧气的含量已经变得极其的微弱，他的呼吸都变得困难了。

    而叶冷也跟着上升到了四千米，在这个高度，叶冷他的呼吸也不由得变得急促起来，微薄的氧气让他有种窒息的感觉，他抬头看了一眼抱住饕餮王继续上升的魔炎，他停了下来。

    就算叶冷再傻，他现在也明白魔炎要做什么了，他是打算靠着高空的微薄氧气，让饕餮王窒息，到时候饕餮王就是任由宰割了。

    对于魔炎想到这个办法，叶冷的心中很是佩服。

    魔炎他现在使用的这种方法完全不能复制，而且他也是被逼得狼狈不堪，才急中生智想出来的。

    哪怕人类武者的体质和玄兽一样，但是双方的身体构造完全不同，对于魔炎而言，他呼吸一下，可以在体内存储大量的氧气，但是武者就不行，虽然武者也可以用灵力形成一个防护罩，吸纳大量的氧气在防护罩中，但是饕餮王根本没有预料到魔炎会选择这种方式，以升上高空利用稀薄的氧气来对付他，因此他完全没有一点的准备。

    而现在处于这么高的空中，哪怕饕餮王现在用灵力聚集四周的氧气，也不够他消耗的，更何况魔炎现在一直上升，速度是越来越快，氧气也变得愈发的稀薄。

    当达到六千米高空的时候，饕餮王现在已经有了强烈的窒息感，感觉胸腔中有火焰在燃烧一样，让他极为的难受，这种强烈的窒息感，让他的内心也变得更加的恐惧，他如同疯了一样，更加猛烈的轰击魔炎，不过魔炎硬生生的承受住着他的攻击，双手完全没有松开的迹象。

    当高度上升到七千米的时候，饕餮王的口中不断发出嗬嗬的声音，这是因为极度缺氧时喘息造成的声音。

    不过魔炎他现在还没有停止上升，依然在快速的朝着天空飞去。

    七千五百米……

    八千米……

    八千五百米……

    一直上升到万米高空之中，饕餮王已经停止了攻击魔炎，他的脸色已经铁青，双眼的目光都有些涣散了，魔炎看见饕餮王的模样，嘴角露出一抹冷冽的笑容。

    现在魔炎他什么都不用做，只需要让对方停留在这个高度，就可以让对方窒息而死，不过他并不打算这么做，饕餮王之前那么羞辱他，他怎么会让对方死得如此的轻松。

    “吼……”魔炎仰天长啸一声，体内的灵力疯狂涌动，狂暴的火焰从他的身体中涌出，然后围绕他和饕餮王的身体开始旋转，随后魔炎再度上升了一段距离，随后双手抱住饕餮王，两人的头朝下，朝着地面疯狂的飞去。

    在急速下降的过程中，魔炎的身体开始高速旋转，四周的火焰也随之跟着旋转，看上去就像是流星从天降落一般，声势浩大。

    而叶冷此时已经回到了地面，他抬头看见空中那隐隐约约的红色迅速接近，他知道胜负马上就会分出了，这一次魔炎和饕餮王的战斗，是魔炎胜利了。

    对于魔炎战胜饕餮王的方式，叶冷觉得很是满意，魔炎果然没有让他失望。

