    

    第155章灾民修路

    李承乾现在倒是比较积极的给李二想办法了。

    他想的是，既然帮着李二赚钱，就不用去上课，那他倒是宁愿赚钱。

    而且他之前被逼着去上课，深受折磨，就是因为没钱。

    他现在自然要卯着劲儿的赚钱了。

    他可不想再去上那样的课了。

    多来几次，他怕是就要精神衰弱了。

    李二对李承乾这样的想法，说不好是高兴还是不高兴。

    让他高兴的是，现在李承乾是主动的在想办法了，而不是要他再花心思的逼迫。

    这样的效果也很好。

    这不，才几天的时间，李承乾就想到了好几个赚钱的办法了。

    那个拍卖会，也是在民间十分的火热。

    光是门票，都能够卖出天价。

    等到正式的拍卖会结束，李承乾怕是真的能够给他赚来一大笔钱。

    那样的话，就算是那些州县真的发生了水灾，他至少也不至于捉襟见肘。

    虽然李承乾没有告诉他那个拍卖会是他策划的，但是李二想要知道的事情，自然能够知道。

    而且，这拍卖会兴起得这么突然，又是新鲜的东西，他自然而然的就想到了李承乾。

    时间还那么巧。

    然后他也有些不高兴的地方。

    那就是李承乾居然这么不喜欢学习。

    明明之前还因为那么一点银子，就算是不愿意，也答应了去跟着先生们学习。

    当时他还以为自己终于找到了让李承乾学习的好办法了。

    谁知道，现在这么快就被打脸了。

    等李承乾真正的赚到了钱，有了足够的银子，他在想要故技重施，怕也就不用那么容易了吧？

    所以啊，还是要多给李承乾一些压力，让他将天下苍生当作是自己的责任，这样，他才不会总是想着藏拙。

    他也听到李承乾和他说了，他与李恪要在拍卖会当天出宫去看看，也算是见识一下，凑个热闹。

    李二既然知道了，这拍卖会是李承乾折腾出来，自然知道他们是为什么出去。

    肯定不仅仅是为了凑热闹那么简单。

    所以他没有犹豫就直接答应下来。

    只是让他们多带一些侍卫。

    毕竟参加那个拍卖会的人还是挺多的，有身份的也不少。

    万一有谁不长眼的，或者是被隋朝余孽抓住机会呢？

    安全肯定是最重要的。

    他们两个身份贵重，就算是带多一些的人随行，也不会敢有什么意见。

    明着的侍卫要带着，暗卫李二也会派遣去跟着的。

    现在他对李承乾这个太子很是重视，也没有了换人的想法。

    那他自然就会更加的重视李承乾的安全问题。

    这个太子肯定不能出现任何意外。

    目前来说，没有比他更合适的储君人选了。

    两天的时间很快就过去了。

    李承乾早就选定了跟着的人。

    李恪也准备好了。

    他没有将自己与李愔的矛盾告诉李承乾。

    反正他都已经处理好了。

    他也相信，母妃那么聪慧，肯定会劝李愔的。

    他以后也尽量避开李愔去给杨妃请安。

    他觉得，既然李愔都已经生出了那样的想法，那就很难改变了。

    他与李愔的意见不合，两人之间也生出了隔阂。

    若是见面，难免还会发生争执。

    到时候米菲夹在中间，怕是也会伤心。

    那还不如少见面。

    没有见到，就不会当面发生什么冲突了。

    这样至少还能够维持住表面上的和平。

    李愔对李承乾的态度很不好，李恪就更加不想将这事告诉李承乾了。

    这件事只会让大哥不高兴。

    而且还很有可能会让李承乾对李愔记恨上。

    虽然他觉得，大哥是个很好的人，也十分的宽容。

    但是遇到这样仇视自己的人，就算不会就此想要真的对那人动手，但也肯定不会有什么好感，也会产生忌惮防备的心理的。

    所以李恪就没有说。

    李承乾对于其他的皇子公主向来不怎么关心。

    对李治和李明达两个人好一些，那也是看在一母同胞，看在长孙皇后的面子上。

    而且也是因为这两个还小，心性也还不定，现在对他们好，他们自然也会记得这份好。

    不想那些年纪大一些的，已经有了自己的心思。

    李承乾可不觉得，这些皇家的皇子公主们，会跟普通的孩子一样。

    即便他们的年龄还是小孩子，但是心性却要成熟得多。

    李承乾不知道这件事，自然也不会想起要过问。

    两人都准备好了，便提前出了宫。

    他们也不是要踩着时间出宫，刚好到酒楼就刚好可以参加拍卖会了。

    他们还是可以到处去看一看的。

    难得出宫一趟，还是要好好逛逛的。

    李恪惦记着水泥路，再次拐着去看了一遍。

    到了那里，便看到了不少看起来还有些瘦弱的人，在那里修路。

    立刻本来还想要问一下负责监督修路的人，那些人为什么会那么瘦弱。

    但是他转念一想，就记起来了。

    这些原来就是襄州那边过来难民。

    及其这一点，李恪便更加仔细的观察了一下。

    于是他便发现，这些难民，或者应该说，曾经的难民，现在虽然看起来还是有些瘦弱的，但是整个人的精气神却好了许多。

    每个人脸上也不再是灰败与充满了绝望，即便是在修路，整个人却也焕发着不一样的光彩。

    他们现在都能够看得到自己的未来，不仅不会被饿死，还有机会挣钱。

    挣到钱之后，他们就能够置办一些必须的东西，也能够存起来。

    等以后存够了钱，他们也可以选择就在长安找份工，就这样安定下来。

    也可以选择回到襄州。

    现在朝廷已经知道了襄州的大灾，已经在安置灾民，处理当初襄州的事情了。

    等到襄州那边尘埃落定，他们也赚够了钱，他们完全可以回到襄州，继续自己的生活。

    “这些人现在倒是好了许多。看来他们生活的还算不错。”

    李恪有感而发。

    在发现了这些难民之后，他也跟着让人去赈济灾民，还亲自去盯着。

    所以他见过那时候的灾民。

    与现在对比，状态差了太远，所以他心中很有感触。

