    水行的外型就是一头特大号水牛，这个和开始它被基路伯打败活捉的时候的形状一样。

    只是大型化以后，所有的部件都加大了一千倍，看着就令人惊心动魄。

    尤其是两只水牛角，两个半圆形，一左一右，对称地平行排列在牛头前眼睛的上方。

    那牛角的材质，估计这次也是彻底更换，竟然是炼乳颜色的细白，如同精雕细刻的象牙。

    两只牛眼如同铜铃，只是直径超过任何铜铃的一千倍，如同巨大城市的城门。

    远处看去，如同蛮荒野地自然形成的山洞，无比狰狞，让人不敢对视。

    可是，你要真的对视的时候，就会发现，里面透出的是柔和的目光。

    那目光如果比较的话，和周玉臻的坐骑忠厚传家牛近似，也是那种见到小儿俯首甘当孺子牛的慈眉善目。

    这种强大的反差，必然会令人困惑，如此一头凶牛，为何会如同孺子牛。

    其实，原因也很简单，水行现在处于无限感恩的心态中，心灵的一切自然流出，而眼睛是心灵的窗口。

    所以不管它的眼睛外表多凶残，里面的光辉就是一片柔和，让人亲近。

    这些且不去说它，花鲜生坐在牛背上却感触良多，因为那牛背太柔软了，简直如同高级按摩师给他服务。

    毕竟花鲜生还是小孩子心态有了好东西就要在人前显宝，跨下用力，催促到：“快走，小姐姐着急了。”

    那水行闻听，四蹄腾空，嗖的一声，大概百十丈距离出去了。

    花鲜生大喜，便要恣意驰骋，可惜水行就一下，然后彻底刹住脚步，说道：“且慢，大大，我有重要事情，现在要和你说。”

    水行说话语气分外沉稳，一听就让人言听计从，在行事为人方面比以前的水平大大提高，不可同日而语。

    花鲜生知道事情必然重大，顿时压下跃跃欲试的显摆心态，沉下心来，说道。

    “好！你说，见小姐姐她们不忙，你慢慢说。”

    水行说：“不用太多时间，我是怕等会儿人多嘴杂不便交流，必须第一优先告诉大大最重要的事情。”

    花鲜生不由奇怪起来，看来事情有些非比寻常，不然，很难让水行如此严肃。

    花鲜生道：“如此，我再加一层防护，让你的话只有我一人听到。”

    这种功能就是无前三号的遮蔽功能，一旦使用，天使都听不到，闻人异馨的全录象系统也进不来。

    她的系统当然保密功能非常强大，但是内部有权观看的人也难保都是最高可信人物。

    所以，也并不是什么都可以对他们公开。

    如果有必要录像的，花鲜生会开启一项特殊的录像功能，可以观看者寥寥无几。

    搞好以后，花鲜生说：“现在说吧，你说的任何内容，只有你知我知了。”

    水行道：“还有那个让我给你带话的人也知道。”

    花鲜生一愣，还有人给我带话？

    转眼就明白，一定是系统的意思，趁给水行疗伤的机会，让它转达。

    而这个内容，不言而喻，和水行有关。

    “这是我的绝密，一旦泄密就会给我的生命造成极大危险；就是我身体里的水，原来不过是凡水。

    “也就是来自我的星球水星上的水，和地表的水没有多大差别，也就是生活不可缺的一个元素。

    “自从被河豚毒死，我的那些水全部流失，据说被那个娃娃鱼给废物利用了，也算有些意义。

    “这当然是我现在的心思，搁以前，那是我生命的水，我恨死了那条娃娃鱼，非弄死它不可。

    “当然前提是我能活下来有能力弄死它才行，你也知道那个不过是痴心妄想罢了。

    “后来你决定救活我，不管你是出于什么心念，我是因为你的决定而活，你就是我终生的恩人。

    “这个关系哪怕你现在就杀了我，也不可更改，我水行这个事情还是拎得清的，拎得非常清。

    “恩人在上，受我水行一拜。”

    说着，水行就要下跪。

    花鲜生赶紧拦住：“千万别！你一下跪得闹地震，影响太大，你心里下跪就有了。

    “再说，凡是自己人，即使小怜那些小，大灰那么笨，都是我哥儿们。

    “你老牛也是，不必拘礼。”

    水行道：“那可不行！我怎么和它们一样？你救了我的命。”

    花鲜生道：“你确信我没有救它们的命？”

    水行也是一愣：“难道你也救过它们，否则那俩货也死球了？”

    花鲜生道：“以前我忘了，我向来不记那些，不过今天的还没忘，你说那两个馋货会不去凑热闹吗？”

    “那绝对不能，我这吃素的都给勾了过去，何况两个肉食动物！看来我和它们同病相怜了。”

    “所以你就别想着那个救命之恩了，我是另有打算才救你，搂草打兔子，带捎的。”

    说起来这花鲜生还真是耿直小子，这话说这么坦率干什么，这年头，不骗人你就是大好人。

    可是耿直小子碰上一个耿直小子。

    “那不成！我水行的作人原则一定坚持，你是我的救命恩人，永无更改，必须用生命报答。”

    花鲜生碰上这样的杠头也没辙，说：“那随你了。”

    水行道：“本来就是这样，就这样。不对，你这一打岔，差一点忘了大事，关于我身体里水的事情。

    “因为不是收集我原来的水给我还回来，而是新造的水。

    “所以我身上的水，水质已经彻底改变，你猜……”

    水行大嘴一咧，竟然小孩子一样哭了起来：“哇……”

    和娃娃鱼的音型差不多，只是更大。

    不过，花鲜生已经采取了防范措施，不虞泄露。

    花鲜生奇怪道：“有事说事，说着说着怎么就哭了？别人还以为我欺负了你呢。”

    “对不起大大，都怪我！有人敢造谣污蔑你，我顶死他！我老牛虽然现在特别善良，可是有一件事情绝对不容忍，就是任何伤害大大你的事情。”

    “知道了，为什么哭？”

    “因为那人告诉我，我身上的水，所有的水，都是一点原里取出来的！你知道我们原来攻打一点原为了什么？”

    “难道就是为了抢夺一点原里面的水？”

    “没错！果然是大大，竟然这天大秘密都知道！你说我该不该哭？死了乌泱乌泱的人，一滴水都没有夺到……”

