    突如其来的一幕，让宋健感到有些意外，扭头望去，大殿外的通道里，走出来一个身影。

    塞西莉亚神官！

    只见她身上笼罩着一层淡淡的光芒，手中的法杖不断挥舞着，一道道光芒，从天而降，落在了宋健和三名黎明战士以及黑龙幼崽的头上；

    “塞西莉亚，你怎么来了？”宋健惊喜的问道。

    “是神的指引。”塞西莉亚微笑道；

    宋健发现，在他的状态栏中，出现了一个“每秒恢复15点气血值，持续30分钟”的回复神术；

    哗啦啦~

    塞西莉亚左手的法典无风自动，不断翻动着；塞西莉亚念诵着神咒，朝着众人一指，顿时所有人都被一道乳白色的光芒笼罩。

    圣光护佑！

    防御度2000，削弱目标30%伤害；

    又是一个超强的辅助效果，宋健脸上露出了惊喜的笑容，有了塞西莉亚的加入，眼前的这三只BOSS，并非不能战胜！

    “塞西莉亚，这里可不是曙光女神的神宫！”深渊恶魔骑士冷哼一声，挥舞长戟，朝着黎明战士“亚”狠狠砸了过来，长戟上黑色的恶魔气息涌动，恶魔骑士的眼中，充满了杀意；

    “闪开！”宋健大叫一声，冲上去站在了“亚”的位置，身上金光绽放，手中赤火心猿剑摆出了一个奇怪的姿势；

    呼~

    方圆三米之内的空气，似乎都被挤压了出去，宋健感觉到一股强烈的劲风扑面，呼吸都开始困难起来，全身就好像有无数柄锐利的小刀，身上的护甲似乎一下失去了作用；

    铛~

    一声沉闷的碰撞声在所有人耳边响起，刚开始声音沉闷，但随后这声碰撞竟然持续不断，越来越响亮，越来越宏大，最终整座神殿都回荡着这声碰撞，声波就好像海啸一般，一波接着一波朝着众人撞了过来；

    神圣招架！

    宋健感觉到一股大力传来，整个人就好像一颗小石子被撞飞了出去，狠狠砸了在大殿的墙壁上，接着又从墙壁上摔了下来；

    恶魔骑士头顶上冒起了一个九百多点的伤害，撕裂般的痛苦，让恶魔骑士忍不住发出了一声低吼；

    “库伦，你离开曙光神宫太久了，竟然连曙光骑士的招牌技能都忘记了。”塞西莉亚脸上露出了一个嘲讽的笑容，右手一挥，一道圣光落在了宋健的头上。

    有了塞西莉亚这个超级奶妈的辅助，宋健和三名黎明战士顿时信心满满，毫无顾忌的朝着恶魔骑士库伦冲了过去；

    -12

    -14

    -18

    -59

    ……

    折翼之舞！

    控灵剑法！

    光明斩！

    宋健一个剑影步，闪到恶魔骑士身后，一连串的剑技施展出来，对BOSS疯狂输出，特别是光明斩，原本能造成六百多伤害，但是对上恶魔骑士库伦，伤害直接翻倍，一千两百点伤害，瞬间将仇恨抢到了自己身上。

    光明斩是神圣伤害，专门针对恶魔骑士，看到宋健施展光明斩，塞西莉亚眼睛一亮，脸上露出了一个迷人的微笑；

    “曙光骑士，该死的家伙！”恶魔骑士库伦直接放弃了黎明战士亚，转过身挥舞长戟，朝着宋健狠狠劈砍过来；

    就算有塞西莉亚在后面加血，宋健也不敢正面和恶魔骑士硬抗，连忙闪身躲了过去。

    “轰隆”一声巨响，地面被劈开一道三米多长的裂缝，炙热的红色血液，仿佛岩浆一般，从缝隙中喷涌而出；

    恶魔骑士库伦挥舞着长戟，仿佛一条大龙，沉稳威猛却不失灵巧，在四人的围攻下，并没有感觉到多大压力，施展出来的招式，威力一招比一招强悍；

    如果不是塞西莉亚在后面不断的施展神术加血，宋健四人恐怕早就被恶魔骑士给打死了；

    宋健发现，恶魔骑士库伦的仇恨值虽然在他身上，但是它的每一击，都有溅射效果，也能对旁边的三名黎明战士造成伤害；

    哪怕是平砍一下，也能对周围造成两三百的伤害；

    而且随着恶魔骑士库伦气血值不断下降，它的攻击力也愈发强悍起来，原本平砍一下只能造成两三百伤害，现在每一击都能造成四五百伤害，哪怕有塞西莉亚加血，三名黎明战士也有些束手束脚，不敢放开了上去拼！

    轰！

    一个横扫，恶魔骑士直接将一名黎明战士给扫飞了出去，一个七百多点的伤害，从黎明战士的头顶上飘了起来，瞬间进入到濒死状态；

    塞西莉亚连忙施展神术，将那人给救了起来；

    “主人，它的攻击越来越凶悍了，我们，我们有些抵挡不住了！”亚哭着脸说道；

    “坚持住，它也快不行了！”宋健大声吼道；

    就在这时，天空中突然传来一声龙吟，宋健心里一惊，连忙抬头望去，只见已经半血的黑龙幼崽，口中叼着一只三头地狱犬飞到了半空中；

    这只三头地狱犬似乎失去了所有力量，身体软软的耷拉着，黑龙幼崽虽然满身伤痕，但是却依然一副骄傲的模样，将口中的三头地狱犬狠狠的朝着地上摔了过去；

    “好样的！”宋健忍不住大声吼道，黑龙幼崽只是一只十五级精英，但却同时面对两只二十级精英BOSS的攻击，还能将其中一只给杀掉，果然不愧是站在生物链顶尖的龙族；

    不过这也和塞西莉亚在后面一直给它加血有关，如果没有塞西莉亚神官的支援，黑龙幼崽肯定不是两只三头地狱犬的对手；

    “该死，爬虫，我要将你碎尸万段，将你永坠深渊，你的灵魂，将在深渊之火的炙烤下痛苦哀嚎一万年！”恶魔骑士看着从空中坠落的三头地狱犬尸体，发出了一声咆哮，挥舞长戟朝着地面猛的一砸；

    轰！

    一股强烈的劲气从地面迸射出来，朝着四面八方涌去，将围攻它的几人全都震飞出十几米远；

    恶魔骑士大声念诵着咒语，左手缓缓抬起，身后的血火山突然爆发出来，炙热的血浪腾起了十几米高，一本散发着黑色气息的法典，从火山口缓缓升了起来；

    “出来吧，我的战士们，撕碎我眼前的敌人！”恶魔骑士眼睛中散发出猩红色的光芒，一团炙热的火焰，从深渊之书中冒出，坠落在恶魔骑士身前。

    一扇漆黑的青铜大门，随着黑色火焰熊熊燃烧起来，变得越来越高大，越来越清晰；

    ……