    很快就有医生过来。

    江瑶的羊水破了，护士们大惊失色，慌忙将她推进了产房。

    乔斯年像是一个局外人，双手插在西裤口袋中，淡漠地看着房间里来来回回走动的人群。

    那群医生、护士完全不知道发生了什么，她们都还以为仅仅是一个家庭的小型会面。

    几分钟后，江瑶就被送走，这里又恢复了宁静。

    乔斯年脸色淡漠，江宽慌乱无措。

    “乔斯年，你怎么还不走？你还想怎么样？瑶瑶的预产期还没到，你逼得她早产，你还想怎么样？”江宽质问。

    “我会走。”

    “你现在就走！不然我找人打残你！”江宽威胁道，他带的人还在外面。

    乔斯年似乎根本没有被威胁所影响到，嗤笑一声：“到这个时候了，还想着威胁我呢？看来你并没有输得心服口服，还妄想在一些事情上扳回一点脸面。不过，垂死挣扎是没有用的，只会死得更快。江董也是在金融圈混迹多年的人，这个道理该懂。”

    他已经丝毫不用顾忌江宽的威胁。

    他也知道，江宽只是逞一时之能。

    “江宽，你最好守在产房外并且好好交代医生，不然你女儿在里头要是想不开，可如何是好？”

    “乔斯年，你这个疯子！你阴险狡诈，心狠手辣，你这样的人是要断子绝孙的！”

    “呵。”乔斯年并不理会江宽的这种咒骂。

    江宽的眼中闪过一丝精明的光，也是黯淡的眼神里最后一道光。

    他没打算再跟乔斯年抗衡，今晚上注定是一个不眠的夜晚，但他知道，乔斯年也输得一败涂地！

    他自首后面临的是二十年的牢狱之灾，二十年时间，恐怕不会比他江宽好受多少。

    呵呵……乔斯年的失忆症没有治好，他还不知道自己有个儿子。

    想到这儿，江宽的唇角扬起一抹阴险的弧度。

    这么一想，乔斯年也好不到哪里去，连自己儿子都记不得了，骨肉分离，天各一方。

    他很早前查过乔斯年的私生活，这男人倒洁身自好，极少这方面的新闻，只零零星星和几个名媛、闺秀传过绯闻，唯一确定的是，他有一个送去伦敦上学的儿子。

    他把这唯一的消息给乔斯年抹掉了。

    一辈子和儿子不能相见，呵呵，如此一看，乔斯年也不见得有什么好得意的。

    江宽被割得鲜血淋漓的心口终于有了一丝安慰。

    他冷笑一声，看了一眼乔斯年，转身离开，去了产房。

    原本还是吵吵嚷嚷的地方只剩下乔斯年一个人，头顶上的水晶灯灯光投射下来，将他修长的影子拉得很长很长。

    一时间，仿佛连空气都沉寂了下来，仿佛能听到自己的心跳声。

    四周，悄无声息。

    他没有动，哪里都没去，在原地站立良久，耳边只有雨水声在作响。

    天地之间，混沌一片。

    纽约的这场雨下得很大，空气里都是白色的雨雾，朦朦胧胧，随着风四散飘动，无迹可寻。

    秋夜寒凉，悄无声息。

