
    而在顾乔乔的心底，更倾向于是林清欢亲手杀了他。

    因为当时那个黑衣人大头被自己用石头子弹打中了两个膝关节，还有一个手腕，他能动的只有一只手。

    在当时的情况下，展雁翔不可能不反抗来自于黑衣人的刺杀。

    但是，他却未必能防备得了他曾经喜欢过的女孩林清欢。

    从商晴的嘴里知道，展雁翔是非常喜欢林清欢的。

    而且已经喜欢了十年之久。

    那么他对于林清欢是绝对没有一点防备的。

    这也就说明了当时为什么没有听到一点声音，展雁翔就死在了草甸子里。

    现在所有这些都需要一个证据。

    而那把杀人的匕首上面没有林清欢的一丝指纹。

    所以这个案件，就像秦以泽说的那样，没有证据，暂时只能处于胶着状态。

    安晓彤没有听到顾乔乔说话，她有点担忧的问道，“乔乔，你怎么了？”

    顾乔乔这才回过神儿来，忙开口道，“没事儿”

    “乔乔，明天我去找你可以吗？”

    “有事儿吗？我明天要去御宝轩上班”顾乔乔如实相告。

    “没事儿，就是想和你聊聊天”

    “是因为安晓兰吗？”

    “也是，也不是”随后，安晓彤又接着说道，“安晓兰现在和我妈妈住在一起，我已经快一个月没有看到她们了，也不知道她们在做什么”

    “那你妈妈就打算一直陪着安晓兰吗？”顾乔乔诧异的问道。

    还真是无法理解安夫人的脑回路。

    还有，安晓兰到底是谁的私生女？

    以至于不能在查下去了

    “谁知道呢，反正我是不会再管她了，要怎样就随她了，我现在心里只是觉得，我为什么会有这么多的事情呢，一件接着一件，乔乔你说，我是不是应该找个高人看一看呢？”安晓彤有些怅然的说道。

    “你认识什么高人吗？”

    “不认识。”安晓兰的声音里带着无精打采。

    “人生在世，总是有诸多磨难，相信我，这次劫难过了之后，你以后会一生平安的。”顾乔乔语气认真而又笃定的说道。

    “那借你吉言了”

    顾乔乔微微一笑，“我们两个不需要这么客气，不过你自己也要注意，虽然是这样说，但是毕竟你和别人的环境不一样，你的身旁有安晓兰，还有你母亲这样不确定的因素，所以说提高警惕心增加安全意识，也是有好处的。”

    “我知道了，那你忙吧，等有时间，我去御宝轩看你”

    “好啊，到时我会介绍给你最漂亮的宝石。”

    “真的呀，我最喜欢宝石了”

    “所以哦，你要准备充足的票子哟”顾乔乔调皮的说道。

    因为顾乔乔的打趣，安晓彤紧张的情绪好了很多。

    两个人又说了一些其他的话，然后就放下了电话。

    顾乔乔低头看着电话机。

    此时已经是夜色阑珊了。

    顾园里的其他人和往常一样。

    父亲依然在写他的书。

    老当家的又去找太奶奶了，例行的检讨自己，忏悔自己
