    寂静。

    满场寂静。

    所有人都长大了嘴巴，一个个目瞪口呆。

    刚说完王颖必输无疑的沈碧茹，也像被人抽了一巴掌，乌黑的秀目快要掉在地上。

    “一脚……就把杜磊踹飞了？她……怎么知道哪个是幻影，哪个是真身？”

    杜磊的速度这么快，就算同级别的高手，都未必分辨清楚，这个王颖倒好，随便一脚……就将他踢飞了，跟踢一个破麻袋一样。

    “不光是分辨出幻影，她这一脚的速度，要比杜磊快许多才行，否则，连他追都追不上，怎么将其打伤？”

    韩琼脸色凝重：“看来，这位王颖的腿伤不但治好了，还学习了很厉害的腿功和身法。”

    “是啊！”

    沈碧茹也反应过来。

    不光看出对方身影这么简单，没有足够的武技配合，怎么可能一脚就将其踹飞？

    “这……”王超抓着头发。

    刚骂完对方蠢材，就一脚将杜磊踹飞，不带这样玩的，会玩死人的。

    一侧的洪浩长老也像被抽了耳光，快要哭了。

    本来他来这是想看张悬被打脸，身败名裂的，怎么弄着弄着，他的名气越来越响亮，反而陆寻被打了？

    “咳咳咳！”

    比试台另外一边的陆寻被口水呛着，差点一头栽倒。

    洪浩长老哭了，他哭的更狠。

    到底怎么回事？

    这可是幻影九宫步，杜磊运转的没有丝毫错误，虽然距离他还有一段距离，但真气境发挥到这种水平，已经算的上天赋绝佳了！

    如此厉害的步法，被一脚踹飞？

    最关键的是……

    台上的小女孩，此刻眼圈都红了，一直道歉，说她出脚重了……

    重你妹啊！

    难不成你刚才迟疑的，并不是不知道如何下手，而是怎样出手才不重？

    不重都把人一脚踹飞十几米，一旦重了，岂不当场踹死？

    观战的人一个个宛如疯了，台上的杜磊终于挣扎着爬了起来，看向眼前的满脸歉意的女孩，更加忍不住，再次喷出一口鲜血。

    “你没事吧……我真是不是故意的……我才学的武技，掌控不了力量，用力大了……”

    王颖眼圈泛红。

    “大你妹啊！”

    一声咆哮，杜磊恶狠狠的扑了过来。

    他真的怒了。

    一脚将我踹飞就罢了，你道什么歉？觉得我不如你，故意来羞辱我吗？

    还一直强调用力大了……是不是觉得我太弱了？不堪你用尽全力？

    “啊？”

    没想到诚恳道歉，对方反倒发飙似得冲过来，王颖吓得脸色一白。

    她虽然修为上比郑阳、刘扬等人都高，可没有丝毫实战经验，性格又太过和善，看到对方扑来，吓得脸色都白了。

    情急之下，脚下一转。

    呼！

    一个闪烁，已经到了十几米开外。

    “什么？”

    “一眨眼窜出十几米的距离？这是……什么身法？”

    “太快了吧！这怎么可能？”

    ……

    周围先是一阵哑然，紧接着爆炸般的声音响起。

    所有人都以为刚才杜磊的幻影九宫步，算得上最牛逼的身法武技了，做梦都没想到，王颖这个更加恐怖。

    连半个呼吸都不到，就窜出十几米，这已经不能用身法形容，而用鬼魅了。

    别说丹田境，就算辟穴境武者，肯定也没这么快。

    怎么做到的？

    “王家肯定没有这种身法，如果有的话，必然早就出名了……”

    “是啊，可不是王家，跟谁学的？”

    “一定是张老师，刚才郑阳厉害的枪法不也是跟张老师学的吗？”

    “如此厉害的身法，轻易传授？我想退课，拜倒这位张老师门下了！”

    “何止是你，我也想……”

    ……

    台下所有人眼神都有些火热。

    枪法，并不是人人都能修炼的，还不足以让人动心，可身法就不同，这可是战斗时保命，获胜的最大依仗，如果能够学会，就算以后遇到危险，保命手段也会增加不少。

    这种厉害的武技，谁不想学？

    “我要你输……”

    见王颖一下闪出十几米，杜磊也有些发晕，不过，此刻他已经被愤怒冲昏了头脑，啥都顾不上，再次冲了过来。

    “啊！”

    看到对方凶神恶煞，嘴角还满是鲜血，王颖吓得再次惊呼，身体一晃，又逃了出去。

    一个追一个逃。

    “她性格的确太弱了，看来以后要好好磨练一下。”

    将这一幕看在眼里，张悬摇了摇头。

    现在这种局面，别说郑阳、刘扬、袁涛三位男学生，就算赵雅遇上，也肯定一脚将杜磊踹飞了，踹不死，也会让他再也站不起来。

    可王颖，却被追的满场跑。

    她性格呆萌优柔，这才导致这个局面。

    看来她缺的不是武技和修为，而是临敌战斗的经验。

    “天道身法，极为消耗体力，一两次还可以，多了就不行了！”

    天道身法，速度极快，一眨眼就能飞掠十数米的距离，看起来很厉害，却也有缺陷。

    那就是对体力的消耗实在太大了。

    王颖这样逃走一两次还可以，多逃走几次，肯定会被对方抓住。

    果然，他这个想法还没结束，就见王颖头上冒汗，大口喘着粗气，再也跑不动了。

    此时，也被对方逼到了比试台的边上。

    哗啦！

    杜磊来到身边，一把拉住她的手臂：“我赢不了也不会让你赢……”

    吼完，一纵身向台下跳去。

    “你……”

    没想到这家伙如此耍赖，要把她拉下比试台，王颖情急之下，再也管不来许多，再次一脚踹了过去。

    呼！

    杜磊立刻像踢飞的皮球，瞬间飞了出去，在空中连续翻了好几个跟斗，跌落三十多米之外。

    噗通！

    不过，踢完对方，她也力气耗尽，直接从比试台摔了下去，掉在地上。

    二人都掉在比试台下，而且差不多同时落地，只有一个结果……平手！

    杜磊知道自己赢不了王颖，故意做出凶狠状，拉她跌落。

    不过，最后王颖情急之下的反击也很厉害，一下飞出三十多米，就算不死，也差不多要在床上躺两个月。

    “这……这属于耍赖！”

    “无耻了……”

    “明明不是对手，还把人拽下比试台，被踢飞活该……”

    “怎么可以这么不要脸，简直比袁涛还不要脸！”

    台下一阵哗然。

    众人也看出来了，杜磊这属于耍赖。

    比试就比试，他很明显身法、腿法都不如对方，欺负对方是女孩，仗着力气把人拉下去，简直无耻至极。

    至于被踢飞，那是活该……没一个人同情。

    听到骂声，袁涛一脸无语，怎么什么话没说，就躺枪了？

    谁不要脸了？你们才不要脸，全家都不要脸……

    “同时落地，平手！”

    听到争吵，裁判老师有些头大，不过，还是点点头，说出了结果。

    虽然杜磊有些耍赖的嫌疑，确实二人同时跌落了，只能算打平。

    “老师……”

    听到这个结果，王颖嘴角撅起，来到张悬跟前，满脸的歉然。

    张老师对她这么信任，不但帮忙医好腿疾，还传授腿功、身法，结果……却没打赢，让她很是羞愧。

    “没事，下次注意就行了，不要放在心上。”张悬点点头：“是我疏忽了，你差的不是修为、功法，而是心性。”

    “多谢老师！”

    见他不怪罪，反而安慰，王颖更加不好意思，不过结局已经出现，再无法更改，只好闷闷不乐的走到人群后面。

    如果杜磊看到她这副表情，肯定会直接疯了。

    我都被你踹的躺在地上不能动了，你还郁闷……该郁闷的是我好不好？

    “张老师连赢两场，平了一场，已经立于不败之地。”

    “是啊，就算陆老师后面两场全赢，也只是平手。”

    “就看后面怎么比了，我觉得陆老师获胜的机会已经不大了。”

    “我也这么认为，本来还以为陆老师肯定碾压，没想到……张老师碾压了，到底怎么回事？”

    ……

    虽然觉得杜磊的做法太过无耻，但很快众人也就接受了这个事实。

    规则如此，哪怕看起来不公平，也没办法。

    双方平手，问题又来了。

    五个学生比试，张老师已经两胜一平，压力全到陆老师身上了，如果后面的学生再输一次，最后一个也就不用比了。

    而要是全部获胜，二人的比试，就是平手，双方都不损伤颜面，算得上最好的结局。

    想到这点，众人全把目光集中到陆寻身上，想看看他这次会派出谁，又怎么战斗。

    “不能再输了……我挑起师者评测，本想扬眉吐气，再输，就变的没脸见人了……”

    陆寻一咬牙。

    别人都能想通，他自然也明白。

    此刻不能再输下去，一旦继续，别说立威，以后在整个学院，都将抬不起头来。

    “朱洪曾经败给过赵雅，现在就算修为进步，心中可能还会有阴影，让他出场，不能保证百分之百获胜……白超上吧！他擅长拳法，对付刘扬，应该问题不大。”

    顷刻，陆寻做出决定，一招手。

    白超从人群中走了出来，大步来到比试台。

    “该我了！”

    见他出场，刘扬轻轻一笑，不待张悬吩咐，也走了进去。

    (年关跟前，老涯没办法爆发，大家见谅。另外，大家可以关注老涯微信公众号，微信搜索“横扫天涯”即可，回复“王颖”就可以看到王妹妹的照片，书友弄的，看起来挺漂亮，之前加上回复不管用的，现在可以重新试一下。以后会逐步把赵雅等人的照片一起发送，如有爆发，也会在上面提前通知。另外，还有月票吗，别忘了投，多谢大家。)

