    这也是场中那些和他有仇的龙族只敢冷眼相向的原因。

    黑龙低吼了一声，大喝道：“花斑，你有什么阴招，只管使出来，别他娘的废话！”

    “小黑子，你这么急着上路？那好，我现在就成全你！来吧，像个雄性一样和我战斗，我要让你体验一下身体被撕碎的滋味！嘎嘎嘎！”

    花斑恶龙又是一阵狂笑，根本没把黑龙放在眼里。

    场中那些和花斑恶龙有仇的众龙们，个个都用揪心的目光望着黑龙，似乎都认为这么一个鲜活的生命，马上就要魂飞魄散了。

    轰！

    花斑恶龙携着巨大的声威投进了深潭中，一大片浪花瞬间溅了起来，仿佛一座高山瞬间塌陷到了平静的湖里。

    “战斗马上就要开始了！”

    潭边的龙族个个都盯紧了潭水，莫名地有些兴奋。

    黑龙暗中用神识紧张地问叶欢：我们有几成胜算？

    叶欢答：如果只是它和你战斗，那我们有十成的把握。

    这……

    黑龙心里也清楚，花斑恶龙不可能没有隐藏的杀招，他咬了咬牙，到了这个时候，只能义无反顾地扎到潭水里面去！

    哗啦！

    黑龙破开水面的声音显然没有花斑恶龙弄出的声响大，场边的龙族，尤其是和花斑恶龙亲近的那帮家伙，个个都发出了嘘声。

    到了潭中，黑龙的目光马上变得昏黄起来，不过，叶欢通过玄天金鼎的那个神奇鼎眼，却没有受到多少影响。

    他甚至还能清楚地看到水中十几里远的范围！

    此时的黑龙，在水中的能见度，大概只有几百多丈，这点距离对于普通人来说，当然会很厉害，但对于龙族而言，几乎可以忽略不及。

    因为随便一头巨龙，它的身体展开，就能轻易达到千丈以上。

    因此，黑龙甚至看不到一个身位外的距离，这是相当危险的，如果不是叶欢借着玄天金鼎给他当眼睛，他这样跳到落龙深潭和花斑恶龙较量，等于被蒙上了眼睛。

    “叶大哥，那厮在什么地方？我看不见啊！”黑龙担心被偷袭，紧张地问。

    叶欢沉声说：“你别急，他躲在前面一个转角处的大石坑中，爪子上不时发出了亮光，那是利器的光芒，估计要偷袭你！”

    “那我怎么办？”

    黑龙更加着急，他的功力本身不如花斑恶龙，如果再遭偷袭，肯定躲闪不开。

    嗡！

    就在这时，叶欢看见，远处一个亮光飞快地冲了过来，在水中荡起了阵阵浪涌。

    他定睛细看，发现是一支箭！

    这是一支无羽硬骨箭，箭身明亮，箭头却是黑色的，似乎还涂有胶状物！

    一头体型庞大的恶龙，居然会射出箭？

    要么这是一种自动发射的灵箭，要么有人在背后暗中操持！

    叶欢来不及细想，赶紧招呼着鼎炉，瞬间把轩辕噬天金锤扔出去！

    当！

    那支无羽硬骨箭射在了锤身上，立时偏转了方向，但去势依旧未尽，仍然呼啸着扎向了远处的潭壁！

    叶欢并不想暴露噬天金锤，马上又用意念把它收了回来。

    “咦！”

    这时，叶欢听到远处的花斑恶龙发出了一个轻微的惊异声！

    黑龙也听见了，他还看见了那根被叶欢用金锤挡住的无羽硬骨箭，他忍不住恨恨地骂道：“花斑这厮果然狡猾，一上来就使阴招！”

    叶欢提醒说：“刚才射过来的箭头上可能有剧毒，一旦沾上，你多半会马上失去战斗力！”

    黑龙咬牙道：“我们不能坐以待毙，现在就冲上去和他拼了！”

    叶欢沉声说：“小黑子，你把防护开到最大，这种无羽箭未必射得穿，自然也就伤不了你。”

    “如果一直开着防护，会消耗很多法力的。”黑龙闷闷地说道。

    “我这里有仙丹，你别怕法力消耗！”

    到了这个时候，叶欢大概明白过来了，花斑恶龙故意射出这种威力并不大的无羽箭，他的用意很明显，即使射不中黑龙，也可以让他主动消耗自身的法力。

    轰！

    黑龙没办法，只得把防护光罩放出来，刹那间，他的身体便被一圈紫色的光芒笼罩住了。

    尽管落龙深潭的水很昏黄，但黑龙祭出的防护紫光却能轻易穿过潭水，以至于深潭外面围观的龙族们，个个都看得很清楚。

    “终于要打起来了，小黑子的防护看起来不弱啊！”

    “他体内终究只有四颗金珠。根本不可能是花斑老大的对手！”

    “他现在肯定很心虚，不然，他不会抢先打开防护！”

    黑龙在叶欢地指挥下，并没有猛扑上去，毕竟两龙的功力有着明显的差距。

    因此，黑龙往前突进时，游得很慢，更像普通人在散步一般，四周的水波浪竟也没有被带起来。

    鼎眼虽然能够看见花斑恶龙的动静，但却无法看清楚他的羽箭是怎么发出来的。

    现在，黑龙打开了防护，这种无羽硬骨箭已经穿不进来了。

    叶欢自然也就不担心花斑恶龙再次放箭！

    “小黑子，喷水柱试探他一下！”

    眼见两龙已经距离不远了，叶欢连忙吩咐。

    黑龙点了下头，脖颈处鼓荡了一下，一根足足三人才可合抱的大水柱“轰”的一声，就从它的嘴中喷涌出去！

    这根水柱虽然大，但并不长，砸出去时，如同炮弹一般。

    由于两龙相距已经很近了，花斑恶龙体型庞大，他似乎没法再藏，因此，他吼叫了一声，猛地摆动龙身，飞快地避让。

    轰隆！

    那根水柱击在了他刚才落脚之地，顿时把旁边一块小山般大的岩石击得粉碎！

    花斑恶龙怪叫了一声：“炸得这么准！这家伙是怎么发现我的？”

    终于把花斑恶龙轰出来了，叶欢立刻叫黑龙停下来，现在，敌情依然不够明朗，如果贸然冲撞上去，有可能正好落在了恶龙的陷阱中。

    花斑恶龙森冷地瞪着黑龙，放声大吼：“嘎嘎嘎！小黑子，难怪你敢叫阵老子，原来你果然带着帮手，哼，就算你有帮手，又能如何？赶快过来受死！”

    黑龙冷笑：“花斑，你别以为我不知道，你他娘的也有帮手！难怪你这些年杀了我们那么多无辜的兄弟！我今天就为他们报仇，以祭他们在天之灵！”

