    蓝色方的视野一片黑黢黢的，他们的心情也像这片视野，被笼罩在浓稠的迷雾当中。

    Conyon拉开桌上可乐的拉环，咕嘟嘟的往肚子里灌了半瓶。

    他很清楚，这盘比赛已经结束了。

    苏桦的灵罗娃娃继续加快了推进节奏，拿龙推塔，带着男爵BUFF轻而易举的拔下了对面的高地防御塔还有高地水晶，随后和青钢影分带上路和下路的兵线，用131的战术摧枯拉朽的将蓝色基地瓦解。

    砰！

    随着一声有力的爆破声，蓝色水晶化成一地碎片，屏幕中央凝聚出胜利的徽章。用时二十分钟出头的时间，苏桦轻松的拿下了和Conyon的这场比赛。

    苏桦刷新了一下积分榜，在韩服和Conyon的距离，只剩下三十四分！

    “比想象中的还要顺利啊。”苏桦感慨了一下。

    嘀嘀！

    苏桦的社交界面传来两个弹窗，其中一个是小迷弟Super Su另外一个是Conyon。苏桦把两个弹窗都打开，果断拒绝了Conyon，加上了小迷弟。

    小迷弟立刻发来了一串喜极而泣的表情，苏桦也礼貌的回应，可谓是追星追到了巅峰！

    直播间里的粉丝们羡慕之余也平台里找到了小迷弟所在的房间，仅仅是几分钟的功夫，苏桦就给他们引流了几千个粉丝。

    “这涨粉也太快了，什么时候我也能排到苏神给我的直播间涨涨粉？”

    “首先你得是一个韩服最强王者。”

    “好吧当我没说。”

    “我之前好像还看过小迷弟的直播，小迷弟长得还挺帅的。”

    “那也不可能有苏神帅！”

    粉丝们议论纷纷的同时，锻炼到中场休息的Letme拿着个苹果坐到苏桦身旁，本来是想看看战况观摩一下，没想到已经结束了。

    “行啊，这么快就赢了？要不要我帮你打两把帮你增加一下难度？”Letme笑着把苹果放到了苏桦面前，装作摩拳擦掌的样子。

    “鼠标给你，你来吧。”苏桦拿起苹果啃了一口，把座位让给Letme，同时朝他露出和善的笑容。

    “那个啥，我突然想起来还要去做两组卧推……”Letme边说着边离开了。

    苏桦回到排位里，后面的几场比赛都打的很顺利。

    Conyon显然被苏桦穷追猛赶的有些害怕，也是连夜一直在排位，但在第二盘的时候就翻了车，苏桦和Conyon的差距从三十四缩短到了七分，就差一把的距离。

    凌晨一点半，马上就被赶超的Conyon顶着黑眼圈继续鏖战，没想到又排到了苏桦。灵罗娃娃带给他的阴影还没有结束，苏桦又拿出盲僧教了他做人，绝不加班的在二十分钟一过的时候就结束了比赛，反超过Conyon二十一分来到了韩服RANK排行榜的第二名！

    苏桦看了一眼时间，不到两点钟，看来今天能早睡觉了。

    而在他退出游戏之前，Conyon又发来了好友邀请，和之前一样，苏桦再次点击了拒绝，然后安心的撂下耳机退出游戏。

    “苏神这么冷酷的吗？”

    “就是这么高冷的男人才最帅气！请给我来一打！”

    “我敢保证这绝对是Conyon社交史上的滑铁卢！”直播间的弹幕铺满屏幕，纷纷议论道。

    “其实也不是高冷，只是语言不通。”苏桦对着镜头寒暄了几句，便关闭了直播间。

    走出训练室的时候，走廊的灯还在亮着，哗啦啦的搓牌声音传入到苏桦的耳朵里。

    电竞人，果然都不把睡觉当回事的！

    苏桦沿着声音发出的方向走到俱乐部二层的休息室，远远发现其他人也没睡觉，小虎、枣子哥、Letme还有小明竟然都围在自动麻将机前搓麻将。

    枣子哥面前的扑克叠了厚厚一摞儿，显然赢了不少。反观坐在枣子哥对面的Letme正郁闷的拄着头，扑克筹码已经快要见底了。

    “白！”

    Letme的目光在牌堆里游移了好半天，实在没有什么好打的，才把捏在手里老半天的白脸打出去。

    “碰！”

    枣子哥笑的脸上都挤出了肉坑，将三张白脸推倒。

    “不是碰吗？你这都杠了！”Let皱着眉看过去，uzi手里果然有三张。

    “是杠啊，但是碰三张也没毛病吧？给你个惊喜！”

    “可真谢谢您！”

    “知道就好。”Uzi说着提过一张杠牌，眉毛又挑了起来：“哎呀，又碰上了！胡了！”

    说完将牌推倒，杠上开花，枣子哥这把又胡了个大的。

    Letme看着自己剩下的可怜巴巴的几张扑克牌也懒得数了，直接都甩给了uzi：“算算多少等会儿转给你，不打了睡了！”

    “别走啊，你走了我们三缺一怎么打？”

    “都输光了还不走，睡觉了好吧！”Letme去意已决，回过身看到苏桦正好走进了休息室，赶紧把他请到了自己的座位上：“正好正好苏子哥来了，你们四个打吧！”

    “桦哥，会打麻将吗？”uzi眼睛里闪烁着期待的光芒。

    “打的不太多，怕影响你们游戏体验。”

    “不太多没问题啊，打一打就熟悉了嘛！”uzi说着来了兴致，要是让他自己来下决断的话，他觉得自己的麻将水平是可以和游戏水平划等号的。

    “这样的话，行吧。”苏桦顶替Letme的位置坐上了麻将桌前，Letme则光速下播，赶紧回卧室睡觉了。

    脸嘛，对男人来说毕竟还是挺重要的，以后要是退役了，保养得好的话至少还能当个颜值直播。

    哗啦啦啦——

    自动麻将桌很快开始工作，苏桦刚上桌获得喜上庄的福利。

    “庄家知道吧，赢钱翻倍，输钱也翻倍，你要是不太熟悉的话可以先跟着别家打的保守一点，免得放炮。”枣子哥边码着牌，边和苏桦讲解着。

    苏桦将自己的牌一张张摊开，竟然三张荤牌在手，和其他牌都能配起来，剩下的两张牌，则独立成小对子。

    “打啊。”小虎看向苏桦。

    苏桦点点头，将所有的牌都推倒。

    “干嘛啊？”

    众人都有些懵逼，但苏桦却淡然的将十四张牌往前一推。

    “这应该就算是，胡了吧？”

    “别扯了！不想玩你就直说……”

    Uzi不信邪的看向苏桦的牌，瞬间傻眼了。

