    知道自己暂时打不过，李亦书就开始带着小妲己绕路离开，结果过了几分钟后，他发现，那个五行判官居然也调整了方向，朝着自己这边过来。

    “奶奶的，忘记这货是自带缺德地图的了！”

    “来到这里就没有受过这种委屈，不行，得想个法子干它一炮！”

    “老是跟在后面，我还回不回家了！”

    一直让这么一个大杀器跟随在身后也不是个好的办法，这玩意又不是走路的，是飘的，还是悄无声息的那种飘，万一自己在休息的时候，忘记了它的存在，背后给爷捅一刀那不就凉凉了，李亦书下定决心，格老子的，干它丫的一炮！

    小妲己知道了自己主人的想法后，两条尾巴捂着小脑袋，很是害怕。

    “没事的，这一次就换我来打吧，你先休息一会儿。”

    李亦书摸了摸小妲己的小脑袋，自言自语道：“刚好，从解锁了这个模式后，就没有试验过，正好这次有机会，看看合体模式到底怎么样。”

    小妲己听闻后两条尾巴挪开了一点，从尾巴缝隙处偷看了一眼自己的主人。

    见主人已经下定决心，小妲己也是点了点头，随后猛地跳起窜向李亦书。

    只见小妲己的身躯在半空中就已经化作一道流光，进入了李亦书的身体与他融合一体。

    ‘簇！’

    下一秒，李亦书的眉心处燃起两道光芒。

    一簇燃烧的火焰红，一簇厚重的大地棕。

    身后还可以选择性地显化两条尾巴，但他觉得人有两条尾巴太奇怪，就没显化出来，况且，显化和不显化又没什么区别，又不是说显化后战力就变得牛币一点。

    小妲己的全部实力已经加载到了他的身体之中，再加上自己原本的那些加成，可以说，他现在比小妲己原来的实力还要强大！

    粗略估算了一下，合体之后，战斗力大概提升了半个或一个级别。

    不仅仅是基础的力量提升了，连同小妲己的两个天赋技能‘点燃’和‘岩突刺’，以及两个学习技能‘偷袭’和‘会心一击’。

    全部继承并且增幅少许威力。

    而且，还有一个好处就是刚刚合体后才发现的，那就是合体模式除非是主人宠物双方有一方要解除才会解除，不然没有时间上的限制！

    这就爽了，以后不知道有没有会喷火的炎龙、蓝色的鹰、威猛的老虎、白色的藏獒还有强大的犀牛，这要是将这些收服了，以后合体就可以喊‘炎龙（风鹰、地虎、雪獒、黑犀）铠甲，合体！’，再来个集体变身‘帝皇侠！’，或者找只帝王蟹，看看能不能进化成帝皇侠，来个帝皇铠甲，‘合体！’

    嘿嘿，诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿……

    想到这里，李亦书不禁一阵激动，在他身体里的小妲己似乎不明白主人突然这是怎么了，但它注意到了五行判官越来越近了，连忙提醒了一下主人。

    终于回过神的李亦书不免一阵尴尬，刚刚自己好像，有点失态了。

    看着越来越近的五行判官，他这才认真起来。

    “先偷袭它一波。”

    李亦书看了眼四周，找了一处隐蔽的地方凹地藏着。

    “偷袭技能的伤害加成，需要在敌人没发现的时候才会生效。”

    “但这个‘发现’到底是指发现攻击行为，还是发现敌人的位置？”

    “从五行判官的行动逻辑来看，有点类似于人体内的效应T细胞，发现里体内有病毒，然后前来执行清除任务，既然它对我的位置有特殊感应，所以说，我就是病毒，对方要整死我？！”

    “可是我也是被人强迫送进来的啊！真是被窝里晒太阳——窝日！”

    李亦书一阵骂骂咧咧。

    “算了，不纠结这个，先试试看偷袭技能能不能生效，能生效的话，或许有机会干掉这个五行判官！”

    李亦书从背包里掏出了已经没电的手机，放在凹地对面，用反射光来判断五行判官靠近的速度。

    这一幕，就跟游戏里面打boss一样，让他不由得紧张了起来。

    手机屏幕隐射的光晕越发强烈。

    五行判官逐渐靠近！

    十米！

    八米！

    李亦书手掌按在地面上，积蓄法力，心里面越发紧张，连呼吸都感觉用力了不少。

    待到从手机屏幕可以清楚看到五行判官的身影时，李亦书猛然发动攻击。

    ‘噗呲！’

    只见五行判官的正下方竖起了一块石柱长矛。

    数米长的石矛，尖端锋锐！

    五行判官自带的法术护盾，在察觉到危险之时已经自动触发，一个圆形护罩守护着它！

    然而，石矛的攻击强势无比，一瞬间便突破了法术护盾的防御，石柱尖端直接扎进了五行判官的身体！

    状态栏上，会心一击10%的法术穿透效果，还有偷袭的10%的效果，同时显现！

    ‘哗——’

    一股充斥着五色光芒的浓稠血液从五行判官的腹部流下。

    在五行判官的呆滞目光中，注意到自己腹部流血，它双拳紧握，原本就已经模糊不清的面孔顿时出现了一张嘴巴，对着李亦书就是一阵咆哮，可惜，啥声都没有。

    它的目光看向李亦书所在的位置，猛然抬起双手。

    ‘簌！簌！簌！’

    从四面八方里，一阵响动，如蛇潮一般的树藤疯狂涌来，想要将李亦书活活淹没。

    “靠，我和它之间的法术方方面面都不是一个等级的！”

    李亦书将地上的手机重新收入背包，蹬腿就跳出了凹坑。

    他左腾右挪，一路不停地飞奔着。

    小妲己的三星速度优势，在这逃命时刻发挥到了极致！

    等跑了将近有5分钟的时间，身后追击而来的树藤才算是停下了，然后不甘心地拧断沿途的树干，撤退离开，看来这就是对方的技能覆盖范围了。

    “呼……真特么的强啊！”

    李亦书将身体靠在了一棵树上，稍作休息。

    这五行判官的法术范围是真的变T，居然这么大范围。

    而且杀伤力还十分惊人！

    随随便便就把一些几人环抱的大树给弄断了。

    “四星级的法术潜力，果然厉害，还有那个二星的魔之心，还是一个加强法术伤害的技能。”

    “看来，只能使用猥琐打法了。”

    逃避是不可能逃避的。

    这个新手位面就这么大，只要自己停下脚步，五行判官就会来追自己，而且它还不会累，自己可是需要休息的，万一睡觉的似乎给追到了，那就GG了。

    所以说，两人之间，必须得死一个才行。

    “奶奶的，又往这边移动了，先不跑，看看对方啥情况。”

    李亦书爬上了一棵大树的树冠处，远远望去。

    只见五彩特效逐渐靠近这边，但速度比之前慢多了。

    “咦，它这是在干什么？”

