    丁毅想建北沟城，是为了给自己囤田，并获得足够的战略纵深。

    所以他这次的目标是最大限度杀伤后金兵马，打退皇太极。

    此次共动员两万多人。

    有从济州回来的向怀来长生岛一千兵马（他有两千留在济州训练那边的新兵），许必成复州五千抽三千兵马，1营马跃抽一千归向怀来指挥。

    张经三千骑兵。（他在朝鲜损失的骑兵，已经补满三千。）

    徐威金州五千兵马抽三千。

    皮岛方面，毛信和徐威互调后的8营三千，陈有时21营三千。

    沈世魁23营两千，另抽两千精壮为辅兵，共计两万一千人马。

    旅顺南关口兵马没动，各堡兵马没动。

    金州和复州兵马抽调大部份，但考虑到金复两州都有上万百姓，精壮数千，并不怕后金兵来攻。

    如果能给丁毅更多的时间，他可以带领兵马在北沟那边挖坑，但丁毅估计时间来不及，后金兵很快就会来，所以所有人抢先先把炮阵筑好。

    一旦让后金兵先选中北沟，丁毅就不好打了。

    丁毅果然没有猜错，就在他看过北沟后没一天，他们得到消息，后金大举调兵，盖州城不断有后金兵马调入，似乎要对旅顺用兵。

    9月2日，丁毅看的北沟。

    9月6日，皇太极等来召集到的一万蒙古骑兵，另出汉军两万，后金八旗一万五，百姓辅兵杂役一万多，合计五万多人，号称十万，带火炮一百五十门，浩浩荡荡往复州方向而来。

    这次的出兵规模比上次打金州还少，因为皇太极不想再遭惨败，他抱着能打就打，不能打就撤的心态。

    因为他这时还没到现场看过，更不确定丁毅会把新堡建在那？

    他的目的主要是不让丁毅建堡，还有报复摧毁快要秋收的水稻，并不想和丁毅死磕。

    他来之前，都觉的丁毅不可能会与他野战，肯定又守在各城堡里。

    但很快，前锋哨骑回来告诉皇太极。

    明人在一条河边修建了防线，好像要与他们野战，大概有一万兵马。

    并且明人有很多人在现场挖坑堆碉堡了。

    “什么？”后金权贵们纷纷动容，丁毅敢和他们野战了？

    然后再想到丁毅的沙包碉堡阵，真是令他们头痛。

    现场的李率泰第一个发言：“大汗，丁毅喜欢选择战场，咱们千万不要上他的当，可从其他地方攻入。”

    这个问题大伙都深以为然，所有人都吃过丁毅的亏。

    “他守在哪？”皇太极赶紧问。

    “北沟。”哨骑道道。

    “北沟在哪？地图呢？”皇太极让人上地图，大伙往那地方一看。

    丁老鼠，狗东西，现场所有人纷纷破口大骂，齐齐问候了丁毅全家。

    前面说过，从盖州到复州，一共有三条大路好走，且仅有这三条路能走大炮。

    而北沟这地方，正是三条大路的汇集点。

    过了北沟后，就有三条路往复州，但不过北沟，只有几条山路能走，都要翻山越岭，无法带炮。

    丁毅那狗东西往北沟一建堡，以后咱们大金要去打丁毅，必须要先破北沟堡，破不了，就没有炮兵能进去，那还怎么和丁毅打？

    上次他们开会还说，只有用火炮，才能教训丁毅。

    没有火炮，很难和他的铳车阵打。

    这北沟城，肯定不能让丁毅建起来，比大凌河还讨厌，皇太极瞬息和众勋贵们达成一致。

    但现在丁毅已经在修工事，他们绕过去不打?

    三条大路交汇点啊，带着大炮必走之路。

    除非皇太极不打算和丁毅野战，放弃带大炮，用步骑从其他方向进去，破坏丁毅稻田。

    皇太极兴师动众五万人，就为了破坏稻田?我脑子又没病。

    看过地图后，所有后金勋贵们不得不承认一件事，又得被丁毅逼着，在北沟这个地方与丁毅打。

    尼娘的，孔有德和耿仲明在边上看的都不得不服，纷纷叫骂。

    明明后金所有人都知道，不能在丁毅选择的战场，与丁毅打。

    但丁毅在北沟一挖坑，他们还不得不去打。

    这种感觉太不好了，皇太极几乎吐血。

    他突然大骂阿济格，你们的哨骑是死人?以前看不出这位置这么重要？

    复州和盖州在他们大金手上这么多年，居然没人看出这北沟位置这么重要，咱们早点建一个城，或者抢先建一个阵地也好，还轮到丁毅选这地方和咱们打？

    到时冲进复州，想在哪打，就在哪打。

    阿济格被骂的满脸通红，一言也不敢发。

    其实心里把皇太极和丁毅一起问候了一遍，关老子屁事，谁知道丁毅这死老鼠挖坑不过瘾，还要建城。

    阿巴泰这时道：“北沟那只是可以走炮，即然明军先到那了，那咱们索性不带炮，从其他方向进去，我看丁毅会不会找咱们决战。”

    他的意思是，咱们就不能被丁毅牵着鼻子走。

    凭什么他在北沟守，咱们就要去攻？

    其他地方不能带炮，咱们就不带炮，咱们大金，向来以骑射和步甲打天下。

    很多人看白痴一样看着他。

    孔有德忍不住了，不带炮营是看不起我们汉军？

    “若丁毅以铳车阵拦阵，咱们没炮很难打的？”说完看了下图鲁什。

    图鲁什顿时满脸通红，又羞又怒。

    刷，突然，在场一大半人转身看向图鲁什么。

    图鲁什几无地自容。

    他在大同附近，以三千五百骑，打两千明军铳车阵，惨败而回，折兵无数。

    阿巴泰还不服，大声嚷嚷，明军的车阵我们又不是没打过，那次不是一冲即破。

    你们都知道那丁老鼠擅长挖坑，为何要被他牵着鼻子走？

    皇太极有点不高兴，即然你这么说，你去打啊。

    “好，阿巴泰，你这么有信心，我让你领一路军。”皇太极沉声道：“你可敢？”

    “不胜不归。”阿巴泰傲然道。

    皇太极思索片刻，下令阿巴泰带大金两个牛录，加蒙古五千骑兵，绕道东侧进入丁毅腹地，以破坏金州至复州线，明人的稻田为主，不让他们有秋收，若有机会，就来攻丁毅北沟背后。

    他们主力会与明军在北沟决战。

    孔有德赶紧提醒他：“北沟以东，尽是群山，过了白云山附近的小李屯，才是一片平原，有大量的良田。”

    “丁毅若派兵马守在白云山下，骑兵也很难通过。”

