    罗德瞳孔暴缩，万倍重力之下，以自己的身体素质，行动起来已经非常艰难！

    再加上那黑珠的覆盖式打击，速度甚至快到了肉眼难以辨别的程度！

    只见罗德双目血红，额头青筋暴起！

    八刀狂挥，上半身后仰！

    “八刀流•疾风斩！”

    于这种情况下，罗德硬是凭借强悍的身体素质，挥刀斩黑珠！

    “锵锵锵……”

    一连串的清脆斩击声传来，不少黑珠都被斩成两半！

    顺着刀锋划到两边！

    宛如钻地弹一般，在地面上轰击出巨大的土坑！

    不知道砸进地底多深，甚至在周遭引发了一场小型地震！ 

    可即便是这样，依旧有八九粒黑珠射穿了罗德的身体！

    在其胸膛上留下血洞，带着一捧热血砸进地面！

    罗德呕出一口鲜血！

    而在万倍重力作用下，伤口中的涌出的鲜血像是瀑布一样被吸出！

    砸在地上炸出阵阵血雾！

    罗德面色惨白，这招够绝的！

    利用万倍重力场加上黑珠的质量，下坠所产生的动能连星耀级的防御都破的开么？

    一旦受伤，还特喵要被重力抽血？

    那是真笋啊！

    只见江南挥拳暴砸，拳锋上骨刺狰狞！

    “被击穿心脏都不死？有你的啊？”

    罗德神色狰狞：“章鱼可是有三颗心脏！”

    眼看江南的拳头就要砸在罗德的肾上！

    只见罗德身上竟又衍生出一条红棕色触手！

    一把接住江南的拳头！

    狰狞一笑：“星盘•大吸！”

    刹那间，一股绝强的吸力迸发！

    江南体内的体力，灵力，精力气血都在以恐怖的速度流逝！

    顷刻间见底，就连施展灵技灵力都被抽空了！

    万钧咒阵因为灵力衰减崩溃，罗德身上的伤势却因为吸收而来的能量极速愈合！

    八刀以不同角度朝着江南猛斩！

    江南毫不犹豫，右手骨刀刺出，对着自己左手手腕狠切！

    电光火石之间，鲜血飞溅！

    江南舍弃一手，摆脱束缚，与此同时，脊梁骨处小皮鞭猛的探出，一把扎进被罗德鲜血染成红色的地里！

    “饮血！”

    只见江南那被自己斩断的手几个呼吸间就已经生长出来，完好如初！

    灵力也恢复些许，一个瞬移消失在罗德跟前！

    “唰！”

    惊寒刀光划过，缕缕发丝于空中飘散！

    江南的眼中满是警惕！

    罗德眯眼：“对自己够狠的啊？你再晚一瞬！死的就是你了！”

    江南嘴角带笑：“哦？是么？”

    罗德的表情猛的一僵，只见触手上江南那被自己斩下来的左手，此刻竖着一个大大的中指！

    ┌∩┐

    罗德：( ͡⚆ 皿 ͡⚆)！！！

    尼玛！砍自己手的时候，还有闲心跟老子竖中指？

    [来自罗德的怨气值+1000！]

    然而就在这时！

    只见江南猛的抬头望向16层！

    “空间挤压！”

    一抹粉色猛的出现在房间里！

    刹那间，方圆三千米的空间变得坚固如精金一般！

    朝着身体狂挤！

    “噗～”

    在场的所有人几乎都同时吐出一口鲜血！

    只见千本樱猛的出现在爱丽丝身边，一把扛起爱丽丝！

    扭头就跑！

    “天杀的江南！你抢我灵珠！我就抢你的鱼啊！”

    “看看谁更亏！”

    转眼间，千本樱扛着爱丽丝就没影了！

    江南：！！！

    giao！这可不是开玩笑的！

    钻石级空间系的瞬移极限距离是一万米！

    星耀级空间系一个瞬移可就是三万米！

    千本樱只需四个瞬移就能跑出自己的十万米范围！

    还个钱而已啊，你还来劲了？

    偷我鱼是吧？来的正好啊！

    罗德暴怒，自己点的炮，你来占便宜？

    休想啊！

    “往哪儿看呢？”

    只见罗德一个暴冲，径直朝着江南砍来！

    可江南却一个瞬移消失在罗德身边！

    出现在米拉身旁！

    “空间置换！”

    与此同时，千本樱扛着爱丽丝疯狂瞬移！

    (•'ヮ'• ۶)۶(ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷̣｡)

    满眼兴奋！

    呀哈哈哈！赚大了！

    这条鱼价值百亿，虽然丢了灵珠，可随便把这条鱼卖出去都够回本了啊！

    不仅能还了饥荒，甚至还能剩下好多小钱钱，从此走向人生巅峰！

    兰蒂斯宝藏自己说不定也能搞到！

    截胡的感觉实在是太美妙了好么？

    让你坑我？躲在家里哭去吧！

    我就不信你能追的上我啊，我可是星耀！

    然而下一刻，江南猛的出现在千本樱的肩上！

    (•'ヮ'• ۶)۶(ˉิ .̮ ˉิ๑)

    掏出一顶原谅帽就扣在了她头上！

    闭眼摘帽子，薅青草，动作一气呵成！

    抬手就弹了千本樱一个脑瓜崩！

    (๐･᷄ὢ･᷅)“瞎搞！”

    千本樱：？？？

    怎么是江南的声音？

    江南长松了口气，可算是赶上了，屁大会儿功夫，千本樱已经扛着爱丽丝瞬移出九万米！

    再晚一点就出范围了！

    自己一共能留三个印记，一个在庞巴迪身上！

    一个在接珍珠的时候留在爱丽丝的身上，而最后一个！

    江南刚刚跟罗德对拼的时候，留在了他的触手上！

    “置换！”

    ……

    见江南瞬移消失，姚红跟海瑟琳已经赶回来了！

    罗德神色狰狞，一个暴跳冲到海蒂跟前，八刀狂斩！

    钻石级的萝贝尔特几乎一个照面就被斩飞！

    罗德顺势抓了海蒂，横刀在其脖颈上，当做人质！

    这只是鱼国王储，总不能还是空间系了吧？

    “把美人鱼给我！否则我就……”

    (ꐦ･᷅益･᷄)っ=[]::::7(•︠～•︡ )

    罗德话还没说完，人就已经消失！

    而江南则是回到场中，变成了江南抱着海蒂……

    (๐ᵒ̌ㅂᵒ̌)(•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    海蒂：？？？

    所以我刚在是不是有那么一瞬间是被当做人质来的？

    与此同时，9万米开外的千本樱肩膀上！

    罗德被置换过来！

    (ꐦ･᷅益･᷄)“就杀了她！”

    (⌯꒪꒫꒪)“嗯？这特喵是哪儿？”

    还没等罗德反应过来，周遭景色再变，千本樱又一个瞬移干出三万米！

    猛的抬头望向肩上！

    哈～(•̌口•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    啥米？是罗德？

    我刚刚明明是扛着美人鱼出来的啊？

    似乎还听到了江南的声音，被弹了个脑瓜崩！

    怎么又变成罗德了？

    是江南的灵技？见鬼了！

    这么远的距离，他究竟是怎么做到的？

    而罗德在看到千本樱的一瞬间，眼睛顿时就红了！

    ( ͡’ 益 ͡’ ꐦ)“都怪你！要不是你捣乱，老子早就把美人鱼搞到手了！”

    “你瞎掺和个屁？啊啊啊！气死老子了！我这就砍死你！”

    原谅帽的作用下，罗德都气炸了，瞬间红了眼！

    对着千本樱举刀就砍！

    千本樱气坏了，我还没气呢，你倒是来劲了？

    我辛辛苦苦抢出来的鱼都没了！

    气急败坏的千本樱回头朝着金桔大厦疯狂瞬移！

    一次失败我就再抢一次啊！

    勇敢樱樱！不怕困南！

    我还就不信了！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    而罗德根本不打算放千本樱离开，死死抓着！

    愣是被她带着瞬移回了金桔大厦附近！

    而这时，金桔大厦这边，江南刚置换回来抱着海蒂！

    克莱格就从王宫那边赶了过来，见被破坏的像是多孔奶酪一般的大楼不禁眼角微抽！

    (≖﹏≖◟)“什么情况？”

    可还不等江南回话，千本樱又带着罗德瞬移回来想抢鱼！

    然而看到出现在这里的克莱格，不禁瞳孔暴缩，倒吸了一口凉气，俏脸惨白！

    ( ‧̣̥̇乛﹏乛‧̣̥̇)

    有道天？这还折腾个屁了？

    想都不想转头就瞬移战略性撤退了！

    总共出现都不到半秒的时间！

    江南眺望夜空咧嘴一笑！

    (๑◔◡◔ิ๑)“已经没事了，明天一早就去探索兰蒂斯宝藏好了！”

    克莱格一怔：“这么急？不再准备准备？我还想……”

    江南笑道：“没什么好准备的，就明天去！”

    而且最好不要超过24小时啊，桀桀桀～

    与此同时，碰壁而归的千本樱一腔怒火根本无处发泄！

    啊啊啊～就差一点呐！

    此刻罗德还在那疙瘩红着眼呢，举刀就要砍千本樱！

    “气死老子了！你个粉毛碧池，老子这就砍死你！”

    千本樱瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你骂谁？给你脸了是吧？砍死我？你以为本姑娘白给的？”

    “搞不定江南，我还搞不定你了？”

    “空间破碎！”

    刹那间，整片空间凝结，宛如镜子一样破碎！

    裂口在罗德身上割裂出道道伤口，惊的罗德四处躲避！

    这娘们好强的攻击力，但老子咽不下这口气啊！

    瞅她就来气！

    千本樱贝齿紧咬：“你还敢躲？我打死你！”

    说着一个瞬移来到罗德跟前！

    “空间挤压！”

    罗德猛的被束缚挤压，却张嘴喷出一口墨水，直吐在千本樱的脸上！

    (#･ˇ3ˇ･)吐～ˉิ.`.`.(ಠ‧̣̥̇口‧̣̥̇ಠꐦ)

    “墨隐！”

    被墨水糊了一脸的千本樱直感觉自己啥都看不见了！

    “你还朝我吐口水？我杀了你啊！”

    两人开始疯狂大战起来，千本樱把罗德当成了江南，一个劲儿的发泄自己的怒火！

    而罗德面对星耀级的空间系，那叫一个叫苦不迭，可又被原谅帽拉住！

    好在千本樱被污染了视线，自己有了机会，可还是处于绝对的下风，转眼就成了血葫芦！

