    雷雪有些愕然的望向了田老爷子，聪慧的她几乎瞬间就察觉到，田老爷子是在为她争取机会....

    可怎么可能？

    那事儿她也听过，心中和自家爷爷也是一般想法，这种竞选要么让吃得苦、身手又好的大堂哥和二堂哥去，要么就让有修行资质的佳铭去，怎么也不该轮到自己呀？

    自己一个搞航母保养的去了干什么？帮修行门派修航母吗？

    “为什么会这样呢？”雷老顿时疑惑了起来：“这么多人家当中，刘家应该是最不会犯傻的呀，毕竟他们自己就有个孩子在罗浮里修行....”

    想到此他突然眼睛一亮！

    难道......

    田老见雷老反应过来也不多说，悠悠喝着茶水。

    雷老能做到这个位置，自然不是蠢人，自己根本用不着怎么太过明说。

    雷老顿时陷入沉思起来。

    见自家爷爷犹豫起来，周围一群人顿时神色一紧，暗道：什么情况？

    雷雪也算一愣，但过不了几秒，聪慧的她一下就反应了过来。

    刘家有子弟在罗浮修行，不说在此次竞选中占内幕优势，但至少占情报优势呀，这个时候特意选了个技术兵来参加绝不会毫无理由.....

    那极有可能.....这次竞选，要得可能就是技术兵！

    一想到这个可能性雷雪心头扑通一跳！

    原本她对这事儿完全不抱希望的，毕竟是个人也知道这种事儿应该和她们关系不大。

    可却没想到事情会如此峰回路转.....

    雷雪呼吸顿时急促起来，面色也开始有些涨红，虽然她不是很喜欢练武，但这种机会.....要说不激动是假的。

    毕竟不喜欢练武不代表不喜欢修仙呐，要知道最渴望穿越的不就是那群宅男宅女吗？

    过了差不多半刻钟的时间，一些其他子弟也渐渐反应过来，望着激动的雷雪，脸色一下变得难看起来，尤其是那三个机会最大的家伙，此时一颗心都提到了嗓子眼！

    他们万没想到这个时候事情居然会有这种转机，竞选居然是招技术兵的？

    “田爷爷.....”佳铭率先开口道：“这情报是真的吗？”

    田老闻言眯眼望着那个二十岁都不到的佳铭，冷冷笑道：“怎么？怀疑老爷子来故意捉弄你们的？”

    “这当然没有.....”佳铭连忙道：“只是事关重大，还是得慎重些.....”说着他望了望自家爷爷。

    雷老爷子一愣，有些为难的看了一眼田老爷子，但想了一下随即还是拿出了电话！

    这个动作让田老爷子差点拂袖而去！

    但为了雷雪他最终还是没有太过冲动，气呼呼的望着雷老爷子。

    雷老爷子打通了负责世家子弟报名的李老，问清了情况，在听说刘家居然真的是让老大那两个孩子报名顿时吸了口气，挂了电话后喃喃道：“难道是真的？可....可这罗浮要技术兵去干什么？”

    田老则是呵呵笑道：“怎么样？老头子我人品没你想得那么糟吧？”

    雷老回过神来，连忙安抚道：“瞧你个老头说得，我....我这不也是为了确认一下嘛，万一你真就来捉弄我的呢？”

    “呵....劳资有空哦！”田老白了对方一眼道。

    “爷爷！”佳铭连忙道：“就算刘家派了一个技术兵去也不能证明那边选人的标准是这样呀。”

    雷老闻言也稍稍皱了下眉，佳铭这话虽然夹带着私心，但却也不是没有道理。

    随即看向了田老，带着商量语气道：“老田，你怎么看？”

    “我怎么看？”田老笑道：“给小雪一个名额，她是工科博士，年纪轻轻就是四级的工程师，在技术军官的成就上，圈内同龄人绝对没有比她优秀的，如果这次标准真是招技术部，她去能拿下名额的机会很大....”

    小雪闻言双拳紧握，一颗心也跳到了嗓子眼....

    “那万一不是呢？”佳铭顿时铁青脸问道。

    对于这个小子一而再再而三的用这种不敬语气和自己说话，田老耐心一下降到冰点：“老雷，把你这孙子管一管，老头子我脾气可不是那么好的！”

    雷老闻言皱眉望向了佳铭：“你不要说话！”

    佳铭一愣，见爷爷这般铁青的脸色顿时知道自己刚才过于着急了，连忙道歉道：“对不起田爷爷，佳铭只是一时着急....”

    田老闻言却懒得回对方，这小子从小他就看不怎么顺眼，就和他看不顺眼刘家那个叫文昊的小子，在他看来，这两个臭小子就特么是一种人....

    他望向雷老道：“你可以学刘家一边选一个，首先选一个你认为传统方式最容易通过的人选保一波底，第二个名额给小雪可以风投一波，要是投中了机会可是很大的，毕竟现在很多世家都没想到这一块！”

    雷老闻言微微点头，但脸上还有些犹豫。

    田老见状加把火道：“你如果两个都按往常情况选，至多不过让你家机会多一点，要知道其他老家伙家的孩子也不是吃干饭的，可你这样就相当于完全丧失了另外一个可能性....”

    雷老闻言缓缓点头，田老说得是有道理.....

    一旁几个孩子顿时着急了起来，但碍于刚才佳铭被训斥的情况，一时干着急也不敢说话，只能阴沉的望着雷雪。

    雷雪被众多堂哥这般阴恻恻看着，压力山大的低下了头。

    不过这感觉却挺熟悉的，以前自己还是学霸的时候，爷爷每次都拿着自己的成绩单数落着她的堂哥们，那时候堂哥们也是这般看着自己，盯得自己压力贼大。

    好久....好久没有这样被盯过了......

    雷雪愣愣的想到，突然觉得这感觉还不错....

    田老劝完后也不多废话，缓缓站了起来：“这情况老头我也不好留下来吃饭了，你自己好好想想吧。”

    雷老闻言一愣，连忙道：“你这老家伙闹什么脾气？快坐下，吃了饭再走！”

    “算了，讨人嫌老头我也吃不下！”田老嘿嘿笑道，起身要走，一旁的雷雪连忙扶着对方。

    雷老见状叹了口气，对着雷雪道：“丫头，送送田爷爷！”

    “嗯....”雷雪乖顺答了一声，起身扶着田老缓缓往外走去。

    其他晚辈则看向田老的眼光不是很友善，有点恨不得这老不死快点走的想法。

    田老走到半路，突然回身道：“哦，我刚才还听到个消息，老雷你可以打电话再去确认一下！”

    “你这老家伙这个时候还卖什么关子？有屁快放！”雷老白了他一眼道。

    “世宇那孩子，昨儿好像回刘家大院了！”说完他也不等雷老答复，直接转头就带着小雪离开了大院。

    雷老愣在原地，深深吸了口气暗道：刘家那孩子回来了？

    周围雷家子弟闻言也是脸色一僵，雷佳铭连忙道：“爷爷.....就算那个刘世宇回来了，也不代表.....”话未说完就被雷老爷子打断道：“等小雪回来再说！”

    这话一出，众多雷家子弟闻言都互相看了看，脸色变得极为难看！

    这些年，什么时候重大事情要等雷雪到位了才能说？

    很显然，雷老已经被田老说服了.....

    ------------------------------------------------

    “田爷爷，你怎么不事先和我说一下！”送田老爷子到门外雷雪小声埋怨道：“我一点准备都没有！”

    “不是想给你个惊喜吗？”田老爷子笑道。

    “只有惊吓好不好？”雷雪翻了白眼道：“你没看刚才那些堂哥看我的眼神？要是眼神能杀人的话我刚才早就千疮百孔了！”

    “哈哈！”田老闻言刮了一下雷雪的小鼻头：“你这丫头....”

    “爷爷，这样真的好吗？”

    听到这话田老脸色顿时沉了下来：“有什么不好？我看你是顺你那老顽固爷爷顺太久了一点朝气都没有了！这种事都不争你想什么呢？”

    “我......”雷雪顿时纠结了起来。

    “我跟你说，这事儿可是千载难逢的机会，错过了就真没了！”田老爷子望着她道：“你真想在部队修一辈子船呀？”

    “我.....”雷雪低头：“可....可我也不喜欢练武呀.....”

    “笨丫头！”田老爷子敲了她一下道：“如果这次罗浮那边真的是招技术兵，怎么可能是叫去练武的嘛！”

    “那....一个修行门派要我们去干嘛？”雷雪愣愣道。

    “我怎么知道？”

    雷雪：“......”

    “不过丫头呀.....”田老压低声音凝重道：“老头子我总觉得，这个叫罗浮的门派不是一个修仙门派那么简单。”

    “那它们是？”

    “不知道，其实首领也有怀疑，但之所以没有做什么过激反应也是因为首领大人判断这个罗浮带来的机遇肯定比威胁大！”田老认真的望着雷雪：“首领这个人呀，是非常有眼光的人，我相信他看得比我准，我也认为这个罗浮机遇比威胁大！”

    雷雪闻言愣了愣，一时间不知道该说什么。

    “丫头！”田老拍了拍她的肩膀：“有些事错过了可能一辈子就错过了，你大学时没有坚持，选错了一次，这次再不试着坚持一次，你会后悔一辈子的！”

    雷雪：“........”

    ------------------------------------------------

    大约过了差不多快一刻钟的时间，雷家一桌子人皆都没有说话，气氛一下变得诡异了很多，直到大院门再次响起，所有人都望了过去，正是送走了田老后回来的雷雪。

    待雷雪走回来后恭敬的对着老爷子道：“我回来了，爷爷！”

    老爷子望了望对方，心中有些复杂，这么多年，他也不是没感受到这个小时候自己疼爱的学霸孙女，心中是怨自己的。

    也许....自己真的...过于自私了点？

    摇了摇头，雷老回过神来，深吸了一口气，他知道现在不是纠结这个的时候，现今得先把眼前的大事决定下来再说！

    “小雪，关于田老所说的，你怎么看？”

    这话一出，雷家所有子弟都望向了雷雪，雷雪明显感受得到，大部分都是一副要吃了自己的目光，尤其是那个天才堂弟。

    但也有一些不一样的目光，比如自己父亲，就显得很复杂，有些支持自己又有些为难，而自己的弟弟则不一样，一脸的崇拜表情，这一点从小时候到现在一直没变过！

    雷雪望了自家弟弟一眼，深深吸了口气，随即望向了雷老爷子，直面了对方的目光。

    她很多年没有这么做了....

    上一次就是自己想要反抗军校的时候吧？

    她望着雷老爷子苍老的面庞，这么多年过去了，爷爷脸貌还真是一点没变呐.....

    雷雪笑了一下，但眼神却开始变得坚决起来....

    只见她带着无比自信和坚决的口气道：“如果是技术兵竞选的话，我，一定能为雷家争一个名额回来！！！”

