
    
    “我宰了你！”李大山看到这家伙一副死猪不怕开水烫的样子，顿时大怒，刀已经出鞘，呼吸之间人已经到了陈云的跟前。

    一股无形的杀意逼来，让陈云浑身一凉。

    “大山，你先出去。”唐学志一把将李大山拉住，示意他暂时出去，不然这家伙发起怒来，和刘小刀一个德性。

    “哼!”李大山冷哼一声，短剑入鞘，随即走出大帐。

    陈云心惊之下，看着李大山离去的背影，他心中还是松了一口气。

    虽然他知道，造反早晚是个死，但是潜意识里他还是有些怕李大山这种人。

    “陈先生，你对自己这招是不是很满意呢。”唐学志并没有动怒的意思，而是淡淡对他说。

    陈云一愣，没想到唐学志还会称他为陈先生，再看看唐学志乃是一身四品武将官府，李大山的服饰上却绣着一只雄鹰。

    “你，你是唐学志。”陈云有些吃惊的问到。

    “你还没回答我的问题。”唐学志平淡的说道。

    “哈哈哈哈，想不到鼎鼎大名的唐当家，竟然也投靠了朝廷，你不过是一海盗，和我们这些造反之人并没有什么不同。

    一旦你失去利用价值时，他们就会一脚把你踹开，怎么，我说的对吗？”

    陈云似笑非笑的说道，他对于朝廷已经失望透顶，没人比他更了解这个腐败的朝廷了。

    唐学志背着手，微微怒道：“错，唐某和你们不一样，鱼鹰手上的刀，只杀该杀之人，你们的兵马四处掠夺，对士兵无从约束，也不知道杀了多少无辜百姓。

    你们将士兵的亲属都全部纳入后营，胁迫那些兄弟为你们当炮灰，他可不会管别人的死活，要不然怎会丢下那么多兄弟让官军俘虏了。”

    “你们像蝗虫一样，吃完一城，又到下一城，所过之处，人畜无存，简直比蝗虫还可怕，你可听说过鱼鹰的人有过这种事？”

    “你，哼，就算你说的是真的，可这么多百姓为何能为陈天王所用，还不是因为朝廷腐败，苛捐杂税，加了又加，不然怎么会有如此多人起来造反。”

    陈云没想到唐学志也是能说会道，一时竟然无言以对，只能将责任全部推到官府头上。

    呵呵呵呵呵！

    唐学志怒极反笑：“多好的借口呀，或许你说的这些都没有错，可你是个读书人，难道也不辨是非吗，朝廷有让你们蛊惑百姓当炮灰吗。

    朝廷有让你们胁迫百姓加入叛军吗，朝廷有让你们像蝗虫一样，吃空一城再去下一城吗，别为自己犯下的罪孽找借口了。

    你读了一辈子书，学了一世的孔孟之道，我看都白废了，要不是公赞托我打听你的下落，像你这种人，今天肯定得杀头问斩。”

    陈公赞虽是江浙人，祖籍却在广东，早年跟随父亲来到江浙，随后便在江浙扎下了根。

    但是他们和广东祖宅的人一直都有联系，前年和家乡通信时从家乡长辈口中得知，他堂弟陈云跟着陈万上了九连山，当了军师，当时也没在意。

    毕竟自己干的也是刀口舔血的活。

    只是后来听说陈万越干越打，已经威胁到了闽、赣、粤三省的安全，这才又想起了他还有一个堂弟在陈万大军中任职。

    听说鱼鹰要出兵剿灭陈万，在大军出发前，陈公赞就找到了唐学志，请他如果有机会见到陈云的话，一定要保他一命。

    当时唐学志也只是记在心里，毕竟当时传闻陈万大军有近十万兵马，哪有那么容易碰到。

    只是没想到才在新丰一战，陈云就做了唐学志的俘虏。

    “你，你说陈公赞，我堂~哥。”陈云一脸的惊讶，没想到在这里竟然得到了他堂~哥的消息，这姓唐的不是骗自己吧。

    “陈公赞如此聪明，怎么会有你这堂弟，好生呆着吧，要是你自己暴露身份找死，那谁也救不了你。”唐学志丢下一句话后，便离开了营帐。

    出来后，李大山和几名亲卫还在账外等候。

    “待会让人带他出来，暂时安置在辎重营，就说是账房先生。”回去城的路上，唐学志交代李大山。

    .......

    天已经逐渐的暗了下来，此时场上的尸体虽然全都清理干净，但微风中那股血腥味依旧徘徊在附近的空气中。

    或许是已经逐渐习惯了的原因，唐学志也没有感到有什么不适。

    战场上，一共清理出陈万军尸体九千三百多具

    当这个数字报上去时，王承恩等人简直吓了一跳，就连唐学志也有些吃惊，由于担心数字出入太大。

    王承恩还亲自派厂卫一起前往统计，最后得出的数字和报上来的数字没有太大的出入，众人这才终于相信了。

    这次己方伤亡的统计数量也报上来了，玄甲营军和龙武营，一人战死，十八人轻伤，战死那兄弟也是因为不慎失足掉下城头，被匪军趁机杀死的。

    刘步风的辎重营，战死四百二十八人，这些人中仅有一成是老兵，剩下的都是此次扩充的新兵。

    宋明海的乡兵，一共战死八百二十一人。

    杜千秋的广东军，战死三百一十二人。

    王承恩的厂卫也战死二十多人。

    各方阵亡人马总数一千五百余人，此外还有一千多人的伤兵，重伤者二百多人，这可把唐学志带来的医疗小组给忙坏了。

    二十人的医疗小组，全是清一色的女子，大陈岛来的兄弟，早已经不是什么新闻，但对于其他的伤兵来说，可把他们给高兴坏了。

    没想到，在这里还有美女郎中给他们治伤。

    这种待遇，在他们以前，连想也不敢想，此刻只要有穿着鱼鹰服饰的人从他们身边走过，都会有人投来羡慕的眼神。

    光是治个伤都有如此待遇，想来鱼鹰其他的福利也不会差到哪里去吧。

    许多人甚至恨不得成为鱼鹰中的一员，其中广东军的一些伤兵，竟然也有这么奇怪的想法。

    人多混杂，期间还出现了几起士兵调戏女郎中的事情，后来唐学志没办法，像王承恩讨了一个手令，并且从刘小刀营中抽了一个小队在伤兵营负责秩序。

    感谢153****9427顺风顺利林绍北辰之星183****3979等兄弟的月票，特别鸣谢本帅和冰臻爹一次投了三张票。