    

    （十分感谢‘邪意凌然’、‘未知的约定’、‘陈家乐666355’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    （求月票！上了第6名不到半天就降到第8了！难道本书真的注定只有这种程度了吗？友友们！请祝我一臂之力吧！）

    “吼！！！”

    孤光镜下的天台上，‘berserker（狂战士）’那极具特色的咆哮声持续不断的回荡。

    “吵死了！”

    浑身电光大作的美琴纤手一展，整个大厦的天台顿时有如一台大型的发电机一样，不管是地面还是墙壁均都闪起了蓝白色电流，一个流转，一丝不漏的尽数爬上了‘berserker（狂战士）’巨大的身躯，仿佛一条条毒蛇。

    “吼！”

    只可惜，对于美琴的电流攻击，‘berserker（狂战士）’早已依靠‘十二试炼’的能力产生了抗性，那比沙包还大的巨大拳头猛的一挥，爬上他身体的电流便全部都被震散。

    “喝！”

    而在同一时间里，雏菊一个闪身，如同流光一般飞掠而出，来到了‘berserker（狂战士）’的身下，那相比于‘berserker（狂战士）’连一半都不到的娇弱体型却是迸发出了强悍的力量。

    一声清啸声中，‘白樱’划破了空气，闪动着冰冷光泽的锋利剑尖毫不留情的暴刺而出，刺在了‘berserker（狂战士）’的腹部。

    “锵！”

    先前足以贯穿‘berserker（狂战士）’心脏的一剑刺在了‘berserker（狂战士）’的腹部上，这一次，却是发出了有如金铁交击时才会有的声音。

    雏菊感觉自己好像一剑刺在了城墙上一样，反震回来的力道震得她虎口一麻，险些连‘白樱’都抓不稳了。

    “吼！”抓住这一个时机，‘berserker（狂战士）’眼中闪动起了血光，一握拳，巨大的拳头夹杂着让雏菊为之色变的力道。在一阵音爆声中，对着雏菊娇弱的身躯，猛砸而下。

    “嗡…”

    就在这时，一个个紫色的精密魔法阵在‘berserker（狂战士）’周身的空间里波动了开来，瞬间将‘berserker（狂战士）’给包围在了其中。

    旋即，在一道道轻灵的交击声中，一条条泛动着紫色幽光的锁链从一个个的魔法阵中浮现。并一个起伏，暴射向了‘berserker（狂战士）’，不由分说的缠绕在了他那砸向雏菊的拳头与巨大的身躯上。

    “吼！”‘berserker（狂战士）’巨大的身形猛的滞下，被迎面缠绕而来的锁链给绑了一个严严实实，顿时疯狂的挣扎而起，带起了一阵激烈的锁链摩擦声。

    “锵锵锵锵…”

    趁着‘berserker（狂战士）’与其身上的锁链进行纠缠。雏菊一舞手中‘白樱’，在短短一秒的时间内连续刺出了十几剑，挥出了一道道粉红色的剑光，击打在了‘berserker（狂战士）’的身上，可无一不是带不来哪怕一点的伤害。

    “锵锵锵锵…”

    与此同时，天空中，一把把漆黑的铁砂之剑也如同雨点一般射下。闪电般落在了‘berserker（狂战士）’的身上，只是，跟雏菊的攻击一样，纷纷都宛若刺在厚重的钢铁上，在一阵交击声中一一被嗑飞。

    “可恶…”雏菊一个跃身，暴退了开来，来到了正操纵着‘戒律之锁’困住‘berserker（狂战士）’的无言与操纵着铁砂之剑进行穷追猛打的美琴身边。

    “这也未免太硬了吧？这样我的攻击不是完全对他无效了吗？…”

    “我也是一样…”茶色的瞳孔紧紧的盯在‘berserker（狂战士）’身上，美琴即生气又无奈的开口。

    “电击、铁砂。能用的手段全用了，但也同样都被免疫了，根本对那个怪物一点影响都没有…”

    “言…”雏菊一边舒展着握着‘白樱’的手，一边头也不回的询问出声。

    “你的手段一向最多，难道没有办法吗？…”

    “很难说啊…”源源不断的往‘戒律之锁’中灌输着魔力，间接的与不断挣扎着的‘berserker（狂战士）’进行角力的无言苦下了一张脸。

    “那家伙拥有‘十二试炼’，这个宝具的第一个效果就是攻击不达到一定的程度都会被防御下来。我能够使用的那些术式，不强的使用了也没用，强的在这个小的可怜的空间里使用的话一定会把我们都给卷进去，所以。纯粹攻击用的术式使用不能，别的术式的使用即使有效，也只能困住他…”

    “而除了术式以外，我擅长的还有近身战斗和超能力，但你们也看到了，超能力已经被‘berserker（狂战士）’免疫，刺击、斩击等性质的攻击也全都无效，这样一来，我的宝具也都失去了效果了，剩下的‘贽殿遮那’只能用火焰攻击才能对‘berserker（狂战士）’起效，可那火焰肯定不足以给他带来伤害，只剩下‘流星之夜’，还不知道有没有效果呢…”

    说到这里，无言也露出了棘手的神色。

    “至于近身战，我承认真祖的身体能力不错，但我自认，跟那个怪物绝对没法比较，去了也是挨拳头的下场…”

    “眷兽呢？…”美琴也终于放弃了攻击，将所有的铁砂都凝成了锁链，与‘戒律之锁’一起，困住了连连暴吼挣扎的‘berserker（狂战士）’。

    “就算担心会把‘镜面界’给破坏，不能将眷兽给直接释放出来，但你也能借用眷兽的能力吧？…”

    “首先，黑龙的能力就不能使用，一旦击碎这个空间，我们也玩完了！”无言一边操纵着‘戒律之锁’，一边沉思而起。

    “那月的能力主要也是在对空间的操纵上，能够带来的伤害有限，‘守护者’的力量跟雏菊一个类型，斩击、刺击已经没有效果了，夏音又完全没有攻击能力，有用的，只有凪沙、阿古罗拉的冰跟白龙的火焰了…”

    当然，无言也不只有这些手段，三个‘红玉模式’带来的力量同样也都还能够对‘berserker（狂战士）’起效。

    除此之外，还有一些底牌，无言以前一直都没有找到机会使用…

    想到这里，无言突然有了一个想法。

    “雏菊！美琴！”切断了提供给‘戒律之锁’的魔力，无言一个纵身，退出了战圈。

    “帮我拖延一点时间！”

    “咦？…”雏菊、美琴两人一个没有反应过来，无言就已经退了出去了。

    “吼！！！”

    与此同时，那困住了‘berserker（狂战士）’，失去了无言供给魔力，也失去了维持威力的‘戒律之锁’被‘berserker（狂战士）’一个咆哮期间，身体一展，撑爆了开来。

    “别等退出了战圈再说这句话啊！”

    见状，两个少女同时大叫出声，却仍旧凭借着身上‘移动教会’固若金汤的防御，对上了迎面冲来的‘berserker（狂战士）’。

    另一边，无言一个跃身，来到了观战的远坂凛、露维亚、伊莉雅与美游四人的身边。

    “实在不行就撤退吧！”这是紧紧的咬着牙的远坂凛第一句话。

    “即能防御下一定程度的攻击，又拥有再生能力，还能对我们这边的攻击产生抗性，那样的敌人根本不可能打得赢！”

    “你们三个确实很强，这一次的敌人在实力上也跟你们任何一个都仅仅是不相上下而已，再加上对方没有理智，如果没有那个宝具的话，你们一定能够获胜…”露维亚也凝重的奉劝。

    “但很可惜，对方拥有的宝具效果实在太可怕了…”

    “无言哥…”美游看向了无言。

    “我也觉得应该撤退，重新商量…”

    “大哥哥…”伊莉雅没有说什么，但眼中也有些迫切想离开这里的意思。

    “我知道这一次的敌人实在太难缠了…”无言上前一步，站在远坂凛一行人的前面。

    “但，也并不是没有办法解决的…”

    说完，无言从自己的身上，拿出了一张卡片…        

