    “师傅，临江路去吗？”

    街角出现了一个女孩，长腿一跨几步之间就来到了一辆摩托车前。

    她带着一个黑色的口罩，露出的眉眼精致好看，呼吸有些急促，眼眸带着些许焦急看着眼前的摩托车车主。

    在对方点头的一瞬间，钟离大长腿利落的一抬，转眼就上了摩托车，然后细长手指一勾，就把对方递过来的头盔勾住。

    一边带一边催促：“师傅快点。”

    钟离可真是急死了，今天是高考的第一天。

    原本她家到考场就二十分钟的路程，以防万一她提早了两个小时出门了，就是为了防止路上出意外时间不够。

    可没想到，这一个半小时过去了，她都没走出小区路口。

    仿佛是碰到了鬼打墙一样，不停的耽误着她的时间。

    眼看着时间不多了，坐公交打车碰上堵车更死，所以逮到一辆摩托车，钟离就赶紧的催促对方出发。

    “好。”

    穿着一身黑，浑身裹得密密实实的男人，点头闷出了一句话，然后手一转，这摩托车好像猛兽一样发出一声巨响，嗖的一下就快速跑了起来。

    刚带好头盔的钟离，身子不由往前一倾，腰力十足的她一挺就稳住了身子，双手抓住了车身。

    “到临江路上十二号临城第六中学。”

    钟离的话被头盔盖住，也不知道对方能不能听到。

    她伸手拨开了保护罩，一张嘴，风呼啦呼啦的往她嘴里钻，把她的话吹散。

    察觉这太影响形象了，钟离只得重新把罩子盖上。

    漆黑发亮的摩托车发出了如同猛兽嘶吼般的声音，在密集的车群中，左穿右插的，很快便开到了临江路。

    只不过这路有点不对。

    钟离看着完全不是一条路线的风景咬了咬牙，心想犯水逆也不是这么犯的吧？

    她连忙伸手拍了拍对方后背，“师傅，师傅你开错路了，是上路十二号，不是下路……”

    “师傅，你停下，我要下车。”

    钟离连忙打开了保护罩大喊，声音被风扯得稀碎，钟离都不知道对方有没有听清。

    她伸手拍了拍男人后背。

    听不见，但挣扎的动作这么大对方肯定能感觉到吧？

    果不其然，在钟离的手碰到他后背，身后传来温暖的体温，男人身体僵住了，他干巴巴的开口说道。

    “马上就到了。”

    想了想，他又补了一句。

    “您别着急，小祖宗。”

    同样带着头盔，四周响着风声，可男人的声音却清晰的传进了钟离的耳朵里。

    她磨了磨牙。

    耽误了她考试，叫祖宗都没用。

    没开错，这难道还是一条近路不成？

    不管事情是不是这样，钟离也只能告诉自己，耐心等着。

    不然这呼啸而过极速行驶的摩托车，对方不停车，她还真下不来呢。

    一松手人都能摔成沫了。

    黑衣男人开着摩托在城市里转来转去的，就是不见他到达目的地，一直在心里估量着时间的钟离，心都凉了。

    这时间，比她踩共享单车过去还要久，哪有绕这么久近路的。

    她该不会是遇到黑摩托了吧！

    倒霉也不是这样从头倒霉到尾的。

    “师傅……”

    钟离拍着对方的后背，拉开保护罩想对他说。

    亲，别饶路了，赶紧送我去学校，你要多少车费我都给你！

    姐有的是钱！

    焦躁的钟离，都想抬腿对着男人的后背一脚提过去，来个急刹车加自保，不过想了想后果，钟离还是放弃了这个计划。

    结果对方这时候把车停下了，他带着摩托车头盔闷声闷气的说道。

    “到了。”

    “砰”的一下，突然急刹车的钟离差点撞到了对方身上，她腰一挺坐直身子，把形象给稳住了。

    伸手把头盔摘下，钟离抬头往四周一看，心拨凉拨凉的。

    “这是什么地方。”

    是临城远近闻名的一座山山脚下。

    四周空荡荡的，除了那高高在上的青石山门，就什么都没有。

    更别说是什么人了。

    她的考场学校呢？

    影子都没有，就和她说到了。

    钟离意识到，她不仅是遇到黑摩托，还遇到绑架犯了。

    她腿一抬，快速的下了车，离人离得远远的，目光警惕的看着对方，右手抓住了那个质量杠杠的头盔。

    如果对方敢动她，这就是她的武器了。

    起码这个有些重量的头盔砸到对方头上，比她用拳头有力得多。

    另一只手拿出了放包里的手机，钟离目光一直盯在男人身上不离开，还不忘一边沉着气安抚着对方。

    “你是有什么难处吗？有事可以和我说的，我帮不了还有警察，你这样完全是没必要……”

    男人对于钟离此刻的话和态度有些疑惑，想了想他看向钟离。

    “您不是要考试吗？”

    怎么还在这磨蹭？

    一听这话，钟离也生气了。

    “既然你知道我要考试，怎么还要把我送到这荒郊野岭？你究竟有什么目的？”

    头盔男有些懵：“这不是荒郊野岭，是考场。”

    “考场？你当我傻啊！”

    钟离冷笑一声：“我管你是什么，赶紧把我送到临城六中去，要钱我给你。”

    那头盔男却是一脸茫然的问道，一点都想不明白。

    “六中？去那干嘛？”

    “去那干嘛，去那参加高考！”

    耽误了这么长时间，不知道赶过去还来不来得及进场了。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀……”

    这时候，钟离手里的手机一震，有电话来了。

    其实刚才坐车的时候，就有电话打过来了，钟离知道，是她的班主任，只不过当时坐着摩托车，车速飞快，她得双手抓住车子稳住自己不飞出去，而且一开拉链，准考证都飞没了，她没办法从包里掏出手机接听。

    现在电话一来，连铃声都没响起来就被钟离手指一滑就接了，对方很生气很着急，噼里啪啦就说道。

    “钟离，你做什么呢？高考你还迟……”

    钟离打断对方，一口气就把话都给说完了。

    “老班，想办法帮我延迟一下考试入场时间，我现在临江路的临山山脚，上了一辆车牌号L2444的黑车……”

    原本在临城六中等得焦急忙慌的班主任，焦急得头上的地中海都红成焦糖色的卤蛋了，现在握住手机整一个人都呆住。

    手机里传来一声刺耳的“吱——”的电流声后，他那个得意门生的声音没了！

    没了！

    “喂喂喂，钟离！钟离！怎么回事！你们是谁，那个什么黑车师傅，别急别动手，有事找我，别找孩子的麻烦，你们要什么要钱要房子我们都给，千万别伤害孩子……”

    老班对着还没挂机的电话连忙说道，就怕对方要钱不要命，伤害了钟离。

    哎哟，钟离这孩子碰上的是什么事啊。

    老班原本中年发福得q弹圆润的身材，在一众开始进考场的考生中挤来挤去，希望挤到维护秩序的警察同志身边，找到帮助。

    只是这路漫长得可怕，还没等到走过去，手里的手机就传来“嘟”的一声，对方挂电话了。

    “死王八羔子，你要是敢伤害我学生，我和你拼了！”老班咬牙切齿的说着。

    他现在已经不期待钟离能好好考试，给他考个状元回来，只希望她能好好平安的回来。

    考试开始——

