    明媚而刺眼的阳光自头顶洒下，让站在道馆门口的温蒂丝有些睁不开眼来。

    “唉。”

    抬起手揉了揉自己的眼角，少女轻轻叹了口气。

    如今的她已经从发现泪眼蜥时的惊讶喜悦，以及之后被轻易击败的挫败失落之感中挣脱了出来，

    激荡的情绪也逐渐恢复了平静。

    虽然惊喜地发现了泪眼蜥的踪迹，但她却并没有机会将对方捕获。

    虽然不知道中间发生了什么，但如今的泪眼蜥赫然已经从一只海洋公园内的放养精灵，摇身一变，成为了英泽市内唯一道馆的守关宝可梦。

    自己除了用强，根本没有别的办法，将对方收入精灵球当中。

    不，

    甚至她连强行收服的机会都没有。

    毕竟刚才发生的战斗就已经证明了，自己并不是这只泪眼蜥的对手。

    况且，当着场边裁判的面，在道馆中强行捕捉负责应对挑战的守关宝可梦，

    这种疯狂的行为，所导致的后果是非常严重的。

    先不说收服行为能否成功，只要温蒂丝做出了这样的举动，那在极短的时间内，她便会被当地的联盟分部所逮捕。

    可能因为其玩家的身份，惩罚比起游戏内NPC会轻一点，但剥夺其联盟训练家的身份是必然的，

    同时，温蒂丝的名字也会被列如联盟黑名单当中。

    到时候，不管是用于恢复精灵体力的宝可梦中心，还是用来沟通交易的联盟内部市场，她都将被禁止使用。

    在这种情况下，如果她还想要继续以宝可梦训练家的身份在游戏中继续游玩的话，

    那留给她的唯一退路，便是成为一名光荣的地下邪恶组织成员。

    温蒂丝缓缓摇了摇自己的脑袋，脑后两条橙黄色的马尾辫在空气中轻柔地摆动着。

    就她自己的意愿来讲，温蒂丝是绝对不愿意脱离光明的世界，去成为一名宛如老鼠般在地下苟延残喘的邪恶组织成员的。

    但那只泪眼蜥……自己就这么算了？

    还是不甘心！

    不论是从自己的角度出发，还是为了哥哥的公会能再一次发展起来，温蒂丝都不愿意就这么放弃。

    那自己又应该怎么办呢？

    思考了良久，

    最终，少女在心中下定了决心。

    她决定把自己的发现，公布在玩家论坛当中。

    英泽市内就这么一个道馆，即使现在没有玩家发现，未来也总归会有以收集道馆徽章为目标的挑战者玩家，在对战中发现对面泪眼蜥的身份。

    自己又不能让道馆关门，

    就算是刻意隐瞒也只能稍微拖缓玩家们发现泪眼蜥的时间，这对于在躲避联盟的检查，收服泪眼蜥上一筹莫展的温蒂丝来说，没有一点意义。

    既然如此，

    那还不如就趁着这波事件在玩家中的热度还未消散，把事情闹大，

    将计就计，把泪眼蜥的位置信息公布出去。

    这样的话，集思广益，说不定玩家里还真的有什么神人，可以把泪眼蜥从道馆中弄出来。

    而只要对方失去了身后联盟道馆的背景，自己的操作空间就大了。

    想着，温蒂丝原本因为巨大打击而显得有些黯淡的眼眸，陡然亮了起来。

    虽然知道自己可能竞争不过那些有着海量资源、人力的大型公会，但她还是决定试一试。

    随意在路边找了个木制长椅，少女坐了下来，

    双眼紧闭，

    看似好像是累了，正闭目小憩着，

    但实则，却正打开着游戏内的系统界面。

    有些生疏的，温蒂丝点进了玩家论坛。

    因为刚刚开服的缘故，《精灵宝可梦：世界》中的内置论坛做得并不算完善，并没有区分出明显的板块。

    包括精灵培育求助、风景记录、对战过程、捕捉攻略……

    种种五花八门的帖子混在一起，

    虽然显得无比杂乱，却又在无形中透露出游戏的旺盛生命力，

    热闹非凡。

    温蒂丝并没有在那些无关的帖子上浪费时间，

    此时的她必须要争分夺秒。

    玩家们的兴趣来得快，去得也快，

    眼下已经是泪眼蜥爆火的第二天，在海洋公园内搜寻无果的玩家们，很快便会失去兴趣，离开英泽市。

    她必须得趁着这波热度还未消散，让泪眼蜥的位置信息让更多人知晓。

    意念在系统界面上操纵着，

    很快，一则标题为【大发现！英泽市泪眼蜥竟然在这里！？】的帖子，便悄然出现在了论坛之上。

    最为当代年轻人的温蒂丝，自然知道要用何种标题，才能吸引更多玩家点进帖子里来观看。

    这种时候，成为一名所谓的“标题党”，也并不算过分。

    发完帖子的温蒂丝，显得有些揣揣不安，

    她已经把自己所知道的，有关道馆内这只泪眼蜥的所有信息，都编辑在了这个帖子当中，

    至于接下来能不能被更多人看到，就只能看运气了……

    “叮咚！”

    系统提示音突然响起，

    “这么快？”

    温蒂丝有些惊讶地打开了自己的帖子，

    发现原本空荡荡的第一层，已经有玩家进行了留言。

    ……

    【雨落白息】：一楼是我的^^

    ……

    温蒂丝嘴角扯了扯，

    白高兴一场，原来只是个水贴的。

    不过也好歹要比没人看好点，

    她一边在心中自我安慰着，一边打算给这个【雨落白息】回消息，向对方介绍一些有关于英泽市内这只泪眼蜥的信息，

    能多一个人总归是好的。

    而就在这时，

    又是“叮咚叮咚”几声系统提示音响起。

    《精灵宝可梦：世界》的火爆程度，几乎已经达到了自电子游戏诞生以来，最火热的程度，

    仅仅是游戏开服的第一天，便有来自全世界上百万的玩家通过虚拟端口进入游戏。

    而游戏里的内置论坛，也作为玩家们沟通交流的主要手段，相当火热。

    就算是排除那些沉浸在培养宝可梦中无法自拔的玩家，也有相当大一部分热衷于在论坛中发帖聊天。

    温蒂丝那紧跟时事，同时极为吸引人眼球的帖子标题，自然在发出的第一时间，便受到了许多在论坛中闲逛玩家的关注。

    ……

    【Unlocked】：泪眼蜥？这种高种族值、高发展潜力的宝可梦，是我们这种平民玩家可以搞到手的？

    【江南虎王吃葡萄】：泪眼蜥挺不错的，但是英泽市也太远了吧。我要去的话，得横穿半个大陆……

    【只想捉只皮卡丘】：现在这个游戏里，有人能拥有一只紫色品质以上的精灵？

    【东灵】：我记得“暴风雷云”公会的会长，好像有一只浅紫色品质的“螺钉地鼠”，但好像个体值潜力只有深绿色，跟英泽市里的这只泪眼蜥完全比不了。

    【寒天-忘乌】：“暴风雷云”这种垃圾公会也就只能靠烂钱买些精灵了？真正看战力，我们“寒天”里随便挑一个人出来，都随便虐他的。

    【暴风雷云-却心】：楼上的是不是不长脑子啊，我%￥#￥*#

    ……

    温蒂丝金黄色的瞳孔在这些还在不断变多的回复上，一层一层地仔细扫过，

    姣好的面孔上不由露出一抹笑意。

    虽然帖子的后面有些歪楼，但好歹关注的人在越来越多，相信如果照这个趋势发展下去，一定会有许多玩家前来英泽市道馆。

    到时候……

    随手把系统界面关上，

    温蒂丝坐在路边的长椅之上，望着身前在马路上来来往往的NPC们，思绪飞荡。

    “接下来，就看运气了。”

    ……

    ……

    道馆训练室中，

    路云一边锻炼着自己的爆发力，一边在心中回想着刚才与温蒂丝战斗的情景。

    自己虽然有着系统的加身，拥有着极快的实力提升速度与几世积累下深厚的底蕴经验，

    但出生在这个游戏世界的他，本质上却还是游戏当中的一名虚拟NPC精灵。

    在各种方面，和玩家们相比，都有着非常大的劣势。

    自己即使实力再怎么强，战斗中再如何碾压他们，对于玩家们来说，最终的结果，也仅仅是损失一些经验、钱币，付出一些代价来恢复体力罢了，

    根本不会有什么太大的影响。

    而自己，如果一不小心被玩家们收服了，那便是真正的折磨。

    遇到那些有良知的玩家还好，至少自己还可以同他们一起进步、一起历练。

    但如果自己的训练家是那种对于培育宝可梦一窍不通的，进入游戏完全是跟风所致的浅层玩家，

    那遭殃的，可就是自己了。

    更别说，如果对方到时候弃游了，自己可就得一辈子呆在系统背包内的精灵球当中，无法脱身。

    到时候，恐怕路云便只剩下自尽，重回轮回空间这一条路可以选了。

    “嗤啦！”

    腰间绑在墙上的柔韧橡胶带，在路云强大爆发力的作用下，被肆意拉伸着，扯成了一个极为夸张的程度。

    “呼……”

    吐出一口粗气，

    他咬着牙，强忍着腰腹、小腿间的酸软之感，一次又一次地进行着无聊且艰苦的训练。

    既然在本质上的差距无法改变，那路云唯一能够做的，便是尽可能提升自己的实力，以避免那因为被玩家收服，而可能导致的凄惨结局。

    相比起较为繁忙的上午，路云一整个下午唯一需要应对的挑战者，便是刚才的温蒂丝，

    能留下非常长的一段时间来进行锻炼修行。

    沉心苦练时，时间总是过得飞快。

    眨眼间，一天的时间便又过去了。

    望了眼墙壁上挂着的闹钟，路云从训练室中的床铺上坐起，

    随手从床边的盘子中取出几颗晶莹剔透的能量方块，丢入嘴中，便打开房门走向了战斗场地所在的方向。

    有过一次经验的他自然不再需要道馆内工作人员的引路，自己就能轻松穿梭在道馆仿佛迷宫般复杂的廊道之中，找到通往战斗场地的正确道路。

    充实的一天，开始了。

    ……

    ……

    其实以游戏内论坛的活跃程度来说，除非有非常大的爆点，否则由一般玩家发出的帖子，基本上在几分钟之内，便会沉入论坛中无数的帖子当中，无人问津。

    但温蒂丝发出的帖子，因为其关联到最近的热门话题“泪眼蜥”，以及帖子中两个公会论战的的关系，

    在游戏论坛的首页，停留了相当一段长的时间。

    因此，有许多在论坛中闲逛的玩家，不管是吃瓜、凑热闹也好，还是真的对路云产生了兴趣，纷纷点进了帖子当中。

    春秋，便是着这些真正对泪眼蜥感兴趣的玩家之一。

    出生点位于英泽市附近的一个小城镇的他，在通过电视上播放的有关泪眼蜥消息的第一时间，便赶来了英泽市。

    没错，不同于其他玩家的信息来源途径，他是真的自己在电视上看到的。

    在游戏里看电视……

    这种说出来，甚至都有些荒唐的举动，切实发生在了春秋的身上。

    并不是什么职业玩家，他在现实世界的真实身份，是一名大学二年级的学生。

    学校中的他并没有参加什么社团，也没有为了提升自己而进入学生会，更没有什么关系暧昧的对象。

    因此，他的空余时间很多。

    多到他可以在游戏中，自由满足自己的探索欲。

    作为出生在新时代的青年，春秋可谓从小就玩遍了各种类型的游戏。

    沙盒、角色扮演、卡牌……

    基本上只要是市面上足够火热的游戏，他都有所涉及。

    而庞大的游玩时间，也让他在游戏过程中，逐渐养成了一种自己的习惯，

    或者说怪癖。

    探索，

    他发疯似地阅读游戏中每一段文本、研究游戏中的每一段画面，

    以满足内心的某种猎奇欲望。

    而《精灵宝可梦：世界》这款游戏，却极为难得的，让他心中日渐增长的阅读癖，得到了宣泄。

    可以想象吗？

    那种好似进入了一个真实的、全新世界的新鲜感，

    随手打开一张报纸、转换一个电视节目，

    拥有着宝可梦特有世界观背景的真实世界，便好似春风般铺面而来，让其沉醉其中。

    仿佛打开了新世界大门的春秋，在刚开始进入游戏的时候，并没有如同其他玩家那样四处捕捉精灵。

    而是通过由系统赠送的钱币，租了一处房子，买了一些书，沉浸在虚拟而又真实的世界之中，无法自拔。 				

