    那一抹深藏在心底深处的是情绪，或许是张清元的错觉。

    也或许是此身生前残留的一缕残念，在张清元归来，给此身父母上香之时，执念散去，最终消散成虚无。

    是以让张清元产生一种发自内心的放松的感觉。

    “原来你还在......”

    张清元在心中暗自地道。

    虽然没有证据，但他觉得刚才那散去的应该就是此身残留的残念。

    “放心吧，我会替你好好活下去，那父母之仇，我也会替你完成。”

    虽然不知道自己为什么会穿越到这个世界，穿越到这具身体里面。

    但既然对于如今的他而言已经不是多大的麻烦，也并不介意接过这一番因果。

    将此身恩仇了结，

    算是个心安无愧。

    毕竟当年引起张家落败的仇人，实力在现在的他面前也不过是不值一提，随手就可以将对方碾死。

    “这些年来未曾回过乡，委实是孩儿不孝，大兄，这些年来劳烦你看顾爹娘了。”

    张清元朝着身旁恭敬而立的一个憨厚中年汉子点头示意，出言地道。

    “不敢不敢，都是一些小事，几年前给爹娘重修坟墓也是家族帮忙，我也没做什么。”

    那中年憨厚的汉子唯唯诺诺，

    有些受宠若惊，

    神色卑微恭敬。

    一旁的中年妇女不动声色踩了那中年汉子一脚，

    接过话头来，略带谄媚的笑容陪声道：

    “清元兄弟说笑了，毕竟外出闯荡危险，赶不回来最是正常不过，而且您在外面闯荡给家里面的帮助更大，当初小叔子声名传来，谁不知道咱们张家又出了一个大人物，又有哪几家不给咱们张家一个脸面？如果爹娘泉下有知，定是很高兴的，必然是含笑九泉。”

    那中年妇女的反应都被张清元看在眼里。

    他也没有多大的在意。

    中年老实汉子是此身的庶兄，而一旁的妇女则是他媳妇，在张清元呆在外面的时候，这二十多年来此身父母坟墓的各项事务都是两人来打扫的。

    所谓庶兄，就是妾生子。

    别看张清元此身父母是两个灵农，操持家中的几分贫瘠灵田就以为此身家中很穷。

    两人亲自操持灵田种植，不过是因为灵田只有修士才能够开垦，无法让凡人替代其中的工作。

    所谓的穷，其实是相对于修士来说。

    任何一个启灵成功? 走上修行道路的修士? 都足以成为凡人当中的地主老爷！

    此身的父母也是如此，

    父亲是灵农? 可也是凡人眼中的大老爷? 母亲同样是灵农修士，也是凡人眼中高高在上的大小姐。

    两人结合? 自然不是底层泥腿子那般简单搭伙过日子。

    他母亲嫁过来，可是带着陪嫁丫鬟的。

    张清元此身的庶兄? 正是此身父亲和母亲的陪嫁过来的丫鬟所生。

    尽管他这便宜庶兄出生早过张清元? 但无论是家族还是法统，张清元都是当之无愧的是他这一家的继承人。

    而他庶兄的地位，不过是比家中仆人高上半个级别罢了。

    连家族当中的族谱都是不入的。

    无论是在家族还是外界，这种不入族谱的都不算是家人? 也正是因此? 张清元此身可以说是一个父母双亡的孤儿。

    这其中的地位差距，

    可想而知。

    此身父母逝去之后，所有的家产也都是由张清元自身继承。

    也正是因此，张清元可以决定将那流传下来的几分灵田卖给家族，并且将其所得尽数收入囊中? 而他这一位庶兄没有任何异议的权利。

    “清元不孝，此次之后离开又不知道是何年归来? 此间事务，日后就麻烦大兄和大嫂了。”

    他这位便宜兄弟? 也不知是继承了他娘还是他父亲的性格，为人老实憨厚? 完全就是乡间种田的老农。

    当年卖掉灵田离开之时? 张清元就直接将其余凡间的基业交给他打理。

    虽然对于这些张清元并不在意? 

    不过在与族长的交谈当中，对方做得显然不错。

    张清元由于灵魂来自异世界的缘故，对于此身的亲属自然是没有多少羁绊的，无论是便宜父母，还是这便宜的庶兄，对于张清元而言都是陌生人。

    以后家族这边的事，

    交给这位便宜兄弟也不错。

    毕竟占了人家儿子的身体，能帮也就顺手帮上一帮，让另一个儿子替代祭拜打理，免得日后人家香火都享受不到。

    “清元兄弟放心，我们夫妻两必定会将这事处理得妥妥当当！”

    那中年妇女连忙笑道，在一旁殷勤地拍胸口保证。

    张清元点点头。

    算是回应。

    对于这看上去为人精细的大嫂，张清元倒是没有多大的在意。

    前世乡里乡村，亲人好友发达了之后，也并不缺少这样的人，而且精明一点还能够补足一下自己那位老实的大兄的缺陷。

    不多时，

    眼尖的中年大嫂就带着老实的大兄识趣离开，让张清元和族长留在这里。

    山风吹过，

    坟墓前的香烛纸钱很快就燃烧殆尽。

    张清元也没有沉默多久，取出一小袋灵石，递到他的手上。

    “族长，当年我为了前往云水宗，将家中的那几分灵田以五十枚灵石的价格卖给了七叔，我知道在我成名之后，七叔将那份灵田退还了回来，这终究是不合规矩，这里有一百枚灵石，到时候就麻烦您给七叔送过去吧。”

    “这个.....”

    老族长有些迟疑。

    张清元直接将灵石塞到他手中。

    “不必推辞，当年那不过是一件公平的买卖，只是我也知道如今的我如果将灵田再退回给他，他十有八九也是不肯收的，当初那五十枚灵石给我的帮助不少，我能有今日的成就，也有当初七叔的一份功劳，这算是清元功成名就之后的一份感谢吧。”

    听闻此言，老族长方才无奈收下。

    说必定会亲自带过去。

    两人在山中闲聊了片刻，基本上是关于家族的种种琐事，大概是家里长短之类，或者是某家小子闹出笑话什么的闲话。

    基本上都是张清元在听，老族长在说，估计老族长是想以此来拉拢亲近一下张清元的血脉关系情感。

    好片刻的功夫。

    张清元沉吟片刻，开始直入主题。

    “族长我此番回来，除了祭拜父母之外，还有着另外的打算，那就是准备清算一下当年那些仇人之时，尤其是父母的杀身之仇，我虽然再外界了解到过一些信息，但是也并不齐全，能否说一下当年具体发生的什么事，让我能够了结这一段父母之仇的因果？”

    张家所遇到的麻烦，在张清元三年前于云水宗内门大比上大放光彩之后已经是消弭两，那些对抗的敌对得势力，多多少少都会看在张清元的面子上，倒也不用他出手，张家的危险已然是度过。

    所以此番回来的主要目的之一，也只剩为此身父母报仇了。

    “这事啊，倒是有些说来话长。”

    听得张清元的询问，

    老族长陷入了回忆当中，

    随后关于当年发生的事情，从其口中娓娓道来。

