
　　杜启话锋一转，继续道：“好了，言归正传。现在来说一说，如今伊州发展的

　　事情，今天我所告诉百姓的，都是要执行的。”

　　“不论是开科取士，亦或是修建书院，还是减免赋税，都必须要贯彻下去。”

　　“这不能浮于表面。”

　　“如果单纯是说两句，甚至官府表面上安排，最终却没有落到实处，这便是懒

　　政。所以眼下需要把这些事情，一一分解下来，然后安排下去。”

　　杜启道：“你们都是有才学的人，说一说想法。”

　　柳正希神情肃然，说道：“殿下，但凡这样的事情，首要是监督。监督不得

　　力，贯彻就难以到位。故而卑职认为监督的事情，可以由余帅这里安排。他执掌天

　　下第一楼，适合负责这一事情。当然，郭主簿则适合总揽这一事情，毕竟一个是执天籁小说网

　　行，另一个则是管理的。”

　　郭孝正道：“卑职自当和余帅协调安排，确保监督得力。”

　　杜启点了点头。

　　余得水担任不良人副帅，天下第一楼的人眼线多，适合仔细调查地方情况。

　　郭孝正负责安排。

　　双管齐下，也就能安排妥当了。

　　袁胤忽然道：“殿下，卑职作为户曹参军，管理钱袋子。在如今的情况下，哪

　　来的钱呢？不论是哪一方面，都需要大量的钱财。而且刺史府的钱，其实也不多，

　　不够宽裕。”

　　杜启笑说道：“钱财问题，你不必担心。我们如今一立足，酒泉县的财物，都

　　会全部转移到伊吾县城来。”

　　“但是，我只给你两年时间。”

　　“两年之内，一应财物，我都补贴你，不计较你掌握户曹耗费了多少钱。但两

　　年之后，我便不会凭空补贴财物。”

　　“王府的内库，必须赚钱。”

　　杜启继续道：“当然这赚钱，是运转良好的赚钱，不是通过增加苛捐杂税来赚钱。”

　　袁胤听到杜启的话，顿时有了底气，道：“请殿下放心，两年之内，卑职一定

　　会安排好这一切的，保证不会令殿下失望。如果两年内，卑职不能做到让王府内库

　　的钱自给自足，以及钱财的富余，卑职主动辞官。”

　　杜启道：“本王信你。”

　　袁胤话锋一转，再度道：“另外一事，是刺史府曾经的财物，是否要接管过来呢？”

　　“不必了！”

　　杜启摇头道：“刺史府执掌政务，也需要钱财运转。再者，以后该收取上来的

　　赋税，便不必再经过刺史府，直接由王府征收。王府的权责，该划分的划分，不要

　　担心发生矛盾冲突。眼下进行权责的安排时，发生了冲突，总是好过等到遇到问题

　　是发生冲突。”

　　袁胤点头道：“卑职明白了。”

　　“报！”

　　就在此时，有士兵在门口敲门。

　　杜启吩咐道：“进来！”

　　如今杜启的王府中，是士兵驻扎，没有半点的闲杂人等。因为唯有如此，才能

　　确保杜启的安全，保证杜启的安全无虞。

　　房门嘎吱一声被推开，一名士兵入内，抱拳道：“殿下，军中发生冲突了。”

　　杜启问道：“怎么一回事？”

　　如今刚到伊吾县城中，便发生冲突，杜启倒是有些疑惑和担心。

　　军队是根本。

　　一旦军队出了问题，很多的事情都会难以办成。

　　枪杆子出政权，这话是不假的。

　　士兵说道：“大体事情，是军中将士进行整编后，出现了矛盾。今天下午，不

　　论是伊吾城内的骑兵、步兵，全部都重新划分，许多人被打散了。”

　　“晚上用饭时，士兵之间因为小事情发生冲突，很快就演变成原本被打散的士

　　兵，各自聚集起来，和原本的士兵群殴。”

　　“马远、薛仁贵、萧元奇三位将军，会同塔木儿、兀纳失里都已经在处理，但

　　对峙还在。眼下不知道处理的结果如何，卑职奉命萧元奇将军的命令来禀报消息。”

　　士兵说了个大概。

　　有些模糊，但大致却也是清楚的。

　　杜启原本还有些担心，他此刻听到士兵的话，却彻底的放下心来。即便斗殴引

　　发了冲突，但眼下来说，并非特别麻烦，是可以控制的。

　　杜启道：“走吧，去军营看看。”

　　“是！”

　　柳正希等人齐齐应下。

　　易福生闻言，却是眉头深锁，作为伊吾城本地的老人，而且他如今作为兵曹参

　　军。如今军中出了事情，他本能的觉得这事儿应该是下面的人没有沟通好。

　　具体如何，还得看了才知道。

　　杜启一行人离开王府，径直往军营的方向去。伊吾城内的军营，位于城西一处

　　空旷的地带。这片区域内有一排排房屋，是原本供军中士兵居住的。

　　营地内的布局，却是很简单。

　　营地外，有站岗的士兵。

　　营地中已经打散了整编的将士，如今又恢复成两支军队。一支是薛仁贵、萧元

　　奇、马远率领的，另一支则是伊吾城本地的军队。即便塔木儿和兀纳失里压制，依

　　旧没有能解决，甚至两人还遭到反问，被执意帮着外人。

　　以至于，两军对峙。

　　不过双方，暂时谁都没有说话。

　　就是这么对峙。

　　杜启带人抵达后，看到了对峙的双方，甚至于这对峙双方中，已经有人拿出了

　　刀剑，摆明了是要武器斗殴的。

　　杜启看到这一幕后，很生气。

　　小小的斗殴，竟然演变到动用武器的地步。原本先前杜启听到士兵禀报，倒也

　　没有放在心上，不过是动手斗殴而已，但使用武器，性质也就不一样。

　　杜启径直走到了中间去。

　　他看着左右双方对峙的两支军队，点了点头，道：“不错，不错，都知道拿着

　　武器对自己的同袍。你们这些人，真是有胆量嘛。不过你们如果真有胆量，怎么没

　　有单枪匹马的去吐蕃，杀斩杀吐蕃的人。”

　　一番话，话中带刺。

　　在杜启威严下，没有人敢说话。

　　杜启想了想以手抚额，忽然叹息道：“本王明白了，你们杀不了吐蕃人。所以

　　干脆，杀两个自己人，证明自己的胆气，证明自己还是能杀人的。”

　　一众士兵听到后，面上火辣辣的。

　　杜启的话实在是不好听。

　　杜启说到这里后，哼了声掷地有声道：“一群废物，只知道对自己的人动手。

　　你们却忘记了，自从你们融合后，就是一起上战场的兄弟，是同甘共苦的同袍，是

　　生死与共的战友。”

　　“你们有矛盾，内心不爽，可以一对一的较量打斗发泄，也可以歇斯底里的骂娘。”

　　“使用武器，那就不一样。”

　　“你们手中的武器，是对付吐蕃人的，是对付贼匪的，是用来杀敌的，不是用

　　来对准自己人的。这，就是本王的标准。”

　　一番话后，许多各自列阵的将士，各自对峙的士兵听进去了。

　　许多人开始后悔。

　　正如杜启所说的，骂娘可以，较量比斗可以，但使用武器那就错了。这一刻许

　　多的士兵，自然而然收起了武器。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第690章 军中争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 