    

    开始不讲道理，犯浑耍赖。

    最后系统实在干不过这种想当咸鱼的宿主，勉强给了一个提示。

    “建议宿主去问问朋友，说不定会有意外收获。”

    朋友？

    咸鱼崔越想了一圈，能跟她算得上是朋友关系的，就只有美帅和庄白了吧。

    于是，她直接拉了个微信群，把他们两个都加了进来。

    不到三秒，庄白就在群里冒了泡。

    庄小白真的不会打野：？？？？？

    庄小白真的不会打野：什么情况？@崔越cy

    庄小白真的不会打野：还有个哥们是谁？

    看到他炸鱼似的一连串消息，崔越靠在床头慢悠悠地打着字。

    崔越cy：另一个是我团里的，美帅。

    庄小白真的不会打野：什么意思？？？你这群？？？

    美帅这会儿估计在忙，崔越抓了抓头发，决定先问问庄白。

    崔越cy：我就想问，请未来对象吃饭该怎么说？

    庄小白真的不会打野：？？？？

    庄小白真的不会打野：未来对象？？？

    庄小白真的不会打野：你不是走偶像路线？哪来的未来对象？

    他今天的问号格外多，崔越看着烦，回复过去的消息都带了脾气。

    崔越cy：你不当经纪人可惜了。

    庄小白真的不会打野：我还不是关心你。

    庄小白真的不会打野：不过像你这种不好好当偶像就要回家继承百万家产的人，貌似也用不着考虑这些问题。

    崔越cy：有没有招？没有就自觉退群。

    时间就快临近饭点，崔越懒得看他废话，直接退群警告。

    庄白大骂他无情，骂完干脆打了个电话过来。

    崔越接了，就听见他问：“你那未来对象什么性格？”

    “怎么？你这是准备因材施教了？”崔越想了一下，说：“脾气不好，不是那么容易请得动的。”

    “那你难了。”庄白又问：“知道人家的口味喜好吗？”

    口味喜好？这是什么东西？

    虽说每次剧组放饭的时候，他们都是坐在一起吃，但崔越从没留意过这些。

    现在被问起来，她才想起来，关于对江朔的了解，好像除了长得帅、演技好、脾气差之外，其余一片空白。

    这么说来，刷不到分也只能怪她自己不够努力啊。

    系统提示还是有点用处的，至少听了庄白的话，崔越顿时打开了新思路。

    既然不能崩人设，那她不动声色地投其所好总可以吧？

    想到这里，崔越丢了一句“先不说了”，就匆忙挂了电话。

    然后盘腿坐在床上，打开微博点进了江朔的超话。

    这里面的帖子全都是江朔的物料，崔越随手翻了翻，找出了江朔的采访合集，开始认真补课。

    其中有一段采访是快问快答的形式，记者问了很多江朔的个人偏好。

    “清淡还是香辣？”

    “香辣。”

    “蔬菜还是肉食？”

    “蔬菜。”

    “米饭还是米粉？”

    “米粉。”

    “……”

    崔越按照这几个条件，在外卖软件上搜了一圈，附近最符合江朔口味的，就只有一家串串麻辣烫。

