    

    “这孩子，真用心！”院子之中，李忆昔品着茶，依然听着君无神不断的背诵着，会心一笑。

    “公子收的学生，自然是不错的。”胡青韵也笑了。

    书房之中，君无神不断的朗读着，自己体内的才气，不断的凝聚，自己看见的内容，不断的增多，君无神读到，“人不学，不知义。为人子，方少时。”时，突然之间，君无神感觉自己的灵魂海震荡了一下，让君无神神色大变，变得无比的紧张，此刻的君无神，在才气的帮助下，终于能看到这个位置了，但是灵魂海是修行者重中之重，若是灵魂海崩溃，必死无疑。

    此刻的君无神，立即内视，观察自己的灵魂海，当看到自己的灵魂海的瞬间，君无神的身体猛的一颤，“这是什么？”

    看到自己灵魂海之中，出现了一撇，君无神一脸的不解，一脸的疑惑，君无神在认真观察时，君无神终于发现了端倪，不是一撇，而是人字的半边，此刻的灵魂海之中，出现了半个神文。

    “这是意念神文，这是意念神文！”此刻的小小身影，眼眸之中尽是激动之色，没有想到，自己竟然在如此短暂的时间之内，竟然就捕捉到了意念神文。

    “为何这意念神文，不完整呢？”在君无神疑惑的时候，不断的内视灵魂海，终于，在灵魂海之中，君无神看到了人字的另外一半，那一捺竟然快要飞出灵魂海了。“这这这······这怎么办？”此刻的君无神，眼眸之中尽是紧张，人生第一次，不知道如何做，但是君无神发现，自己的那一撇，给自己熟悉感，温顺感，反而那一捺却给他的感觉是桀骜不逊，所以此刻的君无神，毫不犹豫，知道让那一捺逃走了，自己就错失一次机缘了，所以此刻的君无神，催动着那一撇对着那一捺就是暴打，想法很简单，“不服气吗？桀骜的很吗？那么我打到让你服气，让你桀骜不起来。”

    一通暴打之后，君无神笑了，“贱皮子，早早这样不是就不用挨揍了吗？”

    此刻的君无神，看着灵魂海之中的完整人字，眼眸之中尽是惊喜，同时此刻的君无神，看着这个人字，不知道为什么，给他的感觉这个人字没有任何的灵魂，第一次捕捉到了意念神文，此刻的君无神无比的惊喜，与此同时，君无神也感觉到，这人字神文，竟然没有安静的躺着，而是在吸收他的才气，在才气的缠绕下，在变强。捕捉人字神文之后，君无神再去看眼前的文章，发现自己能看到的更加的多了，而且吸收文章内的文道道韵的速度，变得快了数倍，才气的增长，也是极其的快。

    “无神，歇歇吧！”此刻的李忆昔，真的有些无奈了，自己竟然等待了三个小时，君无神都没有要停止的意思，欣慰的同时，李忆昔也发现了君无神的声音都开始沙哑了，不得不让君无神停下来。

    “嗯！”

    “老师，你叫我吗？”此刻的君无神，脑海之中突然响起了李忆昔的声音，清醒了过来，急忙对着李忆昔行礼。

    “不错，歇歇吧，学习得劳逸结合才行，先喝杯水吧，休息片刻，我们去参加晚宴。”李忆昔给君无神端来一杯水，摸了摸君无神的小脑袋。

    李忆昔放下水，出去了，此刻的君无神，惊愕的发现，此刻竟然到傍晚了，时间竟然过的如此的快。

    至圣道宫的晚宴，君无神自然知晓，立即端起水就一饮而尽，放下杯子，擦擦嘴就对着门外冲去，然而君无神还未冲到门边，四肢变得无比的僵硬，一双小眼睛瞪的老大，一脸的不可思议，“这这这是什么，这绝对不是水。”

    进入腹中，瞬间就消失了，连感觉都没有，君无神仿佛自己在做梦一般。

    “轰！”

    君无神还未反应过来的瞬间，一股玄奥的气息流遍自己的全身，此刻的君无神惊悚的发现，他整个人此刻都在蜕变，剑体变得更加的纯粹，血脉也提升了，君无神这瞬间，整个人都发现，产生了一次蜕变，修为更是进入了通天境，这让君无神感觉完全不真实，君无神足足用了十几个呼吸，才确定这一切是真的。

    不仅是修为提升了，此刻灵魂海之中的人字神文，此刻竟然都大了一圈。

    “这是什么神物，好可怕！”此刻的君无神，小眼睛之中，尽是精芒，压制自己情绪之后，很快出了书房，君无神知道，李忆昔还在等着他，此刻喉咙也恢复了正常。

    “老师！”君无神对着李忆昔，行师礼。

    “走吧！”李忆昔笑笑，牵着君无神，往至圣殿而去。

    “无神少爷他他他？”此刻的君九，在见君无神时，君九差点疯了，感觉自己出现了幻觉了一般，不但君无神在次破镜，踏入了通天境，而且君九发现，君无神与之前，有了很大的蜕变，但是到底是哪里发生了蜕变，一时之间，君九也说不清楚，“一日两境，这位到底是什么人？”

    此刻的君九，紧紧的跟随在李忆昔、胡青韵与君无神的身后，保持着固定的距离，心里一阵翻江倒海，低着头，不敢去看李忆昔。太恐怖了，一日两境，此刻的君九不敢想象，君无神跟随在李忆昔的身边，能够成长到什么程度。作为天骄，君无神虽然小，但也桀骜的很，但是在李忆昔的身前，君九发现，自家的少爷，没有了一丝的傲气。

    “文道，当真可怕。”

    “文道剑道双修，剑道有文道辅助，成就不可测，不可测！”君九很快压下所有的情绪，因为至圣殿到了。

    至圣殿外，肖战感受到李忆昔到了，第一时间到了门外等待，至圣殿内，一个个目露疑惑之色，不知道什么人到来，竟然让至圣道宫的道主，带领道宫高层迎接。

    “公子，青韵小姐。”李忆昔到来，躬身行礼。

    “有劳了，我们自己进去就行。”此刻感受到无数目光落在自己的身上，李忆昔微微有些紧张。        

