    “嗯？”

    听到潇寒的话后，李逍和李太白纷纷一愣。

    想这个干什么？

    不等他们多想。

    只见潇寒随手一挥，手术刀出现在了手中。

    瞄准了其中一位巨瞳人马的腰部，然后手中的手术刀缓缓落下。

    噗呲！噗呲！

    随着刀入血肉的声音响起。

    这位本来已经快要死去的巨瞳人马仿佛回光返照一般，顿时惨叫连连。

    “啊……你……你想干什么？”

    “人族，杀人不过头点地，我星星你大爷……”

    “人族，你割我淡淡干什么？”

    “我次奥，我的腰子啊……”

    此时的潇寒，就如同一位救死扶伤的医生一般，在做着重要的手术。

    当巨瞳人马的两块大腰子出现在手中之后，潇寒终是满意的站了起来。

    他猜想的果然没错！

    黑暗生物巨瞳人马的大腰子，也是蕴含强大的生命本源！

    至于刚才割了它的淡淡。

    那是潇寒手误，不小心割到的。

    于是，历史上第一位太监巨瞳人马，正式从潇寒手中诞生。

    李逍等人望着对巨瞳人马大腰子情有独钟的潇寒，不禁的打了一个冷颤。

    帝君要干什么？

    听说吃啥补啥，难道帝君虚了？

    唉，果然，道祖境的老婆不是那么好满足的，而且还是三个道祖境！

    一时间，李逍等人不禁的对潇寒同情起来。

    潇寒可不知道李逍等人的想法，望着手中的大腰子，微微一笑，旋即运转虚无仙体，头顶黑洞浮现，把两块大腰子吞噬了进去。

    “大补啊！”

    感受到虚无仙体有了一丝微弱的提升，潇寒咧嘴一笑，然后把目光看向了其余两个巨瞳人马。

    不好意思，我乃腰子帝君。

    你的腰子，给我拿来吧！

    噗噗噗……

    随着潇寒手中的手术刀不断挥出，其余四块散发着浓烈生命本源的大腰子终于到手。

    全部吞噬之后。

    潇寒满意的点了点头。

    与此同时脑海中冒出了一个很可怕的念头。

    毁灭魔渊究竟有多少黑暗生物？

    如果把他们全部强者的大腰子吞噬，那么虚无仙体要成长到哪一个地步？

    大成？还是圆满？还是能进入到虚无之体的第三阶段？

    一时间，潇寒的眼睛越来越亮！

    反正也是黑暗生物，不吞白不吞！

    就在此时。

    潇寒脸色一变，心中后悔不已。

    因为他想到了在魔尸岭灭杀的那三尊道祖境的巨瞳人马。

    我次奥，大意失腰子啊！

    李逍等人见到潇寒的脸上一会儿兴奋，一会儿沮丧，不由的很是懵逼。

    “帝君二弟，你怎么了？难道是巨瞳人马的腰子太补了？把你给补坏了？”

    “咳咳，年轻人，要懂得节制！正所谓年少不知精（）贵，老来望（）空流泪……”

    李逍一副我很懂的样子，用过来人的口气对着潇寒叮嘱了一句。

    潇寒闻言，额头上露出了黑线，很是无语。

    我很虚吗？

    靠，竟然被误会成了肾虚男！

    潇寒想到自己被误会，不禁的摇头苦笑。

    不再开玩笑，潇寒随手解决了躺在地上的三尊巨瞳人马之后，对着李逍说道：

    “逍哥，事不宜迟！咱们还是抓紧肃清大唐境内的黑暗潮汐吧。”

    听到潇寒的话后。

    李逍点了点头，旋即带着李太白等人向着东南方横扫而出。

    李太白临走之前，一步三回头的望着潇寒，似乎很是不舍。

    毕竟好不容易找到一个文道知己，他还想以文会友呢！

    潇寒对着李逍挥了挥手，旋即带着金灵子等人向着西北方向行去……

    九凤城！

    乃是大唐仙朝西边的一座中等城池。

    城内生灵拥有数十万，人杰地灵，物产丰富。

    可是就在今日。

    黑暗潮汐降临，无尽的巨瞳人马军队不断对九凤城冲击。

    能当上城主之人，自然不是平庸之辈。

    罗开元罗城主在短短时间内，便开启城池防御大阵，组织军队抵挡黑暗潮汐。

    但是黑暗潮汐实在是太恐怖了，黑气中的巨瞳人马族就像发疯了一般，对九凤城连续冲击数次。

    一时间，整个九凤城摇摇欲坠，似乎随时都要沦陷。

    罗开元向帝都皇宫求援了无数次，传音石都快要爆了，可是一直都没有等到援兵。

    不过罗开元并没有生气，反而有条不紊的指挥军队排兵布阵。

    因为他知道仙主陛下现在定然也是焦头烂额，毕竟大唐仙朝境内的城池无数，那些地方也肯定遭受到了黑暗潮汐的袭击。

    现在能靠的，只有自己。

    只希望能坚持到援兵到来！

    罗开元站在城墙之上，望着前方弥漫虚空的黑气，脸上一筹莫展。

    此时的城池防御阵法，已经快要崩裂。

    相信只要黑气中的巨瞳人马族再冲击一次，九凤城便会城破人亡。

    想起黑暗潮汐的恐怖，罗开元脸上露出了坚定之色。

    宁为玉碎不为瓦全！

    就算这群黑暗生物冲进九凤城，他也会引爆九凤城的地下灵脉，和它们同归于尽！

    呜……

    呜……

    随着黑气中一道类似于号角声传来。

    罗开元脸上终是凝重起来。

    来了！

    黑暗潮汐中的怪物又要发动攻击了！

    “全军听令！”

    “在！”

    “你们的身后，是什么？”

    “亲人！”

    “为守护而战！为守护而死！大唐威武！”

    “大唐威武！”

    这一刻，没有一个将士退缩。

    皆是怒目圆睁，周身凌厉的杀气腾腾。

    “列阵，迎敌！斩尽一切黑暗生物！”

    “杀！”

    罗开元率领一万多将士严阵以待，等候黑暗生物的攻击。

    轰隆隆！

    只见城墙前方的黑气忽然滚荡起来。

    一道道咆哮声从黑色死气中传出，摄人心魄。

    隆隆之声响起。

    黑气逐渐向着九凤城席卷而来。

    所到之处，皆是万物凋零，失去了所有生机。

    近了！

    黑气中的巨瞳人马族跨越千里，很快便冲击到了城墙之下。

    “放箭！”

    咻咻咻……

    随着罗开元一声令下。

    一万多将士皆是双臂张开，拉开手中弯弓，一道道仙元凝聚的利箭射出。

    噗噗噗。

    一道道利箭入骨的声音响彻在黑气中，顿时惨叫连连。

    或许，利箭的射击，激怒了黑气中的巨瞳人马族。

    只见黑气猛然暴涨，一股股恐怖的黑色雷电流转。

    一道如同水桶粗的黑色毁灭雷电，从黑气中迸发，对着九凤城的防御大阵轰击而来。

