    此言一出，殿内气氛顿时就是一滞。叫你回来，当然是问罪的啊！

    若是苍山未曾重塑之前，在场仙人肯定会这么说。但如今，却不行。苍山重塑之后，姜尘得天道认可，乃是于天地有大功者。

    天道那边刚奖赏姜尘，这边你就说他有罪，这不是打天道的脸吗？所以，姜尘非但不能有罪，还得有功。

    笑了笑，玉帝解释道：“下面的人不懂事，闹了误会，这才急着召道君回来问明情况，如今误会已经解开，倒是麻烦道君白跑一趟了。”

    这是玉帝的拿手好戏，和稀泥，和着和着，就大事化小，小事化了。

    可惜，这手段虽然有用，但最怕遇到较真的人，而此刻，姜尘偏偏较起了真。

    玉帝想把这事糊弄过去，但姜尘显然不愿意。

    就听他阴阳怪气的说道：“误会？以微臣看来，这事怕不是什么误会？真要是误会，能让天庭一连派五道旨意下来？”

    “还有，臣听闻，曾有人冒充臣的手下在半道劫杀天使，这可真是骇人听闻至极。”

    “天庭治下，还能出这样的事，这说明什么？说明幕后之人，分明没把天庭，没把玉帝，没把在场的一众仙神放在眼里。”

    “所以，臣恳请陛下动用昊天镜，搜罗三界，找出幕后真凶，并处以极刑，夷其三族，不如此，不足以正天威。”

    姜尘此言一出，殿内又是一静。

    幕后主使是谁？是与姜尘有仇，加之不愿看到上清一脉复兴的人。

    这是一股很强大的势力，天庭根本没能力将他们灭掉。或者说，他们本身就是组成天庭的一部分。

    如何能杀，如何能灭？

    沉默一会儿过后，武德星君突然上前，对着姜尘沉声说道：“道君既然知晓天庭一连下了五道旨意召你归天，那你为何不会？你眼里还有没有天庭？还有没有陛下？”

    不能任由姜尘扯下去了，先转移话题再说，否则的话，谁又知道他会攀扯出什么东西来。

    这样想着，又有不少仙人站了出来，纷纷指责姜尘目无天庭，对陛下的旨意视而不见等等。

    面对他们的指责，姜尘很难产生害怕的情绪，只是觉得有些吵闹。

    冷冷的看了武德星君一眼，姜尘呵斥道：“武德星君，你是心虚吧，怕我将你与妖魔勾结的事捅出来，所以才会迫不及待的跳出来，提前下手诬告于我？”

    武德星君闻言，立即涨红了脸，好似受了很大委屈似的朝姜尘吼道：“道君为何辱我？我乃堂堂天庭重臣，岂会自甘堕落，与妖魔勾结？”

    “道君今日若不说出缘由，就算你是圣人弟子，本君也不会与你干休？”

    武德星君这话说的，那叫一个底气十足，因为他确实没有与妖魔勾结。

    姜尘直接无视了武德星君的威胁，反而朝玉帝说道：“启禀陛下，在我讨伐妖魔的关键期间，天庭连下五道旨意召我回天。”

    “说是我乱杀无辜、残害生灵，其实是有人暗地里收了妖魔的好处，这才在天庭说我坏话，将我召回。”

    “其目的，就是为了救下那些妖魔。所以，我有理由怀疑，当日说我坏话的仙神，都有与妖魔勾结的嫌疑，还请陛下彻查？”

    说完，姜尘对玉帝就是深深的一拜。然后，没等玉帝开口，下方的众神已经忍不住纷纷开口骂道：“胡说八道，说你坏话就是与妖魔勾结，简直就是荒唐至极。”

    “何等无耻的言论，照你这样说，整个天庭，还不能言你之过了不成？”

    “不愧是圣人弟子，做错事还不让人说，当真是霸道，”

    众人你一言我一语的，很快就把姜尘说成了十恶不赦之徒。

    对此，姜尘并未在乎，只是等众人发泄的差不多了，方才朝玉帝请命道：“臣再次恳请陛下动用昊天镜，看看在场的诸位，是否有他们所说的那般磊落。”

    昊天镜，洪荒十大先天灵宝之一，这是道祖赐给昊天统御洪荒的宝物，具有洞察三界之能。

    可以说，只要昊天镜一照，在场众人的心思，没人能瞒过玉帝。

    只是，玉帝显然并不会这么做。

    就听玉帝说道：“爱卿莫要胡闹，昊天镜乃天地重宝，岂可轻易动用？”

    玉帝拒绝了姜尘的提议，这很正常。毕竟，他要是真用昊天镜照了在场众仙，那无论结果如何，之后，都不会再有仙人加入天庭了。

    没人愿意暴露自己的秘密！也没人愿意有个能窥视自己秘密的上司。哪怕这个上司，是玉帝，那也不行。

    不过，玉帝深知打一个巴掌，给一个甜枣的道理，他虽是否定了姜尘的提议，但也没完全拒绝。

    只听玉帝说道：“昊天镜虽不能动用，但爱卿所言也是有理，不得不查。既然爱卿有心，那此事便交给爱卿去查吧。”

    说到这里，玉帝突然下令道：“今有伏魔真君姜尘，荡魔有功，故封其为统天元圣天尊、神霄九宸上帝，代天以司造化，主万物生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔等事。”

    “主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀，检押启闭，管龠生成，上自天皇，下自地帝，非雷霆无以行其令；大而生死，小而荣枯，非雷霆无以主其政。”

    “雷霆政令，其所隶焉。”

    “另立神霄天府，为九宸上帝居所，雷部众神，皆尊上帝号令。”

    天尊、上帝，这都是天庭最顶级的神位了，非但如此，玉帝就连整个雷部，都交给了姜尘。

    雷部，可以说是天庭的执法部门了，非常的暴力不说，权力也是大的的惊人，必要时刻，可代天行罚。

    玉帝如此封赏姜尘，倒不是他大方，而是这些权柄，都是天道赋予姜尘的，不过是借他之手交给姜尘。

    天道是有直接册封姜尘的能力，但玉帝好歹也是名义上的三界之主，天道终归要给他面子，这才没有直接册封，而是由他出面册封姜尘。

    ps：发低烧了。

    简直绝了，大降温。忽热忽冷的，这天气越来越怪。

