    第三百七十四章今天就算是耶稣来了，也保不住你，我说的！

    “我的山河扇——”

    法宝被毁，那林锋脸上，也是露出一丝怨毒和悔恨之色。

    这山河扇乃是他叔叔的看家法宝，前些时日被他求取，本想在年老大等人面前充充排场。

    却不想……竟然被苏晨一剑斩成了破烂！

    “哼，还有关心这破烂扇子？”

    “你还是想想，怎么保住自己的小命吧！”

    提着手中墨雪剑，虽然连续使用斩鬼神，也是让苏晨的法力消耗过半，显得脸色有些苍白。

    但场上却无一人，敢去对上那双摄人心魄的眸子。

    看着朝着自己步步紧逼，毫不掩饰浑身杀机的苏晨，林锋也是有些胆寒。

    他还是有点AC数的，知道自己有多大本事。

    眼前之人既然一招能够破得了山河扇，杀他简直比屠狗还要来得容易！

    “你……你不要过来……”

    “我叔叔是风月老祖，你要是敢杀我，他是不会放过你的……”

    “是吗？”

    苏晨咧嘴，也是露出了一抹耐人寻味的笑容，说出了一句令林锋亡魂皆冒的话来。

    “今天就算是耶稣来了，也保不住你，我说的！”

    说着，便是走到了林锋身前。

    “苏师弟！”

    忽然，一道人影出现了林锋和苏晨之间，拦住了他。

    “怎么？”

    看着忽然挡在自己面前的齐昊，苏晨也是皱眉。

    “齐师兄要拦我？”

    “苏师弟稍安勿躁，此人虽然助纣为虐，但他好歹也是风月老祖的侄子。”

    “那风月老祖乃是碣石山上有名修真，道行高深，平素行事在于正邪之间，并无大恶且与世无争，实在不好招惹于他！”

    齐昊道。

    “齐昊，你是真糊涂还是在装不明白？！”

    这下子，苏晨脸上的笑容也是彻底消失，看着面前的齐昊，冷冷道。

    “那风月老祖不过一介散修，平日低调一些，自然也是相安无事，如今魔门蠢蠢欲动，我等正道弟子，自当与魔门势不两立……”

    “风月老祖，又算得了什么东西！”

    “若是识相一点，不来招惹我等也就罢了，若是想继续做那首鼠两端的墙头草，也要看他有没有那个本事！”

    这一番话出口，齐昊的脸色也是颇为难看。

    有些不敢相信地看着苏晨，似乎没想到对方连这点面子都不给他。

    明明他也是为了青云门着想……

    不过。

    苏晨并不打算给他废话的机会，而是冷笑道。

    “今日你若是阻我，信不信我连你也斩了！”

    “便是闹到掌门和苍松师伯那里，他们也绝对会站在我这一边！”

    “现在……给我让开！”

    话音落下，齐昊也是叹了口气，似乎为苏晨的气势所摄，默默退到了一旁。

    “糟糕，不能让他杀了林锋！”

    那边和张小凡交手的年老头，注意到这一幕之后，巨眼泛起一阵红光，一道污秽红芒向着苏晨袭来。

    可惜才刚到一半，便被陆雪琪的天琊拦下。

    “死！”

    不待林锋开口，长剑化作一道流光，便没入其胸膛。

    后者不甘心地瞪大了眼睛，张了张口，似乎想要说些什么，却终究一句话也说不出来，当即没了气息。

    解决了林锋。

    剩下的年老大本想逃跑，奈何张小凡和陆雪琪二人严防死守，根本没有给他半点可趁之机。

    倒是在解决林锋的过程中，那个野狗道人居然趁机开溜了。

    对于这种小角色。

    无论是苏晨，还是青云门的其他几人，也是毫不在意。

    倒是法相等人，在赶来之后，看到一地狼藉，以及年老大等人尸体，自然也是面露惭愧之色。

    “阿弥陀佛，我等在那岔路之中遇到了埋伏。”

    “倒是不想，青云门的诸位，已经解决了这些妖人……”

    “这死灵渊？”

    目光落在死灵渊之上，那焚香谷的燕虹也是露出若有所思之色。

    “这死灵渊，我曾在书中见过，曾是黑心老人的老巢，其中有着无数被其害死的冤魂化作阴灵，更是与无情海接壤，其中有着洪荒异种黑水玄蛇，在无情海之中觅食……”

    法相开口道。

    “黑水玄蛇……”

    听到这个名字，一干诸人想去碰运气的心思也是淡了不少。

    毕竟那种洪荒异种，别说是他们了，就是师门长辈遇到了，也未必讨得了好处！

    “既然如此，我等便就此告别，各自回师门赴命吧？”

    法相提议道。

    “也好。”

    齐昊点点头。

    至于李洵和燕虹，也是没有什么意见。

    哪怕这一次空桑山之行，他们二人几乎毫无存在感，纯粹是出来打个酱油。

    倒是苏晨。

    心中微微一动，忽然想到了一件事情。

    按照原着的轨迹。

    空桑山之行后面，应该要不了多久，就是流波山副本。

    然后。

    我们的主角张小凡童鞋，就会不小心暴露自己身怀大梵般若，以及嗜血珠的秘密，导致天音寺、焚香谷两派，前来青云门问责。

    与此同时。

    苍松道人也与魔门的毒神勾结，成为魔门卧底，并一手导致了魔门四大派系攻打青云山。

    可以说。

    这算是诛仙前期最大的剧情副本。

    但苏晨却有些不以为然……

    毕竟青云门之中，除了远在幻月古洞之中的诛仙剑，以及天书第五卷，他还没有弄到手之外。

    其他东西，包括太极玄清道的心法口诀皆已经弄到。

    而青云门，以及田不易等人又待他不薄。

    所以。

    苏晨自然不可能坐视剧情继续发展下去，而是要主动开启剧情，并从中获得好处！

    想了想，看着打算打道回府，返回青云门的几人。

    苏晨也是开口道。

    “小凡、齐师兄、陆师妹，你们先回青云门，我想趁着这点时间，去这死灵渊碰碰运气。”

    “嗯？”

    此言一出，包括陆雪琪在内的几人，也是露出了惊疑之色。

    “师弟，你……”

    张小凡也是开口，试图阻止苏晨：“那下面，可是有黑水玄蛇啊！”

    “放心吧，我有六合镜护身，又能驾驭飞剑，纵然遇到黑水玄蛇不敌，好歹也能逃跑不是？”

    苏晨失笑，也是幽幽道：“放心吧，我自有分寸。”

    “另外，小凡你可还记得草庙村一事？”

    “待这次我回到青云之后，便会亲自为你主持公道！”

