    接引道人和准提道人的表态，乍一听令人感觉意外。

    但是这件事建立在，林南能够和他们平起平坐，他们对林南似乎无可奈何的情况下，这就正常了。

    圣人之间的高低，有时候只能够粗略比较一下；真要是进行到必须分出高低的时候，那么受伤甚至影响整个世界的运转, 那也是完全有可能的。

    相比较与一个强悍的敌人动手，胜负未知；更换一些下凡的坐骑、奴仆之类，在玄奘尚未出发西游的时候，重新谋划布置劫难，更加简单的多！

    甚至于，林南的要求还显得有些通情达理：他只会收拾某些不守规矩的妖魔。

    当林南不够强的时候, 圣人们眼中，他是在无理取闹。

    当林南展现出圣人们同等的实力，他的所作所为，居然莫名其妙显得通情达理起来。

    “既然两位有言在先，那么我就开始动手了。”

    “第一个，流沙河的沙悟净。”

    “吃了多少人，该杀。”

    林南开口说道。

    “啊？这个沙悟净是取经人之一。”接引道人开口说道，“若是将他杀了，如何取经？”

    “我想，你们应该会有办法的，不是吗？”林南微笑，“不可能没有准备好的替代品吧？尤其是这一次取经大事，只许成功不许失败。”

    你还知道我们的取经只许成功，不许失败？

    那你不还是一样出手给我们添乱？

    接引道人和准提道人两个皆是无话可说。

    接引道人撑着小船缓缓离去，默许了林南的要求。

    显然，他们是有办法替代沙悟净的。

    小船看上去慢，但是离去的速度却是相当快，转眼间不见了踪影。

    林南看着面前出现的“请选择”

    “第一项选择：击杀沙悟净。”

    “完成本项选择，可获得五十年大道决修为, 身躯浑然天成，从此金刚不坏。”

    也不必看第二项选择了，直接选择第一项。

    沙悟净不仅仅是吃掉九个取经人，更是在流沙河内无数次狩猎人类为食物……这也是取经队伍中唯一一个明确的食人狂魔。

    不要看他加入取经队伍之后，无比憨厚老实，其实内心中最为凶狠。

    这种妖魔，不杀了还留着过年？让他参加取经队伍？

    那当然是想都别想！

    超重傀儡直接落入流沙河内，整个流沙河，号称三千弱水，直接被轰上天一大块，整个流沙河，顷刻间断流数里路。

    一个红毛赤上身的妖怪被哀鸣着被炸上天。

    正是那沙悟净。

    林南毫无半点与他说话沟通交流的兴致，直接一抬手，打神鞭飞出，将沙悟净打个头崩脑裂，神魂俱灭。

    五十年大道决修为灌输在身躯之内，林南身躯微微颤动一下，已经是法宝难伤，金刚不坏。

    收获不错，不过这还只是一个开始。

    林南率领第五魔主、超音、超重继续往西。

    进入西牛贺洲，先到五庄观。

    林南拜访镇元大仙——这种清修的神仙，林南当然不会伤害对方性命或者抢夺人参果树之类，选择了奖励之后在五庄观做客片刻，林南便告辞离去。

    或许是镇元大仙太过抠门，又或者是人参果太过珍贵，总而言之，林南没有受到人参果招待。

    只是通过“请选择”获得三十年大道决修为。

    紧接着，是白虎山上白骨精。

    林南也是懒得杀，直接让超音自爆一次，夷平整个白虎山。

    没有完成选择。

    再找到白骨精，再自爆一次，还是没有完成选择。

    林南无语至极，让第五魔主出手，这才完成选择击杀白骨精——居然也是三打白骨精，这个妖怪借尸还魂，鱼目混珠的本领，是真的强。

    获得五十年大道决修为，以及地煞三十六变。

    继续往西走，到了宝象国境内，有一个妖怪是碗子山波月洞黄袍怪。

    “把里面的百花羞公主救出来，其余的全都杀了。”

    林南对第五魔主吩咐。

    第五魔主领命，化作一片片花瓣，吹入波月洞中。

    片刻后，第五魔主带了一个羞羞怯怯的美貌妇人出来，禀报林南：“里面妖怪已经全部杀了。就是那个黄袍怪，实力还有点强，已经是太乙级别的仙人。”

    林南笑道：“那是天庭的神仙奎木狼下凡。”

    第五魔主惊讶：“我杀了天庭的神仙？”

    “是啊，你杀了天庭的神仙。”

    林南微笑说道：“感觉如何？”

    “感觉太好了！”第五魔主快意地说道，“原来天庭的神仙也不过如此！”

    到了这时候，天上才出现太白金星：“林上仙且慢动手！”

    “那黄袍怪，是天上星宿——”

    “天上星宿，已经被我杀了。”林南冷声道，“杀人吃人，他真以为自己可以有机会回到天庭，继续当神仙？”

    一句话，吓得太白金星愕然无语，不敢多说半句话，连忙回天庭复命去了。

    将百花羞公主送回宝象国皇宫，林南再次获得五十年大道决修为，袖里乾坤神通。

    林南也是没耽误时间，到了平顶山莲花洞，直接气势压制加大道宗山门砸落，将金角银角两个妖怪砸死，并且将他们手下的妖怪、他们认得九尾狐狸干娘都给砸死。

    “道友下手，却也酷烈！”太上老君现身，将金角银角两个童子“偷带下界”的宝贝收回去，平静说了一句，返回天上去了。

    他或许是有些不满，或许本来是认为，林南应该不会对他的童子下杀手。

    但是，林南哪里会管这么多？

    连接引、准提两人都默认，后续用其他妖怪代替这些劫难，林南就只管放心大胆去做。

    击杀金角银角，平顶山群妖，获得一百年大道决修为，神通法天象地。

    到了乌鸡国，林南倒是没着急，找到青毛狮子精变化的假国王，将他擒下。

    就等着文殊菩萨前来。

    不知道是文殊菩萨自己聪明，还是得到接引道人、准提道人的提醒，到底也没有来到乌鸡国现身——要来了，林南就得把这个家伙也弄死。

    谷鉵

    乌鸡国虔诚佛教，因为文殊菩萨假装普通和尚，故意为难试探乌鸡国王。乌鸡国王作为一国之主，被一个和尚难的面红耳赤，就下令将文殊菩萨变化的和尚泡在水里三天。

    于是文殊菩萨就派坐骑把他弄死，泡水井里面三年。

    这行为无论怎么说都是很操蛋，别人都虔诚信仰佛教了，你还来这样搞事情，难为人，纯属卑鄙下流。

    最后，林南只弄死一个青毛狮子精，到也不错——因为这时候青毛狮子精在乌鸡国，奉文殊菩萨命令下界，收拾乌鸡国王。等到后来，又“偷跑下界”，成为狮驼岭的三大妖王之一，杀害人类以万、十万来计量。

    再往西，是枯松涧火云洞，红孩儿领着一群妖怪在此。

    林南让第五魔主擒拿来红孩儿，询问他手下妖怪，也都吃过人了。

    这熊孩子一身凶残气息，也是留不得了。

    林南灭杀红孩儿之后，又获得大道决修为五十年，又有一项神通大小如意。

    再之后黑水河，把泾河龙王的儿子小鼍龙收拾一顿，获得大道决修为三十年。

    到了车迟国，见到虎力鹿力羊力三个妖怪，双方彼此相认。

    三个妖怪都连忙拜见林南。

    他们倒是没怎么为非作歹，就是跟和尚在车迟国争夺信仰，把和尚们整的苦不堪言。

    林南劝说三个妖怪两句，见到他们并未入心，也不再多劝。

    领了“请选择”奖励，从车迟国往西，到了车迟国边境便是通天河。

    有一个吃童男童女的灵感大王鲤鱼精。

    林南亲手做了这个鲤鱼，等待观世音菩萨来讨要。

    观世音菩萨没有来。

    这下林南确定了，就是接引道人、准提道人两个吩咐了佛门众佛祖、菩萨等，千万不可以和林南起冲突。

    观音菩萨没来，林南便把这鲤鱼精打死，十丈长的身躯，悬挂在村庄之外。

    村民们恨得咬牙切齿，从鲤鱼精身上砍肉来吃。

    当然，他们其实是砍不动的，也消化不了妖怪的血肉。

    林南给他们做了一顿鲤鱼大餐，将这个鲤鱼精的尸体彻底销毁，灵感大王就此形神俱灭。

    到了金兜山，太上老君的青牛精不见了——不知道是他不敢留下来，还是太上老君舍不得自己的青牛，反正只有一些寻常普通的妖怪。

    金兜山往西是西梁女国，林南从女儿国国王、如意真仙处获得选择奖励。

    其中，如意真仙是牛魔王的弟弟，红孩儿的叔叔。

    恼恨林南杀了红孩儿，气的要跟林南拼命。

    林南倒是没杀他，这个如意真仙也就是靠着落胎泉赚钱，没做太大坏事。

    最后，在西梁女国将毒敌山琵琶洞将蝎子精杀了，又继续往西去。

    到火焰山，林南见到铁扇公主、牛魔王，领了选择奖励，也并未杀他们——这两个都是好好修行的，牛魔王只是好色，铁扇公主甚至修行的是仙法。

    结果两口子闹矛盾，没有人管束孩子，结果红孩儿就真的成了吃人的妖魔。

    林南领了“请选择”奖励就继续向前，到祭赛国，扫平了奇葩的偷盗团伙——碧波潭龙宫一家人。

    荆棘岭见了见松树、桃树、杏树等妖怪。

    小雷音寺弥勒佛的童子；朱紫国观音菩萨的坐骑金毛犼；都没有太大罪孽，林南没有击杀。

    盘丝洞蜘蛛精和黄花观蜈蚣精，都是吃人害人的，都被林南击杀。

    再之后，是狮驼岭。

    金翅大鹏雕、六牙白象，还有几个第五魔主熟悉的面孔。

    大魔主、第二魔主、第三魔主、第四魔主。

    还有妖王宫的四名妖王。

    见到第五魔主，这些坐在尸山血海中享用人类的妖魔立刻猜到林南要来了，嗷地一下就全都要逃窜。

    一座大道宗山门从天而降，紧接着，大罗金仙境界中期的林南，将这些妖魔全部杀死。

    杀死这些妖魔之后，第五魔主满怀欣喜，在这尸山血海中吸纳原来魔主的力量、无数生灵的怨力魔性。

    林南继续往西去，她继续留在这里提升自己。

    击杀狮驼岭众妖魔，林南获得两百年大道决修为。

    借用一次大道感悟机会，统合一路西游而来修为，林南跨入大罗金仙境界后期。

    再往西去，南极寿星的白鹿要吃小孩心，被林南抓住杀了，白毛老鼠精吃人，被林南抓住杀了；隐雾山豹子精杀了；蟒蛇精杀了。

    凤仙郡求雨，林南下了雨；玉华州狮子精收拾一顿，倒是没怎么吃人，也就没杀他们。

    金平府玄英洞犀牛怪，品德低下，很是下流，杀了。

    天竺国真假公主，林南做个选择。

    匆匆忙忙数日时间忙碌，林南又获得几百年大道决修为，七十二变等等神通也陆续获得，一时之间实力再一次大大增强。

    最后，来到灵山脚下。

    林南的面前冒出“请选择”。

    第一项选择：在灵山之上，覆灭佛门。

    完成本项选择，可获得奖励：获得万年大道决修为，成就圣人之位。

    第二项选择：从灵山就此离去。

    完成本项选择，可获得奖励：获得二百年大道决修为，大道感悟机会一次。

    林南倒是很想选择第一项，然而毫无丝毫头绪。

    索性选择了第二项。

    从灵山离去，并且获得二百年大道决修为，大道感悟机会一次。

    不断选择之下，大道感悟机会，已经积累了几十次。

    林南的修行根基、各类法术神通也已经无比浑厚。

    使用一次大道感悟机会后，林南的诸多修为，再度融合消化，全数化作提升的动力。

    从大罗金仙后期，提升到准圣人境界。

    准圣人境界，再不分前后。

    往前一步，便是圣人，不能往前，就是准圣人境界。

    在这一步的准圣人，境界都差不多，实力的对比全靠法力、法宝、对大道的感悟。

    对大道感悟越多，也就越是靠近圣人的位置。

    理论上来说，如果任何一个准圣人一朝顿悟，那么立刻就可以成为圣人。

    但是事实上，自从天地间六位圣人之后，再也没有出现过准圣人境界感悟大道，成就圣人之位的！

