    大抵是魏大师被刺激到了，这一路上都在胡思乱想，他现在严重怀疑自家师父不是人。

    你看看这一出手，那是人能干成的事情嘛？

    这完全不能啊。

    出门几个月，一跃成为金羽阁阁主，再来就变成了炼药师殿堂的主殿主，接着去了一趟天族，就变成了……天族的少族长。

    她到底还有什么隐藏身份是他没发现的？

    魏大师郁闷。

    云暮挽闭目休息，并未在意这些细节。

    此刻，那马车一路疾驰，速度快得惊人，这里的马车在制作上都会平添一些小术法，所以不管多快，车都不会颠簸多少，除非是撞到了什么才会颠簸。

    故而，这几人一路上很是平稳地行了不少路。

    最后，也不知道是过了多久，马车的速度稍有下降，云暮挽此刻也是睁眼，然后随手就打开了一旁的车窗，看了看外面，发现天色已经暗了下来，周围也多了一些行人。

    “这是到哪了？”

    “这里似乎是黎国的边界，再往前百里，应该就到乾国了。”魏大师此刻也是瞅了瞅，然后赶忙回答云暮挽。

    云暮挽闻言，也是点了点头，刚想开口说在这里休整一下，明日再出发，然而，就是在这时，马车忽而传来了一阵震荡。

    马车骤然停下，那几匹疾风马更是发出了几声痛苦之音，好在外面驾车的人及时稳住了他们，不然，怕是要直接乱串了。

    云暮挽的眸色一冷，看向外面。

    魏大师这个暴脾气，一见此就忍不住了，心里头亦是猜想着，是不是有什么人冲撞了他们的马车，不知道惊到他们了啊！

    他极度不满地开口：“怎么回事？”

    在外驾车的一个君卫闻言，此刻正准备回话，然而，却是被人抢先一步道：

    “好大的胆子！你们竟敢冲撞了我们的马车，若是我们王爷有什么闪失，你们黎国皇帝还不得砍了你们的脑袋！”

    严厉的话音，夹杂着一丝灵力响起，带着浓浓的警告之意！

    “识相的话现在就下来向我们王爷赔罪，不然，有那么好看的！”那人也不等人家回答，又是自顾自地说道。

    说话的那人此刻正站在那马车车头，身上的衣裳略显单调，看样子应该是仆从，但地位应该不低。

    而周围的那些人，一个一个都是骑着疾风马，包围着马车，对面的马车极为华丽，比之云暮挽的马车，还要大一些。

    他们的马车之上，还带着一个分外鲜明的印记，似乎是在昭示着他们的身份。

    此刻，伴随着那人的叫喊，马车内的人也是传来了声音，道：“何必如此训斥人家，让他们出来认个错就好了。”

    一个较为温和的男声此刻亦是响起，却是依稀带着那一点傲慢的意味。

    驾车的君卫亦是蹙眉，不予理会他们，直接禀告云暮挽道：“冕下，我们的马车原是在他们之后，但刚刚他们忽然掉头，以至于我等未能避开，所以冲撞了。”

    “噢？原来是这样啊，明明是你们忽然掉头，还想我们出来认错？哼，真是可笑，识相的赶紧滚，不要在这里碍我等的眼。”

    魏大师这个暴脾气，怎么可能忍气吞声呢，当即就要炸了。

