    待到金光散去，那些怨灵也早已灰飞烟灭。

    随后，众人耳边也响起了系统提示音。

    “恭喜完成随机事件——地狱怨灵。”

    “获得潜能1000。”

    “获得经验100万。”

    “本场景传说物品爆率+5%。”

    “嘶——”

    众人不经倒吸了口冷气。

    一个随机事件，居然直接给了1000点潜能？

    要知道，潜能的累积可不比收集好装备难！装备可能会被淘汰，但是潜能永远不会！

    这就类似一些网游，一些“底子”好的号，即便装备比别人差，数据表现反而更强！

    而潜能这种东西，不是说你有钱就能肆无忌惮的刷的。

    1000点潜能，苏木的法攻再次提升了整整100点！

    而作为这次事件的MVP婉儿，更是直接获得了3000点潜能！

    地狱列车的奖励的果然让人惊讶！

    当然，话说回来，就这么一个随机事件，也差点让大伙全部夭折在这里。

    还好婉儿在最后关头突破了赫利俄斯之眼，要不然结局还真不好说！

    大伙也总算是松了口气。

    算是有惊无险。

    苏木看来一眼笑盈盈，好像在等待自己夸奖的婉儿，忍不住伸出手掐了一下后者的脸蛋。

    前世，婉儿可是一名大名鼎鼎的术士。

    如今她的天赋，突破，也都已经开始崭露头角。

    再加上她的对各种事情的敏感度和知识含量，已经能称为大神。

    在队伍中，虽然很多时候都是输出站风头，但其实婉儿一直在背后默默加血刷状态，也起到了很大的作用。

    奶妈这个职业一直都是这样。

    想要一鸣惊人很难，但是却又是队伍中不可或缺的角色。

    要说划水……

    伟哥才是最水的那个。

    ……

    列车继续前进，破碎的那扇窗户也在事件结束之后恢复了原状。

    不多时，语气很官方播报声响起。

    “各位女士们，先生们，大家好。”

    “五分钟后我们将抵达一号月台，列车将停留15分钟，请给位乘客在列车启动之前回到车厢。”

    “接下来我将介绍一下一号月台。”

    “一号月台成立于众神大时代，是伟大的山海时代遗留下的痕迹，抵达月台之后，你们将看到前所未有的世界。”

    “因为那是众神生活的世界，也是距离地狱最近的世界。”

    “在这个世界中，散落着无数奇珍异宝，如果有幸，还会看到神的遗体。”

    ……

    山海时代。

    在疑惑和期待，以及彷徨之中。

    五分钟时间很快就过去了。

    列车停止前进。

    古朴的列车门缓缓打开。

    众人走出列车外。

    外面居然是一片一望无际的青草大地。

    脚下的青草绿油油的，几乎能滴出水来，高度也没过了脚背，传来一种柔软之意。

    天空万里无云，阳光不骄不躁。

    在这广阔并充满活力的世界，连空气都让人心旷神怡。

    想不到号称通往地狱的列车，第一站居然是这样一个美丽壮阔的世界。

    “山海时代……”

    苏木出现了片刻的恍神。

    山海时代，那可是远古神魔的世界，不说远的。

    强大的天吴，天会的白泽，这两个人名字都是来自山海经中的神魔异兽。

    而在山海经的世界里，这些神魔异兽便是出现在山海时代。

    而就这时候，一声尖锐的兽吼响起。

    只见远处的山头，那一颗颗参天大树如玻璃般脆弱。

    寸寸断裂，从山头不断往下滚落。

    从远处看，就好像突然炸开了一样，无数木屑在飞舞。

    而后。

    一阵飓风袭来。

    只见一只赤红的火鸟，煽动着一对燃烧着火焰的翅膀，从那座山头飞了起来。

    “呼呼……”

    就这么一瞬间。

    大山被点燃。

    火海滔天，热浪铺面。

    火星子仿佛在一瞬间覆盖了整片天地。

    前一秒还是一片郁郁葱葱的世界。

    后一秒就化作了可怕的烈火地狱。

    星火随着风飘来。

    点燃了苏木他们所在的这片草原。

    随着火焰的升腾，青草迅速化作了灰烬。

    整个场景，在那火鸟出现之后，发生了翻天覆地的变化。

    而当前方的地面彻底化作一片焦土之后。

    众人看到在原本那些青草的覆盖下，竟然是遍地的白骨！

    白骨纵横交错，无法判断是人是兽。

    因为这些白骨，小的只有手指大小，而大怕是有十来米粗……

    这些白骨被埋在地里。

    直到青草化作灰烬之后，才重见天日。

    与此同时。

    众人听到许多声音。

    来自地狱的声音。

    嘶吼。

    哭喊。

    叫骂。

    歇斯里地。

    这些身影，来自那一片白骨。

    来自这个世界。

    来自这个世界的意志！

    痛苦。

    还没有开始战斗，众人都感受到了一种痛苦，一种心悸，仿佛自己最重要最在乎的东西。

    在这一刻失去了。

    悲痛之中，心中的邪火在被慢慢点燃。

    是那火鸟造成的！

    虽然大家都发现了这一点，但是内心的情绪却是无法控制，随着漫天星火与灰烬的飘散。

    众人的双眼开始攀爬血丝。

    五官也随之扭曲。

    憎恶，嫉妒，愤怒，暴戾……

    各种负面情绪在这时候被激发，放大。

    再这样下去，不需要那只火鸟发动任何攻击，他们十个相互之间就会发生内斗！

    原本的意识还在，甚至还很清晰。

    但是负面情绪却在主导身体。

    就好像黑暗与光明，在生死博弈。

    而就在这时候。

    苏木手中出现了一柄森白骨刀。

    灰色的气息开始出现。

    缠绕。

    死神骨刀中所携带的死气煞气，尤其是那股邪恶之力，也会影响苏木。

    甚至远远比现在所经历的更加强烈！

    但是随时使用骨刀的次数越来越多，掌控的程度越来越深。

    苏木现在可以利用死神骨刀的负面影响，来隔开那邪恶火鸟的影响！

    而就在这时候。

    难以形容的轰鸣声响起。

    只见一只巨大的手从山的背面伸了出来。

    紧接着。

    “轰！！！”

    巨手一掌拍下。

    那只火鸟就好像蚊子一样被巨手击中，重重压在了山头。

    也不过一个呼吸，大山在巨手的压力下，崩塌，瓦解。

    就好像我们用手压碎一个鸡蛋一样。

    火鸟与大山，对于那巨手，便是如此！

    先前的影响顿时消散。

    苏木死死盯着那庞大到难以形容的巨手。

    失声。

    “巨人……”

