    异世界公元2999年大年夜。

    寒风萧瑟，凛冬的朔风吹拂大地。

    在母星蓝星夏国某个城市的福利小区中，一过11.30，秦寿便关闭了个人手环，百无聊赖的躺在了床上，睁着眼睛无神的盯着天花板，准备度过自己在这个世界第26个大年夜。

    想着别的穿越者大佬穿越二十多年，什么巨星首富，什么成神做祖，人生不要太精彩。

    再想想自己，前世就是孤儿的自己为了在33岁之前攒够彩礼钱，强行参加9-12-7的福报，连续三个月工作而倒在了工位上。

    这辈子三岁的时候在福利院觉醒前世记忆后以为天命在我，即将大杀四方之时。

    发现穿越到的是一个所谓的星系时代，人类脚步遍布太阳系。

    月球，火星甚至星环上都已经住满了人，宇宙探索局还三天两头发布要突破太阳系，移居系外天体时，心底之前有多快乐，现在就有多绝望。

    毕竟前世就是个普通人，这辈子在前世观念的影响下，想要成长的比其他人更好，需要付出加倍的努力。

    从小就努力，打小是神童说的也是秦寿，为了长大后的性福，秦寿还是很拼的。

    但是这些到10岁接触异能的时候一切都变了。

    毫无疑问，战争对人意志的刺激是最大的。

    而在和平时代，为了保持对松果体的刺激性，社会对10岁以下的儿童，都保密了异能一事。

    只会让他们看超能力战斗，异能战争之类的电影，动画，增加儿童对超能力的向往性，以期在得知真的有超能力的情况后，在松果体强烈的刺激下，达到异能最大化的觉醒率。

    在这个星系时代，觉醒异能的人说多不多，但是说少也绝对不少，平民10%的觉醒率，在太阳系近1200亿总人口情况下，真的不特殊。

    在10岁的觉醒仪式上，有人觉醒了强记异能-过目不忘；

    有人觉醒了元素异能，当场表演手搓火苗，嘴吐泉水；

    有人觉醒了异化异能-几块木板加起来，可以让人飞上天你敢信？

    可怜的秦寿，在世界观的冲击以及对自我的怀疑下，排在最后参加觉醒的他，觉醒了巨大化异能。

    巨大化异能-可操控身体变大（防御/力量等等同比增长），也可局部变大并对身体无任何危害。

    刚获得异能的秦寿，在得知自己异能情况下，在懂的都懂的兴奋中，头部（脖子上那个）体积果断增加了10%。

    然后在一脸问号中被告知：三级异能强度以下，元素类，精神类跟身体类异能在兴奋中容易失控，极度兴奋状态下，失控率达到99.99‰，而且不乏因为异能失控导致异能者自爆情况产生。

    异能自然成长，0级到1级大概在3年左右，1级到2级在9年左右，2级到3级大概在27年左右，剩下等级以此类推，而且并不存在瓶颈。

    当然可以配合适当锻炼，微量缩小提升时间，或者配合巨量资源，少量缩小提升时间。

    异能强度则是相加，比如秦寿的巨大化异能，一级提升一倍，二级提升两倍。

    而要达到三级异能，身体类异能在平民资源配合下，最快速度是38.5年，没错，就少了半年。

    在这个人均寿命180年的星系时代，39年时间不算很长，但也不能算短。

    而在出生福利院，资源比平民更少的孤儿秦寿身上，突破三级异能时间只会更长，能少个三五个月年就可以烧高香了。

    而觉醒之后记忆，创造，甚至玩游戏打虚拟电竞反应速度都比不过其他人的秦寿，只能放弃了10岁之前的各种规划。

    毕竟连变大后搬砖都搬不过机器人，那些规划还有什么用？只能在10岁觉醒以后搬到了福利小区，开始吃国家低保，30世纪福利保障还是很可以的。

    从10岁开始，悲催的秦寿只能在家白天锻炼身体，晚上玩玩单机战略游戏，让自己劳逸结合。

    争取早几天突破到三级异能者，能自由控制身体变大后，期望有好看的富婆看上自己，将自己带离福利小区了。

    想到这里，秦寿看了眼右手，更是悲从心来。毕竟没有妹子会喜欢接吻接到一半，结果男的突然巨大化，变成一张嘴就能把自己头吞下去的汉子。

    毕竟人体同比变大后，再怎么帅，在体型加持下，都会显得恐怖。

    望着指针接近12点的挂钟，打开手环进入音乐软件，新的一年，秦寿也准备从网抑云开始，毕竟不抑制一下，想象一下将来的美好画面，秦寿都不知道还能不能撑过剩下的23年。

    听着歌，哼着曲，时间一晃，新的一年就到了。

    “叮，您有新的定向单机沙盒战略游戏邮件删档内测推荐，请领取。”

    听见有新游戏下来，秦寿便止住了起身拿辣条的身体，首先打开手环，以两世加起来57年处男的手速预定了内测名额。

    然后望着手环投影出来的游戏介绍一阵无语：

    游戏名称：守卫女神

    发行日期：3000-1-1

    开发商：？？？志

    运营商：？？？志

    发行平台：？？？志

    游戏进度：删档内测

    游戏拟真度：意识降临

    游戏人数：单人（暂定）

    游戏内置：不可充值/不可截图/不可视频

    内测人数：100/1（预定1人）

    内测时长：3天

    内测开始倒计时：00：04：53

    ？？？？？

    这是什么鬼？

    开发商运营商还有发行平台还能打问号就显示一个字的？还是公司名就这样？

    还意识降临，不就是虚拟网游么，自从虚拟网游问世以来，真实度最高已经提升到了35%。

    这运营商拟真度写了个意识降临，嗯，连多少真实度都不写，看来又是20以下拟真度来骗钱的。

    还有这奇葩的内测人数，限定了100人，这能测出个der来，其他游戏再low一个内测只要有足够激活码，多少人都能去内测，至于激活码有多少？那就仁者见仁，智者见智了。

    秦寿盯着缓缓临近的内测倒计时，起床随手拿了包威龙辣条撕开就吃。

    既然已经预定了个破游戏，玩还是可以玩的，有始有终是不是嘛，也许是沧海遗尘的明珠不是嘛。

    随着倒计时接近10秒，秦寿一边意识点着进入游戏按钮，一边看了眼预约人数。

    嗯，还是只有自己一个人预约，果然沧海遗珠什么的想多了。

    而随着内测倒计时归零，秦寿按下进入游戏按钮瞬间，手环投影出的屏幕瞬间漆黑，而秦寿也在同时闭上了眼睛，躺倒在了床上。

