    诡异调查局提供的代号是特别处理过，经由某件诡异担保加密。

    所有针对代号的诅咒不会波及到使用者。

    世界上的诡异那么多，总有些诡异具有指定行诅咒能力。

    它们开业通过目标的容貌、姓名进行诅咒，调查员以代号相称，相对会安全一些。

    除此之外，诡异调查局也会通过一系列运作，将夜华个人身份信息彻底掩盖，并制作足够真实的假身份信息示人。

    这是为了防止其他隐秘势力窥探。

    据陈安所说，这个世界上存在许多隐秘组织。

    这些隐秘诅咒或是公司背景，或是个人团体，以野生封印者为主，行事猖獗狠辣。

    诡异调查局面对这群地沟里的老鼠也无可奈何，只能冒头一批打一批。

    伪造身份信息，也是对调查员的保护。

    夜华暗暗咋舌，再次感觉这个世界如此混乱与陌生。

    检测已经通过，接下来就是办理入职流程。

    陈安带着他走进自己的办公室，将入职文件递了过去。

    签署正式合同时，夜华特别留意了下薪资。

    调查员就算不出任务，每个月也有一笔相当可观的工资，这笔钱足够普通家庭全年的开销，而且合同还规定，如果调查员意外身死，家属每个月可以获得大额抚恤金，抚恤金总共发放10年。

    就算夜华不幸死亡，这笔钱也足够很好的活完剩下的时光了。

    “应该是安置费和抚恤金.......也对，毕竟是把头别在裤腰带上的危险工作。”

    夜华爽快的签下协议，随后满脸期待的看向陈安。

    “队长，我接下来的工作是什么？”

    成为正式调查员之后，夜华立刻改口。

    陈安有副局长的头衔，本身也带领一支由封印者构成的调查员小队，夜华是他招募进来的，自然分配到他的队伍里。

    “你要先接受为期三个月的训练，涉及内容包括哲学思想、古典哲学、机械科学、语言表演、刑侦侦查学.......”

    陈安笑眯眯的说道，将一摞书重重的放在桌子上。

    夜华神色一跨。

    他还以为队长会说格斗、枪械、搏击等内容呢。

    “队长，我学这些东西有什么用啊，咱们还是直入主题吧。”夜华大胆的提出建议。

    “胡闹，思想政治觉悟不正确，力量越大越危险。”陈安满脸正色，“你要严肃对待，认真对待，考核不过关要重新学习的。”

    夜华看着面前高度超过一米的书本，只觉的脑仁发疼。

    就算成为了超凡者，也逃不过考试的噩梦啊。

    ......

    一年后。

    “活着真好。”

    望着逐渐落下的夕阳，夜华眯着眼睛，语气莫名。

    他刚执行封印任务回来。

    这次诡异事件是死亡铃声。

    死亡铃声会在每夜12点准时响起，接电话的人会受到诅咒，并且死于意外之下。

    夜华等人深入调查、抽丝剥茧，终于在周正‘不小心提示’下发现诡异事件的根源，凭借铜镜的诅咒能力，他们成功解决掉死亡铃声。

    但在这次行动中，他的几名搭档均死在诡异的反扑之下，只有他侥幸生还。

    夜华不知道，如果不是周正暗中帮忙，他也会唱着凉凉离场。

    “诡异.......如果能彻底解决诡异的问题就好了。”

    夜华叹了口气。

    每天都会诞生新的诡异，他不是在封印诡异，就是在封印诡异的路上，再加上同伴死亡，这让他身心俱疲。

    夜华走进荣光双子塔。

    安妮美丽依旧，正挺着大肚子跟前台的同事们闲聊。

    顺带说一句，孩子是陈安的。

    这一年的时间里发生了太多事情。

    癞蛤蟆终于吃上了天鹅肉，而夜华也成为一名出色的调查员。

    打过招呼之后，夜华走进属于他的办公楼层。

    “感觉一切都变了，又似乎一切都没有变化……”

    夜华喃喃自语，熟悉的场景将他的思绪带回到过去。

    思想觉悟的学习顺利完结，夜华又进修了格斗、医疗等技能，然后便跟组织里的老人出任务。

    陈安比较懒，只有二阶以上诡异出现时队长才会出动，一阶诡异及普通案件，都是由老队员带新队员的小组形式行动。

    队长美其名曰锻炼新人，但夜华对此心知肚明。

    【血月】使用代价太大，队长已经用不了几次了。

    跟队长的诡异一比，自己的诡异简直就是业内良心天花板，只要有鲜血就可以启动。

    镜子的能力也被夜华开发出来，他将其称为生死瞳。

    只要在镜面绘画出特定瞳纹，并用铜镜照向目标，就可以选择医治还是诅咒。

    凭借黄铜镜子的帮助，夜华顺利完成了多起诡异事件的处理，战果斐然。

    如今他已经是调查局里的明星调查员。

    “辛苦了.......这次回来先休息几个月，暂时我不会给你指派任务的。”

    陈安拍着夜华的肩膀，语气低沉。

    不幸罹难的几人都是他的老部下，感情很深。

    “那诡异事件再发生.......”

    “放心，总部为我补充了几个新的封印者，都是好手。”陈安说道。

    夜华点头，交谈了几句，转身欲走。

    陈安犹豫了下，再次叫住夜华。

    “有件事，高峰托我说和，他想.......”

    “不必了队长，我累了，先下去了。”夜华神色转冷。

    高峰是高汉的小叔，三阶封印者，目前在京都本部任职。

    三阶封印者，顾名思义，高峰掌握的诡异至少能发挥出三阶的实力。

    寿鬼事件中，调查员应该立刻执行封印任务，保护幸存者，但高峰不忿自家侄子身死，竟然还有其他生活者，因此托关系对陈安施压，导致封印行动没有第一时间展开。

    这才有了夜华遇险的事情。

    不过随着夜华迅速崛起，高峰也有些坐不住了。

    短短一年的时间，夜华就已经升级为二阶封印者，实力仅在几位局长副局长之下。

    高峰因此再次托陈安请和。

    但是在夜华心中，高峰已经上了他的必杀榜单。

    陈安叹了口气，随手将高峰的请托仍进垃圾桶里，也就不再例会这件事情。

    镜子空间。

    周正心中一动，抽取部分灵性能量进行占卜。

    望着占卜结果，他出神许久，脸上浮现神秘笑容。

