
在甲龙的生平之中，黄庭看到了许多关于帝释天的秘密，也见到了帝释天本尊。

“帝释天竟然是一个男生女相的绝色美人。”

果然这一次，黄庭轻易的斩杀了甲龙，获得了祖龙龙元和元凤精血乃是帝释天有意为之。

“看来这葬地之中，那葬主赐下的复活元凤和祖龙的线索，也没有这般的简单和好心。”

这些活过了数万年的老怪物，的确没一个简单的人物，都是一些算计人心和善于布局的高手。

继续看着甲龙的记忆，黄庭又通过帝释天的之口，了解到了帝释天原先是属于佛门的一方大佬，乃是释尊佛祖的护法神。

只是，可惜，在上一次大劫难之中，帝释天和佛门高手都是九死一生，他的本尊被斩杀，留下一道神魂，慢慢恢复到了如今。

许多关于冥界之中，玄门，地藏王道统，和天魔一族的秘密也是被黄庭知晓。

“原来当年的冥界发生过这么多的事情，地藏王还真是一位绝世强者，帝释天能够降服阿修罗族和湿婆神，便是捡了地藏王的成果。湿婆神，便是被地藏王亲自重创，打得只剩下了半颗头颅。而天魔波旬，也是在地藏王和当年道门的酆都大帝的联手之下，重创消失了踪迹。”

“要不是当年九天十地之中出现了大恐怖，地藏王前去支援，恐怕如今的冥界早就被佛门和道门切分。”

在甲龙的生平之中，黄庭了解了一个最重要的信息，那就是地藏王道统乃是如今九天十地之下，佛门最强大的传承，也是帝释天如今攻入冥界，第一时间需要去掌控的，唯有得到地藏王道统传承，他才有足够的势力，去和玄门，天魔一族一争高下。

当然，对于帝释天来说，九天十地之下，如今除了他，也没有人更有资格，继承地藏王道统。

黄庭看完了甲龙的生平之后，眼眸之中流露出了一丝霸气，帝释天算计了他，那就要做好被自己反噬的准备。

“地藏王道统么？”

黄庭脑海之中可是有着完整的《地藏经》传承，而且在经文的总纲之中，便是有着一条：

凡修地藏法门者，均为地藏弟子，凡修地藏法门成就者，均为地藏菩萨！

在恢复了清明之后，黄庭的手中则是出现了三分之一枚的印章。

在这方印章之上，有着一副阳刻的瑞兽图案，依稀分辨出有着龙，凤的几大神兽的特征。

印章的信息进入了黄庭的脑海：“三分之一枚的始麒麟印，乃是蕴含着始麒麟的传承之物。唯有麒麟血脉才能够唤醒，同时麒麟印更是通往麒麟崖和玉虚宫道门传承的钥匙。”

竟然是始麒麟一族，最为尊贵的麒麟印。黄庭也是惊喜不已，之前获得了祖龙血脉，祖龙龙元，如今又得到了三分之一的始麒麟印，看来自己还真是和这三大混沌神族有着不解的缘分。

“如今冥界的玄门领袖乃是始麒麟的嫡子四不相转世身，看来这一次玄门之行，到是有了几分谈判的底气。”

黄庭将始麒麟的印吞入丹田之中孕养之后，便是召集了龙族和元凤一族。

如意和黑龙第一时间来到了炼妖司大殿。

两人见到黄庭之后，便是第一时间将这些日子收集的关于冥界的信息和资料呈上。

“黄庭大帝，如今冥界已经彻底的出世，已经和天龙大陆接壤。不过，如今冥界之中，各方势力，还在互相的试探之中，并没有大动干戈。”

如意非常用心的将了解到的情况一五一十的汇报：

“如今冥界之中，最为强大的自然是玄门和天魔一族，不过奇怪的是，在天魔一族紧锣密鼓开始为出世准备，更是已经开始制定计划，向天龙大陆，人族大陆渗透，传下道统的时候，玄门依旧选择了紧闭山门，既不阻止天魔一族，也不发展自身，似乎在等待着什么。”

“不过只要玄门领袖玄麟在，就没有人敢轻视他。”

一旁的黑龙在如意汇报完之后，也是开始汇报他的收获：

“如今，帝释天的残余势力，天人和迦楼罗，夜叉族，已经进入了地藏王道统之中。至于，阿修罗族也是全族回归了血海，开始修生养息。有了帝释天势力和阿修罗族入主原先的两大败落的道统，看来，这冥界接下来，将会有一番动乱。”

龙凤二族的强者说完之后，便是同时期待的看向了黄庭：“黄庭大帝，按照葬地之主给的线索，我们现在是先去玄门找寻复活始祖之法，还是前往地藏王道统，去查询六道轮回的秘密。”

黄庭对于接下来的冥界之行，自然是已经有了计划。

玄门乃是纯正的人族传承，而且玄麟又是四不相的转世身，黄庭准备先去拜访，至于，地藏王道统，如今天龙大陆的余孽进入其中，定有一番争夺，黄庭可以先给他们一些时间。

等到地藏王道统之中，争夺差不多的时候，自己再出现。

“你二人，便随我先去玄门走一遭。”

黄庭吩咐完之后，二人自然是点头称是，对于他们而言，也是觉得玄门更为安全一些。

...

...

在黄庭和龙凤二族，准备前往冥界玄门的时候，在汉州的蜀汉势力之中，有一人盘坐地宫之中。

诸葛孔明突然睁开了眼睛，只见他拿出了手中的铜钱，占卜了一卦。

要是玄门之中的玄麟看到了诸葛亮的占卜方式，定然会惊讶不已，因为两人的占卜术同出一脉。

而且，更为诡异的乃是，明明身为后代传承的诸葛亮的占卜之术，比之还要古老和复杂数分。

诸葛孔明看了看推演的结果，抬头看了看冥界的方向，神魂之中，不知为何生出了一种强烈的感应，脑海之中的一道封印开始松动，一道道的前世记忆在他的脑海之中浮现。

“冥冥之中，看来这一次的冥界动乱，我也要完成我的使命。”

诸葛孔明收好占卜的铜钱，便是将刘禅和自己的弟子姜维召唤了过来。

“相父！”

“师尊！”

刘禅和姜维恭恭敬敬的拜见诸葛孔明，如今整个汉州之中，最为强大的武者。

在这些年之中，诸葛孔明已经步入了神台境大圆满境界，用不了多久便是能够突破虚仙境界。

“刘禅，接下来蜀汉势力就彻底的交给你了。相父接下来将会离开汉州，前往冥界。很有可能这将会是我们最后一次见面。”

听到诸葛孔明如此悲观的话，刘禅一时之间有些心慌。

不过，对于相父神鬼莫测的安排，刘禅知道，只要去认真执行就好了。

“刘禅，继续坚守在汉州为中州大陆的人族守护边疆，或者进入汉州加入大明帝国由你们审时度势，自行决断，不过有一点，切记，永远不要和人族之中的黄庭大帝作对。”

诸葛孔明给刘禅设立一个底线，毕竟在孔明的数次推演之中，黄庭大帝都将会是人族的守护者，也会是除了无天法师之外，人族之后在万界融合之中的最大希望。

“知道了，相父。”

在和刘禅做完交代之后，诸葛孔明又是看向了自己的得意弟子姜维。

“姜维，这一次你就跟着为师，一同前往冥界。”

在说这句话的时候，看着姜维，诸葛孔明的眼神深处流露出一丝的不忍和无奈。

“是，师尊。”

对于诸葛孔明的命令，姜维自然不会有任何的怀疑，即便是师尊让他赴汤蹈火。

“姜维，这一次，你和为师进入冥界之后，便是一同前往玄门。”

诸葛孔明叹了口气，看向了天空，语气之中有着淡淡的忧伤，但是又是当仁不让，内心深处感慨了一句：“幼麟啊，幼麟，这可能就是你我师徒逃脱不了的宿命。”

幼麟，自然就是姜维的字。

诸葛孔明在告别了刘禅之后，便是带着姜维，直接前往了冥界大陆，直奔玄门所在而去。

不过在到了玄门势力范围外，诸葛孔明便是停了下来。

“师尊，我们为何停了下来。”

诸葛孔明神秘的一笑：“这一次玄门之中，他们的领袖玄麟在等待着一个贵人。按照推演，此人，可以是为师，也可以是另外一个人。但是为师推演了一番，这个被玄麟尊为贵人的机缘，对于那人比之为师更为重要。对于整个道门传承和人族安危都更重要。”

姜维似懂非懂，他不知道的是，这一次诸葛孔明让出的那是何等惊人的一次机缘。

甚至这一机缘，直接决定了两人的生死。

但是，在推演之中，两个结局，人族的命运一吉，一凶，故而，诸葛孔明没有一丝的犹豫。

两人就这般的在原地等待了起来。

而在诸葛孔明和姜维前往玄门的同时，黄庭自然也是带着黑龙和如意来到了冥界之中。

在玄门的势力范围之外，黄庭和如意等人，便是恰巧遇到了诸葛孔明和姜维。

对于黄庭的出现，诸葛孔明和姜维，似乎是偶遇一般，两人见到了如今人族之中，如日中天的黄庭大帝。

孔明眼前一亮，看着黄庭，微微一笑。

“孔明拜见黄庭大帝。”

“姜维拜见黄庭大帝。”

在见到黄庭之后，孔明和姜维便是恭敬的拜见。

对于所有的人族强者而言，屡次拯救人族与灭亡之中，黄庭当得起所有人的一声大帝。

如意和黑龙扫过了孔明和姜维，一个乃是神台境后期，一个不过是洞天境修为，自然是没有在意。

到是黄庭，见到了蜀汉势力之中的孔明和姜维之后，微微有些意外，虽然孔明的修为不过是神台境，但是依旧不会小视他。

而且，在看向孔明和姜维的时候，黄庭不知道为何，总觉得此二人和自己的玄门之行有着紧密的关联。

本能的动用了天子望气术和古神之眼。

这一眼之下，黄庭诧异不已。

在他的天子望气术和古神之眼之下，竟然在孔明的身上看到了一道被封印的强大神魂，修为远在真仙之上，更是气运惊人，乃是真正的仙道巨擘。

只是，还需要时间突破封印。

而在看向姜维的时候，更是令他有些出乎意料，姜维的的气息，竟然和他之前获得的三分之一始麒麟印章之上的气运，同属一脉。

“难道姜维乃是始麒麟一族血脉传承？那这诸葛孔明又是何方神圣。”

黄庭曾经在黄金界域之中，遇到过神落一族，就是上古的强者转世重生而来，看来这诸葛孔明的前世，也是了不得的人物。

“大明炼妖司黄庭，见过卧龙先生，幼麟先生。”

以黄庭如今的声威，能够这般的和孔明和姜维平等对话，自然是令一旁的如意和黑龙惊讶不已。

不过，二人见到黄庭大帝都是这般看重孔明和姜维，立马也是神色严肃的，拜见了一下。

对于黄庭这般的虚心和谦虚，诸葛孔明和姜维到是有些受宠若惊，毕竟黄庭大帝可是刚刚完成了一人灭天龙大陆，斩杀了虚仙大圆满的帝释天的无双人物。

“黄庭大帝，看来这一次冥界出世，你也准备前往玄门。”

诸葛孔明对于黄庭的好感又增加了一分，不愧是他看中的以后守护人族的黄庭大帝。

“不错，不瞒卧龙先生，这一次我和龙凤二族，前往玄门乃是准备找玄门如今的领袖玄麟，查探关于复活祖龙，元凤的方法。不知道，卧龙先生有何见教。”

黄庭对于诸葛孔明也是颇有好感，而且，诸葛孔明一直是人族的脊梁，品行端正，智慧惊人。

虽然自己的修为碾压孔明，但是在对于天下局势，人心洞察上，肯定比不上诸葛孔明。

见到黄庭如此的虚心求教，诸葛孔明微微一笑：“既然黄庭大帝，如此信任在下。那么我就为大帝算上一卦。”

孔明直接拿出了铜钱，开始占卜推算了起来，盏茶过后，诸葛孔明脸色露出一丝惊喜：

“黄庭大帝，此次玄门之行，乃是上上签，得贵人相助，心想事成，同时将会有一场大机缘。”

听到孔明如此说，如意和黑龙也是面露喜色。

“既如此，那就多谢卧龙先生的吉言了。”

黄庭对于诸葛孔明的推演，还是很信任的，毕竟诸葛亮的风水术数，乃是冠绝一个时代的。

对于黄庭如此的虚心和信任，诸葛孔明点了点，继续补充道：“黄庭大帝，记住，这一次进入玄门之后，在两个时辰之后，与麒麟宫东南位，第二峰上一座寒潭之前等待，哪里会有你要的机缘。”

黄庭显然是有些诧异，想了想准备邀请二人一同前往：“不知卧龙先生和幼麟先生是否愿意同行？”

诸葛孔明哈哈一笑：“黄庭大帝，法不传六耳，这一次乃是属于你的机缘。切记，两个时辰之后，独自一人，前往麒麟宫东南位，第二峰前寒潭。”

“好，那就谢过卧龙先生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70772642"  chaptername="第一百八十九章  冥界之行，黄庭的大机缘">加入书签</a>
</div>
