    其他人都附和，还推荐了厂里最擅长叫魂的王大娘。

    “我大女儿小时候受了惊吓，发高烧到39度，王大娘叫了会儿，当晚就不烧了。”

    “我儿子也是王大娘叫的，发了几天烧，打了退烧针都不管用，后来王大娘一问，这兔崽子和同学跑到山上去玩了，肯定是撞到不干净的东西了，王大娘一叫就退烧了。”

    大家都七嘴八舌地说着王大娘的神奇故事，这个王大娘不仅会叫魂，还会治小儿疳积，一根针就能治好，也不用吃药，特别神奇。

    “我女儿不爱吃饭，一天到晚都不吃东西，瘦得跟猴一样，王大娘拿针在手指尖上扎几针，挤出一点血，我女儿胃口一下子就好了，每顿都能吃两碗饭。”

    “我儿子也是王大娘扎的针，以前去医院还开了不少开胃的药，都不管用，还是王大娘的办法好，一分钱都不用花。”

    大家七嘴八舌地说着，楚翘听得津津有味，没想到厂里竟还有这么一个厉害人物，要不请这个王大娘给小宝叫叫魂也好。

    公安来了，是上次来处理彤彤案子的人，一看又是张素琴，两个公安同志脸都黑了。

    楚翘把事情经过说了，“这女人想害我家孩子，瞧，脖子都掐紫了，我要是晚到一步，后果不堪设想。”

    她让公安同志看小宝脖颈间的掐痕，小孩子皮肤嫩，紫痕越来越大，看起来触目惊心，公安眉头皱得更紧了，这属于极恶劣的刑事案件了。

    这女人害了亲生女儿，又想害别人家的孩子，这回证据确凿，不能再放她出来害人了。

    “公安同志，抓这女人枪毙吧，别放出来害人了，谁知道她下次会害谁家孩子呢！”

    “对，一定要枪毙这毒妇，她不死我们都过不安宁，谁家没孩子啊！”

    大家伙都异口同声地要求枪毙张素琴，今天张素琴害小宝，明天就可能害他们家的孩子，张素琴在暗，他们在明，防不胜防。

    还是枪毙了更让人安心。

    “她的四肢是怎么回事？”公安好奇地问。

    这出手也太狠了，应该是男人干的，女人没这么大力气。

    大家伙齐齐看向顾野，没吭声，可却听到楚翘娇美的声音，“我打的，就在这个仓库里，我去找孩子，这女人躲在箱子后面，拿铁棍抽我，幸好我闪开了，要不然我都没命了，我和她打的时候，就拿铁棍打断她手脚了。”

    所有人都抽了口冷气，不敢相信地看着楚翘。

    还是那个漂亮甜美的小楚，娇滴滴的模样，说话更娇，比唱歌的那个邓丽君还娇，这么一个娇气得连菜刀不放心让她拿的小楚，居然能一口气打断两手两脚？

    这出手比杀猪的都狠啊！

    但想到楚翘那异于常人的力气，大家又不觉得稀奇了，力气比男人还大，打架自然是厉害的，小楚这表面的娇美只是假象，真实的小楚其实是杀人不眨眼的屠龙少女。

    难怪顾科长在家那么听话，连洗脚水都送到小楚面前，啧，顾科长要是敢不听话，绝对就是张素琴现在的下场，手脚统统敲断！

    也不对，还得再加一只脚，更惨！

    大家看向顾野的眼神十分同情，原本他们还挺羡慕顾科长娶了个漂亮媳妇的，现在一点都不羡慕了，楚翘这种凶残的大力士媳妇，他们消受不起，还是顾科长享受吧。

    公安带走了张素琴，先送去医院治伤，手脚再不接，怕是要残了，楚翘他们也得去公安那边做笔录，都忙好后，天都黑了。

    小宝确实受了不小的惊吓，一路上都是楚翘抱着，小家伙一声不吭的，缩在楚翘怀里，看着就招人怜，做笔录的女公安，都被气得不轻，还拿了根棒棒糖给小宝，哄他开心。

    回到机床厂，天更黑了，早春晚上挺冷，楚翘搂紧了小宝，走得快了些，这元宵节过得真是一波三折。

    “我已经包好饺子和汤圆了，一会儿煮一煮就行。”

    楚翘口气尽量轻松，气氛太低沉了，今天可是过节，得开开心心地过，不能因为张素琴那种人影响过节。

    “我来煮，你们歇着。”顾野也笑了，看了眼还在自责的大宝，问道：“大宝想吃汤圆还是饺子？”

    “都可以。”

    大宝小声回了句，他其实觉得自己不配吃饺子和汤圆，弟弟都没保护好，他应该饿着，顾叔和婶婶要是骂他就好了，他心里能好受些。

    顾野在他脑袋上用力揉了几下，“这副死样子给谁看，过节开心点儿，别垂头丧气，影响老子挣钱的风水！”

    大宝勉强挤出一点笑，比哭还难看，努力笑了会儿，他实在撑不下了，眼睛也红了，低下头流眼泪，哽咽道：“我……我没看好弟弟，顾叔，婶婶，你们骂我打我吧！”

    “不怪你，你才多大，别把自己当超人，小孩子想这么多干啥，别哭了！”

    顾野又在大宝脑袋上揉了几下，臭小子心理包袱太重了，给了自己太大的压力，这样不好，小孩子嘛，就得有小孩子的样儿，无拘无束地玩，想那么多容易老。

    楚翘也安慰这孩子，确实不怪大宝，她都没想到张素琴会突然发神经害人，这种事猝不及防，大宝才九岁，就算他和小宝在一起，也斗不过张素琴那疯女人，可能还会遇害。

    “哥哥，是坏阿姨的错，你别哭了。”小宝伸手擦哥哥脸上的眼泪，可他这么说，大宝的眼泪更是哗哗地流，都不怪他，就搞得他怪难受的。

    他现在需要的不是安慰，是顾叔的皮带，就不能抽他几下吗？

    屁股抽烂也行，这样他就能舒坦了。

    “行了，跟娘们一样哭哭叽叽干啥，再哭老子抽你啊！”顾野喝了声。

    大宝却哭得更厉害了，眼泪像水龙头一样，止都不止不住。

    已经到家了，许三强他们都在，宝福山在灶台前忙活，热气腾腾的，在煮汤圆和饺子，见他们回来了，韩士忠笑着说：“回来了就好，汤圆煮好了，饺子还在煮。”

    楚翘松了口气，身上都暖了些，冲他们笑了笑，放下了小宝，得给小家伙洗脸洗手，身上都是灰，她自己也是。

    顾野却拖着大宝进屋了，随便找了个鸡毛掸子，在这小子屁股上抽了几下狠的，剧痛让大宝立刻就止住了哭，痛是真痛，可心里也是真舒坦啊。

    他希望顾叔的鸡毛掸子来得更猛烈些，不要停！

