    付业听到这话伸出的手微微颤了一下，心中有些慌了：“那。那你想要多少？”

    “两万，一分都不能少！”陈浩一脸阴沉的说道，语气也是不容置疑。

    这话一出，不仅仅是付业惊了，一旁站着的卢香寒也是微张小嘴很是惊讶。

    自己这车就是刮了点漆，凹陷也不深，去修修根本用不了两万。

    她立刻暗中拉了拉陈浩的衣角：“小浩，还是算了吧，这也不严重啊？”

    此刻，因为车后的喇叭声不断，她也不想在浪费时间纠缠下去。

    陈浩却一脸阴沉的说道：“两万一分都不能少，要是你拿不出，我找你爸要也行！”

    说完这话，他转身就拉着卢香寒要上车。

    付业听到这话立刻慌了，急忙冲上前拦住两人：“陈总，求你了给我一个薄面，千万不能让我爸知道这事！”

    陈浩露出一抹冷笑：“不想让你爸知道也行，那就拿钱，晚一分钟多加一百。”

    付业一脸无奈：“我。我现在没这么多钱啊！”

    “没现金也行啊，那开支票，实在不行去银行取钱。”

    陈浩的语气很是阴冷，身上强大的气势让付业心中恐慌。

    最终，付业只好凑了两万现金交给他，一脸恭敬的朝他低头哈腰的道歉。

    陈浩带着卢香寒上了车很快消失，他看着车子的踪影恨得咬牙切齿，并不觉得钱给多了，反倒是因为陈浩的态度让他非常火大。

    他这么久以来只要是遇到陈浩都会颜面尽失，怎么都想不通这个衣着寒酸的农民到底哪里厉害。

    这时候，他的车里下来了一个男子，朝着他走了过来，一边看着消失的玛莎拉蒂沉思起来。

    “付业，我在车里看到你对这农民很害怕，他是什么人？”

    付业转头一边朝着车子走去，一边说道：“我也不清楚他的底细，我爸面对他都是这幅样子。”

    说完，他正要拉开车门，但是就在手搭上车门的瞬间立刻回头道：“江斌，这件事可千万不要告诉我爸，要不然我得脱层皮！”

    他说完话打开车门钻了进去，而江斌听到这话却对陈浩有了极大的兴趣。

    “付业，你这胆子也太小了，就我看那小子一身农民打扮，我都不知道你害怕什么？”

    付业一拍方向盘：“哼，我也觉得蹊跷，要是陈浩是混混我爸肯定不会对他这么恭敬。”

    “没什么蹊跷的，我觉得他就是混混，只是比普通混混高级而已，他身上的散发的气势糊弄了你爸也有可能的。”

    随即，付业心中一想觉得也对，自己老爸虽然是商场上混得开，但是岁数大了，肯定是老眼昏花着了那陈浩的道了。

    他立刻皱起眉头说道：“我就是咽不下这口气早晚要让那个混混不得好死。”

    江斌坐在车里嘴角泛起冷笑：“行了，那都是以后的事，我们先别讨论这些了，你爸不是逼着你去卢家相亲吗，要是晚到你就惨了！”

    “你看我这，气的都忘了这事，真不知道这卢家千金长得什么样子，不过我还是喜欢余小青。”

    他此时对陈浩非常怨恨，要不是上次娱乐城的事，老爸也不会逼着自己去跟卢家相亲。

    一边想着一边发动车子引擎，车子猛然窜出跑的老远。

    而卢香寒开着车子，一脸疑惑的说道：“小浩，我怎么觉得你面对刚才那个男的好像有仇啊，他看你的眼神恨不得杀了你那种！”

    “他是清河县商业大亨付清的儿子，上次因为一些事弄得大家不愉快，我就是看不惯他那嚣张气焰，所以想整治一下。”陈浩一边说着一边看向窗外，一脸不在意。

    卢香寒点了点头：“一看那人就不是什么好人，以后你还是离他远点的好。”

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，插在车上充电的手机响了起来，卢香寒放慢车速接起了电话。

    她眉头皱起按下接听，听到电话中老爸的话，她立刻就说道：“爸，你怎么又安排我去相亲，我都说了，我不想这么早结婚。”

    电话那头低沉的声音传来：“香寒，你也不小了，既然有合适的先看看再说，人家也是清河县有头有脸的大人物。”

    卢香寒一脸无奈，有些不悦：“好了，不说了，我马上就回来了。”

    说完，他一脸不耐烦的把手机扔到一边，嘀咕道：“真不知道我爸怎么想的，好像我这样的女人嫁不出去一样，这么急着给我安排相亲。”

    陈浩露出了笑意：“你爸希望你早点嫁人也是正常的，也是为了你的幸福着想，不管怎么说见个面也没什么。”

    卢香寒握着方向盘说道：“要不然你陪我一起去把，我一点兴趣都没有。”

    “别想了，这样做不合适，你自己去吧！我就在前面下车。”陈浩立刻就说道，非常不情愿掺和这种事。

    卢香寒撇了撇小嘴：“行吧，等我应付完我爸，我就给你打电话，我们一起出去喝点。”

    车子在不远处的公交站停下，陈浩赶紧溜下车，冲着她摆了摆手转身离开。

    他打算直接坐车去安玲的洗脚城打听昌子怡的下落，他想着这安玲肯定知道昌子怡在哪里，只是不想告诉他而已。

    想到之前两个人发生的荒唐事，他心中充满了愧疚，一时不处理永远不会安心。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，他口袋的手机响了起来，拿出手机一看是周逸打来的。

    他随手按下接听：“周逸，你这会打电话干什么？”

    “小浩，是这样的，我带着一帮兄弟准备开垦你那块山地，刚把他们集合在城里，你现在在城里吗，有点事要和你谈谈。”

    陈浩随即说道：“我就在城里，一会我们在洗脚城见面，刚好一起吃个饭。”

    说完，他挂断了电话直接拦了一辆出租车赶往洗脚城。

    进了洗脚城，他在次来到之前的那个雅间就看到安玲正坐在那专心玩着手机。

    安玲听到声音抬头发现是他来了，立刻放下手机道：“小浩，怎么今天想着来我这里？”

