    现在可是收复阳原的最佳时机了。

    驻蒙军接连和楚云飞以及傅作义的部队展开血战，现在整个绥远地区的兵力空虚到极点。

    独立团除了新一团、新二团的协助，还有了358兵团的协助。

    这下更是如虎添翼。

    现在还有什么好说的呢?

    打呗！

    独立团，358兵团的炮营，2个步兵营共计近8千人乘着夜色，朝阳原县杀去。

    深夜1点多，正在熟睡的日军第26师团独立第16联队队长后藤十郎大佐被手下叫醒。

    “大佐阁下，不好了。有八路向我们进攻！”

    后藤大佐大吃一惊，忙问道：“他们出动了多少人？”

    青木少佐忙回答：“从对方的火把，以及人影上来看，应该出动了五六千人！”

    五六千人？差不多支那一个旅的兵马了。

    不过八路的兵力向来很诡异。

    四五千人可能只是一个旅，但是也可能是一个团。

    甚至一个营，自己都不会觉得奇怪。

    后藤大佐沉声说道：“命令士兵做好战斗准备！”

    青木少佐问道：“要不要报告将军阁下？”

    “八嘎！这么小的事怎么能打扰将军阁下。你们负责打退就是！”

    “嗨！”

    此时，李云龙对着张大彪大声说道：“张大彪，你带着一营，给我强攻西大门！我会让炮营掩护你们，一定要尽快夺取城头！”

    “是，团长！”

    张大彪挥挥手，一营的战士跟着张大彪一起，抬着机枪，扛着云梯，就等着命令了。

    “开炮！”

    炮营十二门山炮，以及独立团的4门迫击炮全部集中在西门，随着李云龙的一声令下，炮营当即将遮挡草丛从炮身掀开，露出黑堂堂的炮口。

    一校准好炮口，对着城墙上的日军就是一阵轰击。

    在炮火掩护下，张大彪率领一营战士急速奔向大门，准备强攻。

    如果八路不再是小米加步枪，如果八路有枪有炮的话，战斗力到底有多么强悍呢？

    或许鹰酱、白象、猴子最有发言权！

    唯一可惜的就是，等到八路积累了一定的实力时。脚盆鸡早就宣布投降了，失去了亲身经历有枪有炮的八路的战斗力。

    不然或许后世脚盆鸡也不敢那么猖狂，一再想要修饰掩盖历史，在兔子面前不承认自己战败国的身份了！

    现在独立团有了一个炮营，算是让独立第16联队的日军鬼子体会到八路的厉害之处了。

    一发发炮弹，呼啸着从炮膛之中飞出，很快就一颗颗地落到了西城门城头，大部分击中了日军守兵。

    “轰轰轰！”

    爆炸不断地在西城门爆炸，炮弹炸开的碎片四溅飞舞，躲在用沙包垒砌的环形防御工事里的日军士兵，顿时被炸得死伤惨重。

    城墙上弹落如雨，炸开片片火光，日军破碎的尸体裹砖屑里飞向半空。

    看到炮兵用炮弹将日军鬼子粉碎，独立团战士们瞠目结舌。

    我的乖乖，这火炮厉害啊！

    他们又羡慕又心疼。

    要是这些火炮都是独立团的那该有多少？

    我们要是有几门这样的火炮，哪来会怕小鬼子。

    随着炮轰，仓促上城的日军鬼子士兵顿时被突如其来的激战打得懵逼了。

    许多日军鬼子没有想到，八路的火力居然这么牛逼，居然还有炮击！

    “敌人有炮火。炮兵！炮兵！反击，快反击！”

    日军炮兵加紧时间，想将九二式步兵炮推上城头还击。

    好不容易将2门步兵炮推上城头了，这才打了两轮，就被劈头盖脸飞过来的炮弹给盖住了。

    一向习惯了仗着火力优势欺负八路的日军这次终于尝到了被敌军火力蹂躏的滋味，愣是给打得抬不起头来！

    炮营反复轰击着那段城墙，似乎想将整段城墙生生轰塌。

    不说被炸的损失惨重的青木大队，西城门的枪声一响，联队长后藤十郎大佐听见了西城门外的激战炮火声。

    “八嘎呀路，怎么会有这么激烈的炮声？难道是八路主力师出动了？”

    炮声不断，让后藤十郎大佐都认为是八路的主力师杀过来了。

    “八嘎呀路!敌人大大的狡猾，。赶紧给司令部打电话，请求支援！你滴，还有你，赶紧去支援西城门！”

    后藤十郎大佐不愧是战斗经验丰富的老鬼子，光是听炮声，就知道攻打阳原的八路绝对不止一个旅的兵力。

    他赶紧加派人手支援西城门。

    “嗨，大佐阁下！”鬼子古贺少佐当即点头应道，旋即马上飞奔朝着西城门赶去。

    驻蒙军司令部很快就接到了阳原守备部队打过来的电话。

    现在的后藤十郎大佐营没有刚才的轻视，他紧张地说道：“将军阁下，不好了！八路主力大举出动，已经将阳原给团团包围了！”

    驻蒙军司令上月良夫中将大吃一惊，问：“八路主力?有多少人？”

    后藤十郎大佐忙喊道：“从火力来判断，少说也出动了一两万人！将军阁下，他们还有大炮，火力十分凶猛。我需要战术指导！”

    似乎是为了证明后藤十郎没有撒谎，

    轰轰轰……

    一阵猛烈的炮声响起，上月良夫中将脸上肌肉猛地颤了几下。

    还真是大炮！

    “将军阁下，刚才你也听到了。他们至少动用了12门山炮，还有4门迫击炮，火力火力极猛，我们快撑不住了！”

    以八路那寒酸的武器装备，一次性拿出12门山炮，还有4门迫击炮，绝对是大手笔。

    他们这次绝对是出动了一个师以上的兵马。

    虽然不知道对方是如何瞒过皇军的特高科特务的眼线，溜到阳泉的。

    但是现在最重要的是救援阳泉，还有就是……

    但是既然你们从山里钻出来，那正好一边解决你们。

    上月良夫中将喊道：“坚守住，很快会有援兵赶到的。在我们没有赶到前，记住，阳原一定不能丢失！哪怕是战斗到最后一刻，也要守住阳原！听到没有？”

    “嗨！”后藤十郎大佐立正，大声喊道。

    一口气砸出去一百多发炮弹。

    炮击终于停止了！

    负责正面进攻的一营吹响了冲锋号，全营战士狂吼：“冲啊！杀啊————”

    日军连滚带爬地冲上城墙，架起机枪准备把独立团的进攻打回去。

    结果他们没有来得及开枪，倒等来了雨点般的子弹。

    等日军从城头探出来时，城下的机枪开火了。

    全部都是扫射，子弹的几乎盖住了整段城墙，被裹在火力网里的日军被打得血肉横飞，侥幸没被打中的日军鬼子连滚带爬的逃离城墙。

    “冲啊！杀啊————”

    十几架梯子飞快地架了起来，一营的战士身上可是满是弹匣和手榴弹。

    他们捷若猿猱，蹭蹭蹭地爬了上去，转眼间登上城头。

    日军还没有反应过来，手榴弹便劈头盖脸地丢了过来。

    紧接着是一阵爆炸声响起，日军发出绝望的尖叫声。

    冲上城头的机枪手，一上来，端着机枪就是一通扫射。

    通道内的日军在密集的弹雨中当即有3个人倒下了。

    一连战士踏着他们的尸体冲进城去，跟日军展开激烈的搏杀。

    青木少佐挥舞着指挥刀咆哮：“反击！快反击，把他们打下去！”

    一道火线扫过，喷泉似的鲜血从青木少佐身上喷出。

    他整个人搐电似的在弹雨中痉挛着倒下了。

    打完一个弹夹的张大彪从腰间取出一个新的弹夹，安装上。他端着捷克式轻机枪继续往前冲杀。

    “杀！”

    “突突突！”

    轻机枪不断地向日军进行猛烈的射击，不到20分钟的时间，在火力的掩护下，张大彪率领一营战士一番强攻，总算是攻占了西城门。

    依据鬼子的城头防御工事向城内继续进攻。

    后藤十郎大佐眼瞅着来袭八路的火力凶猛。

    阳原城头在敌人的炮火下已经快顶不住了，只能够命令日军守兵撤离。

    但是此时城头上日军青木大队已经是被炸的伤亡惨重。撤离的鬼子士兵，就只剩一个中队了。

    城墙已经守不住了，日军第16联队士兵退入大街小巷，拼死抵抗。

    坐镇指挥部的李云龙拿着望远镜看到一营已经顺利攻入阳原城里。

    他大喜过望，兴奋地说：“这些大炮就是好用！如果没有这么多大炮，我们也没有办法以如此轻微的伤亡攻入县城的！”

    李云龙看着那些山炮，就算夜里都可以当灯泡用了。

    要是这炮营是我李云龙的那该有多少？

    他看了一眼山炮，又偷偷看了一眼赵刚。

