    第537章537条件

    曾振庭叹气“小苏，你知道我不是这个意思。”

    “领导我明白的。从咱们第一次在火车站见，一直到现在，你对谭绍庭什么样，我心里清楚。”

    “小苏，有时候有的人就是爱唱反调。”

    “领导我明白的。

    领导我不是跟你交换什么，今年有什么特级任务，我去，但是条件就是候万忠一家必须在我手里。”

    曾振庭揉了揉太阳穴。“小苏，小谭已经出事了，现在生死未卜，我不能。”

    “领导，能，我不是说大话。我一样可以完成。”

    曾振庭看着执拗的苏媛媛，最后叹了一口气。“你等我消息，这件事必须让大领导同意，还有让那帮人说不出什么。”

    “谢谢领导了。”

    曾振庭并没有问对于侯家人她准备怎么办？这是一个命苦的女人，丈夫孩子同时离开她，她还这么年轻，后半辈子都会活在悲伤中。

    曾振庭离开了。苏媛媛也回家。

    在路上，她碰到了庄元昔母子两个。

    这个自闭的孩子突然跑到了苏媛媛的身边，一把拉住了她的手“阿姨。弟弟妹妹们一定会回来的。”

    苏媛媛眼泪没有忍住掉下来了。

    她看着这个孩子“对，他们一定会回来的。”

    韩翠珍就是轻轻的说了一声保重。

    有时候人们的善意也是一种动力吧。

    苏媛媛有感觉，谭绍庭一定会带着孩子们回到自己的身边的。她有信心。可是为什么就是想哭？

    回到家里就是一动不动的躺在炕上，心里什么都不想，一片空白。

    而谭绍庭在孩子们醒了以后，带着孩子们吃饭。现在他们已经可以吃灵米了，所以孩子们第一次吃到灵米粥，虽然肉和菜都在粥里面，但是味道还是挺好的。

    他们三个现在已经是练气一层的小修士了，这灵餐对他们还是非常的有帮助的，三个孩子都是没有吃完就原地打坐了。

    他们父子四个的日子也步入正轨了。每天都是修炼，不修炼的时候就会看书。

    谭绍庭心疼他们，他们才是三周岁多的孩子。现在就很少看到他们笑，更加的不会和自己提条件想要什么，只是修炼，学习。

    “齐彦，齐泓齐雯咱们要不要出去看看，咱们不能光修炼的，也要出去走走。

    我跟你们说过，修真，修真，主要是修心。心态不稳定会有危险的，当然修为也不会增长。

    你们三个现在已经练气二层了，咱们出去转转，也要想办法赚灵石了。”

    三个都点头，他们其实不想出去，可是想要从练气二层到三层挺困难的。

    虽然他们还只是小孩子，心里的杂念少，但是他们想要回去找妈妈的执念太深，这样也不行的，修真就讲究修心，不放平心态，真的容易出事。

    “爸爸，咱们要去哪里？”

    “咱们坐着飞舟去狼牙山，这里应该有很多的灵药的，咱们采回来换灵石。”

    三个孩子没有意见，修士也没有什么收拾的，三个孩子一人一个储物袋挂在外面，里面就是符箓，还有一人一瓶复原丹。其余的也没有给他们准备。

    “你们三个要用我教你们的功法，把修为降到一层，扮猪吃老虎是最好的，你们的年纪太小。如果让别人知道你们的修为，就会被别人怀疑你们有宝贝，

    我说过的，这里杀人夺宝是最常见的，所以咱们一家人都要低调。”

    三个孩子都点头，把自己的修为降到了练气一层。

    谭绍庭知道，一些修真家族的嫡系子弟都会在孩子可以修炼到时候给他们洗髓罐体，引导他们修炼的，所以孩子们现在练气一层也算说得过去的。

    父子四个出了院子“你们三个记住，一会儿一定要小心，如果有什么危险，你们就躲起来，爸爸会搞定的。”

    “爸爸，你怎么知道的？”

    “因为在我从秘境里出来，去卖灵药的时候，咱们就被人盯上了，

    在坊市是不许斗法的，所以他们一直等着咱们出去。”

    “爸爸，会危险吗？”

    “会，但是咱们也不能因为知道有危险，害怕的不出去。修真可是不能胆怯的，要不然将来一定会有麻烦的。修真说白了就是一往直前。”

    三个孩子点头。都明白了。父子四个出了坊市，就上了飞船。

    三个孩子还是第一次坐飞行法器，他们看过书，知道这种飞舟的等级不高，速度也就一般，但是也不是练气期的修士可以拥有的。

    “怎么样？好玩吗？”

    “爸爸，这和飞机差不多。”

    “对，爸爸要加速了。”

    谭绍庭已经发现了跟着他们出来的五个人。

    还真是看得起他们，来了五个。现在谭绍庭心里想着要不然把三个孩子收起来。毕竟那个时候怕是顾不上他们。

    “一会儿爸爸把你们收起来。”

    “爸爸，我们在这外面，你不是有阵法吗？”

    谭绍庭想了想点了点头，不能让孩子们太安逸了，该让他们看的，感受的都要让他们去尝试。

    三个孩子都有点紧张，不过并没有慌乱。

    “别紧张，我估计他们应该会到山里再动手。虽然杀人夺宝的事很多，但是他们还是会给自己找遮羞布的。”

    这飞船毕竟速度也没有多快，他们两个时辰才到了狼牙山山脚下。

    谭绍庭收起飞船，带着三个孩子进山了。

    “爸爸，他们还在跟着吗？”

    “对。还在跟着。”怎么可能放弃，都等了这么长的时间了。

    “你们三个不要怕。”

    “爸爸，我们不怕。”

    也不能因为知道后面有危险就什么都不干，所以他们还是看着山上能有什么收获。

    这里刚刚入山，真的没有什么值钱的东西。只是有一个刚刚入阶的妖兽。

    孩子们并没有看到过，一开始都挺害怕的。看着和母羊一样大小的兔子，他们是又害怕有觉得新奇。

    “这种是疾风兔，它们的速度非常的快。不过伤害并不大。”

    “爸爸，它们咬人吗？”

    “不会，它们用爪子，而且它们特别的锋利。”

    (本章完)

