
　　照理说未出阁的公主是不能随意外出的，毕竟要是出了事谁也负不起责任。

　　顾正言对姜葵出现在外面并不惊讶，要是连出来都做不到，那还玩锤子？

　　进入庄园，顾正言看着这一个个守卫，双眼微缩。

　　这些人，都是练家子。

　　跟着那人左拐右拐，顾正言终于见到了一脸悠闲的姜葵。

　　呃...

　　见到第一眼，顾正言踯躅不前，神情很是古怪。

　　之前见到姜葵顾正言内心并无多少波澜，但这次他却有些不自在。

　　姜葵，居然没戴面纱。

　　大雍的礼法规定，未出阁的大家闺秀不能随便见男子，就算见，也要戴面纱。

　　所以这是顾正言第一次见到姜葵的本尊。

　　极为美丽。

　　一颦一蹙间气场十足，妥妥的女强人范儿。

　　姜葵喝了一口茶，抬起眼皮看着顾正言，面带微笑：“怎么，顾大人不认得我了？”

　　顾正言微微一笑，施了一礼：“下官顾正言，见过瑾曦公主。”

　　姜葵笑容不减，指了指对面的石凳：“坐吧。”

　　顾正言也不客气，当即坐了过去，姜葵挥了挥手，几个下人立即退下，看得出素养极高。

　　姜葵拿出一个杯子，亲自给顾正言倒了一杯茶水，顾正言接过，喝了一口。

　　“瑾曦公主找下官何事？”顾正言放下杯子故作疑问。

　　“我要造反，你能帮我吗？”姜葵的语气淡然至极，仿佛说的是一件微不足道的事情一样。

　　“咳咳~”

　　顾正言刚喝进去的水一下呛了出来。

　　别...别这样行不行，虽然心里清楚，但凡事得有个过程，咱们慢慢来行不？

　　你这样让我很难做啊...

　　唐攸攸说话可以绕一个珠穆拉玛峰那么大的圈子，你这也太直接了吧？

　　“哈哈，瑾曦公主说笑了，”顾正言打了个哈哈。

　　姜葵似笑非笑：“我从不说笑。”

　　顾正言：...

　　姜葵都这样说了顾正言再绕弯子就没意思了，深吸口气，眯着眼睛问道：“瑾曦公主不怕我泄露出去吗？”

　　“哈哈，”姜葵洒然一笑，“我造反和死都不怕，还怕顾大人说出去？”

　　“况且...”

　　“她是我真正的闺中好友，我不信她会出卖我。”

　　“最重要的是...”姜葵眼中杀意腾腾，“顾大人也想杀了那些人和胡人吧？”

　　“这天下，也许只有我能帮你。”

　　顾正言静静地看着姜葵。

　　他很想知道是什么样的经历让姜葵有了这样的想法。

　　在古代任何时期来看，女子有这样的想法都足够疯狂。

　　难道世上真有天生反骨之人吗？

　　“瑾曦公主造反的目的，是想在那金殿宝座上坐一遭？”顾正言眯着眼睛。

　　一听到金殿宝座，姜葵眼里闪过一丝精光，被顾正言捕捉到了。

　　“我喜欢权势！”短短几字自姜葵嘴里说出，霸气十足。

　　顾正言眉头紧皱，内心天人交战，良久深呼一口气：“恕我直言，瑾曦公主要是真选择造反，必死无疑！”

　　姜葵目光微缩，原本轻松的神色瞬间消失，她知道顾正言绝不会在这事儿上妄加言语。

　　说这话，一定有缘由。

　　为何？

　　本宫，为何不行？

　　姜葵有些不服气：“顾大人可知我有多少兵马，朝堂有多少是我的人？”

　　顾正言摇了摇头：“不知道，但总不会比现在的朝廷更多吧？就算更多，你们还是必死无疑！”

　　姜葵深吸口气，一脸凝重：“能否说个明白？”

　　她和唐攸攸包括手下的谋士已经推理过很多次，现在的朝廷军备糜烂，党争不断，正逐渐失去民心。自己打着清君侧的名义起事，很有可能成功，但现在却有人告诉她，一定会输。

　　姜葵不明白，但这人是她极为看重的人，她又不得不正视这个问题。

　　到底为何？

　　其实要是顾正言没有两世的经验的话，现在怕也会一腔热血的跟着姜葵送死。

　　但有了前世的经验，顾正言知道，姜葵想要称帝，无异于痴人说梦。https://m.23sk.net

　　开玩笑，前世两千多年封建历史，只出了两位女帝，武则天，耶律普速完。（元姑娘和陈硕真不算）

　　耶律普速完是因为当时西辽的情况复杂，只得推她出来，只有武则天才是真正利用手段上位的。

　　但即便姜葵有了武则天的狠辣手段，还是不行！

　　因为大雍根本没有女帝的土壤！

　　大雍的女子地位低下，要是姜葵称帝，谁会服她？

　　全天下的文武官员，士子，地主阶级，谁会服一介女子？

　　要是女子称帝，那女人的地位是不是直线升高？你让天下男人怎么办？

　　还能不能愉快地三妻四妾了？

　　武则天称帝，除了和皇室如胶似漆和狠辣的手段之外，还因大唐的女子地位很高。

　　所以天下人并没有那么难接受，而且武则天只是代李唐治天下，天下根本还是李家男儿的，名义上也算勉强站得住脚。

　　真以为有了兵权，杀了皇帝就能安稳称帝吗？

　　把造反也想得太简单了！

　　以前世的例子来看，武周一朝共十五年，其实很少时间是安稳的。

　　内部一大堆忠于李唐的大臣明着暗着反抗武则天，外部被大唐打服的西突厥，后突厥，契丹，安獠等等少数民族，谁也不服武则天，多次主动犯疆挑衅。

　　虽然最后被武则天按在地上摩擦，但很多小国直到被打散被打残心中依旧不服武周...

　　结果武则天为了防备这些少数民族的持续骚乱，极大地加强了边疆藩镇的力量，给大唐埋下了无穷祸患...

　　这还是女子地位很高的大唐啊！

　　可想而知女子称帝有多困难。

　　顾正言可以预料，要是现在姜葵杀了隆耀帝、太子以及一干大臣，相信不出一个月天下必将大乱。

　　各地乱七八糟的姜氏王爷在各地布政使以及驻军将领的拥立下，纷纷揭竿而起，打着为先皇复仇的口号兵临上京...

　　加上外部胡人虎视眈眈，到时候，大雍必将凉得透透的，中原百姓也将成为胡人的盘中之肉。

　　所以前面顾正言猜到姜葵的想法时，惊得浑身冷汗直冒。

　　至少现在来看，姜葵是绝不可能成功的！不仅不能成功，还会把大雍拖入无尽的深渊。

　　很深那种。

　　扶持姜葵上位，其实比一无所有的顾正言自己当皇帝也简单不到哪儿去...

　　所以顾正言才会纠结了这么久。

　　要是有稍微好点的选择，他是真不愿扶持姜葵上位。

　　地狱级难度！

　　至于他自己造反...

　　顾正言从来都不想当什么皇帝，他是个喜欢闲适，热爱生活的人，他只想带着自己心爱的人，多看看世界，多经历一些新鲜事情，享受人生，享受生活。

　　醒掌天下权，醉卧美人膝固然好，但和喜爱的人看天云卷云舒，庭前花开花落，也是一种极好的选择。

　　并不是所有人都想当皇帝！

　　对大多数男人来说，当皇帝的原因，无非就是为了那后宫三千...

　　但顾正言只要洛书瑶一人就行了，窝在皇宫里处理政事，绝不是顾正言想要的生活。

　　所以，要非万不得已的紧急情况，顾正言是绝不想碰那个皇位的。

　　况且他现在没有兵力没有足够的银钱，等自己发展起来胡人怕是把大雍都灭了几遍了。

　　那还玩锤子？

　　他可不觉得自己可以像某些穿越者一样，几天就造个蒸汽机火枪水泥什么的，这些东西没有几十上百年是绝对不可能的。

　　他要改变现状，唯一的选择，只能是姜葵。

　　顾正言给姜葵深入浅出地分析了一番，姜葵越听脸色越难看，到最后，目光中甚至带有一丝绝望...

　　她知道，顾正言所说，很可能发生。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第452章 你们必死无疑免费阅读。https://www.23sk.net 