    因为韩宇之死，十大家族之一的韩家，都已经准备兴师动众，大力调查此事，对此，杨凯却是一无所知。

    虽说仿真娃娃被他收进了六格包裹，他并没有真正抱着这玩意儿睡觉，但是一觉睡醒，他却依旧觉得整个人精神抖擞。

    秘境之中的天空，依旧是一片灰暗，只不过，那如同大火球一般的太阳，却已经不见了影子，或许，天空之中那大火球是否存在，是分辨这秘境之中白天与黑夜之间的基本条件吧！

    自己这一觉到底睡了几个钟头，杨凯并不清楚，他进入秘境的时候，虽然随身携带着手机，但是这玩意儿在进入秘境之后，却早已经失去了效用，上面的显示的时间，与秘境之中的白天与黑夜，根本就联系不到一起来。

    不过看客栈之中的工作人员，并没有敲响杨凯的房门，催着他续交房费，杨凯在这房间之中所呆的时间，应该并不足一日一夜，不然的话，以金阳寨里面这客栈的黑心肠，他们不可能会让杨凯继续住在这里，而对此不闻不问的。

    异兽剑猪所换来的那点功勋，就吃了顿饭，住了晚上，就去了三分之一，仅剩下的那点功勋，虽还足以令杨凯在这金阳寨之中呆过一两天时间，不过在考虑了一阵之后，杨凯觉得，自己还是离开金阳寨，跑去野外好点。

    有着瞒天术与九刃狂风斩在手，杨凯就算独自一人，斩杀一些低级异兽，问题还是不大的。

    异兽肉，可以用来兑换功勋点，就算不兑换的话，杨凯也可以将其收入储物空间之中，等半个月期限一到，他直接将其带回现实世界之中也行。

    除了异兽肉之外，更为重要的，还是那异兽心脏，这东西，可是能够让杨凯制作成鱼饵的，鱼饵在手，杨凯如果运气够好，那可是能让他的实力有着一个很明显增长的。

    既然心中已经有了这样的想法，杨凯并未在这金阳寨之中继续耽搁，他退掉客栈之中的房间，向着金阳寨大门所在的方向快步而去。

    有地图在手，这一次外出，杨凯已经不再担心迷路，他这一次要前往的地方，是金阳寨西北方向三十里之外的一座山谷。

    这种山谷，灌木丛生，里面时常可见一种叫做火狸的异兽出没其中，论实力，仅仅只是一阶的火狸，真的不怎么样，随便一个炼肉境的秘武者，都能在正面对战之中，将其轻易斩杀。

    只不过，这火狸警觉性很强，其速度又迅疾如风，远远感受到秘武者的气息，它便会二话不说逃之夭夭，正常情况之下，一小队五名秘武者配合起来，想要将这火狸成功捕杀，都难度不小。

    更为重要的是，火狸的个头一般都比较小，公鸡大小的火狸，就算成功击杀一头，能获得十斤八斤异兽肉，就已经算是非常不错。

    在大部分的秘武者看来，猎杀火狸这种异兽，那是费时费力，又根本弄不到什么好处。

    在这样一种情况之下，很多秘武者就算明知道这山谷之中经常会有火狸出没，他们也根本就不愿意前去击杀。

    杨凯弄过来的那几张地图上面，在那山谷所在的位置，就有着简单的标注，也正是因为看到了地图上面的这个标注，他才最终决定前往这山谷一行。

    对于杨凯而言，猎杀火狸弄不到多少异兽肉，他并不在乎，只要异兽心脏，可以让他制作成鱼饵就好。

    “就是那小子吗？”

    “没错，就是他，我去他居住的那间客栈打听过，这小子叫做杨凯，才成为正式的秘武者不久，一天之前才进入这金阳寨之中！”

    “这杨凯一个刚进入金阳寨的新人秘武者，他有那个实力，杀死韩宇，自他手中将超凡结晶抢到手吗？”

    “王哥，你有所不知，当时的韩宇，可是与那名蛮人首领拼了一个两败俱伤，也正是因为这个原因，才被这小子捡了便宜，趁机斩了韩宇，抢走了超凡结晶，不过说起实力来，这杨凯的刀法确实犀利，至少我是没有什么把握，能对付的了这家伙的话，不然的话，当时的我就已经直接向他动手，也不会回到金阳寨之中召集人手再去对付他了！”

    ……

    杨凯刚刚离开金阳寨，便已经有三名秘武者，窃窃私语，鬼鬼祟祟的跟在他的后面，紧跟着走了出来。

    这三名秘武者，最前面那人，生的獐头鼠目，一副尖酸刻薄的模样，一看就知道这家伙肯定不是什么善类。

    这个人，叫做徐元，论实力非常一般，也就是炼肉境中期实力而已，韩宇几个当时与那群蛮人拼杀之时，徐元正好就在那附近，被那里的动静所吸引，他藏匿在离此不远的一座山峰的半山腰之上，正好居高临下，将发生的所有事情都看了一个清清楚楚。

    杨凯当时与韩宇范蓉蓉两人交手的一幕，也同样落入了徐元的眼中，只不过，杨凯当时展现出来的实力，可是真真正正吓到了他。

    超凡结晶这种比起用异兽肉辅助修炼来，至少要强出十倍的宝贝，徐元要说不动心，那肯定是假的，只是因为他不觉得自己会是杨凯的对手，他才藏着掖着不敢露面。

    在杨凯拖着范蓉蓉进入丛林之中的时候，徐元赶紧脚底抹油，逃回了金阳寨之中。

    如今他身边的两人，便是徐元在这金阳寨之中找到的帮手，其中一人叫做王海，另外一人叫做魏青山，与徐元不同，无论王海也还，魏青山也好，可都是秘武三阶炼骨境的大高手。

    超凡结晶所带来的诱惑，只要是未成就宗师的秘武者，就没有几人能够抵挡的，在从徐元口中听闻，杨凯身上有着一块超凡结晶的事情之后，王海与魏青山几个已经是一拍即合，当场就做出了准备截杀杨凯的这个决定。

    金阳寨之中，禁止私斗，这是金阳寨自建立以来便定下的规矩，在杨凯回到金阳寨的第一时间，他其实便已经被徐元王海几人盯上了。

    在客栈之中睡了一个好觉，杨凯刚刚踏出金阳寨，徐元与王海几个，便已经第一时间跟了上去。

    “先跟上，这里距离金阳寨太近，等这杨凯离的远些了，我们再动手不迟！”看着几百米之外，已经快要走到了金阳寨所在山峰的山脚下的杨凯，徐元王海几人相视一望一点头，他们不紧不慢，缀了上去。

    