    chapter4

    就在脑海中涌现这个念头的一刻，人鱼朝我的小腹俯下了头，我的衣服因为挣扎而绷开了，露|出了一大截腹部。人鱼似乎对我倮--露的皮肤很感兴趣。

    我愕然的看着人鱼的头贴近了我衣缝处，深深嗅了一口，他的鼻翼皱起来，嗅得极其陶醉，就好像我的身|体是一杯诱人的美酒。假如此时这样做的一只美丽的美|女人鱼，这将会是一幕极其情|se的画面。

    可现实是…我面对的是一只随时会攻击我的，难以捉mo其动机的雄性人鱼。

    我感到的只有恐惧。我眼睁睁的看着人鱼的头俯得更低了，他的手放开了我的tui，撑在我的身|体两侧，用修|长有力的手臂形成了一道jin|锢我行动的桎梏。

    他的指甲长而锐利，指缝分叉的地带生着一层半透|明的蹼膜，同样尖锐的肩胛骨从弯曲的背脊上凸出来，像两根未生出来的e|魔的翼骨。

    人鱼在深海世界里，一定是令人胆寒的捕猎高手。而现在在陆地上，他同样是一名天生sha手。

    先不提我该如何驯服他，眼下如何拖身更是燃眉之急。

    我的额角突突直跳。人鱼此时垂下头去，眼皮却向上抬着，目不转睛的捉着我的目光，神态xie狞至极。我不知道，真一先生说过的夜煞与生俱来的诡异力量是否是真的，可我此时确实就像是遭受到了某种诅咒一样，被钉在原地，难以动弹。

    我眼睁睁的看着浓|密垂散的发|丝之中，人鱼薄如锋芒的嘴唇微微咧开，探出一抹猩红的舌|尖，低头贴上我绷开的衣缝下摆，像是品尝猎物一样，沿着我的腹|股|沟tianshi而下。

    他tian得细致而肆意，湿|润冰凉的触感像蟒蛇一样钻入骨髓，激得我遍身颤栗，恐惧感霎时间到达了底峰。

    神|经几乎zha了开来一样嗡嗡作响，我的身|体却因敏|感|部|位遭xi而浑身僵硬，只是颤|抖着胳膊，勉强撑住摇摇欲坠的身|体。

    在接近我大|tui|根|部时，人鱼抬起了头，我发现他的眼神变了。他的舌|头tian|了tian唇畔，像是对我的滋味意犹未尽一般，直勾勾的观察起我的下|体，仿佛我的裤子里有什么极其xi引他的东西存在。

    ……因为那是一种属于兽类的，饥饿的，充斥了本能欲|望的眼神。

    我丝毫不怀疑下一秒他会张|开嘴将我的下|体部位整个tun掉。

    ——再不采取措施，天知道这种可怕的猜想会不会变成现实！

    以他现在行动自如的状态看，几个小时前注射的已经实效。这家伙的新陈代谢非常快，即使我再打入一zhen也不会危|机他的生命。

    想着，我狠狠咬了一口舌|尖，疼痛立时将我从这种被麻痹一样的状态当机立断的付诸了行动，扣动扳机，将细小的麻|醉zhen头准确的注射|进了人鱼的颈部。

    他的肩膀震了一震，抬起头来，眼瞳暗沉的盯着我。

    那一刹那我感到难以言喻的mao|骨|悚|然。我甚至一时间认为麻|醉失败了，而我即刻就要丧命在他的利爪之下。

    可是，出乎意料的是，事态并没有如此发展。

    人鱼晃了晃身|体，尖利滑腻的手没支住重心，朝一旁歪倒下去。我趁机抽身而起，脚却一下子踩在他滑腻的侧鳍上，整个人倾倒下去，我慌忙撑住了地板，来不及转移重心，骑跨在了人鱼巨蟒似的长尾上。

    人鱼因我的重量一下子清|醒过来，他本已经半眯起的双眼咻地又睁开了。我的视线猝不及防的撞进他的深瞳里，腰脊骤然被收紧，我能感觉到人鱼的蹼爪尖锐的触感渗透了我背后的衣料，似乎即刻就欲将我撕|裂成两半。

    情急之下，我举起麻|醉qiang就对准了他的头颅，威吓道：“嘿，伙计，听着，我真的不想伤害你，除非你先放开我。你应该清楚这个东西的厉害。”

    我毫无避讳的，鼓|起勇气怒盯着人鱼的眼睛，一字一句，居高临下的低头jing告道。同时，用麻|醉qiang头在它的头颅上顶了顶。

    我并没有指望他能听懂英语，但以他的智商，我判定他能理解我的威胁。既然要驯服人鱼这种高智商的兽类使之顺从，配合研究，就必须采取另一种新的方fa。

    我要让他意识到，我比他强，比他更聪明。我必须得先征服他。

    不知是不是因为有的辅助，我发现这个方fa，似乎真的立刻奏效了。

    人鱼顺从的放松了按在我脊背上的那只手的力度，只是轻轻的搭在那儿。他慢慢的半翕起了眼皮，浅se的睫mao犹如湿|润的羽翼般低垂，几秒前那种噬人的眼神柔和下来。取而代之的，是一种顺服而又迷茫的神情。

    除了人鱼那与生俱来的阴戾之se，我不得不承认他此时的模样wen顺极了，甚至比一只海豚看上去还要无害。而这种剂量的麻yao的确是zhen对海豚的，也许不能让他昏睡过去，但至少能让他行动迟缓，感到困倦。

    并且，人鱼一定是恐惧麻|醉qiang的威力的，尽管他的笑容让我产生那种可怕的感觉，但没有确凿的根据，我实在难以相信人鱼的智商会高到与我玩|nong阴|谋诡|计的地步。

    我为终于把控住了ju面而松了口气。

    tbc

