    天都市。

    郊区。

    教导主任带着陆鸣从天而降，落在一片废墟。

    “你就在此处实验吧。”

    教导主任平静的说道，“我已经检查过了，此处没有生灵，只有一些性情暴虐的凶兽，你可以随意测试。”

    “好。”

    陆鸣起身。

    然后……

    顿了顿。

    咦……

    这地方怎么有些眼熟呢？

    哦。

    想起来了，这是雪山派废墟……

    →_→

    “开始吧。”

    教导主任说道。

    “好。”

    陆鸣点点头。

    于是。

    他挥挥手。

    呼——

    陆鸣当场催动星辰卡。

    嗡——

    星辰卡逸散。

    从现场痕迹来看，可以看得出，星辰卡逸散的时候还是带来了冲击波，也就是最初测试的威能。

    然后……

    没了。

    这一点，两人都有心理准备。

    毕竟陨石落下来也需要时间，第一学院那颗，从陆鸣施展卡牌到落下来，足足用了好几个小时！

    而现在……

    两人仰望天空。

    一小时。

    俩小时。

    仨小时。

    ……

    一夜……

    悄然而逝。

    夜色从有到无，从无到有，这一片区域，一点事情都没有！别说陨石，连鸟屎都没落下的！

    “你再用一张试试？”

    教导主任建议。

    “好。”

    陆鸣点点头。

    刷！

    又是一张逸散。

    是夜。

    一片平静。

    依旧无事发生。

    ……

    某个路过此处的修炼者，曾无意中看了一眼，顿时用新款的腕带通讯仪五十倍变焦开始偷拍……

    咦？

    这人好像有些脸熟？

    等等。

    这不就是那个网红会长陆鸣么？！

    还有……

    他旁边那个年纪很大的家伙，好像是第一学院会长？

    嘶——

    这两个人，这样的身份，这样的地位，这样的实力，大半夜不睡觉，凌晨三点，来郊区看星星？！

    一瞬间。

    他就脑补了一千万字的剧情出来……

    什么是真爱？

    这。

    就是真爱。

    想到这里，他顿时鸡动了。

    这样的事情，如果拍照威胁是不是……

    噗！

    一抹光影闪过。

    他感觉眼前一黑，就没有了意识。

    遥远处。

    教导主任淡淡的瞅了一眼，收回了眼神。

    闹呢。

    这种实力也在他面前玩偷拍……

    “怎么了？”

    陆鸣问道。

    “没事，有个蚂蚱过去，拍死了。”

    教导主任挥挥手，看了看天空，觉得这么等下去也不是事儿，于是，干脆带着陆鸣回到了第一学院。

    当夜。

    他们模拟那天的情况，开始带着陆鸣在天都市四处施展星辰卡，连着用了十几张星辰卡下去！

    然而。

    一天一夜过去，依旧无事发生。

    这张星辰卡，在不增幅的时候，真的就是普普通通的六星卡！

    朴实。

    无华。

    “……”

    教导主任沉默。

    “要不，我们继续换地方测试？”

    陆鸣提议。

    “不用了。”

    教导主任叹息一声。

    测试了这么多次，他还没明白么？这次的陨石落下，跟陆鸣一点关系都没有！竟真的只是意外！！！

    真的……

    就是有颗陨落落下来，砸到他们第一学院。

    仅此而已。

    这运气……

    太特么黑了！！

    “抱歉，耽误了你这么多天。”

    教导主任有些惭愧。

    陆鸣这些天是真的是非常配合，他说做什么，陆鸣就做什么，配合度极高！

    七天七夜！

    不眠不休！

    这种情况下，他还能埋怨人家陆鸣什么？

    再说了。

    这些天耗费的能量，也是一个恐怖的数字。

    陆鸣这孩子……

    哎。

    “你消耗的能量，回头去学院报销吧。”

    教导主任说道。

    “不用不用。”

    陆鸣连连摆手。

    “没关系。”

    教导主任苦笑，“大钱没有，这些小钱还是不会亏待你的。这种事情，只能算第一学院运气不好了。”

    于是。

    两人这才回到市区。

    此时。

    天都市调研组的报告早已出炉——他们已经肯定，这颗陨石应该是受到了某些天体运转的影响等等。

    ……

    而此时。

    陆鸣也是一头雾水的回到协会。

    测试完了！

    七天七夜，他已经丢出去了无数张星辰卡，一个也没有落下来过！说明这件事跟自己没有关系！

    但是，为什么他自己都不信呢？

    星辰卡……

    陆鸣看看天空。

    许久。

    他到了实验室。

    “小小剑，你能实时推演么？”

    陆鸣问道。

    “可以试试。”

    小小剑说道。

    跟天水剑融合以后，它的推演能力暴增。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    于是。

    他再次使用了一张星辰卡。

    这一次，小小剑清晰无误的记录星辰卡逸散的每一点力量，以及他们运转的轨迹，然后开始推演。

    许久。

    小小剑开口，“我能感觉到一股力量上去了……但是具体去了哪里，我也不清楚，因为太遥远了……”

    “增加能量也不行么？”

    陆鸣问道。

    “不能。”

    小小剑摇摇头，“推演范围跟能量品质有关……以现在五星巅峰的能量，再远也推演不过去了。”

    唔……

    陆鸣若有所思。

    许久，他潜入意识海。

    “猫哥！”

    “您这边可以推演么？”

    陆鸣小心翼翼的问道。

    自从被某些大佬盯上以后，猫哥就低调很多了，一般情况下，陆鸣也不会让猫哥出手，不过……

    推演应该没事吧？

    “不影响您气息的那种。”

    陆鸣加了句。

    “……”

    黑猫瞅了陆鸣一眼。

    顿了顿。

    然后一爪子糊在小小剑身上。

    轰！

    无穷力量涌入。

    “我屮艸芔茻！”

    小小剑顿时一个激灵，它能清晰的感觉到，一股浑厚又粗壮的恐怖力量，直接戳入它体内。

    那是——黑猫的力量！

    嗡——

    光华涌动。

    推演效果在一瞬间被提升到了极致！

    这一刻。

    小小剑清晰的看到，伴随着星辰卡的催动，某颗距离他们最近的星辰轻微颤动，很卡又稳住。

    哦……

    小小剑忽然明白了。

    星辰卡，竟然真的可以召唤陨石！！！

    只是。

    因为陆鸣实力太弱的原因，牵引的力量有限，只有那些可以被星辰卡中的力量驱动的陨石才会落下来！

    嗡——

    画面忽然剧烈颤动。

    “猫哥！”

    “快停下！”

    小小剑哀嚎，“太胀了，要裂开了。”

    刷！

    黑猫的力量瞬间消融。

    嗡——

    原卡顿时死狗一样瘫在地面，感觉到一股巨大的空虚感……

    “……”

    陆鸣也没工夫理会它。

    因为刚才推演的结果，他也在意识海中看到了！

    所……

    第一学院那颗陨石，居然还真是他召唤而来的！！！

    →_→

    “这都什么事儿！”

    陆鸣哭笑不得。

    他跟教导主任连续测试了十几次都没有效果，为什么偏偏测试区那个就直接召唤了一颗陨石呢！

    “脸太黑了。”

    陆鸣叹息。

    这么低的概率，他都能遇到。

    “也不见得。”

    小小剑恢复一些精力，说道：“也有可能是——人家陨石在附近飘了几百年都没事，你手贱把人家弄了下去。”

    “……”

    陆鸣沉思片刻，把小小剑塞进了卡包。

    就特么你话多！

    总之。

    这件事也算是弄明白了。

    陆鸣想了想，还是亲自去了一趟第一学院。

    这件事……

    他需要处理一下。

    以前霍霍的都是敌人，他自然无所谓，第一学院出事几次，也没关系，但是这次问题比较严重……

    偌大的测试区都没了！

    这可是第一学院为修炼者们重金打造的试验测试区域！

    这是真正造福修炼者的地方！

    所以……

    陆鸣一声叹息。

    还能怎么办？

    赔吧。

    于是。

    陆鸣从侧面了解了一下第一学院的损失，以剑卡师协会的名义，将这些损失全部捐献了进去……

    全资赞助第一学院重建实验测试区！

    毕竟。

    陨石降落是天灾。

    陆鸣作为毕业生，此刻回报母校，合情合理。

    “怎么能让你赞助！”

    教导主任叹息，“放心，我已经不怀疑你了。”

    “我知道。”

    陆鸣平静的说道，“只是我自己也没弄明白，再说了，我和姐姐也算是第一学院毕业，也承蒙您多次照顾。”

    “好、好！”

    教导主任感动。

    他能说什么？

    你瞅瞅！

    在学校遭受如此天灾人祸的时候，陆鸣第一个站出来，第一个帮助第一学院重建测试区！！！

    这才是真正的天之骄子啊！

    同时。

    他也很惭愧。

    每次出了事情，他都怀疑陆鸣，结果呢？

    你瞅瞅！

    这次明明跟陆鸣无关的事情，人家全资赞助学校测试区重建！！！这是怎样的大义！这是怎样的责任感啊！

    “陆鸣。”

    教导主任紧紧握住陆鸣的手，“多余的话不说了，以后在这天都市，但凡有事，你随时联系我。”

    “您客气了。”

    陆鸣内心也在滴血。

    他的钱！

    他朴实无华又枯燥的生活，就这么远去了。

    他虽然说是羡慕没钱的日子……他真的只是说说而已啊！！！没必要这么快就变的穷回来啊……

    他真的只是说说的。

    毕竟这样才显得自己有逼格啊有木有！

    你看看悔创阿里马大佬、一无所有王大佬等等，他们不也天天说自己最美好就是没钱的时候？

    可他们真的想回去吗？

    不想。

    因为……

    那些话真的就是装逼的啊！

    泪目！

    为什么自己就真穷了！

    还有那不知妻美……哦，这个好像不是装，因为那位大佬好像后来真的上错了人……

    算了。

    陆鸣深深叹口气。

    看着教导主任感激又深情的目光，唯有一声叹息。

    他求得……

    不过心安二字。

    ……

    剑卡师协会。

    李昊然等人听闻此时也是心神剧震。

    他们知道师父善良、仁慈又有担当，但是从未想过，师父居然还有这一份反哺社会的责任心。

    这境界……

    “我比不上师父啊。”

    正在不断追赶陆鸣的李昊然一声叹息。

    一直以来。

    他的目标就是师父！

    他努力、他勤奋，他相信自己早晚有一日会像师父这样优秀！然而，当得知今天的事情后，他沉默了……

    原来。

    师父竟然已经到了这等境界！！！

    或许……

    他这辈子都追不上师父了。

    于是。

    他重新翻开《剑卡师秘闻》，再次修正。

    ————

    某年某月某日……

    第一学院遭遇天灾，损失惨重，师生哀鸣，吾师将协会资金尽数捐赠，资助第一学院重建实验区……

    ————

    而此刻。

    某处。

    “师父……”

    周韵姑娘也是娇躯微颤。

    习惯了这个世界的规则，习惯了实力为尊，习惯了用尽一切手段去提升、习惯了不择手段……

    她从未想过……

    这个年纪跟自己相仿的小师父，竟然会有这份心！

    她从无法置信到疑惑、到怀疑、又到现在的沉默，她知道，她心中某处柔软，被陆鸣触碰到了……

    原来。

    这世界上，真有这样的人。

    原来……

    师父竟然这么优秀。

    忽然。

    她觉得自己这辈子受的苦似乎都值得了……

    能够遇到这样的师父……

    三生有幸。

    于是。

    她提笔，如往常一样，将自己的心情写入日记。

    此刻。

    剑卡师协会弟子都是震撼莫名。

    李二狗等人也是惊为天人，对这个爱开玩笑有时候又有些幼稚的会长肃然起敬，反而小白最淡定了。

    “正常呀。”

    小白自豪的挺起小身板，“师父一直都是最优秀的呢。”

    在她心中。

    师父是最棒的呢。

    “是啊。”

    弟子们感慨万千。

    果然。

    只有一直跟随会长的大师姐，才是看的最清楚的吧。

    会长……

    这一刻。

    在提起陆鸣的时候，他们都充满尊敬。

    然而。

    协会角落的某一处。

    黑白二色交织，似乎跟协会其他地方画风不同。

    嗯？

    保洁阿姨有些疑惑的看了一眼，小心翼翼的拿着拖把进去，发现那里一黑一白两个少年正热情相拥。

    ？？？

    保洁阿姨一脸懵逼。

    她抬起笤帚准备赶人，想了想，又转身离去。

    算了。

    两个男孩子……

    终究……

    不容易。

    于是。

    保洁阿姨就此离去。

    角落里。

    黑衣少年拍拍白衣少年的后背，充满无奈的安慰着白衣少年，“有些事情，你不是都想开了么……”

    “呜呜呜呜。”

    白衣少年泪目，“我……我又用那张卡看她日记了……”

    “哦？”

    黑衣少年抬起头，“写啥了。”

    “好像是……”

    白衣少年一边哭一边抽搐，“写的好像是是什么，师父这么厉害……触碰到她最柔软的地方什么的……”

    “？？？”

    黑衣少年一脸懵逼。

    雾草！

    他充满疑惑的看了白衣少年一眼，低声道：“你瞎说的吧，这不是你前些日子改编的那些s文内容么。”

    “……”

    白衣少年停顿一下，顿时哭得更大声了。

    黑衣少年：“……”

    这么说……

    居然是真的？

    哎，他能说什么？

    “节哀。”

    他拍拍白衣少年的肩膀，充满同情。

    ……

    而此时。

    会长办公室。

    李昊然跟陆鸣目光深情对视。

    “师父。”

    李昊然咳嗽一声。

    眼前。

    陆鸣心疼的看着眼前的安神液，心中充满不舍，他才拥有财富没几天的时间，就被自己糟蹋没了……

    “师父，我抱走了？”

    李昊然小心翼翼的说道。

    说着。

    他将安神液慢慢的带走。

    “……”

    陆鸣泪目。

    我的液……

    他很想拦住李昊然，但是他不能，协会现金都被自己捐了，必须把前两天膨胀买来的东西卖了才行。

    泪目。

    “小小剑，我的心好痛。”

    陆鸣肉疼。

    “呵呵。”

    小小剑翻个白眼，你咋那么多戏呢！

    “曾经的奢华不在……”

    陆鸣目视远方。

    “奢华跟你有关系？”

    小小剑瞥了他一眼，“你一共也没装了一星期吧……我觉得跟那种浮夸的生活比，还是穷适合你。”

    “……”

    陆鸣脸一黑，就特么你话多！！！

    “不过……”

    小小剑话锋一转，“你真的甘心？”

    “不甘心又如何？”

    陆鸣叹口气，“做错了事情，总要负责的。遗迹我可以拆，传承可以拆，因为那本来就是用来争斗的，但是学校……”

    “我没事拆人家干嘛。”

    陆鸣翻个白眼，“况且，今天没人知道，不代表以后没人知道，若是有一天，教导主任发现问题……”

    “我又该如何自处？”

    “如此，还不如我堂堂正正将这件事处理掉。”

    陆鸣神色平静。

    “佩服。”

    小小剑惊叹。

    陆鸣这家伙……

    比自己想象中三观还要正一些。

    或许……

    自己以前终究小看了他。

    然而，就在这时，它似乎听到了陆鸣小声嘀咕了一句，“再说了，好借好还再借不难你没听过么……”

    小小剑：？？？

    合着你还想着以后再去拆啊？！

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    总之。

    这件事就这么过去了。

    嗯……

    虽然一不小心摧毁了一个测试区，浪费了大量的资金，但是也算是研究明白这张卡的作用了！

    星辰卡，真的可以召唤陨石！！！

    当然。

    现阶段，这个能力很不靠谱，对陆鸣目前而来，明显是亏本了，但是长远来看……不见得如此吧？

    如果……

    如果以更强大的能量催动呢？

    六星巅峰、七星……

    到那个时候，是否牵引力会剧增，是否影响到的星辰也会剧增，是否真的会有强大的陨石降落……

    到那个时候……

    陆鸣想想都心颤。

    虽然现阶段这张卡在战斗中无法使用，但是这根本就是禁咒级的好么！

    这是真正的核武！

    牛逼！

    于是。

    陆鸣默默将这张卡收起来。

    此时。

    天色已晚。

    离开实验室，陆鸣回到房间，惊奇的发现，自己的房间门竟然打开了……咦，小白丫头又来了么？

    奇怪。

    她这个时候不应该上课么？

    陆鸣带着疑惑走进去，惊悚的发现他的房间内，居然有一个姑娘！！！

    当然。

    虽然姑娘没有转过脸，但是从地面的影子轮廓上分析就知道不是小白……再说，协会也没几个人。

    唔……

    周韵还是杨柳儿？

    “你……”

    陆鸣刚要打声招呼，忽然顿住，因为他惊奇的发现，那姑娘坐的椅子上，竟然不断有液体流下来。

    哦。

    湿了。

    ……

    PS：弱弱求张月票。

