    这样想着，杰里只觉得胸口就要被一股怒气所点燃爆炸，猛地将甩在身上的长鞭握住，狠狠地一扯，顺着力道站起了身，视线阴沉地盯着正握着手柄的教练。

    教练也是被突然反抗的男人吓了一跳，不过很快就反应了过来，视线之中充满了戏谑，显然，这个杰里的实力是自己了解的，自己完全不需要动用全部的精力去应对。

    显然，教练这种轻蔑的眼神刺痛了杰里，他心中更是怒气满满。

    自己被一个外来人欺负也就算了，他身上至少还流淌着和自己相似的血脉，但是你一个教练，不过是自己父亲的一个手下，见到自己也该叫一声少爷的下-贱-人是谁给你的勇气这般抵盯着我！

    今日就让我来教训教训你这个不知天高地厚的小子！

    心中这样想着，杰里竟是觉得自己身负着将这群人整顿的豪迈感，但是还未曾动手，自己就被手中握着的鞭尾拉得一个踉跄，重力不稳，连忙向前慌乱地走了几步才稳住身形，紧握着鞭尾的手早已经松开，掌心被磨破了一层厚厚的皮，鲜血蔓延，刺痛的感觉直直地传感到了脑中的神经，只觉得抽痛不已。

    “你...”

    杰里心有不甘，神情甚至有些暴躁，是带着羞耻的伪装，本以为自己能够在众人面前展示一出将教练压在身下殴打的场景，但是没成想，却毫不意外地被打破。

    话还没有说完，迎面就看到了眼前的一道长鞭朝自己毫不留情地飞舞而来。

    眼中闪过一抹慌乱，连忙就双手抱头，猛地蹲下，心中想着，这样也许能够稍微地减少疼痛感。

    等了许久，杰里也未曾等到打在身上的疼痛，颤微地睁开眼，双手缓缓地松开，将头从手臂之中探出，看到的就是一道高大的身影站在自己身前，心中一怔，正要欢喜地以为是父亲叫人出马救自己，但是注意到了男人身上穿着的衣服，心中就是一惊，怎么会回是...

    汤姆？

    这怎么可能呢！

    汤姆怎么会救自己？

    自己一直这么针对他，不应该是恨透了我，我在这里受尽折磨，不就是他想要看到的？怎么还会出手救下自己？

    难道不知道自己也是争夺这个家族继承权的一人，还是说想要讨好自己？

    杰里心中越想，越有可能就是这个原因。

    毕竟讨好了自己，就能够在这个家中得到一定的支援，至少不会孤立无援。

    但是...

    杰里立马就想到了，父亲对于汤姆绝对的信任和自信，在这个家中，最好的靠山不就是自己的父亲，他既然已经得到了父亲的信赖，怎么还会救自己，怎么还会想着讨好自己？

    杰里心中有些苦涩，他竟是想不出这个男人为何救自己。

    埃利奥特同样有些讶异，他不明白汤姆这样做的目的。

    “汤姆，你想要练手？”

    “不如就和他们练练手？”

    心中略带着期待，他想要亲眼看看自己这个心仪的孩子的身手，是不是配得上自己的喜欢，毕竟只是在性格方面能够和自己相似的孩子，总不能身手差劲吧！

    汤姆其实心中并不想要与眼前这个执着长鞭一脸阴沉的男人动手，但是，他心中的确是有一股郁气，这股郁气从进入这个训练营之中就开始慢慢地积累，直到刚刚才终于爆发。

    他不明白，身为一个父亲，就算是要教训自己的孩子，也不需要用这种残忍的方式，还是被自己的手下，这种毫无人性的人来动手！

    刚刚他站在那里，看着这群人被站立在一旁眼神轻蔑的四名教练打得满地哀嚎的时候，心中就已经产生了一种想法，他的血液在不停地翻滚，想要将这群捏在手中，看着他们脸上露出求饶的神情！

    他知道自己是被埃利奥特的血液之中隐藏的属性所刺激，但是他心中想要任由他发展，毕竟自己很不喜这种折磨人的方式，他想要让这群人也尝尝这种被折磨的滋味。

    并不是为了什么，不是为了想要将杰里救下，也不是为了将这群人救下，更不是为了想要将这群教练殴打，只是想要用这种方式，来稍微地抵抗埃利奥特的规矩，他想要去一点点地破坏。

    这是他原本在外面阳光世界中所学到的，已经深深印刻在脑中思想之中的东西，这个东西叫做善良和光明。

    “那就试试吧！”

    汤姆的声音嘶哑，将举起着手缓缓地松开，长鞭的尾端从手中滑落。

    教练的瞳孔微缩，看着汤姆完好无损的掌心，心中闪过一抹诧异，他不会认为面前这个男人是侥幸地握住自己的鞭子，也更不会认为这个男人是幸运地用了一个角度接住了自己的长鞭，而手心无碍。

    面前这个人是一个绝对恐怖的存在！

    心中不禁打起了十二分精神，面对着这样一个男人，他的心中竟然开始紧张，这种感觉是他从未有过的。

    毕竟自己在这个训练营之中也待了好几年，长鞭就是自己的武器，能够随意地掌控它的角度和威力，这种手段是在这群人之中被人称道的！

    他也一向对于自己的鞭法有着很强大的信心，只是今天...

    他心底开始泛出隐秘的激动和害怕，他激动着，自己终于找到了对手，一个能够轻易将自己的鞭法破解的对手，同时他也害怕，害怕自己在他的面前变得不堪一击，自此之后一蹶不振！

    其实在这个时候，他的心中就已经觉得，自己已经落败了，还未开始的一场战斗，自己就已经开始害怕，甚至是在设想着失败之后的情形，这种感觉让他很陌生，但同时又感到很是激动，他想要去尝试，这是一种全新的体验，他已经在这种如同工具冰冷的日子里生活了太久，他想要去接触一些新鲜的事物，不论是情感也好还是环境，都想要去接触，他激动了起来，看着汤姆的眼神之中充满了火焰，那是他极度欢愉的表现。

