    “你且过来！”

    将葫芦给了杨忠之后，杨行舟取出一杆大笔，让杨忠伸开手掌，在他掌心虚虚写了几下，一蓬金光从空中闪现，瞬间打入杨忠掌心，消失不见。

    几个字写完之后，杨行舟又取出一个银色口袋，递给杨忠：“若是遇到难缠之人，你便以掌心对他，在打开袋子，自能攻克强敌。葫芦只能作为最后对敌手段。”

    杨忠领命，与张元定一起返回城内，在张元定身边做了一个供奉，不听任何人的调遣安排，有擅专之权，连张元定都管不了他。

    此时金国寇边甚急，张元定与众相商，决定出兵北上，打过黄河，收服东京汴梁，北伐中原。

    此时兵精粮足，又有万花山、北邙山弟子、杨府仆人相助，又有杨行舟坐镇临安城，少了后顾之忧，因此张元定说战就战，整顿人马，手持山河图，向北突进。

    他手中有山河图这等至宝，方圆千里之地的地形、人马、以及天气变化，全都了然于心，金国兵马出动，根本就瞒不过他的眼睛。

    如此一来，即便是金国兵马也很强壮，但也步步受限，每走一步，都被张元定清清楚楚的看到，以至于每一次都恰到好处的将金兵人马埋伏，以十多年研制出来的火药武器，将这些兵马悉数击杀，连活口都难以剩下。

    杨行舟传给张元定火药制造之术后，严禁张元定以火药针对中土百姓，是以张元定反宋之时，除了在攻城之际以火药大炮轰开城门外，其余时间几乎都不敢使用火器。

    但是在见识到火器威力之后，即便是以张元定的修为也为之心惊，因此特意成立了火器营，秘密制造火器，十年左右，按照杨行舟提供的技术，改进铸造技术，重新打造锋利兵器和坚固盔甲。

    他手下士兵都修行了龙象波若功的前三层，一个个力大无穷，如此披坚执锐，战斗力直接爆棚，此时北伐与金兵相抗，又有火器相助，更是如虎添翼，将金兵杀的大败亏输，接连十几场战斗，无一败绩。

    张元定坐镇中枢，手持山河图，监察天下，由此兵分几路，以北邙山鬼修作为信使，遥遥指挥前线战斗，如同杨行舟前世现代化战斗一般，随时监控敌军动向，及时作出调整，灵活变化，沿途狙击，配合火器地雷等利器，打的金兵心惊胆战，不住后退。

    只是一月时间，便已经打过黄河，收复开封，干了故宋多年想干而干不成的事情。

    到了洛阳之后，方才修整兵马，迁移人口，任命官员，稳定地方，同时阻击金兵的反攻，引发天下一阵骚动。

    张元定当初从福建起事之时，天下士子皆言乱党，等到他打跑赵家人，打下临安城之后，便开始有“天下共主”“新君当朝”的言论兴起，有不少书生士子都上书，恳求张元定称帝。

    这些恳请张元定称帝之人，就是当初骂的最狠之辈。

    而当张元定开始北伐之后，这一群人又开始长唱衰此次大战，觉得金兵悍勇，当初岳武穆都难以北伐成功，张元定是悍匪出身，肯定又会是一场大败，有的书生甚至开始辞去了刚刚从义军手中得到的职位，举家南迁，准备避祸。

    在张元定率领大军收复开封、洛阳之后，这些辞官不做之人，几乎全都后悔起来，有不少人嘴硬，言道：“初始可胜，久之必败！”

    但张元定大军收复洛阳半年之后，便重新出兵北伐，再次北上，这一次兵精粮足，士气更强，一路打到了大名府，这才暂时收兵修整。

    自从儿皇帝石敬瑭将这幽云十六州献给辽国之后，中原从此失去了养马之地，并将大门向北方敞开，成了日后一直被挨打的局面。

    大宋君臣无时无刻不想着收复失地，关闭这道门户，但有宋以来，从未有人能够实现，直到张元定异军突起，赶走赵家人，一路北上，将这燕云要地收取。

    到了此时，张元定在中土百姓中的威望升到了极点，于是开始考虑建国，在综合考虑之后，便登基称帝，国号为华，年号初元，整顿国家，开科取士，重编科举考试项目，鼓励耕织商贸，与民修养生息。

    就在他开国之时，金国在连续战败之后，军中统领相继战死，大权旁落，被岳祖峰趁机掌握兵权，软禁了自己的公主老婆，挟天子以令诸侯，成了金国实质上的皇帝。

    岳祖峰登基之后，清洗朝廷，任用宋人，诛杀完颜家族皇家血脉，训练军队，给军队士兵一种奇异的修行法门，能提升几倍实力，尤其是在战场之上，能以战场中的亡灵为助手，击杀敌人。

    因此与刚刚兴起的蒙元帝国开战时，对方的巫师手段难以抵挡，被金兵杀死无数，不住吞噬草原土地，获取牛羊人口，国家竟然也呈现出一种欣然向上之感，与华国对峙，倒也不怎么落于下风。

    就在两国对峙之时，杨行舟的府邸中有人来访。

    来者非是别人，乃是在天台山上清宫与杨行舟有过一面之缘的九尾灵狐常洛，这常洛乃是万妖之祖五云老祖的女儿，长得是美若天仙，浑然仙子下凡。

    到了杨府之后，对着杨行舟施施然行礼：“晚辈常洛，拜见先生。”

    杨行舟虚虚搀扶：“贤侄女，令尊可是有事吩咐？”

    常洛急忙道：“吩咐绝不敢当，家父只是让晚辈给前辈送一封信。”

    她说到这里，取出一封羽毛一般的书信，呈给杨行舟：“家父说了，只要前辈答应他的提议，日后天下两分，互相支援，这天下也就是我们的了！”

    杨行舟伸手接过信封，拆开书信看了看，这信中大致内容就是让张元定与岳祖峰各自发展各自的国家，双方握手言和，永不交兵。

    日后天下两分，各有版图，互不侵犯，成就万世不易之伟业。

    杨行舟看罢多时，将书信轻轻放在面前桌上，笑道：“儿孙自有儿孙们的想法，国家是他们的，是战是和，由他们决定便是。”

    常洛一愣，明白杨行舟这是拒绝之词，当下行礼道：“既然如此，还请前辈回信一封，也好让晚辈带回给家父看。”

    杨行舟摆手道：“不必了，你将我刚才的话说给他听就是了！”

    常洛不再多说，后退几步，转身离去。

    在她走后，杨行舟旁边侍女云道真极为不满：“老爷，这常洛的父亲太不像话，跟你商量事情，竟然不亲自前来，真以为自己是世尊在世，天帝当朝么？”

    杨行舟笑道：“五云老祖身为万妖之祖，一向不把天帝佛陀放在眼里，人家眼角高的很，能主动给我一封书信，就已经是十分看得起我了！”

    他说到这里，对着前方羽毛信轻轻吹了一口气，一道火焰凭空生出，将这羽毛包裹，瞬间烧成灰烬。

    就在羽毛被烧的一瞬间，一道冷哼从羽毛内传出：“韩殿的五味真火？杨兄会的东西挺多啊！日后有缘，还请来五云山相见！”

    杨行舟笑道：“五云道兄既然不想见我，咱们就永不相见便是，只是日后孩儿相斗，还请道兄莫要亲自出面，否则有了什么损伤，需怪不得我心狠手辣。”

    羽毛化为飞灰之际，这道苍老的声音冷笑道：“彼此，彼此！”

