
　　这些天孟盈也了解到了，孟家的实力也不容小觑。

　　不过，真正让孟家在这里鹤立鸡群的原因，并非孟家的财力和势力。

　　到底是什么，孟盈还没有摸清楚。

　　通传之后，孟铭和孟盈一起走进沐家。

　　孟盈的心是激动的。

　　马上就要见到沐垣生了，她最爱的人呐。

　　走进去，偌大的客厅里坐着沐家的男女主人。

　　来的路上孟铭给孟盈做过功课，女主人名叫年瑶，是远近闻名的美人。

　　男主人叫沐唯安，行事低调，外面也极少有他的任何报道。

　　孟盈看到这俩人，不得不说，年瑶真的很美，坐在那里就是一幅画，安安静静的都能够让人看得迷醉。

　　看到年瑶，就像是看到了沐垣生。

　　沐垣生真的很像年瑶。

　　再看沐唯安，五官俊朗，身材魁梧，英气逼人。

　　不过，沐垣生不像沐唯安。

　　在沐唯安的身上，找不到沐垣生的影子。

　　不知道为什么，孟盈心里突然涌起了一丝惶恐。

　　她突然想到沐老太太当初说过，沐垣生是他母亲怀着他嫁给他爸爸的。

　　所以，沐垣生身体里根本就没有流沐家人的血。

　　现在看到年瑶和沐唯安，孟盈有一种可怕的想法。

　　这个年瑶和沐唯安，会不会就是沐垣生消失的那对父母？

　　“盈盈？”孟铭轻唤着孟盈。

　　孟盈晃了神，她知道自己失态了。

　　赶紧道歉，“不好意思，看到阿姨这么美，我竟然看呆了。”

　　年瑶听她这么说，微微一笑，“你也很美。”

　　这一笑，当真担得起倾国倾城这四个字。

　　只是，孟盈感觉到了，年瑶虽然在笑，但是对她很冷淡。

　　倒是孟铭很镇定，“叔叔，阿姨，听闻沐兄回来了。以前沐兄和家妹都是一样流落在外，现在又不约而同的回来。这样的喜事，值得庆祝。”

　　他想说，他们两家很有缘。

　　都是丢了孩子，又一下子都找着了。

　　孟盈看着年瑶和沐唯安，他们看起来很随和，脸上始终都是挂着浅浅的笑容，但是他们的眼神是冷漠的。

　　似乎，并不想跟他们再交谈下去。

　　年瑶还是保持着优雅的笑容，“还没有恭喜孟家寻回了丢失多年的爱女。”

　　很简单干静的一句话。

　　也是让气氛凝固的一句话。

　　显而易见，人家根本就不想跟他们再继续交流下去了。

　　而且，他们根本就不提沐垣生。23sK.com

　　“谢谢，同喜。”孟铭知道孟盈对沐垣生有点执着，他也知道这俩人不待见他们了。

　　若是再继续不懂事的坐下去，只怕接下来的气氛会更尴尬。

　　“孟贤侄，一会儿我跟夫人还有个饭局，就不留二位了。”沐唯安也出声了。

　　这是在下逐客令了。

　　要是再不走，那就是真的不懂事了。

　　孟盈大大方方地站起来，“不打扰叔叔阿姨了。”

　　孟铭见状，也只能作罢。

　　兄妹上了车，孟铭的脸色沉了下来。

　　孟盈看了他一眼，笑了一下。

　　“让你失望了。”孟铭其实不怕沐家给他甩脸色，就是怕让孟盈心里不舒服了。

　　孟盈笑了笑，“没有。”

　　“我也没有想到，沐家今天这么不给面子。”孟铭脸色依旧不好看。

　　“其实是我们唐突了。寻到儿子是件好事，但是知道沐家找回儿子的人应该也不多。我们这么贸然上门，不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，893、不给面子免费阅读。https://xs.23sk.com 