
尽管对于顾青所介绍的这套系统，不少人都有所疑虑，但这套系统的可用之处也让他们心有感慨与激动。

大夏国的无人机制造技术可不差，甚至在成本控制方面已经是世界顶端了。

而九州科技这一套系统中，无人机系统的优势也很明显。

一是智能系统可随时根据数据分辨判断下达指令，也能接受人工干预，并且有强悍的数据保护，不会被黑客干扰。

二是能占据制空权，并且是全天候全方位占据，无人机编队智能巡逻。

就像是空中战壕，把战壕防线布在空中，士兵将拥有更大的作战优势。

三是无人机战斗有游戏化的属性，所以能减少士兵的战场恐惧心理负担，当然无人机出战也能减少人员伤亡。

接下来，顾老板被询问了一些事项和解决方案后，就退下了讲台。

神态沉稳，但内心却自我感觉不错。

他为什么要不远千里飞到这来？

还不是蓉城和浦东某些部门一直在阻挠项目进度，虽然九州科技是半个自己人，但人家还有很多亲儿子、干儿子。

智慧城市这个项目太大了，从公共设施基建到网络通信装置安装，再到民生服务设备的增添，那就不是几个亿可以玩的东西。

不算整个城市，仅仅是一个行政区，不算技术投资，仅仅是人力物力和设备就需要百亿推进，影响千万亿资产这不是说着玩的。

所以来这里卖卖概念，争取下大佬们的意见。

毕竟安西省与川蜀省的关系一直都非常紧密，现在这些位都是实权大佬，到时候随便吹吹风，项目进展也会快许多

看到大佬们若有所思的表情，顾青心头还是比较舒服的。

不过还没过多久，这感觉就消失了。

“操作平台如果结合人工智能辅助再大量介入军事参谋，是不是可以在短时间内就形成即时战术指挥和决策体系？

可如此重要的事情，你有没有考虑到，九州科技作为一个私企，能允许在这片土地上如此做吗？”

郑老爷子语重心长的话语，敲响了顾青心头的警钟。

大夏不像美利坚那样什么都可以私有化，国防、军民合作是可以的，但也仅限于普通设备，一旦涉及到的层次高了。

最差也需要一个国资背景的企业出现，然后双方由此合作。

某地区能够做这个项目是因为那个地区是圈里面的，是“特殊存在”的区域。

蓉城是什么地方？

两者情况根本就不同。

“不过其实蓉城那边也有这方面的想法，只不过对于数据安全问题还有所顾虑，除非你能证明你们的系统是可靠的。”

啥，可靠的？

老大爷一点拨，顾青瞬间觉得云开雾散。

感情组织那边的人在等这一手啊。

顾年轻点头如捣蒜般说道：“您教训的是，我悟了，我悟了。”

郑老爷子一副孺子可教的神态，“有舍有得，你其实可以多观察学习夏为、夏芯它们。”

“恩恩嗯。”

一番耳提面命，让年轻的顾老板深刻的了解到自己的不足。

然后在会议结束，顾老板吃了一顿安西省特色烤肉后，就坐上了回蓉城的飞机。

会后是有一些大佬派了人来找他了解情况，但来的人实在是有些多了。

而郑老爷子又还有会议，所以为了不得罪人，顾老板很是从心的选择了跑路。

反正手中技术在，九州科技这个香饽饽不会没人欣赏。

安全抵达蓉城后，顾青与高管们开了一个略显漫长的会议。

会议中，顾总将智慧城市落实的问题抛了出来，让众位高管们议论如何尽快落地。

会议期间也是风起云涌。

刚开始大家还在从技术落实的资源投入方面来议论，结果议论着议论着，略显404的话题就不知道怎么出来了。

当然不是行贿！这不符合社会主义核心价值观，而是动之以情，晓之以理。

毕竟辖区治安环境好，经商、工作环境就会变好，政绩也就自然有了。

而且如果无法落实九州科技公司的项目，那么为了公司的发展，九州科技就要选择其他城市进行合作。

一线城市高攀不起，三四线城市还不行吗？

顾青看着这些高管们你方唱罢，我登场，但都只想到外部环境如何，没有考虑到公司该如何，心头也是感慨不已。

当局者迷旁观者清，这个错误不论是多高学历，多高智商都会犯。

当高管和技术骨干们议论纷纷一段时间后，大部分人都感觉到了不对劲。

自家大老板怎么一言不发？

所以议论声渐渐停止。

顾青见众人都停了下来，这才笑着摇了摇头。

“老祖宗说过‘欲取之必先予之’。

我们希望将智慧城市核心系统应用到实际生活当中，这其实牵涉到了一个我们从未想过的，技术方面以外的概念。

主权。

一个国家有金融主权，也有数据主权。

数据主权包括了公民信息、道路交通数据等所有使用数据记录的信息。

智慧城市很明显和数据主权是难舍难分的，所以不论是一二线城市又或者是三四线城市，突兀的推进智慧城市系统，是对大夏主权的一种‘侵权行为’，如果不是咱们公司是土生土长的大夏公司，不然早就被调查了。”

顾老板这话一出，所有人瞬间哑口无言。

是啊，大家都陷入了思维盲区。

技术再好，可有的领域就不是民营企业可以染指的。

这怎么玩？

顾老板看着某些高管抓耳挠腮起来，叹了口气。

“都说温水煮青蛙，大家难道忘了智慧城市的核心之一，我们的共工系统？

不论是手机操作系统还是电脑操作系统，最关键的就是建立生态。

而生态是什么？

依托手机系统而运行的打车、打电话、网络支付、娱乐爱好等各种功能性软件，这些软件是不是先天就拥有采集用户信息的能力？

如果我们依托共工系统，立足大夏所有智能手机的市场，打造出一个和谐的生态，那到时候智慧城市的落实，是不是可以水到渠成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69938272"  chaptername="第二百七十二章：数据主权">加入书签</a>
</div>
