    第993章求到白曦头上

    “静一静，静一静~”陈大柳又喊了。

    这一次，许是记得要安静，大家很快听到陈大柳的声音，然后安静下来。

    “彩电厂销售的第一批大彩电就是你们看到的这些，都拉我们村来啦。”

    陈大柳继续说道：“城里人别说买了，见都还没见过呢。”

    “我和你们说啊，这大彩电是姑奶奶的心意，你们搬回去都注意些，爱护些，别三两天就给我捣鼓坏了……”

    “村长，我们知道。”

    “村长，我们又不是三岁小孩。”

    大彩电呢，这么贵重的物件，谁会不爱惜着。

    白曦已经习惯了陈大柳的啰嗦了，她一边懒洋洋的逗着小黑，一边听着陈大柳的啰嗦，只觉得这一幕让她无比的惬意。

    陈大柳又说了一会，被陈波扯了一下衣角，这才想起来，下意识的朝白曦的方向看了看，然后尴尬的笑了笑，清了清嗓子，扬声道：“好了，不听你们废话了。”

    “咱们开始发大彩电啦。”

    牛罗村的人一听，不禁无语，谁废话啦，明明是村长自己叨叨个没完。

    “红色大彩电有一百台，米白色和黑色各五十台。”

    陈大柳：“大家要是没什么特别喜欢的颜色，那咱们就开始了。”

    白曦可不知道，就因为她随口说了红色的好，以至于红色的大彩电成了热销的产品，当然，那是后话了。

    现在，牛罗村的人也都纷纷的倾向于红色的大彩电。

    只是，总不能整个村子都发红色的呀，给村里发了，剩下的害的卖钱呢，卖钱才是最要紧的。

    陈大柳想了想，很快就决定采取抽颜色的方式来，抽到什么颜色领什么颜色，看自己的手气，这样一来，大家也不会有什么话了。

    “一会把电视机搬回家，自己不要乱动，等咱们村会安装信号接收器的人过去给你们装上。”

    叮嘱了这一句，见大家都纷纷点头表示明白，陈大柳才拿着花名册开始唱名。

    李老黑现在可是村里专用的杀猪匠，这会他腰间憋着常用的猎刀，握着烟斗，紧张的在一个盒子前双手合十的拜了拜。

    刚要伸手，又觉得不保险，转身朝白曦的方向恭敬的鞠了一躬，道：“姑奶奶保佑，让我一定要抽中红色的大彩电。”

    白曦：“……”

    发个大彩电，怎么还整这一出。

    当然，白曦就算不看，也知道哪一个字条是红色的，但她没打算说。

    这个时候，在李老黑前头已经抽过十来个人了，三个颜色都有人抽到过。

    李老黑小心翼翼的伸了手，在三个纸团当中摸索了一下，犹豫不决。

    “就三个纸团，你磨蹭什么呢。”

    “对啊，李老黑，你就是再磨蹭，你也摸不出其他的颜色来。”

    “你摸走黑色吧，和你也搭。”

    “米白色也不错，挺好的。”

    大家都玩笑的闹笑着，伸长了脖子，巴不得代替李老黑抓个纸团，好看看是抽中的什么眼色。

    “你们懂什么，要慎重。”李老黑回头白了一眼。

    这大彩电可是姑奶奶赏的，谁不想抽个喜庆的大红色呀，何况还是姑奶奶第一喜欢的颜色。

    陈大柳看不过去了，忙提醒道：“你赶紧吧，再磨蹭，天都亮了。”

    李老黑抬头看了一眼天空，撇嘴：“现在天就亮着。”

    不过他说完也不再犹豫，抓住了中间的纸团，然后深吸一口气，缓缓打开。

    等看清了上面的字后，李老黑眼睛瞪大，接着脸上的欢喜的表情。

    “中了，中了，我抽中了，是红色，是大红色。”

    李老黑一边兴奋的和有糖吃的小孩子一样的蹦跶着，一边高兴的冲着乡亲们欢呼：“看到没有，看到没有，我抽中红色的了！”

    开心的蹦跶了几下，李老黑把手里的纸团递给等候的陈大柳看，陈大柳和白志红、陈波探了脑袋一看，还真是红色的。

    “不错呀！”陈大柳笑呵呵的说了这么一句：“手气挺好。”

    “那是。”

    李老黑骄傲的应下，又忙转身往白曦的方向，大声又郑重的道谢：“谢姑奶奶保佑。”

    白曦：“……”她就坐着，什么也没做呀。

    村民们本来就对李老黑抽到红色的大彩电很羡慕，特别是前面抽还没有抽到红色的人，对李老黑就更羡慕了。

    现在一看，顿时懊悔起来，在心里骂起自己，真是猪脑子，也不记得抽之前拜一拜姑奶奶，有这么好的机会，居然错过了……

    有了李老黑前头这么一出，后面的人自然是有模学样的，每次抽之前都要恭敬的和白曦求上一句：“姑奶奶保佑，让我家抽到大红色大彩电。”

    然后，无一例外的，都抽到了红色的大彩电。

    欢呼雀跃自然是不用说的，美滋滋的登记后，领了颜色号牌，就等着一会领电视机。

    甚至还有更直接的，被唱了名字后，站在抽签的盒子前，却是望着白曦，恳切的开口。

    “姑奶奶，我家想要大红色的大彩电。”

    “姑奶奶，我爹说了，我要是抽不到红色的大彩电，他就要揍我。”

    “姑奶奶，我爹连擀面杖都拿出来了，您可得给我一台大红色的大彩电呀。”

    陈大柳一看，这还了得。

    “干啥，干啥，你们一个个的，抽个大彩电，自己凭自己的运气就行了，这点小事也得求姑奶奶？”

    “一个两个的，自己抽，谁再叽叽喳喳的求姑奶奶，别怪我不客气啊。”

    “我告诉你们，接下来，上来就抽，别叽叽歪歪的，这点小事也麻烦姑奶奶，你们还有脸么？”

    白曦不得不开口：“你们抽自己喜欢的，别被我之前的话干扰了，我那就是随便一说。”

    虽然陈大柳严令了，白曦也说了，但上来抽签的人还是会下意识的在嘴边念叨着几句了再抽，有些人就算不小声念叨，看脸上那神情也是在心里祈祷的。

    因为每一个抽中的人都会欢喜的激动的和白曦道谢。

    “姑奶奶，我真抽中啦。”

    “谢谢姑奶奶~”

    白曦见状，只得道：“其实黑色和米白色也挺好看的，这三个颜色都是我当初挑的。”

    (本章完)

