    御江盛产一种叫龙鱼的低阶鱼类妖兽，只是别看这种龙鱼只有一阶的修为，而且因味美常常被当做灵食佳肴，却最是凶残！他们成群结队地在江中游动，只要发现江面上有任何物体飞过，管你是飞鸟还是修士，更不管打不打得过，都要像炮弹一样从水中冲出，张开大嘴，用尖牙狠狠咬往就不放，即使死了，尖牙都不会松上一松。仗着极为恐怖的数量，这些修为极低又极为难缠的鱼类，硬生生成了御江一霸，那些修为低的修士几乎没人敢从江面上经过。

    顾小白沉吟道：“要是我们直接进入鬼域沼泽往前呢？”说着，他用手指在狭窄通道上面划出一条线，这条线几乎与通往天元城的路平行往前。

    “你疯了！”云凡瞪着顾小白：“我情愿去走障气谷，也绝对不去鬼域沼泽！鬼域沼泽之危险，不仅是妖兽众多，而且地形极为复杂，一不小心迷路的话，等于直接走进妖兽的口中！”他顿了顿，一脸担忧地看着顾小白：“再说，以你练气三层的修为，进去就等于送死！”

    顾小白摇了摇头：“去瘴气谷我们连一成把握都没有，鬼域沼泽虽然危险，但总有一成活命的机会。在必死的局面，我们只有选择探索未知，我相信我们的运气不会太差。”云凡挠了挠头，听到顾小白的话，收起惊讶的神色，脸上露出一种佩服的神色。“有胆识，我明白，有时候未知还是有一丝希望的，如今身上只有几粒解毒丹，瘴气谷肯定是不好闯，但是如果不改道，就绝不仅仅只是面对两个人的追杀！当下也没有别的路线可选，

    如此看来，去闯一闯鬼域沼泽已成必然。”

    他神色复杂地看着顾小白，虽说他救过顾小白一命，但是当时顾小白真的没有别的手段了？心中对于顾小白是一种感激，一种愧疚，以顾小白的能力，一个人走到天元城要安全得多。只是现在他两已经不能再分开，他不想顾小白再次因为他而受到别人的追杀，王夫人已经知道他俩在一块，再让顾小白一个人走，无疑就是把他往死路上推。

    顾小白看云凡的表情就知道他在想什么，只是拍拍他的肩膀，微微一笑，就低头继续研究地图。两人不惜耗费灵石日夜赶路，两天后，已到了鬼域沼泽的边缘。现在时间紧迫，也不容他们迟疑，直接飞了进去。

    进入鬼域沼泽后，光线慢慢暗淡下来，随处可见大大小小冒着泡的泥沼，一颗颗参天大树扎根于沼泽之中，空气中弥漫着一股腐朽的气息，枯枝烂叶混杂着烂泥的气味在空气中久久不散。树干上、水面上，大团大团的蚊虫在萦绕盘旋。

    两人放慢速度，小心翼翼行走在沼泽的边缘处，避开毒虫蛇蚁。泥沼之中，时不时会泛起波澜，能感觉到在浑浊的水面下有东西在游动。顾小白精神力始终笼罩周身数丈内，在这种地方乱用精神力探测，极有可能会召来意外的攻击，所以只能小心翼翼地查探周围。

    随着深入，树木越来越茂盛，浓雾四起，太阳光芒宛如星光点缀，一路上也曾遇到过不少小麻烦，不过好在有惊无险，他们也尽量不去招惹妖兽，能避开的都选择避开。很快，两人已进入沼泽的深处，来到一座大山前。云凡四处探测一番，确定此处还算安全后，落到一块大石上。

    收起飞剑，云凡拿出一套阵法，绕着大石开始布阵。“这是什么阵？”顾小白见不是以前他见过的防护隐匿阵，好奇地问道。

    “五行幻阵。”云凡一边埋下阵旗，一边简单道：“比防护隐匿阵更隐蔽，有一定的迷惑作用。”

    等云凡布好，顾小白飞到阵外一看，原本的大石已经消失，变成了跟周围的环境差不多的杂树，褐色的山石，看不出一丝破绽。

    云凡懒得理会子顾小白，开始打坐调息。两人为了避免灵力不足难以应对突发的危险，一路上交替操纵飞剑赶路，此刻灵力消耗甚大。

    调息一炷香后，二人继续深入沼泽。他们不敢太过深入沼泽，毕竟，极有可能遭遇十分难缠的妖兽，可是也不能只在边缘穿行，这样会被追击的人发现。

    鬼域沼泽的妖兽是以修为强弱由内向外铺开，越往里，妖兽越强大，据说沼泽的最中心，还有四阶的妖兽存在。妖兽达到四阶，就相当于人类的元婴期。

    可是依旧有无数修仙者来此探险，鬼域沼泽除了危险，还有无数的机遇存在。妖兽材料或其他灵草灵矿就不说了，最大的机遇是因此地以前为修仙圣地，曾驻扎了大量的门派。这些门派消失在上古大战中，但总有些东西会遗留下来，或法器灵器，或失传的修仙功法，隔一断时间就会爆出又有谁在里面得了什么逆天的珍宝，这才是引得无数人不顾生死之忧进入鬼域沼泽的最大原因。

    顾小白二人志不在此，所以也不会太过深入，只在外层一阶妖兽的区域前行。为了避免自身的修为引起不必要的麻烦，顾小白一直都披着隐灵蓬隐身在云凡身后，免得有些贪小便宜的妖兽见他修为低，上来偷袭。妖兽可以十分清晰的感知修行者气息的强弱。若是太弱，它们肯定会毫不犹豫下手。

    他们尽量绕开有妖兽栖息的地方，实在绕不开的，只能速战速决。这不，在两人面前，一条蛇吐着信子拦住了两人的去路！原本他们只是从一个水潭边经过，云凡还探测潭中是否有妖兽的气息，确定没有危险后，二人才从上方飞过，哪知水中突然冒出一条蛇来，张着血盆大口直扑向两人。

    只见一道碧影从空中闪过，幸亏云凡一直保持着警惕，飞得也并不低，他脚下一踩，飞剑往旁边一绕，险之又险躲过了攻击。再细看，不由吓了一跳：“双头怪蛇！”

    那蛇见一击未中，落到潭外的乱石上，高耸着蛇头朝两人发出一声嘶叫。顾小白扫过，这是一只一阶巅峰的妖兽，褐色蛇身上一圈圈碧绿的圆环盘绕在一起，两只三角蛇头，一只头为暗黄色，一只头为暗青色，却没有尾巴。

    “哇！这蛇很凶啊！”云凡脑海里传来顾小白的大呼小叫，两人一路上基本都用传音交流，这样既不会暴露顾小白的存在，也更安全。

    云凡无暇理会顾小白，因为那蛇嘶叫一声后，身形滑动，快如闪电，凌空弹起，这一次直接扑向云凡面门，一副不咬到人誓不罢休的样子。

    云凡不敢大意，右掌一挥，一根冰棒出现，双手挥动，狠狠把双头怪蛇砸到地面。那蛇在地上怪异地一扭，原本在尾端的暗青色蛇头一甩，大口微张，连珠炮似的喷出一道道碧绿色水箭，似乎带有某种剧毒。

    云凡驾着飞剑闪避，不敢沾染分毫。随着水箭的数量增多，不得不落到地面。一时是这妖兽一直纠缠，御剑也难脱身。二来要一边分心控制飞剑，不能全力战斗，既然这蛇不肯罢休，那就只好把它打趴下才能脱身了。

    云凡手上一翻，玄冰锁链在手，一鞭抽过去，把再次射来的双头怪蛇抽了出去。那蛇被抽了一记，发出一声怪叫，落地后直接遁入土中。

    云凡心里一紧，这蛇竟然会土遁！他急往旁退，一只黄色三角蛇头探出地面，直咬向他脚踝。幸亏刚退开了一步，又有灵力护罩，那蛇咬到护罩上，尖牙直接在上面咬出两个洞来！

    云凡惊出一头冷汗，这一下要真咬脚上了，那半只脚都没了！他眼神变得凶狠，空中的玄冰锁链被一招收回，取而代之的是一把雪亮长剑。云凡手持长剑，向双头怪蛇一剑斩去！

    顾小白披着隐灵蓬稍稍挪远一点儿，避开正面战场，看着云凡将手中长剑舞得风生水起，与双头怪蛇战成一团。他还是第一次见云凡用剑，没想到他剑法也如此犀利。

    看着云凡打得痛快，他不由懊恼自己修为太低，连上场的机会都没有，真是憋屈得要死。那双头怪蛇也是了得，仗着皮糙肉厚，两个头一个水属性能喷水箭，一个土属性能遁地游走，云凡一时竟拿不下它，只是它身上也已满布伤痕了，离被杀掉的命运已是不远矣。

    正在此时，顾小白眼角余光一闪，不由惊叫一声：“小心！”与此同时，顾小白手中掐诀，在云凡身后靠近水潭处，一道厚厚的土墙骤然立起，将一道直冲向云凡背后的黑色影子阻了一阻。不过这段时间，如此已足够云凡做出反应，身形往右侧一让。那道黑色影子冲破土墙，从他左侧脸颊边上飞过，带动的强劲气流在左脸上划出一道血痕！

    定睛一看，地上又多出了一条细长黑蛇，这条黑蛇竟是隐隐快突破一阶修为，即将进入二阶了！黑蛇阴冷的蛇眼往顾小白的方向看来，它虽看不到顾小白的存在，却从刚才的灵力轨迹知道了顾小白的存在。

    从黑蛇出现，原本已是强弩之末的双头怪蛇突然精神了起来，两个蛇头乱晃不止，对着黑蛇发出一阵嘶鸣声。

    只可惜它高兴得太早了，一道迅如闪电的雪亮剑光突至，一举砍掉了两只蛇头！顾小白和黑蛇齐齐呆怔，形势变化太快，他俩一时竟愣在当场。

    特别是黑蛇，要不是那个隐身的人类阻碍了一下，云凡早就死在它的暴起偷袭下，就算偷袭不成，它们两条蛇对上一个人类，胜算也是极大的。至于顾小白，他的实力从那个土墙术就已经暴露了，完全不被黑蛇放在眼里！谁知前一刻因它出现还振奋不已的双头怪蛇竟然突然身首异处！

    只见黑蛇缓缓转动着蛇头对准云凡，阴冷的气息使得周围空气骤降，整个蛇头都立了起来！云凡脸上寒意森森，对黑蛇的暴怒视而不见，双手一挥，几张阵旗已飞向四面八方，手上迅打出一道道法决没入浮空的阵盘之中。

    顾小白目光一凝，知道云凡布阵需要时间，他将隐灵蓬一把扯下，同时手往储物袋上一按，手中已抓了一把种子。他将种子一扬，无数种子飞射出去洒了黑蛇一身，原本正要冲向云凡的蛇身不由顿了顿。那些种子一落地，无数藤蔓迅速窜起，齐齐缠向黑蛇。

