    封神榜残留的力量已经消散，时光长河自然也逐渐隐逸，只不过这个速度很慢，仍旧与岁月劫光相合，继续对姬昊降罚。

    这岁月劫光持续整整三年，看似不可思议，哪有劫难能持续三载, 实则这是由封神榜在维持，以祂的位格号令天地，这方面祂是专业的。

    也就是说这三年姬昊一直在自己杀自己。

    整整三年，他一直在岁月劫光的冲刷之下，一瞬一日，如同在红尘岁月之中渡过近万载。

    他的身躯已经充满腐朽的气息，神力只剩下一丝丝，混沌本源也消耗殆尽, 状态比起当年的姜太虚还要差。

    混沌命泉之中，已经刻画了九千九百九道痕迹，第一万道也若隐若现了！

    以他圣人级别的有缺混沌体按理说应该不能活这么长时间，但谁让这里是昆仑仙地，什么数万载药王根本不缺。

    再加上有仙池在，使姬昊不至于第一时间嗝屁，还能勉强维持着生命。

    此刻的姬昊脸上的皱纹都能夹死蚊子，一头白发黯淡无光，脸上老年斑都出现了，看上去沧桑无比，只剩下一口气了。

    与姬昊凄惨状态相比，他的圣人道果则是很璀璨。

    一枚道果在天地之间长存，不断在圆满残缺之间循环，一丝不朽气机显露，似乎在红尘岁月之中长存不朽，更深处蕴含超脱之基。

    只不过姬昊此刻的元神与肉身已经无法承载这枚道果了。

    姬昊勉强睁开双眼, 混浊暗淡的眼眸看向天地，只能在这仙池当中躺平, 连起身的力气都没有了。

    他的肌体的衰败了, 这难以逆转。

    已存贮不了太多的精气，仙池精气没入其躯到一定程度后便开始自动溢出，不再积聚。

    其体衰败，血气干涸，如那腐朽的铁锅，容纳不下过多的水，都会渗漏出去，显出风烛残年、将要结束此生的端倪。

    三年来，姬昊躺在成仙池中始终不动，不断承受的那岁月劫光，到今天终于停止了。

    一直紧绷的精神一下子放松起来，恍惚之间，姬昊似乎看到了无尽黑暗。

    “结束…了吗？”姬昊元神运转的速度很慢，真的已经老朽了。

    “我…要死了吗！”姬昊喃喃自语道。

    “不…还没有！”姬昊极为顽强，不甘心就此落幕。

    他开始大肆吸收仙池液，可马上仙池精气就自肌肤之中泄露出来，只能滋润其身，维持其不恶化勉强暂切保住了他的状态。

    想真正活下来还是要靠他自己，外界一切都无用, 因为这一次他就是要走活出另一世的路, 靠神药等续长生那不是他的想法，白白浪费一世命。

    只有将自己逼上绝路才能激发自己真正的潜能，为此他还特意封闭了混沌仙土的入口，只有他全盛之时才能开启。

    姬昊观看白衣神王、探索小神蚕，近距离接触过活出第二世的人，探索过那种垂死之年再活一世的奥秘。

    加上对于原著的理解，以及不灭天功之中关于神胎的记载，掌握一种孕育神胎的方法，只不过需要大量的时间积累长生纯粹物质。

    岁月劫光虽然带走了他的寿元，但也加快了他的时间，帮助他加快了长生精纯物质的积累。

    一种方法可以活出一世，难以重复，他也不知道这样做是对是错，白白浪费一世的寿元，没有足够的积累，他甚至不知道能不能真正活下来。

    但这个世界危机四伏，诡异一族虽然在沉睡，但谁也不知道意外和明天到底那个先到了，他们会不会提前“一小会”苏醒，必须分秒必争！

    他在岁月劫光之中积聚多年，就是为了今日，虽然看起来形神枯槁，寿元将尽，本源已然枯竭，但那只是表象而已，暗中有一丝长生精粹物质在孕生，宛若神胎。

    “就是现在，第二世……开启！”

    只可惜并没有什么异象出现，体内那一道长生精纯仿佛不存在一样，无论姬昊怎样触动都无法使其化作神胎，活出第二世。

    “没道理，不应该是这样的啊！”

    “没道理姜太虚他们可以办到的事情，我无法成功。”

    很自信，很狂妄！

    只可惜活出第二世并非有信心就可以的，他虽然对于活出第二世有些感悟，但却并非绝对。

    姬昊无力瘫倒在仙池之中，仙池液只剩下薄薄一层刚好覆盖姬昊的身躯。

    渐渐的姬昊感觉到一阵寒冷，明明处在温热的仙池之中，他还是感觉到一阵刺骨的冷，元神甚至都要冻结，那是死亡的气息。

    “怎么…会这样，我不想……死啊！！”太上忘情的心境被打破，姬昊被死亡的恐惧淹没，混沌命泉之上第一万道痕迹出现，也代表姬昊这具身体已经一万岁了，这可是古之大帝才能有的寿元。

    黑暗笼罩姬昊的视野，死亡的气息来袭，五感渐渐消退，五大秘境开始崩溃，混沌命泉不堪重负被混沌海淹没摧毁。

    “我不…甘心！”昆仑仙池只留下这一句话，随后恢复平静。

    远在函谷关的炎帝将目光投下昆仑，似乎感应到了什么。

    “咚咚咚！”

    如同战鼓一样的心跳声响起，打破了原有的平静，仙池之中，姬昊老朽的躯体绽放无量神光，本源开始涅槃，茫茫血气滔天，姬昊再现，缓缓站起，在旺盛如海的血气与强大的生机中涅槃再生，重新崛起!

    一个神胎自腐朽的身躯之中诞生，吞纳九十九龙脉的精气龙涎，迎风而张！

    那是一个少年，只有十六七岁左右，黑发如瀑，自然披散在晶莹的肌体上，屹立在巍峨昆仑上，俯视万物苍生!

    他活出了第二世，强大到让人心颤。

    元神、道果、肉身合而为一，无尽的生命精气冲开五大秘境，本源蜕变，更加庞大，几乎是质变。

    他年轻而不可测，生机蓬勃，但是却也威严无比，自那昆仑仙地中走出，一步千里，咫尺天涯，无视了昆仑仙山的帝阵，震撼了所有人。

