

    不过，老板看到有这么多住客，还是非常热情地迎了上来。

    尤其对权老五特别热情，前前后后的招呼着。

    他是第一个带人赶到旅店的，人长得帅，看着有派头，像个大人物。

    尤其他还就说了一句。

    “赶紧烧水，做饭吧。有什么好的，都往上端！费用不用管……”

    言下之意，爷不差钱！

    大生意啊！

    这一队二十多个人，收入能抵种田半年了。

    于是，老板欢欢喜喜的下去准备了，让自家女人把屋后准备过冬的柴火全部抱了进来，开始烧锅炉，给他们准备热水。然后，又给每个房间送去一个烧好的炭暖炉。

    冻了半天的众人，这才终于好过了一点。

    权少腾去街上买了些洗漱用品和卫生用品回来，热水就已经烧好了。

    旅店里的澡堂子是公用的。

    一个男澡堂，一个女澡堂。

    很显然，向晚是唯一可以独享一个浴室的人。

    而其他男人们，只能挤一间了。

    到了这种地步，谁也没办法再计较！

    几个男人哄一起挤进了澡堂。

    白慕川正在“伺候”向晚进澡堂，看权少腾杵在边上，挑了挑眉头。

    “去啊？看你一身脏得！”

    “……这会不想洗！”

    权少腾有一点嫌弃，他是个爱干净的，不想跟着众人一起去洗，拍拍身上的衣服，拎着东西就想钻回房间……

    结果，在楼道口，他被老板拦住了。

    老板是个老实人，吭哧吭哧好半天才问他，可不可以先把房钱付了。

    因为他得拿着钱，去街上买肉买菜回来给他们做饭。

    “手头紧，没得钱了……”

    老板戴一顶毡帽，背都有些佝偻了，样子看着很招人同情。

    “行，没问题！”权少腾很爽快地答应了，一边说一边掏兜，“除了房钱以外，我多给你一些……”

    他寻思就当做慈善了。

    然而，手掏入兜里才发现……

    没钱了！

    剩下的现金，全被他买东西了。

    翻遍了口袋，不到十块现钱。

    ……

    这就尴尬了！

    前几天开支的人都是屠亮。

    在无名村的时候，又有哈桑负责后勤。

    他从头到尾就是一个甩手掌柜，出来什么都不用管，哪来那么多现钱？！

    他绷着脸的表情，让老板兴奋的眼睛，渐渐失去色彩。

    “小哥，不用多给我的，就照我们刚才说好的，一间房150块，那就行了！”

    “不是150块的问题……”

    权少腾还没说完，老板心急地抢过话去，“那就100好了……”

    他是生怕这生意黄了，一分钱拿不到，还白忙活。

    可权少腾愁的真不是钱的问题……问题是没有钱。

    他尴尬地看过去，“老板，微信、支付宝，有吗？”

    如果是在大城市，这句话完全就不用问。

    柜台上，直接扫码就行了。

    在这里，权少腾是担心老板没有用这样的软件，或者没有绑定银行卡……

    然而，他想错了。

    老板根本压根儿就没有听说过这是什么东西。

    “微信，支付宝……吃的还是喝的？我们镇上应该没有卖的吧？”

    权少腾：“……”

    完了！

    完了！

    他没办法了，摊手，“老板，我身上没有现钱，你看能不能……”

    “没钱……小哥，你看这……没钱我也办不了事啊！”

    一分钱难倒英雄汉！

    权少腾转头看一眼外面的风雪，一咬牙。

    “行，你稍等一下，我去问问他们……”

    这一下，老板的脸色，彻底难看了。

    “……还说什么……不用管钱的问题……”

    我靠！他有那么说吗？

    他权少爷是差钱的人吗？

    “你放心，不会少你的，一分都不会少，就算凑不够，我去城里取了，给你送来……”

    “……”老板不说话了。

    权少腾从来没有为了钱，这么丢脸。

    他什么都不管了，二话不说去找程正，找白慕川，找所有在旅店里的同伴儿……

    然而，现代人身上的现金，都不太多。

    好一顿折腾，大家把身上的兜全都搜了个遍，统共才凑了不到一千块。

    拿着这些钱，权少腾一股脑塞给了老板。

    “这些，你先拿着！”

    老板数了数，一张满是皱褶的脸黑了下来。

    看他一脸不高兴的样子，权少腾吐口气，一咬牙，把腕上的手表取了下来，塞到他的手上。

    “这只表，先抵押给你，等我回头把钱凑够了！你再还给我！”

    老板看了看手表，眯着眼睛，对着光，瞅半天，又皱了皱眉头，嫌弃地还给他。

    “一看就值不了几个钱。算了，先将就这些钱置办吧，你们离开的时候，把钱付清就行了！”

    好人啦！

    权少腾看着自己价值七位数的手表……

    感动得都特么快哭了！

    “老板，多弄点好吃的，钱别省着啊！”

    老板回头：“……”

    那一记白眼杀，太狠了。

    权少腾挠一下头，不知道他是傻逼，还是自己是傻逼！

    不过，老板是真正的实在人。

    钱没有拿够，他还是欢天喜地的买菜去了……

    权少腾刚才这么一阵折腾，急出一身汗来。

    他管不了钱的问题了，拿着刚才买的洗漱用品就去洗澡。

    结果发现……没有热水了！

    水管里流出来的水，不到一分钟，冰冷刺骨。

    而他身上，此时，正好打上了香皂！

    “啊！我操！好爽！”

    ……

    权少腾洗的冷水澡。

    外面下着雪，他心里也下着雪。

    等他洗完澡上楼的时候，打一个喷嚏，刚好把白慕川和向晚的房间门打开。

    然后，又活生生吃了一嘴的狗粮！

    向晚刚刚洗好澡，舒舒服服地坐在炭暖炉的边上，小板凳一坐，身上穿了一身奇奇怪怪的民族衣服，很修身，色彩浓艳，配上她白皙的肌肤，这让平常看起来清爽文艺的她，突然添了一种小性感，小风情……

    当然，这不是狗粮。

    狗粮是白慕川蹲在炭暖炉边，为她捅炉子。

    她就半趴在白慕川的背上，一边看他做事，一边在他脖子窝和他说话。

    ……画面太美，权少腾简直不敢看。

    “我说二位！还能不能共建和谐生态圈了？”权少腾走出去的脚步，又慢慢退了回来，站在房门口，像一尊冷面煞神，“单身狗不要脸的吗？秀恩爱的时候，可不可以把门关严一点？”

    白慕川懒洋洋抬头，“麻烦关一下，谢谢！”

    吁！权少腾指了指他，一脸愤慨。

    “我抽……你！”

    平生第一次，他体会到单身狗的无奈……

    

    