    因为柳毅的一道命令，倭国忍界掀起了滔天血浪。

    甲贺流作为倭国忍界一大流派，地位有点类似于华夏武侠小说中的少林寺。而柳毅就是小说中的暴君，而德川家康则扮演了朝廷走狗的角色。

    不少“仁人志士”纷纷加入甲贺流，对抗德川家康。

    而德川家康更是在短短三天之内遭遇了十多次刺杀，其中因此还差点成功。最后德川家康去见柳毅的时候是吊着胳膊的。

    伊贺流作为忍者，远远不是军阀（大名）的对手，在德川家康不惜一切代价的围剿下，终于在第五日下午拿到了伊贺流神忍服部半藏的脑袋，并且去拜见柳毅。

    为了剿灭伊贺流忍者，德川家康损失之大，让他心头都在滴血。心腹爱将酒井忠次遇刺身亡，本多忠胜重伤，其它战死的历史武将超过双手之数。

    而且随着伊贺流的覆灭，德川家康的名声也彻底狼藉，不但异人将德川家康视作叛徒、走狗，倭国原住民同样对报以仇恨的态度，忍界更是恨不得生食其肉。

    不过德川家康的付出也不是没有收获，至少他拿着血粼粼的人头当投名状，初步赢得了柳毅的信任。

    当然，收获最大的还是远征军。

    有伊贺流的前车之鉴，再也没有那家忍者流派敢接刺杀远征军的任务了。

    东京城被远征军拿下，整个倭国区四座王城全部落入商戢军之手。而倭国区所有值得一提的大名不是投降就是战死，抵抗力量更是全面凋零。

    而超过十万脑死亡的玩家躺在那里，也吓坏了倭国区玩家。

    倭国区政府虽然没有明确表示投降，但事实上已经停止抵抗，倭国玩家也作鸟兽散，仅剩极少数有“招核”遗风的倭国玩家坚持抵抗。

    不过这种玩家数量极少，根本影响不了大局。而且这种玩家抓到之后都由修罗卫处决，更是进一步消减了死硬派顽固分子的数量。

    在德川家康这位带路党的带领下，远征军接下来一个月里顺风顺水的从东京打到了北海道，期间就像一场武装越野，根本没遇到成规模的抵抗。

    远征军踏上北海道之后，之前被挟持到北海道的倭国天皇率领倭国区文武百官，代表倭国出城投降，并递交代表倭国正统的八尺琼勾玉，正式宣告倭国区彻底沦陷。

    在天皇投降的第二天，德川家康在柳毅的授意下，亲自率领军队包围了退位后天皇暂居的宫殿，将倭国区天皇血脉彻底屠戮一空。

    望着汹汹燃烧的宫殿和哭喊求饶的天皇家眷，德川家康面无表情。等天皇一家死亡之后，德川家康甚至亲手一一检查补刀，手段之残忍，就连德川家康的亲信部将戸田忠次都有所不忍。

    确定天皇血脉全部死光之后，德川家康才叹息一声，转身对戸田忠次道：“倭国都没了，还要天皇干什么？忠次，从本将下令围剿甲贺流那一刻起，我们就无法回头了，从今往后我们只有一条路走到黑了！”

    戸田忠次神色黯然，沉默不语。

    德川家康并不是特例，他只是投降远征军的倭国原住民的代表，只是他身份特殊、地位崇高，才显得比较刺眼，但此时此刻，直接为远征军效忠服务的倭国原住民不下千万，其中不乏知名的倭国历史武将和大名！

    真正刚烈的大名和武将也不是没有，比如说织田信长，他就在大阪城决战中率领部将死战至最后一刻，直至被远征军大将太史慈击杀，而归属于织田信长的历史武将大部分也战死在大阪城决战中。

    真正的忠义之士，早在卑弥呼率领邪马台称霸倭国时就清理了一遍，远征军再来时就是软骨头居多了。

    天皇一家的惨死确实在倭国区激起了一波反抗的新高潮，但随着远征军的铁血镇压，这股高潮很快就过去。在以德川氏为代表的倭奸的支持下，远征军势力很快就蔓延至倭国区各个角落。

    随着最后一座城市开城投降，远征军历时五个月，终于完成了对倭国区的全面占领。

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下将领柳毅成功灭亡并占领倭国区，您新增世界传奇度两点，您麾下势力国运大幅度提升，您个人气运大幅度提升。”

    “叮，世界通告，华夏区玩家商戢成功消灭并占领倭国区，倭国区并入华夏区，称为华夏区附属部分。倭国与华夏之间的交通阻隔消失（死亡风暴消失，船只今后可直接往返于华夏本土和倭国特区，不用再走安全通道），华夏区总体进入为期六个月的福星高照、百业昌隆状态。”

    “叮，世界通告，华夏区玩家商戢成功…………”

    “叮，世界通告，华夏区玩家商戢成功…………”

    先不说华夏区玩家听到这则消息之后有多么兴奋，商戢收到系统提示后嘴角也不由露出了一丝笑意。

    双线作战，一面是曹操、刘备、袁绍、吕布等华夏区顶尖诸侯，另一面是整个倭国区，在这种情况下能取得如此辉煌的战果，即使是商戢也不禁有些自豪。

    倭国区投降，远征军也开始筹划对倭区的安置工作。

    按照远征军的提交的方案，倭国区被划分为五个州，北海道、四国、九州分别为一州，本州则一分为二，化为两个州。

    而因为倭国局势还不太稳定，暂时还不具备撤军的条件，故而在军事上倭国区设置了两个非常特殊的职位——倭国左右大都督！

    以东京为界，整个倭国被分为两部分。其中东京以北，包括北海道在内，归右都督管辖，右都督府下辖嫡系战斗军团十二个，整编招揽投降军队一亿二千万，负责倭国北部治安工作。

    东京以南，包括四国、九州归左都督管辖，左都督府帐下有嫡系战斗军团十三个，整编招揽而来的投降军队一亿六千万，全权负责倭国南部的军事行动。

    理论上左右都督平级，日常工作中互不干涉，但实际上左都督地位比右都督高半级，遭遇大规模突发情况时，在商戢授权下左都督有权接管倭国军事大权，统一调度倭国所有军队。

