
　　林墨确实瞬间就失去了意识。

　　这张“七品幻杀符”毕竟接近于一位七品幻术师的全力一击，其威力之强，可想而知。

　　不过，仅凭一张幻杀符就想杀死林墨，却还是远远不够的！毕竟……林墨的精神力已经达到了“六阶中期”，虽然不如藤原夫人这位七品幻术师，但在精神力方面也比一般的武道宗师都还要强了，自然不会被简简单单一个幻杀术给杀死。

　　只是瞬间，林墨便又恢复了意识。

　　但林墨也不笨！

　　他重新恢复意识的时候，发现自己已经躺在地上了，干脆就一动不动，再次装死起来。

　　“墨哥？”高浩然根本没看清发生了什么，他见林墨又倒在了地上，不禁有些慌神了。

　　高空之上，屠校长本来还在为林墨没有死而感到高兴，没想到一眨眼，就看到林墨又倒下了。

　　“幻杀符！？而且看样子应该是七品的！”屠校长有些发疯。

　　樱花国为了刺杀林墨，也太舍得下血本了吧？

　　看着林墨第二次死去，屠校长等几位夏国的武道宗师都越加愤恨地追杀向织田雄二。

　　“哈哈！你们留不住我的！”织田宗师却是哈哈大笑。

　　武道宗师之间的交手，除非是有速度优势在，否则很难围杀成功。

　　而此时的高空之中，夏国的五位武道宗师里，只有屠校长的速度是比织田宗师快的。不过现在屠校长受伤了，速度优势也不复存在。

　　所以即便是五打一，只要织田宗师不恋战，屠校长几人也很难把他留下来。

　　屠校长就算再愤怒、杀意再重，也只能眼睁睁看着织田宗师在半空中跟自己保持着距离，无法追及到。

　　“这下林墨肯定是死的透透的了！”织田宗师看着下方地面上一动都不会动的林墨，嘴角勾起了欣慰的笑容。

　　这可是七品幻术师的攻击！就算是曜日武者都很难扛住，更何况是林墨？

　　焉能不死？

　　不过织田宗师毕竟是非常谨慎的性格！

　　“再试探一下，确认林墨已经死了吧！”织田宗师想道。

　　他和樱花国付出了这么大的代价来刺杀林墨，如果不确认一下，最后要是刺杀失败了，岂不是闹笑话？

　　咻！

　　织田宗师再次朝着地面上的林墨射出一枚钢钉。

　　“我靠？又来？”躺倒在地的林墨虽然看起来已经死了，但实际上他一直都在小心戒备着。看到天空中的织田宗师再次射过来一枚钢钉，气得他直接就跳了起来，“这老东西！也太特么谨慎了吧？”

　　但凡织田宗师没有这么谨慎，林墨都已经装死成功了。

　　轰！！！

　　钢钉从林墨身侧呼啸而过，再次在地面上轰出一个深坑。

　　不过……

　　不管是地面上的师生们，还是天空中的几位武道宗师，注意力显然都没有在轰出来的深坑里，而是在林墨身上。

　　“墨哥没死？”高浩然又惊又喜。

　　“林墨居然没死？”

　　“这生命力也太顽强了吧？简直就是打不死的小强啊！”

　　“能够扛住武道宗师两次攻击都没事，甚至都没有受什么伤……这林墨，也太神奇了吧？”

　　周围的师生们也是纷纷说道。

　　倒不是他们巴不得林墨去死，而是林墨表现出来的生命力实在有些超乎常理，匪夷所思。

　　这根本就不是一位银月武者应该拥有的生命力！

　　要说震惊，还是天空中的几位武道宗师最为震惊！不管是出手刺杀的织田雄二，还是屠校长等五位夏国武道宗师，他们可都深知刚才那张幻杀符的含金量的！

　　这可是七品幻杀符！

　　接近于一位七品幻术师的全力一击！

　　就算是曜日武者都很难扛住！哪怕扛住了没死，肯定也不会好受！

　　而林墨……在生吃了一记“七品幻杀术”之后，竟然跟没事人似的？

　　这就真的很神奇了！

　　“怎么可能？”屠校长都感到难以置信。他想来想去，只想到了一种可能性，“难道林墨也是一位幻术师？”

　　也只有幻术师，精神力比起一般武者来要强大的多，而且尤为擅长幻术方面，才有可能比较轻松地生吃七品幻杀术。

　　“这都能不死！？”织田宗师更是看得两眼发直，又急又怒。

　　如果林墨已经被他成功杀死了，那么此时，织田雄二基本上已经可以算是逃出生天了——只要他彻底冲出五位武道宗师的包围圈，那就几乎没有什么再能拦住他了，他可以一路逃回樱花国。就算是夏国的战神现在得知消息赶过来，也根本来不及阻拦他。

　　可现在，林墨没死……织田宗师手头又已经没有其他什么杀招了，他只能折返回去强杀林墨。

　　而屠校长这几位武道宗师可不是傻子！织田宗师要是折返回去的话，根本不可能二次逃出生天！也就是说——织田宗师就算回去杀死了林墨，他自己也要被林墨给拖死了！

　　虽然织田宗师很不甘心，但他也只能这么做了！

　　因为他的任务，本来就是跟林墨“以命换命”。

　　几乎没有任何犹豫，织田宗师的身形在高空中几乎画出了一个违背物理学的锐角转弯，径直杀向地面上的林墨。

　　“不好！拦住他！”屠校长看的大急。

　　林墨都已经顽强地扛住织田宗师的两次攻击了！这要是再让织田宗师折返回去强杀林墨，屠校长自己都会觉得自己很废物、很没用，一点都保护不了学生。

　　可是织田宗师的走位实在是精妙绝伦，再加上屠校长此前根本就没想到林墨竟然会没死，所以所处的位置也不是很好，不太容易拦截织田宗师。

　　屠校长只能眼睁睁看着，织田宗师再次朝着林墨俯冲杀去，而他却根本阻拦不住。

　　“各位教授，全力保护林墨！！！”屠校长只能给地面上的教授们传音。

　　不过，江南武道大学仅有屠校长是武道宗师，其他的教授都只是曜日武者而已；想要拦截织田宗师，显然很难很难。

　　但此时的屠校长，也没有更好地选择了，只能寄希望于学校里的教授们，能够阻拦织田宗师瞬息时间，哪怕只有零点几秒也好！

　　只要能争取到零点几秒的时间，他就有希望赶上去，救下林墨。

　　“还来！？这老头是非要弄死我不可啊！”林墨不敢有丝毫犹豫，趁着织田宗师离自己还有一段距离，他急忙就钻入了地下。ŴŴŴ.23sk.com

　　林墨很清楚，自己在武道宗师面前，只是一只蚂蚁而已！不过……武道宗师能踩死地面上的蚂蚁，他能踩死地底的蚂蚁吗？

　　不论如何，先钻地就对了！

　　只要钻的足够深，有了大地对精神力的阻隔，织田宗师也休想找到地底的林墨。

　　江南武道大学地底的土壤，都是些普通的泥土，并不是岩石组成。以林墨现在的拳力，这些比较软嫩的土壤几乎没有多少阻力；林墨在地底穿行，就如在水中游泳一般容易，“下潜”的速度极快。

　　然而……

　　林墨虽然很快，但织田宗师俯冲的速度更快！

　　林墨才在地底下潜了几十米，织田宗师便已经从万米高空俯冲到了地面上。

　　哗——

　　一道强横的精神力穿过层层土壤的阻碍，瞬间就锁定了在地底穿行的林墨。

　　“来了！！”林墨头皮都有些发麻。

　　他将再一次正面面对武道宗师。

　　“没别的办法了！只希望我的杀招能够奏效吧！”看到织田宗师杀至，林墨毫不犹豫地开始解起了裤腰带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第214章 打不死的小强免费阅读。https://xs.23sk.com 