    “告辞啊宁豪杰，有空常来，乔府随时欢迎你的到访。”

    “客气客气，乔公子请回吧，你这一路送的已经够远了。”

    “诶！宁豪杰客气了，你刚来乔家堡，我尽地主之谊，送送你是应该的，再送十步。”

    裴青鹤双臂抱胸，剑眉挑起，站在二人旁边很是费解：“可是乔公子，你送我们离开乔府怕是都已经有几百个十步了，你看那个。”

    裴青鹤伸手一指不远处立着的一杆大旗，旗面两字‘神鹤’。

    “你看，这都送到一斗神鹤军营的门口了，要不我留你下来一起吃顿晚饭？”

    “唐突！太唐突啦，但既然青鹤统领诚心邀请，看在宁豪杰的面子上，本公子就留下来住宿一晚。”乔兰恩乐呵呵笑道。

    裴青鹤无语的白了一眼，她在这乔家堡算一算都生活五六年了，此前可从未见过乔家二公子这幅不要脸的模样。

    “乔公子说笑了，时候不早，你还是早些回府吧，我刚来一斗神鹤，急需熟悉一下军中的事务，就不招待你了。”许凤安看着乔兰恩说道。

    自打表现出极强的实力后，乔兰恩对于自己的钦佩似乎有些变质了。

    “好好，宁豪杰尽管去忙，我就先不打扰了，告辞。”乔兰恩拱手行礼，随即退去。

    罗寒星松了口气，这一路走来乔兰恩的言行举止多少有些让他难以接受，这会离去，终于是心头松下了一块大石，倒也没再感觉那么腻歪了。

    这乔二公子啊，嘴巴会舔的很啊。

    “宁千户，以你的实力完全可以直接作为统领一职，甚至你如果愿意，我这将领之位都可以拱手相让，交接给你，不知你意下如何？”

    “不必了。”许凤安摇摇头：“就从千夫长开始做起吧，实力再强，也得服众不是吗。”

    “是是，你说的是。”罗寒星立马应道。

    一斗神鹤军内，将士与士卒待遇相差不大，即使身为统领，夜晚也是睡在军帐里的。

    唯一的区别就是士卒是二十人同住一个军帐，而统领可以拥有一个独自的军帐。

    深夜，子时。

    “宁千户！前方有紧急战报传来，神鹤将军宣布召开议事，请你火速前往主帐商议。”

    漆黑的大帐内，双眼睁着一动不动，整个人宛若一具尸体躺在木床上的许凤安眼中忽然有了些灵光，随即僵硬的坐直了身躯。

    “知道了，我这就过去。”许凤安应道，重新熟悉了一下自己的这具身体，便往大帐外走去。

    心魔化身无法休息和睡眠，并且也无法修炼，到了夜里着实乏味无趣，对此许凤安通常就会暂且收起心神，处于一个放空状态。

    来到主帐，许凤安便见帐内已经到了七八人，裴青鹤也在其中。

    看到许凤安到来，她立马就让出了距离罗寒星最近的副手位，这一举动顿时就让在场所有人都将目光集中到了这个新来就成为了千夫长的家伙身上。

    有些人是在观察，有的人一脸不屑，有的人则面无表情。

    “这位是宁时臣宁千户，他的实力非常强，此次能够加入一斗神鹤，绝对是我军一大幸事。”裴青鹤一脸认真地为众人介绍许凤安。

    “宁千户听说此前是陈江三子的麾下士卒，那家伙不是二十几年前就已经意外暴毙而亡了吗，这些年来你又在何处干事。”有人出声问道。

    许凤安眉头一皱，有些疑惑，什么二十几年，玉玑子在自己身边也就只待了五年而已，而陈海蛟的事情就是在这段期间里发生的。

    “王千户，一斗神鹤都是图天下太平之士，只要有心，不问过去，你知道规矩的。”裴青鹤立马提醒道。

    临时多出一位千夫长，在场所有人都需要交出一些自己麾下的兵给许凤安组建新的军队，这一点肯定会引起不少人有不满，裴青鹤非常清楚。

    所以当看到有人说出一些影响不好的话时，她直接出声劝诫。

    这些人没亲眼见过许凤安的实力，根本不懂一个许凤安远胜过千军万马，不是几个训练有素的士卒能够比较的，这是无价之宝。

    “裴统领，我只是担心军中混入了身份不明之人罢了，二十年前陈海蛟的手下，你说说他这些年都做了什么，又今日才想到来乔家堡投奔一斗神鹤，想想都感觉有猫腻啊。”王千户阴阳怪气的说道。

    其他几位千夫长亦用质疑的眼神看着许凤安，虽然他们都不说话，但是想说的话都很明显藏在了眼神当中，正常人都看得出来。

    “我已经说过了……不问过去，不知道你们听清楚没有。”裴青鹤一掌狠力拍于大桌之上，震得茶杯跌落，整个主帐内瞬间变得鸦雀无声，无人敢应话。

    裴青鹤能够成为一斗神鹤军最年轻的统领，自不是靠着与罗寒星的关系，都是用命去拼，一枪一枪把军中威望给打出来的。

    这些千夫长虽然不服许凤安，但没有一个是不服裴青鹤的。

    “怎么了，这么热闹。”

    就在这时，披着蓑衣的罗寒星从帐外走了进来，在他身后，还跟着两男一女。

    这三人个个气息内敛，浑身充斥着一股肃杀之气，与裴青鹤一样，都是经历过战场、手头上无数亡魂的悍将。

    他们哪怕站在那里一动不动，一句话也不说，都可以吓退普罗大众。

    “将军。”“将军。”“将军。”

    见到罗寒星，所有千夫长纷纷起身恭敬说道，对于罗寒星，他们有着绝对的敬仰和忠诚。

    “都坐吧，情况紧急，我就不跟你们闲谈了，大家直入主题，这是探子刚刚快马加急八百里送回来的密信，信上所说，武平侯的官军对我们兄弟军‘黄天’发起了围剿，

    黄天一万主力军，因为不够谨慎，夜里大本营直接被官军捅了个‘穿心透腹’，元气大伤，现在急需要援助，我们一斗神鹤离他们比较近，所以我决定临时派出主力军一万前去支援，将黄天军的高层人士给安全带回乔家堡，

    此事极其凶险，稍有不慎就会全军覆没，所以我把你们给喊过来，目地就是为了商量出这一万主力军，都该由何人率领。”

    王千户立马应道：“将军，这事必是我王猛的活啊！保证给你把黄天军保护的明明白白，顺便再灭他官军几个营的人手，煞煞他们的威风。”

    罗寒星微微一笑：“忘了补充，这次武平侯派出的兵马是二十万，他们的目地不只是黄天军，可能还有我们一斗神鹤。”

    王千户咕噜，顿时哽咽，吞了口唾沫再难以放狠话。

    二十万兵马，一人撒泡尿都能直接化为湖泊把他给活活淹死了。

    一万对上二十万，这仗要怎么打。

