    第280章起因

    邱河耸然一惊，“现在情况怎么样？有没有人受伤，火势有没有扩大，员工宿舍和仓库是分开的，不要让火蔓延过去。”

    “情况……情况……”

    段珍的脸上浮现一丝莫名的表情，邱河的心猛地沉下去。

    “是不是出了大事？”难道事情比想象中还要糟糕？

    段珍摇摇头，“不是，火已经灭了，旁边的宿舍也没有殃及到，就是……”

    “什么？”

    “有点奇怪。”

    邱河看段珍也说不清楚，只能跟着她去看看情况。

    因为家里没人，邱河只得带着小云宝一起去，路上不忘叮嘱。

    “千万不要乱跑，跟在哥哥身边，听着没？”

    小云宝点点头，被邱河牵着终于到了员工宿舍的区域。

    然而现场和想象中的烟熏火燎不太一样，从外表甚至看不出来什么端倪。

    只能隐隐看到其中一间的玻璃被熏出泛黄焦黑的痕迹。

    食品厂的员工都聚集在这里，其中一人头发焦黑，看着仿佛逃难的难民般，一脸惊魂未定。

    其余人七嘴八舌地发表评论。

    “我看咱们这说不准是有啥东西保佑哩，不然火好端端的为啥就停了？”

    “是啊，我还以为咱们这排宿舍都得倒霉，把褥子都抱出来了，没想到竟然啥事都没有。”

    “可别乱说，高队长说过咱们不能迷信。”

    “那你说为啥火灭了？”

    “那我哪知道，唉，厂长的弟弟来了，他读过的书多，肯定知道啥原因。”

    视线顿时集中到邱河身上，邱河来到现场后着实松了口气。

    今天姐姐去苕县拓展市场，和那边的厂子谈订单合同，还不知道什么时候回来。

    如果今天火势旺盛波及到了厂房，恐怕造成的后果是难以想象的。

    面对一众目光，邱河沉下脸，“现在是工作时间，你们都围在这里做什么？”

    邱梅的威望摆在这里，大部分员工们一听这话顿时作鸟兽散，不敢聚在一起继续聊天。

    但也有人觉得邱河年纪小，嘻嘻哈哈地当没听见。

    邱河看向段珍，“五分钟内没有回到岗位上的人，记旷工处理。”

    段珍严肃点头，懒散的员工们立刻回到岗位上，也不敢再仗着年龄和邱河摆架子了。

    邱河惟独把那个头发焦黑的人留下了，冷着脸问道：“你叫什么名字？是你住的宿舍起火了吗？具体是什么情况。”

    男人喉结上下滚动，“我叫范海，今天轮休，正在房间里睡觉，也不知怎么回事突然着火了……”

    说话时范海眼中闪过一丝心虚，恰好被邱河看在眼中。

    少年冷笑一声，“我劝你别想着糊弄过去，这件事肯定要调查的，但凡有隐瞒一定会被揪出来。”

    小云宝握着哥哥的手，跟着小鸡啄米般点头。

    这样的场景有些滑稽，范海却笑不出来，声音干哑道：“我、我抽了烟，明明烟头已经灭了，不知道怎么回事点着了床单，我没有及时发现，等火旺后却来不及了。”

    听了范海的话，连段珍这样好脾气的人都生气了。

    “厂长之前规定过不能在宿舍里抽烟，要抽烟得去划定的吸烟区域抽，你怎么能违反规定呢？”

    范海眼神飘忽，他们这样的老烟枪，烟瘾上来以后哪里管得了这个，还不是怎么方面怎么来嘛？

    生产区和仓库区都有安全员看着不让抽，也就宿舍没人盯着了，平常自然没什么顾忌。

    谁能想到这么巧刚好就出了事呢？

    (本章完)

