    ......

    “发生什么事了？”

    一位蓝色长发的俊逸青年出声询问道。

    眼尖的他，在那一瞬间，发现了她的脸上闪过了一抹焦虑之色，能够让修为堪比封号斗罗的她都感到焦虑，那事情肯定会很严重。

    “没什么，只不过是有人入侵这片海域，我过去看看。”

    她淡淡说道，似乎就是在说一个鸡毛蒜皮的小事一样。

    不过，心中却无比的焦急。

    因为，传音而来的族人，每一个实力都不弱，它们联手，即使是面对十万年修为的魂兽或作封号斗罗，都能够抵抗一二。

    既然传来了呼救，那么就足以表明，入侵这片海域的魂兽或者人类，实力非常的强大。

    但即使如此，她心中也没有过多的紧张。

    毕竟这里可是海神岛，岛上强者无数，更有着海神七子，七位强大的封号斗罗坐镇。

    任何来犯海神岛的人，都不过是自寻死路罢了。

    “有人入侵？”

    蓝发青年一愣，他可是知道这海神岛的底蕴是多么的恐怖，即使是大陆上最强势力武魂殿来犯，面对海神岛的魂师，都讨不了好。

    敢来海神岛找事，那不是找死吗？

    “我们也去看看如何？”

    “你们也去？”

    “是的，我们来海神岛修行也有几年了，实力也有很大的提升。小白你一直帮助我们修行，所以我们也想帮助你。”

    她看着这群孩子一副认真的表情，想了想。

    作为他们的陪练，她也非常清楚这些孩子的实力。

    他们联手的话，即使是封号斗罗，也讨不了好。

    让他们去也行，还能顺便锻炼一下他们的实战能力。

    “好吧，你们跟上来，我可不会等你们的。”

    小白话音一落，身体就消失在了原地，向着大海的一个方向冲去。

    她必须赶紧过去，以免自己的族人遭遇不测。

    “我们也去吧。”蓝发青年看着伙伴们说道。

    “好。”

    下一刻，几道身影上爆发出磅礴的魂力波动，身体化作了流光，向着小白离开的方向追赶。

    大海上，曾易看着自己周围的这些魔魂大白鲨，有些无语。

    雪帝的气息都让它们瑟瑟发抖了，可是却还死倔的不肯离开。

    不得不说，曾易很是佩服这群魔魂大白鲨的勇气。

    “我说，这群小鲨鱼是什么回事啊？”

    曾易很是无奈的看向身旁的雪帝。

    对上曾易的眼神，雪帝不由白了一眼他，淡淡道：“本帝怎么知道？”

    “小雪，要不你出手赶走它们吧。”

    “呵~，你是废人吗？”

    雪帝冷哼一声，这一点小事都要她出手，真把她当成免费的劳动力了？

    下一刻，雪帝那冰蓝色的眼眸不由一凝。

    她感应道好几道强大的气息，向着这边快速接近。

    “有人向着这边过来了，应该是这些小鱼喊来的帮手，你就自己搞定吧。”

    雪帝对着曾易淡淡说声，然后身体就淡化，重新回到了他的武魂之中。

    因为外面，总有着那么一股来自海神领域的威压笼罩着，虽然这股威压不是很强烈，但是却让雪帝感到很不舒服。

    虽然雪帝很不愿意寄宿在岚切身上，但比起一直承受这股令她不舒服的气息，她更愿意待在小黑屋里。

    “有人？”

    曾易转过身，目光看着海神岛的方向，有着一个黑点正在快速的向着自己这边解决。

    很快，一个身影就出现在了曾易的眼前。

    那是一位外貌绝美，身材妙曼窈窕的女性。

    “你是何人？”

    小白出现后，周围的魔魂大白鲨都向着她身边聚集。

    她看了一眼海中的族人，说道：“你们退去吧，这里交给我。”

    对于她的话，这些魔魂大白鲨非常的服从，很快就潜入了深海之中。

    族人走后，小白端立于平静的海面上，目光紧紧的盯着对面小船上的人类，美眸中有着凝重之色。

    这个人类就静静的站在那里，可是，她却感觉不到这个人的任何气息，仿佛他就是不存在一样。

    这个状态，太诡异了，仿佛这个人类融入了空间，融于自然，自己眼前所看到的，就是一道幻影。

    只是一眼，她心中就对这个人类升起了无比的忌惮。

    “不管你是何人，海神岛也不是你能够撒野的地方，速速退去！”

    小白严声呵斥，同时，无形的气势弥漫而出，平静的海面掀起了波澜，庞大的魂力压迫笼罩着周围空间。

    面对这个气势，曾易不动声色，目光平淡的打量着对面这个美女。

    “你是魂兽？”

    “是又如何？”

    小白不由眯起了眼睛，心中想着，难道这个人类打起了自己的注意？

    她可知道，外面的魂师可不会想海神岛的魂师对她那么友善，特别是向她这样的十万年魂兽。

    十万年魂环，对于魂师来说，那可是有着极大的诱惑力。

    不过，那也得有能力打败自己才行。

    曾易淡笑道：“没什么，就是比较好奇而已。”

    曾易观这个女人的状态，并不像是小舞那样转生成人重修，只是幻化为人形的魂兽。

    本体也是魔魂大白鲨。

    不过修为并不高，比起雪帝还差远了，也就等于人类魂师九十五级左右，那还得是在大海上才能发挥这样的实力。

    “再说了，我也没有入侵海神岛啊！只是来做客而已，要不让你以为那些小鱼还能活着？”

    “做客？”

    对于他的话，小白表示很怀疑。

    曾易点了点头，笑道：“没错！一直听说海神岛上高手众多，所以来此交流交流。”

    “顺便说一下，我来这找人的。”

    面对小白的敌意，曾易直接表示自己来此的目的，并不像打架。

    而且，小白的实力太弱了，曾易也提不起兴趣和她战斗。

    突然间，曾易的眼眸不由一缩，目光紧紧看着小白身后的方向。

    远处有着几道身影正在向这边快速的接近。

    而且，曾易感觉这几道身影的气息非常的熟悉。

    很快，他们就出现在了小白的身边，双脚立于海面之上。

    “小白，怎么样了？”

    蓝发青年向身旁的小白问道，一时间并没有注意对面那人。

    “小心点，他很强！”

    小白表情凝重地对众人说道。

    但是，众人中，一人注意到了对面那人的长相，那双宛若星辰般璀璨的眼眸骤然一缩，满目震撼。

    怎么会是他！

    顷刻间，情绪就变得激动起来，身体都微颤着，晶莹的泪珠悄然落下。

    下一刻，身体就情不自禁的冲了出去。

    “竹清小心！”

    众人见她贸然的冲了出去，都吓了一跳，赶紧出声喊住。

    但是，下一刻的画面，让他们瞪大了眼睛。

    只见，她直接扑入了对面那人的怀中，紧紧的拥抱着他。

    泪如雨下。

    ......

