    陈阳拿出手机，一看信息却是一愣，这信息是楚寒发来的！

    整个短信，仅仅只有两个字……救我！

    陈阳一开始还没反应过来，觉得这是有人捡到了楚寒手机，然后在故意闹着玩呢。楚寒像是那种会发短信求救的人么？

    但这种事情，他也不敢当做没发生，万一是真的呢？不怕一万，就怕万一啊！

    陈阳皱着眉头，拿手机回复：“怎么了？”

    “白云落！她忽然找到我，想要夺取凶兽之魂！她实力极强，我不是对手。”回复的短信很快就到了：“我现在……只能躲藏在一片山里里，不敢打电话发出声音。白云落应该就在附近……”

    陈阳这才惊觉，这是真的！

    其他人不可能知道，凶兽之魂在楚寒的手中。而且，白云落来找楚寒，也肯定是为了凶兽之魂。

    如此说来，白云落显然是成功吞噬了饕餮之魂，如今她的实力，连楚寒都不是对手，那肯定也是筑基期境界。

    兴许……不只是筑基初期！

    楚寒是什么样的人，陈阳已经算是很了解了。这家伙绝对不会是有一丁点事情，就撒娇卖萌讨好博取同情的人。

    能够让她发出求救的信息，情况恐怕已经是无比危急了！

    他立即问道：“地点！”

    “宝岛，阿里山东麓……具体我也不知道，之前逃的时候太慌乱了。”

    陈阳回了一句：“什么都别想，躲好等我，我马上就到！”

    说完，他看向白成战：“白叔，楚寒在去往南砂群岛的路途中，被阎罗殿的人在宝岛埋伏了。我必须去救她！”

    白成战也是吃了一惊，愕然道：“阎罗殿？难道说是殿主李天南么？可他前几天还在金山岭，虽然侥幸逃走，但此时不应该是小心翼翼躲藏着么？”

    “不是，是当初修罗殿殿主白俊山的女儿，白云落！”陈阳道：“在泰山之巅，她得到了饕餮之魂，并且进行了融合。如今这么久过去了，看样子已经成功融合了饕餮之魂。她现在的实力，楚寒一个人无法对付！”

    白成战一时间颇为尴尬和惭愧，说实在话，让楚寒去南砂岛，一个是因为那边确实需要一个高手坐镇，因为从隐秘的渠道传回来的消息，那个上古遗迹之中，似乎还有生命活动的迹象！而在附近巡视探索的边防战士，已经有好几人失踪了！

    另一个原因，则是有些私心了，就是支开楚寒，让陈阳和白红柳日久生情，然后变成自家女婿……

    虽然楚寒出事怪不得他，但白成战确实非常的惭愧，连忙点头道：“好，我这就安排飞机送你过去。放心，绝对是最快的！”

    说着，白成战就拿出电话，安排了一下。不多时，他对陈阳道：“跟我来，先送你去机场，到时候我这里会安排战机，接力送你过去。最多两小时！”

    陈阳点了点头，一路上他都颇为沉默，虽然他相信楚寒应该可以逢凶化吉，但对手却是融合了凶兽之魂的存在！

    从楚寒的只言片语里，可以看出来，白云落的实力远超了她的想象，所以她才会逃窜并且选择躲藏。

    很有可能，如今的白云落，是比那安林会明王都更加难以对付的存在！

    一路上，换了几次飞机，接力才将他送达宝岛上空。

    这是因为，一般的战机为了保持飞行速度，都不会携带太多的油，因此虽然速度很快，但飞行距离不是很远。犹如接力跑一般，换了几次飞机才将陈阳送达。

    到了宝岛省上空，他让飞机飞到阿里山东麓，便直接推开舱门跳了下去。

    这种行为，哪怕是背着降落伞，普通人也是必死无疑。但陈阳显然不必担心这个，他在数千米高空跳出去，直接使了个千斤坠的功夫，整个人就直线下降，宛如个炮弹一般。

    到了差不多离地面数百米的时候，陈阳才扯动了背后的降落伞，但他也并不需要降落伞来使得自己平安，只不过是需要降落伞起个缓冲作用。

    随后，在差不多三百米的高空，他稳住了身形，稍微辨认了一下方向，然后瞅准一片密林飞了过去。

    落地之后，陈阳第一时间取出了手机，不过这一次拿出来的是龙组配备的那种蓝屏手机。当然……这并非真的是个蓝屏手机，在用指纹开启了特殊模式之后，蓝屏手机顿时焕然一新，变成了一个现代科技感十足的顶尖卫星电话。

    他在里面稍微操作了一下，然后发出短信询问：“楚寒，你还好吗？”

    然而，消息却是石沉大海一般，没有任何的回应。

    陈阳心中一沉，一种不妙的预感笼罩心头。没法回复消息，是因为楚寒已经出事了吗？又或者说，是因为白云落就在附近，所以她不太方便回复？

    但不管是怎么回事，此时……楚寒无疑是非常危险的！

    陈阳忽然想到，白成战教自己使用这部手机的时候，其中有一个功能，非常的强大。可以借助北斗卫星，实时的搜寻附近存在的信号点。

    楚寒的手机给自己发过消息，那么，应该可以找到！

    他急急忙忙的一顿操作，很快的，手机屏幕变为了一个简易的雷达。而在这雷达图像上，果真有一个绿点和一个红点。绿点没有动，但红点却以极快的速度，在朝着某个方向行进。

    陈阳心中明白，这个绿点应该是自己的位置，他并没有动。而那个红点，就是楚寒所在的位置。但她一直在跑动，可能也是因为这，所以才无法回复自己的信息。

    “她在被追杀？！”陈阳立即醒悟过来，楚寒没道理一直跑个不停，除非是她正在被人追杀！

    他迅速地判断，楚寒距离他在差不多三十多公里的地方，这个距离，其实已经非常远了，若是放在以前，陈阳在这山林里穿梭跑过去，只怕天都黑了……

    但现如今，他已经是筑基期实力，直接便腾空而起，朝着那红点所在的方位飞去。

    只是，他刚刚腾空而起，就心中有些奇怪。楚寒也是筑基期啊，她也可以飞行，为什么……她没有选择飞行呢？

    难道说，是因为那白云落的速度，远比她更快吗？

    陈阳心中疑惑，也很是焦急，顾不得多想，直直的飞过去……

