    丰源山，白虹旧观。

    来自于九霄仙宗的真传弟子，名为张珺。

    此刻他暗运法术，取出龟甲，放下铜钱，欲要查探这丰源山的玄机。

    然而还不待他施法完毕，心中忽然悸动，收了法力。

    接着就见龟甲破碎，铜钱崩裂。

    “果然非同小可！”

    张珺倒吸口气，若是刚才他继续施法，必然遭受反噬。

    如今龟甲破碎，铜钱崩裂，代表的是大凶。

    也就是说，他若是继续推演，下场必是极为凄惨。

    这便也说明了，这座丰源山绝非寻常。

    “难怪……”

    张珺心中暗惊，眼中又绽放出了光芒来。

    师姐方玉以炼气初境下山，未过多久，便有了突破，炼气境得以小成。

    按道理说，这个境界需要时日磨练，逐渐锤炼真气，不是一朝一夕可成。

    就算是九霄仙宗的嫡传，就算她是天资绝顶，按正常进度，她最快也须得十年八载的光景，才能晋升炼气大成的境界！

    但今日他竟然亲眼得见，师姐在炼器之时，就突破到了炼气大成境界！

    而距离她上一次突破，还未过一月！

    “道观门前一头熊，半岁修成炼气境。”

    “道观门后我师姐，一月便也升一境。”

    “这天大的奇遇，必然就在这道观之中！”

    “难怪师姐奉命下山，却没有去斩妖，反而来这里一心炼器，原来这里蕴藏如此惊人的机遇！”

    “她比我想象之中聪明得太多了！”

    张珺深吸口气，怔怔想着，就见得道观门前，走进来一位年轻道人。

    这年轻道人，虽面貌稚嫩，比自己还要年轻，但举手投足之间，风轻云淡，仿佛暗合大道韵味。

    年轻道人只是走进道观之中，就有香气四溢。

    莫非是虚室生香？

    这可是神仙人物啊！

    张珺露出敬仰之色。

    然后就见那年轻道士从袋子里掏出一只香味扑鼻的烧鸡，放在了桌上。

    “……”

    “你又是哪位？”

    宝寿道长看着这个陌生人，问了一声。

    “九霄仙宗真传弟子，拜见宝寿道长。”

    “老爷，老爷，你回来啦，这趟赚钱了没？”

    小熊仔屁颠屁颠又跑了过来，得知宝寿道长出门花钱买了烧鸡和酒，只花了钱，没有赚钱，心里有些难过，但还是强撑着笑脸，又把张珺的来历尽数告知，就只有三围还没问清楚。

    听得小熊一番叙述，清楚了其中来龙去脉的宝寿道长，不禁神色古怪。

    眼前这个少年，本身大约是准备来带走方玉，让“走入歧途”的方玉回归“正道”，可是偏偏看到了方玉借助炼器，来炼化那天极道丹的药力。

    所以这少年还不知道这是天极道丹的功效，只认定了丰源山是灵山宝地，准备在这里死赖着不走了？

    之前拐了方玉这么个苦力，如今还送上门来一个免费苦力？

    宝寿道长心中暗喜，但神色依然如常，皱着眉头，稍作沉吟。

    然后就见他微微摇头，淡淡道：“丰源山，不是谁都能来的。”

    张珺心中微慌，忙是说道：“道长……”

    宝寿道长微微抬手，制止他开口，才淡然说道：“我丰源山看似寻常，实则乃是天地之间的灵脉，蕴藏万千奥妙，只要寻得合适的契机，修行一日可破一境，就如你师姐方玉这般！而这等秘地，有缘者方可久居，方玉与我有缘，但你缘分太浅……”

    “道长，晚辈对您老敬仰已久！”

    张珺听得这话，忙是说道：“如今听闻您老建造道观，想要尽一份绵薄之力，还望道长成全！”

    宝寿道长微微摇头，说道：“在丰源山炼器，便有机会可以感悟我白虹观先贤存于此山的炼器之道，这是一场大机缘！贫道也不是非要赶你离开，只是丰源山炼器材料不多，目前仅能供应方玉……”

    他说到这里，又叹息道：“道观建造，用材甚多，方玉也忙不过来，其实若能多一个人炼器，贫道也是欢喜的，无奈材料不足，而且道观进益不多，实在没有余钱付你报酬。”

    张珺闻言，忙是说道：“道长放心，我不要报酬，而且在这丰源山上，我每次开炉炼器，都自己出材料，您老人家看成吗？”

    “这……”

    宝寿道长犹疑许久，才忍痛一跺脚，咬牙道：“既然如此，勉为其难，答应你罢。”

    张珺感恩戴德，忙是施礼：“谢谢道长，谢谢道长。”

    宝寿道长神色平静，稍微点头。

    他心中暗喜，又骗了个炼器的。

    而小熊就在边上，心中想着，这家伙莫不是被自己几个板砖给敲开窍了？

    “小熊，你先带他去后院，考校一下他炼器的本领。”

    宝寿道长说道：“若是炼器造诣不足，贫道也是不收的。”

    张珺连忙说道：“您老人家放心，同辈弟子之中，晚辈炼器造诣在九霄仙宗里头，也算是能排得上号的。”

    宝寿道长轻描淡写地挥了挥手。

    “去罢。”

    打发了张珺之后，便见宝寿道长取出了一物。

    这是他刚才从官府领来的本月新猎妖榜。

    不过张珺身上，倒是带了更为详细的新猎妖册。

    “孟山君？”

    在猎妖榜的前列，宝寿道长看见了熟悉的名字。

    孟山君原是猎妖榜上第一百三十二名。

    如今它已经是第三十九名！

    本月以来，猎妖榜上的妖魔，也被大夏境内修行人诛杀了不少，如玉恒老鬼，便是排在孟山君之前。

    但是孟山君在榜上位置前移，不是在排在它前面的妖魔陨落了上百位，而是……原先炼气境巅峰的它，已然凝就阴神，成就炼神初境了！

    它上次被自己一剑所伤，还丢了九宫令之一的离字令！

    可是这头大妖受创之后，非但没有颓靡，竟然还另有机缘，凝就阴神，成为了炼神级数的妖王？

    “真是出乎意料之外！”

    宝寿道长不禁感叹了一声。

    炼气境巅峰，与炼神境之间，看似一线之隔。

    实则这一线之隔，便如天壤之别！

    世间不知多少炼气境巅峰的修行者，止步于炼神之前！

    就算是九霄仙宗，门人弟子众多，可是千年传承以来，炼神级数的真人也是凤毛麟角，其中不知有多少仙宗嫡传，终其一生，都未能突破炼神！

    好比玉龙仙宗的杨文离，同样出身仙宗真传，如今担任外门长老，却也是在炼气境巅峰境界止步多年，随着岁月蹉跎，陷入桎梏，消磨了心气，此生晋升炼神的希望，可谓是十分渺茫！

    如孟山君这等炼气境巅峰的大妖，多半是终生都会止步于此，可如今它短短时日，竟能突破炼神，必有造化。

    而更让宝寿道长在意的是，随着猎妖榜前移上百位，孟山君的悬赏银两，直接翻了十二倍！

    “贫道似乎明白，为什么杜兴这厮，平常总爱放走小妖，留着养成大妖了。”

    宝寿道长喃喃低语，心道：“要是上次就把孟山君砍了，哪有这么多赏钱？”

    他这般念着，目光忽然落在了猎妖榜的顶上！

    他怔了一下，忽然取出九霄仙宗的猎杀册，掀开第一页。

    细看之下，眼眸一凝，心中掀起惊涛骇浪。

