    一天，仅仅一天之后，李承乾再次被叫到了太极宫，只不过这一次叫他的是人老妈长孙皇后。

    而在甘露殿，李承乾刚一露头，就被长孙皇后扯着耳朵拖到一边。“李高明，你到底给你父皇弄了个什么东西，为什么你父皇从早到晚着魔一样，早上竟然连上朝都差点耽误了。”

    “啊……，疼，疼啊，母后！”突然间被扯住耳朵，李承乾时隔多日再次体验到了二指神通的厉害，呲牙咧嘴的怪叫着，将身体扭成一个奇怪的形状。

    “你还好意思说疼？你说你父皇手里的哪个是什么东西？为何你父皇连公务都不顾了？那到底是个什么东西！”长孙皇后简直快要气疯了，扯着李承乾的耳朵一个劲的质问。

    李承乾也有些发蒙，早朝的时候他就觉得老头子有些不对劲儿，但当时人太多，他一个做晚辈的总不能当面询问，这会让老头子下不来台，若是再惹得老头子勃然大怒那才是得不偿失。

    结果没想的，老头子竟然是被那魔方给迷住了，这让李承乾有一种哭笑不得的感觉，急切间辩解道:“母后，这和儿臣没关系，父皇手里的那个魔方本是父皇委托儿臣制作用来送人的，儿臣也不知道为什么会在父皇手中！”

    “送人，是不是送……”长孙皇后狠狠瞪了儿子一眼。

    “儿臣哪里知道啊，父皇就是让儿臣弄一个比较有意思的东西，然后用来送人，没想到父皇竟然自己玩儿上了。”李承乾尽量表现的无辜一结，可怜巴巴的看着长孙皇后，争取宽大处理。

    “那你说现在怎么办，你父皇现在几乎迷上这东西了，昨天晚上就摆弄了半宿，四更才睡下，这下了朝之后竟然什么都不管又玩儿上了。”长孙皇后恨铁不成钢的数落着儿子，随路将他拖进李二陛下的书房。

    进了书房之后，李承乾发现坐在那里闷头摆弄魔方的并不只有老头子一个，李泰那小子也拿着一个魔方在哪里抓耳挠腮的扭着，看他咬牙切齿的样子，不知道的人还以为那魔方与他有什么深仇大恨。

    “儿臣见过父皇！”李承乾顶着通红的耳朵，凑到老头子身前。

    没反应，老头子头不抬眼不睁，继续摆弄魔方。

    李承乾回头看看老妈，换来的是一记怒瞪，又转头看看方老太监，结果那老太监竟呆呆的看着李二手里的魔方，一副痴呆的样子，估计也是迷进去了。

    没招，李承乾只能提高了声音：“儿臣见过父皇，父皇吉祥！”

    依旧没反应！

    “儿臣见过父皇，父皇万岁，万岁，万万岁！”

    “给朕滚出去！”这次老头子听见了，但结果却有些不尽人意。

    老实说，李承乾现在很想拍拍屁股走人，不过看到老妈瞪过来的眼神，最终还是留了下来，看着老头子在那里不断的摆弄魔方。

    “你说这东西叫魔方是吧？你到底怎么想的，为什么会把这种带魔性的东西交给你父皇。”长孙皇后等了半天，见李承乾也没有办法，忍不住又开始数落他。

    只是这一次看在他可怜的耳朵还没有好的份上，并没有扯他耳朵。

    “母后，这东西其实就是闲来无事的时候拿来玩玩的，并不是真的有什么魔性，事实上这只是一个找规律的游戏，只要把规律找到了，自然也就没有兴趣了。”李承乾看着书房里三个‘痴迷者’，无奈的解释着魔方的性质与玩法。

    不过李承乾有一句话却没有说，那就是越是喜欢较真的人，越是那种有强迫症的人，就越是会痴迷进去，如果不找到规律他们是绝不会放弃的。

    而魔方的真正魔力也就在这里，那种找到规律的乐趣是任何事情都无法比拟的，或许有些人会去找一些解魔方的资料，但真正的痴迷者绝对不会干出这样的事情。

    在后世就曾经有过这样的例子，一个痴迷于魔方的家伙日夜不停的摆弄魔方，忘记了吃饭，忘记了睡觉，当有人把这个规律告诉他之后，这个家伙从那以后再也没有碰过魔方一下。

    同样的例子还有很多，比如后世很多的科学家，其实他们的钻研一些课题很多时候并不是因为钱，而是因为乐趣，那种探索自然规律的乐趣。

    这样的人，万一哪天有人将事物的发展规律直接告诉他们，换来的或许并不是他们的感激，愤怒的报复或许会是他们最直接的反应。

    同样的道理也适用于老头子，虽然李承乾已经找到了魔方的解法律规，但是他却不敢把这个规律说出来。因为一旦说了，老头子固然不再痴迷了，可他李承乾的未来估计也毁了。

    思来想去，李承乾认为自己应该找一个替罪羊，而这个替罪羊要选谁呢？捏着下巴发呆的李承乾冥思苦想，他必须找一个喜欢炫耀，又对魔方痴迷的人，这个人还必须能接触到老头子。

    想着想着，他的目光落在了李泰的身上。

    就是他了吧！

    反正这家伙受宠的很，估计老头子就算是生气也不会真的把他怎么样，最多就是打他一顿板子也就算了。

    想到这里，李承乾脸上不自觉的露出一个诡异的微笑，给长孙皇后递了一个放心的眼神就向坐在老头子旁边的李小四走了过去。

    也就是在这个时候，大殿外面突然传来一阵吼声：“报，高句丽大捷，辽东军团马踏高句丽都城，高句丽皇室一体成擒！”吼声中带着嘶哑，应该是喊了一路所导致。

    “儿臣恭喜父皇，贺喜父皇，父皇文成武德、千秋万载，一统天下！”李承乾一边感叹着李泰的幸运，一边单膝跪地，对着老头子就是一顿马屁。

    “哦？！唔！”老头子先是双目略有些失神的抬起头，半晌之后才恢复清明：“红翎信使到了？”

    “回父皇，信使到了，就在门外！”现在老头子‘回魂’了，李承乾自然不用再去陷害李泰，回首指指门外向老头子回禀道。