    第1065章一念成佛（22）

    “那天，我送鲜花饼去了凌霄殿，但是却在门外听见了——那种声音。”

    她顿了顿，对上佛温和平静的视线。

    佛眼睫一颤，似乎是明白了她的意思，微微一笑，表示他知道了。

    于是，她继续说：“我本来是想走的，但是天帝听到了我的脚步声，立刻就派人来抓我。”

    “后来的事情你也知道了，我躲进你这里，避开了神侍的搜查。”

    “只不过，天帝还是知道了我受花神的命令去送鲜花饼的事，他想要惩罚我......我同意了。”

    “但这中间......”她皱了皱眉，“总之，我不喜欢他看我的眼神。”

    佛倒茶的动作微顿，眸子空幽，深不见底。

    只听她继续抱怨：“他伸手想摸我，我躲开了，于是他就不高兴，然后就罚我去祁连山面壁。”

    “还说什么......等我什么时候想清楚了，再什么时候派人去告诉他。”

    她说着，撑脸看他。

    “所以啊......小师傅，不是我没时间，只不过是被禁足了，不能出来，所以才不能来找你。”

    “天帝那个恶心的男人，派了神侍在祁连山外守着，逼我低头，我不从，他就不让我回天宫。”

    “土地公公还说，我这是在挑战天帝的耐性。”

    “等哪一天，天帝没有耐性了，就会把我五花大绑地绑去凌霄殿，然后——”

    她抿了抿唇，不说了。

    漂亮的美人陷入了一阵沉默。

    佛依旧是那副无悲无喜的模样，淡淡地，捻着佛珠，抬眸看她。

    温和悲悯的佛，静静地听完她的抱怨，并未作声。

    漆黑空幽的视线略过她的脸，面前的茶清润而又温暖。

    “那么，你不愿委身于他？”

    他缓缓问，声线如清茶般柔和。

    美人哼哼了两声，摇头：“不愿意。”

    佛眉目淡淡，静静看她。

    美人眨了眨眼，然后看他：“你不会......想要劝我从了天帝吧？”

    佛垂眸，面色平和：“施主不愿，吾自是不会乱言。”

    “毕竟是婚姻大事，施主不愿，也是人之常情。”

    “......那就好。”美人满意了，安安静静地趴在桌面，细指纤长。

    她说：“不过呢，就算是你劝我，我也不会听的。”

    她笑眯眯地看他：“大不了就是一死，反正人生在世，活也活够了，死又何妨？”

    佛捻着佛珠，目光温和。

    “施主不必想得如此极端，事情不会严重到那个地步的。”

    “......那若是真的严重到那个地步了呢？”她眨眼问他。

    “如果他真的要强迫我，那么你会出现救我么？”

    仁慈怜悯的佛眸子淡淡，眼神清和。

    亭子外的暖光落在他的眸里，映出漂亮的色彩，色泽漂亮的唇微微上扬，他淡淡说：“佛普度众生，若是施主有所求，吾自当尽力相助。”

    “所以，还请施主勿忧便是。”

    “......真的会救我？”

    美人漂亮殊璃的眼珠子看他，一眨不眨。

    佛依旧是云淡风轻，温和平静的模样，垂下长睫，双手合十。

    “若是真到了那般地步，吾自会出手相助的。”

    (本章完)

