    

    顾歆恬挑了挑眉，意味深长道：“我是先问问你们知不知道那个公司有多厉害，再跟你们说那个公司的法定代表人是我的好闺蜜裴洛洛。”

    “什么？是她？”余卿满脸惊讶，接着又道：“你这丫头，为了帮她说话也不能说谎骗我们呀！那个公司现在名气也不小，以那个小丫头的实力怎么可能做的那么好。”

    顾致远也疑惑出声：“是啊恬恬，我听说，原先那个公司开了很多年了，但是一直不温不火，甚至有走上了下坡路，最近突然爆火是因为来了个神秘新老板的拯救，而且那老板年轻漂亮，但是从不出面，难道那个新老板就是洛洛？”

    他并不是看不起洛洛，也不是不喜欢洛洛，只是觉得她一个小姑娘家不会有这么大的魄力做成那样。

    顾歆恬皎洁一笑：“那还能有假啊？森鱼传媒本就是洛洛外公留下的公司，后来她接手才一步步做起来的，没什么好惊讶的呀！”

    她一直就相信洛洛以后也可以自己干一番大事业，虽然让森鱼传媒真正起来的人是她顾歆恬，但是公司里上上下下打点的还是洛洛，她只是在背后拿了主意而已。

    “如果是真的，那这小姑娘是真的有本事。”顾致远若有所思的说着。

    他不是不相信女儿说的话，只是觉得这话里似乎有哪里不太对劲，这丫头葫芦里到底在卖什么药？

    “有什么本事，你刚才不还说了，是有一股大势力在后面保护着这家公司，这丫头看来的确不简单，讨好人的手段是真的不简单，不然怎么会有人在背后罩着她？”余卿语气不太好的说着。

    其实，她也不是讨厌洛洛那个小丫头，只不过是不喜欢她和梓墨在一起，只是不希望她做自己的儿媳妇，仅此而已。

    “妈，你能不能说话不带刺儿，洛洛她真的很不容易，从小就像个小大人一样照顾着家里，长大了更是为了她生病的妈妈放弃了一个好大学，留在A市读一个三流大学，这是一般女孩子都做不到的。”

    至少前世的她做不到，洛洛的确很傻，但是她贵在单纯，没有害人的坏心思，遇事从不与人计较，今后洛洛一定会疼爱孩子，照顾老公，孝顺公婆。

    而她也希望洛洛可以遇见一个好男人，所以，洛洛和三哥在一起她是支持的，她的潜意识里，三哥就是一个非常好的男人，他爱一个人必定会好好疼爱。

    好比对她这个顽皮的妹妹，总是有求必应，不管她有钱没钱，只要他想给，问都不带问，直接一百万到账。

    要知道，一百万也是三哥幸幸苦苦一个月的薪水呢！

    三哥和洛洛都是她最在乎最喜欢的人，她自然希望他们俩能够走到一起，何况，前世洛洛听说顾家有难毫不犹豫的拿出了自己所有的积蓄，最终还卖掉了自己的一个肾用来给顾家救急。

    虽然只是微不足道的一点钱，但是对于顾歆恬来说，那是雪中送炭，顾家欠洛洛的不只是钱就能弥补的，是洛洛一辈子的健康与照顾。

