    当王艾以一个蛮不讲理又精彩至极的进球，引得工体沸腾之时，伊朗队主帅加里诺伊一屁股坐在了椅子上。这个进球对伊朗队士气的打击极为沉重，许多伊朗球员赛后一整天脑子里都反复“播放”着这个进球。

    　　这样的球都能打进，那什么球打不进？

    　　那空中摆动的右腿，几乎抽碎了伊朗队的脊梁骨！

    　　伊朗队是强队，也是脾气暴躁的队伍，然而，面对这样绝对实力和想象力完美结合的进球，他们也是无法可想，甚至连生气都做不到。徘徊在胸中的是长久的低落和消沉。

    　　曾几何时，伊朗队对中国队有着很强的心理优势。在那个阿里·代伊风华绝代，纵横驰骋的岁月里，伊朗队是毫无疑问的亚洲老大。而如今，阿里·代伊老迈不堪，中国队的“郝”却青春犹在，更有新一代的“王”空降在中国。中国队不仅完成了新老交替，还更加出色。相形之下，阿里·代伊之后，谁是我们伊朗队的希望呢？

    　　下半场第14分钟，比赛重开，伊朗队以1:3落后，却出现了非常少见的群体性状态低迷的现象，许多球员都心不在焉，传接球轻而易举的被中国队断下，而回追又迟缓无力。

    　　敏锐的专业足球人士都察觉到了这一点，高高的贵宾包厢里，年维泗靠在椅子上轻松的道：“伊朗队完了，士气完了，叫小混蛋的进球给打蒙了。”

    　　“那这场我们就赢了？”阎世铎开心的问道。

    　　“唔，那到不一定。伊朗队是个很顽强的球队，只不过怎么也得缓一缓，这就好像刚出门就叫人搂头一棒子，体格再好，也得迷糊一会儿。”年维泗忍不住笑道：“但是只要再来一个，也不用刚才那么好看的，他只要再来一个，我估计伊朗就彻底没机会了。再是顽强的球队，总是挨到摧毁士气的重击，不管如何嘴硬，球员们心中其实都失去了取胜的信念，状态、力量、注意力都会快速下滑，不放弃也是放弃了。”

    　　足足过了十分钟，伊朗队的攻势才重新有条理的组织了起来，而这时候，中国队也歇的差不多了，双方在比分悬殊的情况下，展开了本届亚洲杯最后一场半决赛的最后的较量！

    　　攻势如潮，人仰马翻，连王艾都没跑了，在比赛第26分钟回追球的时候被对方从侧面撞翻在地。只不过脾气暴躁到曾经在比赛中和队友互扇耳光的5号雷扎伊，在撞翻了王艾后，犹豫了下，竟然走过来主动伸出了手。

    　　坐在地上也感到意外的王艾，露出了笑容，抓着雷扎伊的手站了起来，顺势抱了抱他，雷扎伊也僵硬着回抱了王艾一下。他们这一次友好的小插曲，也引来了现场观众的掌声和摄像机的关注。

    　　中国人其实是很大方的，嗯，起码赢了的时候。

    　　世界的中心是欧洲，世界足坛的中心更在欧洲。现在的王艾其实并未超过巅峰时期郝海东在国足的地位，然而郝海东和伊朗队员的关系却始终恶劣。唯一的区别就是郝海东始终在国内发展，在世界足坛的中心没有任何名气。而王艾如今已经在欧洲成为了知名球星，甚至都超过了阿里·代伊在欧洲的成就。

    　　所以在伊朗队员心目中，郝海东也就那么回事儿，只是一个厉害的对手而已。但对王艾，却是满心的钦佩。

    　　所以上半场老郝叫人撞破了头，伊朗队也没给什么同情，而王艾仅仅是摔倒了，就有人过来主动伸手。

    　　老郝包着头在场边看到这一幕，恨的直拍大腿，拽着肇俊哲的胳膊：“这不狗眼看人低嘛，啊？”

    　　肇俊哲嗯嗯点着头，心中却更加坚定了出国踢球的愿望：不出去，不但国人看不起，连外人都看不起！

    　　比赛第31分钟，李明获得了一个右前场的直接任意球，招呼王艾过去。王艾想了想，似乎伊朗队还有余力反扑，好吧，终结这一切吧。

    　　王艾站在了这个位置绝佳的定位球的罚球手位置上，双手叉腰静待主裁判的命令。伊朗队粗粗排了人墙，蔫头耷脑的等待王艾的“裁决”。

    　　哨响过后，王艾微微躬身，跨出四步，左脚击球。足球从人墙的左侧内旋过去，伊朗队的守门员下意识的向着球门的右侧移动，准备拼命将这个任意球大师的射门阻截下来。

    　　不料，这“贝氏弧线”的一球，实际上旋转没那么强烈，绕过人墙后没有如他预期一样继续向球门右侧移动，而是在左门柱靠里不到一米的位置飞入球门。

    　　当年王艾练球时，最早掌握的就是“贝氏弧线”！对于多大的力量、多大的旋转，什么样的落点胸有成竹。只不过这几年他并不常用，更喜欢暴力的直接打门。而当他偶然用出来，就取得了突然袭击的效果。

    　　4:1了！比赛还剩下10多分钟。

    　　在两位都习惯了沉默寡言，其实互相之间也不说话的中卫李玮锋和郑智的带领下，中国队开始有意识的减缓了进攻，加强了比赛控制。伊朗队除了个别球员如卡里米还不大服气，仍旧徒劳的突破、传中之外，大部分球员也都变得有些懒散了。

    　　在工体的大鼓声，点燃的红色焰火的光芒和一阵又一阵的欢呼声中，第十三届亚洲杯的半决赛，终于在晚上22点52分，落下了帷幕。

    　　团结一致的中国队，也继1984年新加坡亚洲杯之后，时隔20年，再次杀进了决赛！而且，是以全胜战绩，进24球，失2球的霸主之姿与日本会师的。

    　　当终场哨声响起，当伊朗队退场，当中国队场上场下队员拥抱在一起的时候，工人体育场里到处都是激动人心的欢呼声。

    　　“瞎蒙的，瞎蒙的。”王艾嘻嘻哈哈的应付过了赛后采访就一溜烟的跑了。

    　　黄健翔和陶伟面面相觑：你相信吗？我不相信！

    　　然后俩人一起咬牙：这个混蛋！

    　　王艾刚跑到球员通道口，叫白广海拉着罗彤亮给截住了：“我都进了5个，你才3个，凭啥风头都叫你抢去了？小罗还进了3个呢！”

    　　王艾不耐烦的推开两个混蛋：“有本事下一场你们可劲进啊，我给你们助攻就是了。”

    　　“你说的啊！”老白在身后声嘶力竭。

    　　王艾随便摆了摆手，青莲妹妹等我呢，谁有空和你们俩掰扯！

