    格鲁查克一点迟疑都没有的直接走进了那被黑色雾气所弥漫的世界。

    虽然格鲁查克并不清楚绝望平原这种强大到有些夸张的领域之中有什么东西。

    但是他是半点都没在怕的。

    有什么比自己和一堆尸体呆在一起等死更加绝望呢？

    应该是有的。

    比如自己只能看着悲剧发生却完全无能为力之类的。

    但格鲁查克早就经历过这一切的。

    就在他活着的时候最后一场战斗之前，格鲁查克就感受过这种东西了。

    现在的话，这个强大的野蛮人先祖一点都不动摇的走进了那个领域之中。

    只留下了托尼在外边看着他的背影消失在了视线之中。

    托尼死死的看着格鲁查克那魁梧的让人无法理解的身体，也不知道在思考些什么东西。

    但是现在他能够做的事情好像也只有在外边构建一道防线了。

    “贾维斯，空投生产线下来。”

    托尼用十分冷漠的语气说着。

    “收到，先生。”

    贾维斯的回答永远都彬彬有礼。

    不久之后，天空上有有几个十分巨大的箱子掉了下来。

    托尼走到了箱子前边，伸出了自己的手掌。

    手掌上的战甲按照他的意志直接打开，露出了托尼的肉体凡胎。

    “指纹验证已经通过，请供给限定能量源。”

    面前的箱子之中发出了声响，然后打开了一个小小的开口。

    里边看上去像是一个放置插座的地方。

    托尼左右打量了一下，似乎是确定了周围没有任何人的视线之后才有了动作。

    他将自己的手放在了胸口。

    那本该是放置方舟反应炉的地方，但是托尼的手毫无阻碍的伸进了那个小方块之中，然后取出了一颗闪烁着黄色光芒的方形宝石！

    无暇的皇家黄宝石！

    奈非天们借助这颗宝石能够十分有效的减少自己能量的损耗。

    而这种作用的真相就是这颗宝石能够起到能量放大器作用的同时还是一个能量的聚集体！

    托尼将手中的宝石放进了面前的箱子里边。

    下一刻这个箱子就直接张开展现出了一个机械臂的样子。

    这玩意是一个打印机……

    有点类似于3D打印机的那种。

    只是他不需要将其他的材质制作成自己想要的样子，而是直接分解能量，用能量构建出科技造物。

    这算是托尼这段时间之中最大的成就了！

    将无形的能量看作了某种物质，利用这种物质来制造自己需要的零件。

    对于能量的研究成果算是这个阶段托尼所能拿出来的最具备技术含量的东西了。

    能量打印机开始不断的工作了起来。

    托尼在一边按照早已经设计好的顺序开始组装第一台机械臂。

    在机械臂完成之后，接下来的事情就是由贾维斯来负责了。

    虽然看起来这第一道工序有些多余，但这却是托尼所制作的保险。

    如果将这个玩意完全的交给智能他是无法放心的。

    如果说之前的托尼还有可能萌生出制造人工智能来控制机械军团用来保护地球的话。

    那么在被赛博人的技术差点变成一个全心的赛博人之后，托尼就已经无法信任任何不是人类的东西了。

    托尼对于技术的信赖一如既往，但是那只能是没有任何思想的工具才行！

    甚至连贾维斯开始操纵这机械臂对之前托尼的动作进行复刻，这也是在托尼的控制之下的。

    就连他身边的贾维斯上，都已经建立了不知道多少层的保险！

    一旦有任何可疑的情况出现，托尼都会悍然的发动自己的保险。

    技术带来的反噬托尼已经承受过一次了，同样的错误绝对不该经历第二次！

    几乎没有花费多少时间，之前在美梦监狱之中出现过的那种自动索敌的炮台就从托尼所在的位置开始铺开了。

    这种炮台已经完成了升级这个工序。

    因为是使用能量作为物质制作的，等到能量耗尽之后这些玩意绝对不会留下任何的痕迹。

    甚至可以说托尼现在制造的这些东西，是完全不担心被别人拿去仿制研究的。

    甚至在事后连痕迹都不会留下来！

    ……

    “史蒂夫，现在我需要你联系一下巴基。

    纽约的好几个街道都被恶魔圈进去了，这个时候我们需要有人能够进去探查一下具体的情况。”

    尼克福瑞给面前的史蒂夫端了一杯咖啡之后才开口。

    这个时候尼克福瑞实在是有些黔驴技穷的味道。

    “为了人类的未来，我们本身就责无旁贷。

    但是我无法相信你的手中没有其他隐藏的东西。”

    史蒂夫皱着眉头说着。

    在上一次针对神盾局内部的九头蛇的行动之后，史蒂夫对尼克福瑞绝对不是毫无提防的。

    甚至这种提防的程度还是有些高的那种。

    “我手中的确是还有一支力量，但是他们现在还没有到能够出动的程度。

    这件事我也不多的隐瞒，那些家伙如果出现在了恶魔的周围，我认为他们很可能会‘腐化’。”

    尼克福瑞是这样说的。

    有些话说到这种程度就已经足够了。

    史蒂夫基本上明白了这些都是什么人了。

    “像是那个阿曼达沃勒的做法一样？

    看来你并没有把所有的超能力罪犯都送到堪杜拉斯去。”

    史蒂夫讥讽了一句。

    这个时候他甚至连这只队伍的领导是谁都猜出来了。

    除了那位致力于治疗好自己的遗传病的奥斯本先生之外还能是谁呢？

    当时的奥斯本可是以治疗自己的遗传病为条件，加入了尼克福瑞的阵营之中。

    这件事史蒂夫可是记得清清楚楚。

    史蒂夫并不喜欢人体研究这种东西，但是却从来不会说这种研究不该存在。

    他本人就是超级血清计划的受益者，这个时候站出来反对超级士兵的研究反倒像是在双标。

    只要这种研究不要突破史蒂夫的底线，史蒂夫就能做到相安无事、视若无睹！

    “我已经把阿曼达沃勒的小队全部送到堪杜拉斯去了。

    在那个地方至少能够保证那些家伙不会忽然有一天就被腐化。

    恶魔这种东西，对于人类的威胁实在是太大了些。”

    尼克福瑞似乎是在慨叹一样，但是这番话已经将自己的责任全都抛开了。

    这家伙的手段从来都不能说是光明磊落，但终究还是能够起到作用的不是吗？

    “巴基现在还在哥谭，他到纽约大概还需要一个小时左右。

    现在，我要先去那个危险的地方看看。”

    史蒂夫直接站了起来，连尼克福瑞端给他的咖啡都没有喝一口就直接离开了这件办公室。

    尼克福瑞面不改色的看着史蒂夫离开，然后自己将桌上的咖啡一饮而尽。

    他明白史蒂夫的这种做法是在提醒他，史蒂夫对他的怀疑依然存在。

    但是这种事情落在自己身上的时候可从来都不算好受。

    “希尔特工，这下子得麻烦你出外勤了。”

    尼克福瑞拿起了桌上的呼叫器说着。

    这个呼叫器只会连接到希尔特工那边。

    “局长，格兰特·希尔收到信息！烬进行下一步的指示。”

    “前往雷霆特工队，将这里的情况告知奥斯本队长。

    顺带告诉他，虽然雷霆特工队还没有完成训练，但是请做好出战的准备。”

    “收到！”

    尼克福瑞和希尔特工的对话花费的时间不多。

    在说完这番话之后尼克福瑞又重新坐在了自己的椅子上沉默不语。

    他已经很久没有离开过神盾局的范围了。

    或许是早就习惯了这种紧闭一样的生活方式。

    尼克福瑞这个家伙向来都是没有什么乐趣的那种人，对很多事情是完全不在意的。

    但他也很清楚自己的状态正在一点点的失去平衡，他需要调整自己！

    接到任务的希尔特工直接化身成为了绿灯侠的形象飞出了神盾局的办公大楼。

    因为神盾局之中的战斗力大多都成为的灯侠军团的一员。

    为了方便出任务，神盾局在每一层楼上都修建了一个起飞的平台。

    倒不是为了方便这些灯侠出行，而是为了方便神盾局进行人员的核查……

    只有在固定的位置飞走，才有助于神盾局清点人数。

    雷霆特工队的位置算得上是隐蔽地点。

    但是隐蔽的程度也十分的有限。

    至少对于神盾局这个上级机构来说，雷霆特工队的人手和位置从来都不是秘密。

    即便这个消息需要七级以上的权限才能知道，但现在的神盾局正在有意无意的解锁这种权限的作用。

    现在额雷霆特工队之中的人手不算太多，但也是相对成熟的战斗力了。

    之前的咆哮突击队几乎全灭之后，达姆弹杜根和约翰威客也被重新分配到了雷霆特工队的麾下。

    一同接受着奥斯本的领导。

    此时的雷霆特工队之中值得一提的人手不多。

    机械师这个只有称号没有具体姓名的家伙却是他们的重中之重！

    一个在机械方面有着不俗造诣的罪犯……

    当然，他犯罪的愿意其中似乎另有隐情，但是犯罪就是犯罪。

    和隐情没有多少关系。

    而他则是一个自己跑来自首的罪犯。

    因为这种表现和他的能力，雷霆特工队收纳了这个战斗力。

    能够通过机械造物飞行，身上有他自己研究的专业战衣。

    双手上有一双不错的炮管能够发起攻击。

    听上去好像有点即视感没错。

    可以把他当做一个没有钞能力的钢铁侠……

    这个时候的机械师正在为雷霆特工队的基地构建防线。

    他们吸取了之前咆哮突击队被堵着门杀戮的教训，这个基地之中的防御力可不是一般人能够突破的。

    而他正拿着扳手打量着自己构建的防线，希尔特工就从天而降！

    希尔的到来有些突然，这个机械师似乎是被吓到了。

    一瞬间的功夫他的手就被炮管所覆盖，对准了希尔特工。

    “我来传达神盾局的命令。

    现在请带我去见奥斯本队长。”

    希尔特工一点都不紧张，也没有感觉到意外。

    相对的还对雷霆特工队有些欣赏。

    在第一时间的接触来看，这些人似乎是不错的战斗力量。

    “好吧，你们都是头，我只能服从命令。

    对了，还有一件事，我能不能申请一下不合那个惊悚住同一个宿舍？”

    机械师收起了自己的武器一边带路一边说着。

    至于这位惊悚……

    算是一个怪才吧。

    原本只是一个擅长开锁的窃贼而已。

    鬼知道他是怎么研发出了能够释放冲击波的手套……

    因为这位惊悚有着研究能力，所以被奥斯本安排到和机械师住一个宿舍……

    然而在机械师的眼中，这位惊悚搞出来的那个手套根本就只能用意外来形容……

    甚至那个惊悚本人除了这个手套之外，其他的玩意根本就造不出来！

    在机械师看来，自己的这位舍友简直就是用来嘲讽他曾经经历的那些学习生涯的。

    “这种事情都是由奥斯本队长来负责安排的。

    我并没有管辖你们的权利。

    我这一次只是来传达命令而已。”

    希尔特工为了让眼前的这个家伙不要误会她冷漠的看不上对方，所以多说了两句。

    “好吧，我知道了。

    但是我当时加入雷霆特工队的时候你们不是答应我要帮我约见一下托尼史塔克吗？

    我有一肚子的想法想要和他交流交流。

    最重要的是那个家伙不差钱，能够让我有足够的经费去搞研究。”

    机械师这样说着。

    他没有对希尔亲自来传达命令感到疑惑。

    虽然这明显是一个电话就能搞定的事情。

    但是雷霆特工队和神盾局之间的往来几乎全都是依靠口口相传的。

    或许是为了防备什么家伙，才一般不会动用电话之类的东西。

    但是电话还是有的，并且出自这个机械师的手。

    那是一个无论如何都能保证打得通的电话。

    光是信号的处理和收集方面，这个机械师就搞出来了几十种方案来。

    虽然最终的成平看上去有些臃肿，但是机械师保证那个玩意是一定能够打通的！

    “对了，那位绿魔队长说我们还需要训练。

    但是到底要训练到什么时候？

    我已经迫不及待的想要为自己曾经的错误赎罪了。”

    机械师带着些热切说着。

    他们都是罪犯，曾经也都是坏人。

    但正是因为他们并非那么的无可救药，所以才会被尼克福瑞选进了这个雷霆特工队之中。

    虽然都是超级罪犯组成的队伍，但待遇上至少要比阿曼达沃勒的那只X特遣队好不少。

