    这人虽然死去很久，但从他身上残留的种种气息来看，李玄图可以确定对方的修为最多是洞天境初阶，能够达到这种级别，在任何时代都是顶尖高手，但是对天来说就未必了。

    以天的高傲，连十二名太字辈都无缘接触天宫，这个叫葛朱的魏晋强者，修为还不如他和王冲，天又如何会放任他进入这里。

    “这件事情确实古怪。”

    王冲皱了皱眉头，李玄图说的，他也感觉到了。

    天确实没有理由放任外人进入这里，不过他这么做，必然有原因。

    从李玄图手中接过那本“笔记”，王冲仔细翻阅了一下，里面大体都是记录他从种种古籍上寻找到的种种线索，最后历经险境，进入这颗“建木”，一直抵达这里的点点滴滴，言语之间显得颇为自傲，显然对于自己的成就很是骄傲。

    从另一方面来说，他从始至终都蒙在鼓里，根本没有明白自己进入的是什么地方。

    “嗡！”

    就在这个时候，一阵震动声从后方传来。

    王冲和李玄图心中一震，立即明白了什么。

    “天赶过来了！”

    李玄图的神色凝重了许多。

    “走！”

    王冲的神情也变得郑重许多，他的身躯一动，带着李玄图、小魇再次往上飞去。

    一路往上，通天之路内部出现的人影越来越多，几乎每隔一段距离都能看到一名尸身融入洞壁中的古人。

    这些人，有的是道士，有的是古代方士，有的是书生打扮，还有人一身铠甲，明显是战场上的武将。

    看到这些，王冲和李玄图的眉头越皱越紧，两人原本以为像葛朱那样“误入”此地的人并不多，但实际的情况却和两人的猜测完全不同。

    看起来曾经有段时间，不管有意还是无意，有数量不少的人进入此地，林林总总，不下百人。

    只是时间紧迫，王冲和李玄图只是扫了一眼，并没有细细查看。

    “主人，快看！”

    不知道过了多久，小魇的声音突然传入耳中。长长的通道中，小魇似乎有所发现，那里似乎有什么东西。

    匆忙之中，王冲和李玄图心中微动，顺着小魇的方向看去，果然，就在头顶上方数千丈处，似乎有什么东西在闪耀光芒，在这条通天之路中特别醒目。

    “过去看看。”

    王冲身躯一晃，很快带领众人出现在那道闪光处。

    “这是……铜牌？”

    凑近了，李玄图扫了一眼，顿时眉头紧锁。

    这面铜牌被人以极高明的力量钉在通道中，但铜牌周围却见不到半具尸骸，一路过来，这种情况两人还是第一次看到。

    不止如此，他们两人凑近的时候，分明感觉到铜牌内蕴含着一股极其强大的空间禁制，单从造诣而言，某种程度竟然还在他和王冲之上。

    “不对，这不是什么铜牌，而是皇帝的贴身令牌，见牌如见君！”

    王冲手掌微拂，从洞壁上取下这块令牌。毕竟年代久远，令牌上的禁制有些松动，对于王冲来说，要取出一块无主之物，还不是太难。

    王冲并没有多说，他将令牌翻过来，当看到令牌背面的图案，李玄图心中一震，终于明白王冲为什么说是皇帝御用的令牌了。

    就在这块令牌背面，赫然雕刻着九条真龙，龙有各种，有蟒，有蛟，有衮龙，有帝龙，有飞龙，但只有五爪才是真龙，而令牌背面的龙全是五爪金龙，这是真正的真龙！

    所谓九五之尊，在古代能有这种令牌的只有一个人。

    中土皇帝，而且是最正统皇朝的皇帝！

    不止如此，仔细看去，在这龙形图案的一面，李玄图甚至还看到几行细小的字体：

    “受命于天，既寿永昌！”

    李玄图心中沉甸甸的，这绝不是普通君王能拥有的，这块令牌的主人绝非泛泛之辈。

    除了九龙图案和那几行字，令牌上并没有辨识身份的东西，而在令牌的另一面，两人发现了几个字——

    止戈！

    “这是——”

    李玄图眉头微皱，心中似乎想到了什么，几乎是下意识，他抬头望了一眼对面的王冲。

    “应该就是他了。”

    似乎知道李玄图在想什么，王冲微微点了点头。

    “古往今来，会以止戈二字命名自己的，有且只有那一位了，——汉武大帝！”

    中土神州，历朝历代的皇帝很多，和这“止戈”相关的只有距今一千多年的西汉武皇帝了。

    纵观那位皇帝的一生，几乎大半辈子都在征战。

    中土本来只是偏安一隅，正是这位大汉武皇帝登基之后，励精图治，往北、往南、往西，一路不断拓展，才有现在庞大的中土神州。

    大唐能拥有如此庞大的版图，也正是建立在这位大汉武皇帝的基础上。

    这位千古帝王以“止戈”闻名，开拓了所有人的视野和思维，不过唯一的问题是，这块令牌上雕刻九龙，明显是这位千年前汉武大帝贴身的东西，为什么会出现在这里？

    “太子殿下，据说历代皇室存有许多隐秘，不在外界流传的典籍，那些典籍中有记载过汉武大帝是顶尖武道强者吗？”

    王冲开口问道，说话的时候，目光望向了一旁的废太子李玄图。

    “这种东西我怎么知道？”

    李玄图闻言，不由哑然失笑。

    “大唐也就是接收了前隋的遗产，你要是问百年内的东西，我还是知道一点，但一千多年前的东西，谁会知道？而且皇室隐秘，你觉得可能会轻易流传出来吗？又或者，谢太史记载的典籍中会记载你异域王有多高的修为，精擅什么武功吗？别的不说，单单是你敬佩的那位李太乙，恐怕过了百年就无人知道他有多高的修为了。”

    李玄图道。

    “确实。”

    见李玄图说的有趣，王冲也不由失笑，话糙理不糙，有些秘密确实不可能随着时间流传下来。

    “不过，那位皇帝以止戈闻名，只怕拥有一身超凡武功的概率不小，而且汉时武风隆盛，比之现在还要强得多，各种方士、将军都有一身夺天地造化的修为，如果没有过人实力，只怕早就被底下的大将造反，改朝换代，退位让贤了。从这一点来说，他应该比很多人想象的还要强大，至少，应该不在你我之下。”

    李玄图顿了顿，收起笑容，倒是难得认真分析了一次。

    王冲默然，那一刹，不知道他在想些什么，但只是一瞬，王冲就回过神来。

    “走吧，这个地方恐怕远比我们想象的复杂，我有一种感觉，来过这里的人比我们想象的还要多，而且前面一定还有更多线索。”

    王冲道。

    一路往前，仅仅片刻，众人又发现了新的线索。

    “主人，快看！”

    小魇指着前方一处地方道。

    那是一行新的，之前从未出现过的巨大文字，那行文字用的古篆体，一个个如刀削斧凿，深入到了翠绿色的洞壁中。

    这条通天之路的洞壁蕴含庞大复杂的空间结构，坚越钢铁，正常情况根本不可能在上面留下这样巨型的文字。

    对方的修为显然极其高超。

    “奉大汉武皇帝令，侧卫将军左青，随霍大将军觅昆仑仙境，寻西王母青鸟神迹至此！”

    一旁，李玄图悬浮虚空，念出洞壁上的文字。

    声音一落，两人互相看了一眼，都从对方眼中看到了同样的震动。

    这行文字并没有什么特别，侧卫将军左青也是两人并不熟悉的名字，在史籍中没有留下太多文字，应该不是正统的军伍出身，也可能是属于汉武大帝身边的编外将军，但是这行文字中透露的信息，却足以让任何人为之震动。

    “西王母？青鸟？这难道说的是那件事？”

    李玄图突然打破沉默，开口道，他的眉头深锁，似乎遇到某种疑难一样。

    “恐怕就是此事了。”

    似乎知道李玄图说的是什么，王冲吸了口气，肯定道。

    一路过来，洞壁内出现了很多东西，在史籍中都不曾有任何提及，也让人无法去追寻具体的线索。

    “古籍记载，七月七日，上于承华殿中沐浴更衣，命侍卫燃香炉焚龙涎，片刻，有青鸟至，言王母将至……”

    王冲叹息一声，突然吟出了一段古籍上的内容：

    “所有人都以为是传说，想不到竟然是真的。”

    “但是，真相应该和你说的那些古籍有些出入，至少那些古籍上并没有提过，事后汉武帝派出了顶尖高手来搜寻西王母和青鸟的踪迹。”

    “而且有一点你不觉得奇怪吗？如果汉武大帝迎青鸟这件事是天神组织故弄玄虚，那么青鸟和西王母又是怎么回事？天一向自视甚高，自视天帝，西王母是怎么回事？我要没记错的话，那一位（广成子）应该说过，十二个太字辈根本无权接近天宫，很多人连天宫二字都不知道，那见汉武大帝的又是什么人？”

    汉武大帝焚香迎青鸟是一段典故，也是一段美谈，但在李玄图和王冲看来，就是一个彻头彻尾的骗局。

    所谓的天帝是天自封的，自然也不存在什么昆仑仙境或是天庭了。

    “留下的资料太少，而且隔了一千多年，当时的真实情况无法揣度，不管这个西王母是谁，都必定和天有千丝万缕的联系，而且天故意接触汉武大帝，只怕也是有所图谋！”

    王冲思忖片刻，开口道。

    无事不登三宝殿，天的每一步都目的明确，当年汉武大帝迎青鸟，必定也是如此。

    “但是，他到底想从那位皇帝身上得到什么呢？世俗的东西他看不上才对。”

    李玄图皱着眉头，一脸思忖道。

