    645、海港

    “爸爸！”

    小龙儿看到刘浩，嗖的一声就扑了出去，黑蛟王紧随其后悬浮在刘浩身前。

    “老爷！”

    “辛苦你了，黑蛟！”

    “应该的，老爷！”

    刘浩和黑蛟王互动一句，就将视线转向曹操，面带笑容；

    “孟德一路幸苦！”

    “哈哈哈，见过刘使君！”

    “正好在港口之内，我带你溜达一下，港口的建设，不仅更便于流通货物，更是能养活一方百姓的大好项目，孟德日后有机会，可在沿海一带尝试一番！”

    “果真？只是这建设……”

    曹操光看到规模，就有着打退堂鼓的心思，工程太大，比他在许都建设一个皇宫都要庞大数十倍，一想到费用，他就有些退堂鼓。

    “孟德，其他且不去多想，公达在辽东日久，港口之事，你见了他，再亲自询问一番，其中耗费与收益，公达不明之处，再来问我不迟！”

    曹操点点头，感觉也确实需要考虑收益问题。刘浩却知道，收益没有那么快，毕竟在三国这样的封建社会，生产力根本没有解放出来，商品依旧稀缺，哪有那么多东西可运送，短时间内，曹操就是再想，他也难以负担，最多不过建设一个小小的港口试验一番。

    而刘浩，也是为了让曹操建设一个小港口就行，能够停泊商船，就能更多的将商品销售到曹操的领地之内，也能将曹操领地之中多出的产出购买过来，且不论双方贸易差问题，光辐射带来的百姓收益，就足以让刘浩乐意。

    大连港，分为几大区域，军事区占据一小半? 另外一大半又分为三大块? 渔业、贸易和客运。

    曹操最关注的是军事区，但刘浩却率先带他在民用区域参观一番? 这一番走动之下? 曹操已然忘记军事区问题，全身心的计算起其中的收益来。

    客运且不论? 贸易也难以一下了解，曹操双眼盯向的渔业? 就让他心动不已? 一船船的海鱼被运入港口，粗略计算一下，就能发现一艘渔船出海，带来的渔获就足有数万斤? 这可都是肉? 更是粮食，一艘船上不过几十上百号人，十天半个月就能产出如此之多的粮食，和种田相比，简直就是暴利。

    有了这番思绪? 曹操哪里还顾得上参观海军区域，刘浩见了? 直接带着曹操一行人在附近找了个海鲜馆尝试起来，这一番品尝? 曹操心中已经有了决心，更清楚大海就是一个巨大的宝藏? 只等着自己挖掘? 投入或许会很大? 但和粮食收益比起来，都不过是小头。

    “孟德，海鲜容易腐烂，以你领地之内的道路，想要辐射开来，却是十分不易！”

    曹孟德这会才响起地面的坚硬问题，修路势在必得，他双眼望向刘浩，想要得到解释，刘浩也不藏私，直接将水泥点出。

    水泥，在古代而言，就是建造神器，不仅可以修路这么简单，诸城才是真正的大头，曹操瞬间就缕清其中思路，有些迫不及待的想要这份工艺。

    这本就在刘浩的计划之中，他辽东的商品，想要畅销各地，交通就是最大的制约，一旦水泥路铺设到各个郡县，商品价格就会下跌，销量绝对十倍百倍的增长，没道理不支持。

    如今的辽东，本土培养的水泥技术人员已经众多，支持曹操搓搓有余，只不过，该给工匠争取的地位却需要好好计较一番。

    世家当道，想要一下子撬开，根本不可能，这需要潜移默化，一个一个行业的渗透才是正理，以水泥这种神器般的产品，技术员地位的提升，就变得理所当然起来，世家哪怕心有微词，也不得不将之压下，这个缺口，就必然呈现出来。

    况且，刘浩儒道修行体系之中，工家早在各大工厂推广，这些工匠的技术配合着工家修行体系，就是技术等级的增强，想要学习这份高等级的技术，就必须跨入工家的修行行列，时间一久，工家的基础就建设起来了。

    这些话，刘浩没有和曹操细说，敲定了技术支持，再敲定了技术人员士子一般的地位，这事就过去了。

    海军的参观，来自地球的海军接受了曹操的检阅，超强的仪式感，让曹操不明觉厉，心中大呼过瘾，笔挺的军装，也让曹操感觉十分华丽，迫于人员过多而放弃，可脑海里却一直畅想着哪英姿飒爽的模样，痒得很。

    大连新城，是没有城墙结构的，这在古代显得十分特立独行，好在大连城如今居住的百姓，多是来自周边的农户、渔民，本身就没有经历过城墙安全感，也没有大惊小怪。

    曹操等人就非常不适应，这么大一个城市，四通八达之下，一旦有军马来袭，哪有抵御可言，几次想要开口询问，又将之压下，等到参观完，和刘浩单独在车厢之内，才将这份疑惑问起。

    “孟德，大连城地处沿海，离着北方游牧民族距离遥远，也无需防御，真让那些游牧民族打到这里，辽东也败局已定，多一道城墙又有何意义？

    真正的威胁，反而来自大海，但大海之中，有着海军抵御在海洋之外，更无需担忧。”

    “莫不担心山贼呼？”

    这才是曹操考虑的最大问题，古代山贼多如牛毛，根本就剿之不尽，但在辽东，却根本不可能，哪怕你躲藏再深，小龙儿带着黑蛟王溜达一圈，也暴露得干干净净，如今的辽东，哪有什么山贼的栖息之地？

    政治清明之下，剥削日少，土地兼并更难以为继，出了山，又是安排土地耕种，又是免费教育，何须隐藏深山做那些杀头的买卖？

    刘浩一番讲解，曹操双眼十分羡慕，没有山贼，可以节约出多少兵马才是他真正羡慕的方向。

    古代，各县都需要驻兵，防御的，就是这些可能的山贼，别看三百五百的，可这么多县城计算下来，十万撒播下去，根本激不起多少浪花，耗费巨资养着，又没有多少建树，有不能不养，总之就是各种难受。

    马车载着一行人行走在宽阔的水泥路上，速度飞快，左右分开，一往直前，曹操穿过马车窗户，心里计算着速度，一日千里根本就是小意思，这样的道路，调兵遣将何其快也？一万兵马完全可以当成两万使用，不仅节约下花费，削减下来的人口，又能耕种更多的土地，双赢！

    今日已经太晚，一行人并没有直接上通道，而是进入了大连城内休息，休息的地方，也不是什么府邸，而是一座酒店，花园式的酒店，平日里对外营业，哪怕今日曹操到来，依旧有着三五个客商入住。

    这种模式，曹操也十分有兴趣，刘浩一番解说，曹操看向刘浩的眼神总有些莫明，分明是在感叹刘浩掉进了钱眼之中；

    这种思想的碰撞，刘浩也没有过多解释，只是淡淡的报了一下收益，就让曹操大为心动，他如何也想不到一个酒店罢了，一年所得，居然比他手中一个最繁华县城的税收还要多出不少，简直让他无法理解。

    这个酒店，当然是例外，倚靠港口，又是最豪华装修，还带着地球特有的灯饰，价格自然最高，来自古代的豪商哪里体验过抽水马桶的奢侈？

    电灯如白昼一般，更是让他们惊为天人，多少钱都不在话下，体验过之后，就必然念念不忘，每次到来，就必须住上一晚，这才使得这个酒店的收益堪比一个县城。

    进入了酒店大厅，曹操总算明白为何有这般收益了，如镜面一般的大理石，高大的玻璃做墙面，精美奢华的吊顶大灯；

    随意一样，在中原大地都是世家抢破头的宝贝，可这些宝贝就这么拿来做装饰之用，且还是大规模装饰，这种豪华程度，让曹操闪花了眼。

    待到进入套房，柔软的床垫，精细的被褥等等，让曹操目不暇接，拿自家宫殿与之对比，都有些羞于见人。

    酒店本就是别墅模式，最大的一栋用来接待曹操正好合适，也是为了让曹操提前体验一下来自地球的环境，可别等到时候把曹操带入地球，被人看作土包子。

    安置了曹操，刘浩就离开了，客厅，曹操深陷沙发，他的对面，郭嘉更是差点舒爽的呻吟起来，跪坐太难受，这番坐法才是他郭大浪子的追求，郭嘉心中已经想着抽空向刘浩采购一套的心思。

    “奉孝，倘若吾等在徐州地面建立港口，也如这般建立酒店，是否能有客商愿意入住？”

    曹操现在也顾不得商贾之事，这般赚法，太让他嫉妒了，一座酒店，就是一个县城的收益，多来几个，不得多样一支大军？

    “主公，吾料客商入住必然会有，不过，与其建设酒店，反不如将辽东这些装饰卖与世家，比如吾等就坐的沙发！”

    曹操眼前一亮，心里衡量着换成自己，会愿意购买吗？毋庸置疑，无非是愿意掏多少钱的问题。

    “酒店，还是要建立的，没有酒店，那些世家又如何能体验其中的乐趣？”

    “主公大才！”

    “哈哈哈……”

    曹操很聪明，知道自己还不能生产，干脆做起了中间商，借此机会，狠狠的从世家之中榨取出一番金银再说。

    “奉孝，修路之事，你以为如何？”

    “主公，其他且不论，若是将水泥道路修往白马，日后与袁绍争夺北方，不仅调兵遣将极速，粮草更具保障，前线只需储备少许即可！”

    “大善！不仅往北，往南荆州，往西西凉之地，皆可为之！”

    其实两人心中还有一个想法都未说明，那就是有了这些水泥道路，对各地的弹压就会更加有效，那些手握兵权的大将心中也会更加顾忌，对中央的集权有着非一般的作用，就为此，也值得大兴土木。

    曹操心中，已经想着购买更多奴隶修建的心思，耗费百姓劳力，会被文人墨客大肆批评，但奴隶却无碍；

    他也清楚，世家并不喜欢这样的工程，一旦水泥道路通入县城，那些世家土皇帝的心思就必须收敛许多，信息更加通畅之后，他们很多所作所为就会被中央知晓，真大力征兆百姓劳赋，反对声绝对是恐怖的。

    这一夜，曹操想了很多，一个小小的大连，让他打开眼界，心胸也变得更加宽阔起来，最大的收获，就是他发现自己不光将目光局限在百姓耕种的土地之上，无论是大海渔业，还是商贾通行，都大有可为。

    曹操如是，郭嘉同样如此。

    智商超绝的郭嘉，发现了另一份天地，大连种种，一切都和他往日所学完全不同，很多发现，在往日的所学之中，都是粗鄙，甚至大逆不道的，可就是这样的粗鄙，如今却焕发出勃勃生机，这其中的变化，让他开始对所学有了怀疑。

    和曹操的观察不同，郭嘉看的更多的还是百姓，他发现所见百姓，一个个脸上挂起的幸福笑容，是他从未见过的，那是发自内心的高兴，对未来的憧憬和向往，百信心中希望之火已经点燃，真有外地入侵，这些百姓绝对会第一时间拿起手中的武器加入抵御大军，大连真正的城墙，就是这些百姓。

    次日一早，刘浩在酒店食堂招待了曹操，高端酒店，自然是高端食堂，早餐，也和地球酒店类似，自助模式，喜欢吃什么拿什么，十来个厨师现场制作着自己拿手的点心，即新鲜，又多样化。

    小龙儿自己，则在等待着烤箱，他吃的太多，根本不是十几个厨师就能搞定，小布丁一个，早已经学会自己烤肉，算准了时间，拉开烤箱，强烈的香味吸引了在场所有人，循着香味望去，看到小龙儿小小得身影端着比他大十倍的肉块朝着这边奔来。

    “爸爸，烤箱好慢！”

    “好吧，爸爸帮你一起烤！”

    “爸爸最好了！”

    “这些切一部分给曹伯伯他们吃好不好？”

    “唔……好吧！”

    小龙儿还是有些纠结，但看到曹操放光的双眼，还是点头同意了。

    “多谢龙王！”

    曹操的感谢，刘浩笑笑，解释了一番；

    “这些肉食，可是真仙等级，真仙，也是圣阶之上的阶位，你们第一次吃，不宜吃太多！”

    曹操、郭嘉等人具是双眼更亮，看向小龙儿的双眼冒着强烈的光芒，真龙的食物，等级这么高，那可要好好尝尝。

    切出一半给众人，其余的小龙儿已经大口大口吃了起来，速度飞快，三下五除二就搞定了，刘浩不得不停下进食，带着小龙儿走出食堂，在一块空地上烧烤起来，拿出的肉块，足有整栋别墅这么大，让穿过窗户看到的曹操等人目瞪口呆，纷纷大叹真龙就是能吃。

