    不到百息之间，江临仙与定慧和尚两人便突破了三品，空中那一只血色的眼睛，再次注视而来，转眼之间，便将两人同样吸入了墙壁的浮雕之中。

    离开之前，定慧和尚甚至还顺手杀掉了刚刚那只夜叉。

    没有突破之前，定慧和尚也仅仅只是困住对方，可一旦突破三品，便可轻松击杀对方了。

    看到这，王若冰也终于明白，为什么一旦有人突破三品，便会被吸入墙壁之中了，若非如此，只要多上几人突破，便可强行摧毁墙壁上浮雕所化的妖魔，这一场杀戮盛宴，自然便维持不下去了。

    只可惜，她的实力依然不够，没法突破一起去帮忙。

    深吸了一口气，王若冰很快便收敛了心神，她本就不是那种自怨自艾的人，既然没法去帮陆仰，那便只能竭尽全力，去保护镇妖司其他人了。

    只要暂时护住其他人，等到陆仰他们破禁而出，自然便能化解眼下的危机。

    .......

    虚空一阵震荡，隐约间，陆仰似乎感觉到周围的空间发生了一点变化，自然的便从刚刚那种修炼的状态之中苏醒了过来。

    睁开眼睛，虽然周围依然一片漆黑，可陆仰此刻的感觉，却与之前隐约有些不同了。

    心念微微一动，陆仰便意识到的，其实不是周围的环境发生了什么变化，而是自己的实力提升了，刚刚的修行之中，陆仰已经初步完成了灵肉合一，彻底踏入了三品之境。

    之前，陆仰是在用眼睛看，而现在随着神魂与肉身的融合，却是在用神魂感知了，感觉自然便不一样了。

    刚刚那一瞬间，陆仰就是感知到，似乎有人又闯入了如今这个空间之中，只是这种异常的感觉，很快就消散了，如今也很难确定，是不是错觉。

    不过，无论如何，陆仰也不可能一直呆在原地了。

    修为巩固之后，迫切要做的，便是想办法离开了，虽然如今暂时还没感受到什么危险，可陆仰心中却也很清楚，这种安全必然只是一种假象。

    将方天画戟握在手中，缓缓向前走去，陆仰透过神魂，很快察觉到，就在不远处，竟然便有一尊妖魔沉睡着，接近之后，甚至能够隐隐听到对方的呼吸之声。

    一瞬间，陆仰心中却是不禁猛然闪过了一道灵光。

    墙壁，浮雕！

    如今自己不就是在墙壁之中吗？

    之前看到墙壁上的这些浮雕，不就正是一个个妖魔吗？

    随着自己这些人踏入妖宫，那一只血色的眼睛出现，便有墙上的浮雕苏醒了过来，这才触发禁制，开启了杀戮盛宴。

    之前，陆仰也的确清晰的感知到，随之妖宫之中不断的杀戮，这些浮雕上的妖魔，似乎也有越来越多的妖魔苏醒过来。

    彼此印证之下，陆仰很快便意识到，不远处这沉睡的妖魔，便是浮雕上的妖魔，陷入这个空间之中，自然便一定会遇到这些妖魔。

    之前今日进入之后，并没有乱动，而且，自己的修行，是凝炼神魂，灵肉合一，并没有灵气逸散，所以，这才好运的没有惊醒任何妖魔。

    可只要在其中行走，便必然避不开这些妖魔！

    不，甚至不需要走动，只要随着时间的推移，妖宫之中失去的人越来越多，这些妖魔也会主动苏醒，到时候，一样会发现自己。

    一念之间，陆仰心中顿时便腾起了一抹杀机。

    与其等到这些妖魔主动苏醒，倒不如趁着对方还在沉睡，主要杀过去，如果真的如自己猜想中一般，那么只要一路杀过去，将这些浮雕中的妖魔全部斩杀，是不是就可以破开禁制，从这里杀出去？

    轰！

    呼吸之间，方天画戟骤然斩落，陆仰并没有引动本源之力，只凭本身的爆发力，便传来一阵破空之声，仿佛周围的虚空都在这一戟之下被斩碎。

    “嘶吼！”

    几乎是在陆仰这一戟斩出的瞬间，那沉睡的妖魔，骤然被惊醒，口出发出一阵低沉的咆哮声，张开双爪，悍然抓向戟锋。

    恐怖的冲击几乎是在一瞬间便爆发而出，那妖魔的爪子在戟锋之下，瞬间被斩断，发出一阵惨嚎之声。

    好强！

    这一戟斩落，即便是陆仰自己，心中也同样生出了一种震撼感。

    三百多万斤！

    相比于突破之前，陆仰的爆发力，足足提升了三倍有余，这是何等恐怖的提升啊！

    毫不夸张的说，如今陆仰单纯的爆发力，几乎都已经要比的上，之前施展戟出惊道这一式神通时的力量了。

    三品！

    此刻陆仰才真正意识到，为何，之前总说三品与三品之下，便几乎是仙人之别！

    而这才仅仅只是刚刚踏入三品，陆仰甚至都还没引动本源之力，否则，那种差距更是会夸张到令人绝望的地步。

    这一刻，陆仰甚至不禁隐约有些后怕。

    当初以四品之境去挑战三品妖魔，如今回想起来，当真是有些作死，也就是对付的那些三品，实力都是偏弱的，否则，真遇到厉害的三品妖魔，怕是早就被杀了。

    不过，想想也的确如此，远了不说，无论是陆曼，还是土灵神，实际也都是三品，或者说山海大妖，只是他们都被困在昆吾神域上千年，实力大损而已！

    就拿土灵神来说，自己与对方交手之时，土灵神的实力最多也只剩下三成左右，自己都差点死在对手手中，若是巅峰状态下，以自己之前的实力，哪有什么挣扎的余地。

    不过，如今随着陆仰踏入三品，自然一切都不一样了。

    就如面前这刚刚被惊醒的妖魔，哪怕没有动用本源之力，一戟便也瞬间重创了对方！

    根本没有给对方喘息的机会，脑中念头闪过的同时，陆仰手中方天画戟便再次斩落，瞬间将对方斩杀！

    只是，在斩杀对方的同时，陆仰却骤然感觉到，对方体内的妖气竟然并没有消散，而是飞快向着远处逸散而去！

    这样的发现，顿时令陆仰心中猛然一跳，隐约生出了一种不安感。

