    “靳瑶真是疯了。”他说。

    “为了爱而疯。”云黛说，“天底下为爱疯狂的人，还是很多的。”

    赵元璟看她一眼：“朕该认为你这话是嘲讽吗？”

    “当然不是，是感叹。”云黛笑道，“靳瑶为了你，做到这种地步，可说是真爱了。换做我，若是爱上一个不爱我的人，我是做不到这样的。”

    赵元璟听了这话，不由得很是在意。

    他拉她到腿上坐着，问道：“如果朕不喜欢你，你是不是也不会喜欢朕？”

    云黛笑道：“我是觉得，两情相悦才最好。落花有意，流水无情这种事，还是要尽量避免。否则纵使牺牲的再多，也不过是感动了自己。”

    “你说的虽然通透，但……朕听着，心里怎么有些不得劲儿呢。”

    云黛抬手搂住他的脖子，仰脸看他：“赵元璟，只要你对我好，我就对你好。”

    赵元璟刮了下她的鼻子，说道：“朕刚收到信，欧阳已经准备启程回京，过段时间就能到。”

    “他这么快回来？灾区的事情处理完了？”

    “没有。他是领头的人，但不是必须的人。他把该教的东西都告诉其余大夫，也就行了。毕竟瘟疫还没有开始蔓延，只是预防阶段。”

    云黛点头：“既如此，回来也好。”

    原先她把欧阳支出去，一来是为了不让姜苒得到治疗，二来，也的确是为了两淮的灾民考虑。

    如今姜苒玩完了，他回来也就无所谓。

    何况眼下赵元璟这相思香的毒，也需要尽快解。

    欧阳虽然不见得会解相思香的毒，但他这些年走南闯北的，见多识广，也许能有什么办法。

    ……

    一间花韵。

    赵纾坐在角落的桌边，默默的吃窝头。

    冷如霜站在柜台里头拨拉算盘珠子，心不在焉的，时不时朝他那里瞟。

    眼看着他把窝头小菜都吃的干干净净，她才赶紧走过去，笑道：“王爷，今儿的饭菜，可还合胃口？”

    赵纾道：“一如既往的难吃。”

    冷如霜：“……”

    赵纾取出一块银子放到桌上，说道：“这是七月的饭钱。”

    “王爷何必跟我这般客气……”冷如霜摇头，但还是伸手把银子收了起来。

    赵纾露出一点笑意：“你这间客栈的生意可不大好，别把自己的嫁妆都陪进去。”

    “这就不劳王爷操心，只要我高兴，我愿意把嫁妆搭进去。”

    “本王懒得管你。”

    赵纾站起身。

    “王爷，”冷如霜犹豫了下，道，“我见到她了。”

    赵纾看她一眼。

    冷如霜道：“就是王爷的心上人啊。”

    “你怎么会见到她。”

    “我都没说是谁呢。”冷如霜就笑了，“王爷这算是不打自招了吗？”

    赵纾淡道：“你在这里套本王的话，有意思吗？”

    冷如霜摆手：“我可不敢做这种事。我说的都是实话。我真的见到她了，就昨天，她坐在那个位置。”

    她随手一指靠窗的桌子。

    “见到便见到吧，她又不是神仙，见到了又有什么稀奇。”赵纾淡道。

