    整个京都大乱，誉王和太子都在争夺主审庆国公一案，誉王要主审自然是想要大事化小小事化了，太子自然是能株连多少就株连多少，两人的小心思太重，其他人都看的清更何况是皇帝萧选，最后任谁也没有想到这件事竟然落到了靖王的头上。

    要知道这可没有薛宇在其中出谋划策，原著中的确是梅长苏这么做的，薛宇的到来自然不会再去复制什么靖王。

    霓凰郡主也的确如同薛宇所预料把另外九位武试全部给打了一遍，只能说不愧是女中豪杰巾帼不让须眉，没一个能打的，全部都被霓凰郡主给按在地上摩擦，一个个全都是掩面离开再也不敢提什么择婿之事。

    他们也是要脸的，连一个女人都打不过还想去当她夫婿？开什么玩笑。

    如此一幕也让刚搬进新家的薛宇哈哈大笑，这是一个男权社会夫刚不振不是任何男人都想看到的。

    今天的薛宇不仅仅因为这件事开心，人逢喜事精神爽，修炼吐纳术3.0已经数月有余，而今日身体终于完全好了，体内的火寒之毒尽皆拔去，虽然看起来依旧瘦弱但已经与常人无异，接下来就是增加底蕴修炼武道的时间了。

    火寒之毒乃是当年梅岭一战被雪疥虫残留在体内的毒素，虽然因为雪疥虫让梅长苏得以保命，但同样也让雪疥虫分泌的火寒之毒让他变成一个弱不禁风的废人，就连寿命也是大大降低，

    吐纳术3.0是薛宇穿梭多个世界低武、高武、、科幻、玄幻、仙侠等各方世界的知识整合而成，乃是世间最为顶级的筑基之法，想要恢复身体自然是轻而易举。

    薛宇打开身前的木盒，盒子中摆放着数10个玉瓶，每个瓶子中都是炼制的一些丹药，当然，在这低武世界炼制的丹药自然不可能与那些玄幻或者是仙侠世界相媲美，不过这也都是用一些人参灵芝何首乌等名贵的药材炼制而成，其中蕴含着大量的精华，最是能够充盈气血。

    没有丝毫犹豫，薛宇直接倒出一颗丢入腹中，伴随着丹药的进入薛宇脸色以肉眼可见的速度变得红润，额头更是冒着大量的虚汗。

    “呼，虚不受补啊！我炼制的这些丹药如果真的有医家在这儿肯定会把它当成毒药。”薛宇笑着说道。

    丹药同样也要遵循龙虎调和、君臣佐使的概念，不然就会变成毒药，里面蕴含着大量的药力根本不是人体所能承受的。

    不过谁让薛宇有吐纳数3.0呢，还有就是系统所赐予的天赋神通‘五脏庙’。

    五脏庙发动，腹中的丹药快速的分解，同时吐纳术3.0运转，丹药中的药力精华在吐纳术3.0的运转分析之下化作真气，然后朝着身体四周扩散进入各大细胞之中。

    相比于细胞的数量这些庞大的药力就如同杯水车薪，沙漠中的一杯水而已，轻松地就被镇压吸收，然后那些真气缓慢的滋养细胞，强化肉身。

    半个时辰后薛宇睁开双眼，一抹精光从双目中闪过随后快速的收敛，先不提精气神的变化，薛宇身躯就像是气球一样明显的胀大了几分，不负之前的柔弱，毕竟被火寒毒折磨了这么多年整个身体早已破败不堪，虽然被吐纳术3.0已经修复但同样骨瘦如柴，好似一阵风就可以吹倒，而现在明显充盈了几分，虽然还不至于说是健壮但至少不负刚刚那般瘦弱了。

    没有停留，又将一枚丹药丢入腹中，消化的速度相比之前又快了几分。

    整整三天时间薛宇直接就是将丹药当成糖豆吃，一般人可不敢这么干，不然早就被毒死了，但是身负吐纳术和五脏庙的薛宇却是快速的消化。

    薛宇缓缓睁开双眼，张口一吐便是一股浓郁的药香味儿从口舌之间喷薄而出。

    站起身脑袋都有些发晕，这是大量服用丹药所产生的后遗症，毕竟丹药是有丹毒的，所谓的丹毒就是人体所吸收不了或者说是对人体有害的东西，这些东西就连吐纳时候3.0也搞不定。

    “不行，以后不能这么夸张的服用丹药了，不过身体的亏空已经完全弥补，利用吐纳术3.0吸收各种能量的特性即便是没有丹药也可以快速的增长实力。”薛宇喃喃自语道。

    这点倒是没说错，薛宇感受一下体内经脉中缓缓流转的真气也是满意的点了点头，虽然依旧比不过蒙挚、飞流这种顶尖高手，但面对一般的江湖人士却可以轻松对待，而且要不了多久就可以追上。

    当然，最主要的是再也不用如同之前那般走两步都要大喘气，天气稍变就会大病一场了，那种虚弱的感觉实在是太难受了。

    “来人。”

    门外一个下人推门而入，恭恭敬敬的行礼道：“拜见宗主。”

    “拿着我的名帖去邀请誉王，注意不要让人发现，同样也告知誉王小心行事。”

    “是。”

    傍晚时分正披着一个黑袍的誉王从门外走了进来。

    “殿下请坐。”薛宇笑着说道。

    誉王心情明显很不好，这段时间一直都在被庆国公府一案所头疼，最主要的是主审人员落在了靖王的头上，要知道靖王是出了名的顽固讲死理，即便是他们父王都头疼这个儿子。

    “先生，本王都快急死了，这几日却闭门不见。”誉王故作不满道。

    薛宇笑着拱手道：“还请殿下恕罪，这几日晨身体不幸感染风寒，只能无奈在家休养不得见客。”

    听到薛宇身体生病了，誉王急切道：“身体如何了？可有大碍？本王的府邸之中有父皇派来的太医，本王这就让太医来给仙神瞧瞧。”

    担心是真担心，礼贤下士誉王还是比较会做的，对于薛宇他是真的比较在乎，至少在登上王位之前是如此。

    前些时日红袖招被覆灭，而薛宇留给他的妙音坊用起来更是得心应手。

    “殿下无需担心，不过是一些老毛病而已，这些时日臣虽闭门不出但庆国公一案自然也是比较关注，说起来也是臣的错，之前殿下派人追杀卓鼎风之子卓青遥护送进京状告庆国公亲族的一对老夫妇时却是被臣所阻挡，坏了殿下的大事，还请殿下降罪。”薛宇告罪道。

    誉王挥了挥手有些无奈道：“不知者无罪，当时先生还未归附于本王麾下，这是本王也没有想到事情会搞到如此地步。”

    “多谢殿下恕罪，在下自知罪孽深重这几日一直在为殿下想办法，庆国公此人身上的罪名太多，而且还是靖王殿下做主审基本上已经没有什么可能了。”

    誉王脸上也露出难看的神色，庆国公乃是他手下的一大助力，说是左膀右臂也不为过，如若庆国公失势对于整个誉王府的打击的确是很大。

    “既然无法挽回庆国公那么能另想办法平衡太子的势力了，以子兑子，殿下以为如何？”

    誉王眼前一亮，道：“先生可有办法？”

    薛宇笑着说道：“殿下，用庆国公换掉户部尚书如何？”

    “户部尚书楼之敬？先生说的可是真的？”誉王兴奋的说道。

    “臣自然不敢骗殿下。”

    “哈哈，如果能用庆国公换调户部尚书那自然是极好的，户部尚书乃九卿之一，掌管我大梁钱财，更是太子的钱袋子，如果能够把户部尚书打掉，哈哈，大事可期，先生有什么办法？”

    薛宇端起杯中的热茶轻轻的抿了一口道：“京都城东有一园子名为兰园，此园荒废已久，原本是一个名叫张晋的人经营的暗场子，大梁朝廷法度，官员不得狎妓，如此自然有很多官员不敢明着出入风月场所，如此便靠着这个张晋私下安排，再说这个张晋说是归功也不为过。”

    誉王点了点头，这种事情的确是如此，也因为朝廷如此法度的缘故进而滋生了很多暗门子，其实就类似于现代社会的会所而已，誉王自然也知道这些，自己手底下的那群官员什么样他很清楚，其实就连皇帝也知道，只是懒得过问而已，不要不摆在明面上很多事情都是睁一只眼闭一只眼。

    “一个暗娼园子而已，去的人多了，不过先生如此说自然有他的不同之处。”誉王笑着说道。

    “兰园中的女子均为张晋所养，不为外人所知，至于那些前去寻欢作乐的官员，哼，一些的确是寻欢作乐，也有一些不过是衣冠禽兽而已，俗称变态，据臣调查所知这兰园之中今年死的女子至少也有20人左右，全部被其丢在荒井之中。”

    誉王没有说话，不过在听到这次的人数时脸上露出兴奋的神色，没有因为这数10条人命而悲愤，反而那可以利用此作文章而兴奋，如此也让薛宇对他的评价更加低了几分。

    大丈夫心狠手辣，为了争夺王位杀戮是可以理解的，但该有的底线还是应该有的，至少明面上应该有，而不是如此的冷漠无情，这么做只会让自己的手下离心离德。

    薛宇继续说道：“张晋此人只是一个商籍，四年前因病去世，子之不孝产业凋零，不过此人专门为这些达官贵人培养寻欢作乐之所也算是一个有能耐之人，此人知晓自己不过是一个小小的龟公而已，为了给自己提供筹码因此暗中能兰园中所发生的事情都记录在了一本名册上，在他死之后更是交给了自己的心腹之人，一个名叫史钧的人手中。”

    誉王眼睛越来越亮，满是兴奋。

    “先生，史钧此人在何处？”

    “就在京都。”

    “好。”

    “此时兰园已经荒废正在售卖，殿下只需找一无关之人买下兰园，然后无意中发现了井中枯骨即可，至于那名册，嗯就不用在下说了吧！”薛宇笑着说道。

    “好好好，不愧是先生，本王明白。”誉王兴奋的说道。

    “那臣就恭贺殿下旗开得胜，过臣还得提点一句。”

    “先生请说。”

    “这些事情均不得殿下亲自插手，甚至殿下可以不知，最多落井下石一番绝不可亲自上手。”

    誉王眉心微皱：“这是为何？”

    “陛下生性多疑，殿下越是心急想要一脚将楼之敬踩死陛下就越会认为这件事情没那么简单，哪有七珠亲王亲自插手刑案，亲自掌握人证物证的？一旦陛下将此事当成东宫和殿下之争就反而不会关注案件本身了。”薛宇道。

    誉王脸色狂变，作为皇帝的儿子没有人比他更了解皇帝的心性了，越是思考越是觉得薛宇的这番话极为有道理。

    誉王深深的鞠了一躬，道：“还是先生心思缜密，本王差点误了大事，如此本王就将这份名册交给京兆府尹来处理，不对，还得防止太子狗急跳墙给京兆府尹施加压力。”

    “殿下英明。”

    “本王这就回去安排，待日后本王登上皇位先生可为宰相，这是本王对先生的许诺。”

    薛宇拱手道：“多谢殿下。”

    誉王兴奋的离开了，不过走之前还是很自觉地戴上兜帽。

    损失了一个庆国公只是损失了一个助力而已，若是能够兑掉户部尚书楼之敬那就是直接打掉太子的钱袋子，同时对于薛宇也愈加的看重。

    将誉王送走之后薛宇跪坐在蒲团之上开始思考自己接下来了的路径。

    薛宇自然不会像原著那般各种帮助进王登上王位，然后逼迫萧选承认自己的错误，最后在为国散发出最后一丝光热战死沙场。

    原著中的梅长苏赤子之心、慷慨悲歌，的确是令人佩服，可谓是英雄所为。

    但薛宇不愿意做这样的人，这样的人太累太苦也太难。

    薛宇奉行的是公羊学派的大复仇论，以血还血，以牙还牙，区区一声道歉又岂能与梅岭七万冤魂相比，既然你诬陷我造反那我就造反给你看看，我要让你的江山换个名字，让你永远的钉在耻辱柱上。

    造反是需要兵力的，整个大梁的军队可分为三个部分，一个是禁卫大统领蒙挚掌控的五万禁军，这五万禁军主要是护卫皇城。

    第二部分是宁国侯谢玉掌管的十万大军，当年梅岭一战宁国侯谢玉趁此登位，一直都是军中柱石。

    至于靖王虽然一直都在军中统军，但也只是拥有领兵的权利而无法掌控军队，皇帝萧选绝不允许他触碰军队。

