    再说，上次封妖一战，你于诛仙阵中救下道风，也算是还了情分，如今再见，恩怨分明，也没有人会说什么……”

    原来是来当说客的。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    叶少阳道：“咱们立场不同，你能这么劝我，是情分，我要说声谢谢，只是……我做事，从来不是为了别人怎么看，怎么说。”

    “不斩情缘，如何证道混元？”

    叶少阳笑起来。“谁说我要证道了，人连情缘都没了，证道又有什么用？”

    张云语塞。

    叶少阳走回到正殿门外，见门外立着一块碑文，上面写着一谒语：

    道法法不可道，问心心无可问，悟者便成天地，空来自在其中。

    反复念了几遍，觉得挺有意思。

    正殿的门关着，张云表示，山顶上的万妖塔里，几个宗门的老大正在作法，怕打扰到他们，所以不方便进入。

    叶少阳就站在山下观察了一番山顶的位置和各建筑的结构，然后转身俯瞰山路的走势，和九个节点的位置，牢记于心，之后跟四宝一起下山。

    张云送他们到了山门外，客气了几句，互道再见，然后离去。

    “叶……”

    对面一个尼姑走来，与叶少阳打了照面，本能的叫了一个“叶”字，又觉得唐突，愣在当场。

    叶少阳睁大眼睛看去，顿时笑逐颜开，“静慧师太！”

    峨眉山的方丈静慧师太，当年为了救芮冷玉，跟她起过冲突，还不得已轻薄过她，两人倒也因此认识了。

    静慧师太看着他，似乎有些忧心忡忡，而且她尼姑的身份，也不方便跟人说太多，聊了几句之后，也就离去了。

    四宝看看静慧师太的背影，吃惊的对叶少阳说道：“你朋友挺多啊，我是佛门弟子，跟师太都不认识。”

    叶少阳却叹了口气。

    四宝道：“怎么了？”

    “熟人这么多，静慧师太，还有张无生和龙阳，想到将来可能要跟他们动手，我实在不想。”

    四宝没有作声。

    一起回到叶少阳的房间，叶少阳见餐桌上送来了饭菜，还有一个暖水瓶。

    菜很普通，都是素的。

    “饭了，我回去拿一下，正好饿了。”

    四宝说完，飞快离开，到自己房间里拿了饭菜过来，跟叶少阳一起吃。

    “每天都是素菜吗？”叶少阳问。

    “每天都是。”

    “那你吃得惯啊，你不是一向无荤不下饭的？”

    四宝急忙伸手捂他的嘴，望了望左右，紧张的说道：“你可别乱说，让我师兄弟他们听到，我就完蛋了！”

    “那不正好，逐出师门，天天都可以吃肉。”叶少阳贱贱的挑了挑眉毛。

    “去你大爷的！”

    吃完饭，叶少阳往桌上的茶壶里倒了点水喝，问道：“我说，这个青城四秀，是什么来头？”

    “悬空四秀，不是青城四秀。”

    叶少阳瞪大了眼睛，“对啊，那青城四秀是什么？”

    “我哪知道！你自己说的！”四宝要崩溃了。

    叶少阳想了好一会，一拍脑门，“想起了，射雕……不对，笑傲江湖，里头有个青城四秀！青城山可是道门正朔，被金老爷子糟蹋成这样，也是够了。”

    “这个青城……呸，悬空四秀，是悬空观最厉害的四个弟子，张云是老二，老大是苏沫，是个妹子，也不过二十多岁，比张云还厉害。”

    叶少阳道：“漂亮吗？”

    “我没见过，漂不漂亮不知道，反正很厉害。”

    “这样的姑娘，一般都很漂亮！”

    “或许吧，我说，你关心的重点不对吧，老问人家漂不漂亮干什么！”

    “问问不行啊，你是我老婆！”叶少阳也怒了。

    四宝无语。

    “他们是三代弟子是吧，那二代弟子中，有没有什么厉害的？”

    “没有二代弟子。”

    叶少阳愣住。“什么鬼？”

    “悬空观只有一个二代弟子，据说道法通天，但是很早之前就去了青冥界，在法术界一点名都没有，我还是听师叔说的，其实他才是悬空观第一高手，悬空四秀，就是他一个人的徒弟。是他亲自在人间选的最好的修行苗子，领入门之后，交给人间三天师教导。”

    “他师父是谁？”叶少阳眨巴着眼睛问。

    “人间三天师，都是他师父。”

    “也就是说，这三个老家伙一生只收了这一个弟子？”

    “没错。”

    叶少阳倒吸了一口冷气。

    四宝笑道：“我知道你想说什么，这人法力绝对在你之上，估计跟道风都有的一比。”

    叶少阳道：“没有，我只是有点乱。”

    所谓道高一尺魔高一丈，就算不算上鬼域和青冥界，人间的邪物，也数之不尽，多厉害的都有——修罗鬼母、化蛇、九尾天狐，这些强大到极点的邪物，叶少阳都觉得正常，但是法术界，在他眼里一直都是那么大。

    不光是他，别的门派也是一样，以为天师就很牛逼了，结果到了悬空观才知道，这个神秘的道观，还真不止是一个普通的道观。

    正说着话，叶少阳看到一只白色的蝴蝶，从窗外飞了进来，在四宝的面前盘旋。

    四宝对着蝴蝶伸出右手，蝴蝶就落在了他的手中，化作了一道粉末，洒在掌心里。

    四宝握紧拳头，念动咒语，感知了一下，起身对叶少阳道：“元宝招呼我们过去，他现了玉玑子的行踪！”

    叶少阳睁大眼睛看着他，道：“你怎么知道的？”

    四宝冲他摇了摇手，道：“跟你的纸鹤一样，我们佛家也有传达信息的法术。”

    出了房间，外面天色已经黑了。

    四宝在前面带路，先是来到海岸边，绕过去，来到悬空观的后山，上方正对着悬崖。

    万妖塔就耸立在山崖的最上方，看上去似乎随时会掉下来。

    四宝辨认了一下方位，拉着叶少阳，顺着一条小路上山。

    一个人影从树丛中出来，正是元宝，对着二人做了个噤声的手势。

    “你没事吧？你师叔怎么处置你了？”叶少阳见到他立刻问道，虽说四宝保证过他没事，毕竟是因自己而起，总有点不放心。

    （这两天在外做活动，尽量熬夜写，不少更，21号回家忙房产，完事就可以补更之前的，感谢理解。今日三更。）