    坐在包房里，听高东和福鑫，还有大康，将整件事情解释清楚以后，我和王木木，都没说话，也不知道说啥。

    “飞，这事儿，你咋想的？”大康看着我问了一句。

    “这事儿你做的对，我找他谈谈！”我咬着牙，腾的一下站了起来，脸色很难看的说完，转身就要走。

    “踏踏...！”

    大康看我这样，麻溜站起来，拽了我一胳膊，沉吟了一下说道：“...你找他谈谈是应该的，但话也别说的太难听，毕竟我和你的位置不一样，我能说的，你...不能说！”

    “什么**能说不能说的，背后瞎他妈捅咕，我最烦这个！！”我咬着牙回头吼了一句。

    “......飞，他可能也有他的难处，我最近也他妈心烦，小护士父母，天天打电话磨我，我也有点冲动！”大康叹了口气，解释了一句。

    “这事儿你别管了！...豆豆毕竟是人家姑娘，娶了人家姑娘，骂你两句也应该的，家里这点事儿都整不明白，你还活着有啥意思！”我表现的心情极为不好的说了一句。

    “......就**跟你自己整明白了似的！”大康看着我，笑着调侃了一句。

    我没搭理他，说完转身推门就走了出去，大康扫了一眼王木木，赶忙出言说道：“主****，你赶紧跟他去！别到时候，他再跟麻脸整起来！”

    “......唉，我是凯撒一块砖，哪里需要往哪儿搬！”王木木无病呻吟的说了一句，紧随其后跟着我走了出去。

    ......

    二十分钟以后，我俩开车到了老三家楼下，等了一小会，麻脸裹着一件外套，下面穿着睡衣的裤子，脚踩拖鞋，叼着烟走了出来，拽开车门，坐在了副驾驶上。

    “咋地，离家出走了啊？”我沉默了一下，笑着冲他问道。

    “...嗯哪，我怕康哥干我，我**也打不过他！不跑咋整？”麻脸此时还未彻底醒酒，说话舌头也梆硬的。

    “他就是一个虎人，做事儿没啥大脑，你跟他一样的干啥！！”我拽过麻脸嘴上的烟，自己裹了两口，再次笑着说道。

    “呵呵！”后座的王木木，无聊的低头和张璐发着短信，一听见我说话，顿时摇摇头，咧嘴笑着嘀咕道：“飞哥，家里这点事儿，整的确实他妈明白啊！”

    “这B人，说话太Jb难听！！我他妈都多大岁数了，他掐我脖子，差点没他妈给我按墙里！！多大仇啊？？”麻脸挺来气的说道。

    “刚才我骂他了，不行，明儿让他跟你道个歉？行么？？”我直愣愣的看着风挡玻璃，商量着说道。

    麻脸听完我的话，静静沉默了好久，随后自己又点了根烟，叹口气说道：“......行了，你**最难，我不整你了，道啥歉，回头让他请老三喝顿酒吧！”

    “行，你别小心眼了，亲兄弟还打架呢，他Jb上来那个虎劲儿，连我都捅咕！我是真没招，回头我说说他！”我感恩戴德的冲麻脸说了一句。

    “......你也别说太深，岁数都不小了，到时候因为我，你俩再闹出矛盾，我不成凯撒罪人了么？！”麻脸扫了我一眼，笑呵呵的说道。

    “没事儿，该整就整他，我能摆弄明白他！”我坚决的说道。

    “呵呵！”麻脸看着我笑了笑没吱声。

    “咋地，晚上不回去了？”

    “......老三家里有节目，今晚...我就在这儿了，要不，你叫柳迪，大家过来一起玩会？”麻脸眨着眼睛冲我问道。

    “我不太习惯，你们玩吧，玩吧！”我摆手尴尬的拒绝。

    “那我走了？”麻脸说了一句。

    “嗯，走吧，有事儿打电话！”我点头应了一声。

    “咣当！”

    麻脸伸手推开门，迈下了车，刚走一步，好像突然想到了什么，停顿了一下，扭头冲我说道：“飞，魏老六的事儿......！”

    “我明白！！”他还没等说完，我点头说了一句。

    “你真明白？？”麻脸再次问了一句。

    “嗯，我心里有数！”我认真的点了点头。

    “那就行，走了！”麻脸笑着说完，推上门转身走了。

    他走了以后，我坐在车里，感觉特别他妈累，粗粗喘了两口气，回头烦躁的冲王木木问道：“你啥时候能Jb帮帮我！！”

    “你不整的挺明白么？我也插不上话啊！”

    “滚滚，啥也不是个玩应！”

    “你骂谁？？”

    “傻逼！”

    “算了，你也是个虎人，我不跟你一样的！”王木木眨了眨三角眼，呲牙说了一句。

    “下一步可咋整，愁死我了！”我握着方向盘，有点想死的说道。

    “魏老六蹦出来了，现在都知道是单辉干的，不动弹动弹说不过去！”王木木扒着车座子，冲我说道。

    “大康，真他妈想整死我！”我咬牙骂了一句，开车直接走了。

    ......

    辽阳，玉果家。

    “嘀铃铃！！”

    一阵急促的电话铃声响起，玉果擦着湿漉漉的头发，走到客厅，随手接起了电话。

    “谁啊？”玉果吃了个葡萄，张嘴问道。

    “我！”电话里一个中年的声音响起。

    “...呵呵，你这声音真硬！咋没给老单打电话呢？”玉果愣了一下，笑呵呵的问道。

    “他不在家，打也没用，跟你说个事儿！”电话里的声音解释了一下，直接说道。

    “咋滴了？”

    “单辉砍柳迪那事儿，应该漏了，孟飞注意到了！”电话里的声音沉默一下，缓缓说道。

    “漏了？？那事儿不已经是魏老六干的了么？”玉果惊讶的问道。

    “......现在我也不太清楚那边的状况，不过事儿应该是漏了！”电话里的声音，再次说了一句。

    “...嗯，我知道了！”玉果沉默一下，答应了一声。

    “嗯，回头我跟你打电话！”

    “好，就这样！”

    说着，二人挂断了电话，玉果在沙发上搓了搓手，上火的嘬着牙花子，久久无语。

