    县衙，后堂。

    李红袖所在的房间。

    “呵呵……”

    李红袖坐在梳妆台前，双手撑着那精致的下巴，傻笑地盯着镜中的自己，准确地说是插在发髻上那偏红的发簪。

    而，在李红袖对着镜子傻笑的时候，李渝已经出现在了御书房。

    在出了郑家的大门之后, 李渝便让李长风三人先是回县衙，而他则是带着御林军回皇宫向周皇复命。

    “陛下，这就是抄了郑家所得的，请陛下过目！”

    李渝把账目给呈了上去。

    周皇轻点了一下头颅，而后便翻开了账目，不由是大吃一惊的，没有料想到郑家竟然是如此的富有, 都快赶上大周半年的财政收入了！

    放下账目之后，周皇重新把目光落在了李渝的身上, 然后道：“那装在小盒子的东西呢？”

    于是，李渝把那两本秘籍给呈了上去。

    还未等李渝出言提示，周皇便打开了其中的一本，然后又很快合了起来。

    虽然在极力地压制着，但脸上还是升起了两抹淡淡的红意，一双凤眼看向李渝之时，显然是带着羞恼的。

    见状，李渝连忙解释道：“陛下，这两本都是从那小盒子拿出来的，其中的一本是天魔仙功，另一本......方才，微臣正想要说来着……”

    到底是自己太过于急躁了，并怪不得李渝。

    这般思绪，周皇心中的那恼怒这才缓缓地平息了下来，然后，若无其事放下手中的那一本, 拿起了另外的一本。

    略微翻动了几下之后，见李渝只是静静地站着，周皇不由笑道：“怎就这般的安静？当初在西望湖的时候，不是佩佩而谈吗？”

    李渝只是拱手，并没有言语，内心却是不由诽谤。

    这能一样吗？

    似乎是知晓李渝此时心中的所想，周皇又道：“在那日你是认出朕的身份来了吧？”

    李渝倒是实话地道：“陛下，在那日，微臣确实是对陛下你的身份有所猜测，只是......”

    周皇问道：“只是什么？”

    李渝在思绪了片刻的功夫之后，还是决定说了出来。

    在那日，离开西望湖，在酒仙楼吃晚餐之际，却是听到了那两位御史之间的谈话，得知在他们还在西望湖的那段时间，金銮殿之上的早朝还在周皇的主持之下进行着，而眼前的这位，也就是那位自称为周凝儿的女子却是在那个时间也出现在了西望湖。

    这让李渝直接推翻了他心中的猜测，认为周凝儿并不是当今的圣上，直到今日来到了这御书房。

    周凝儿就是当今的圣上！

    而，当今的圣上的名字从郑恒的那话语之中可得知是叫周君凝，周凝儿果然不是真名。

    随之而来, 便有了一个很大的疑惑，为何在当日会出现了两位周皇，一位是在金銮殿上上着早朝，另一位则是出现在了西望湖。

    对于李渝的这个疑惑，周皇只是笑了笑，并不做以解释，而后道：“李知县，这一次你破了十年以来的女子失踪案，功劳甚是大，你说，朕便让你坐上这吏部尚书的职位，如何？”

    闻言，李渝的内心一惊，连忙道：“微臣多谢陛下的厚爱，只是微臣能力尚且，现在就任知县一职已经是忙得焦头烂额，何德何能能担任起吏部尚书这么一个重要的职责！”

    一旦他当上吏部尚书这么一个重要的职位，他敢肯定自己必然会成为整个朝堂上的众矢之的。

    所幸的是，周皇显然只是随口一提，见李渝这般说，便也没有再此纠缠下去，而是道：“既然你不愿意坐上吏部尚书的职位，那你想是要什么样的赏赐？”

    闻言，一旁的宫女与太监不禁暗自咂舌，他们还是第一次见到陛下问臣子想要什么赏赐，这位李知县可谓是圣眷优渥啊！

    想要什么样的赏赐？

    这倒是把李渝给问住了，一时之间并没有想到想要什么样的赏赐。

    于是，李渝以小心翼翼的语气试探地道：“陛下，那个......为臣暂时没有想到要什么样的赏赐，可否能等到微臣想到的时候再说？”

    周皇微微怔住了，然后轻笑道：“可以。”

    李渝连忙谢道：“多谢陛下！”

    “可还有什么话要与朕说？”，见李渝一副欲言又止的样子，周皇不由问道。

    微微吸了口气，李渝这才拱手问道：“陛下，微臣心中一直存在一个疑惑，陛下为何如此对微臣如此的看重？微臣不过只是去年的一名处于二甲末尾的进士罢了。”

    周皇对他确实是看重得很，先是京县知县，然后是御察使，再到现在的……

    周皇并没有做以正面的回答，只是脸色浮现出一抹笑容来，道：“朕很看好你哦！”

    ......

    在李渝离开御书房之后的不久，道姑国师出现在了御书房。

    周皇对在御书房的太监与宫女道：“你们先出去！”

    “呼......”

    待这些太监与宫女退出御书房之后，周皇，此时应该说是周君凝更为贴切一些，整个人毫无什么形象可言地坐在椅子之上，长呼出了一口气来：“还是这般随意的样子舒服啊。”

    显然，对于此，道姑国师早已经见怪不怪了。

    “东西在那儿呢。”

    周君凝朝着道姑国师使了使眼色，示意她自己去拿。

    于是，道姑国师走到了案牍前面，拿起了在上面的那一本秘籍。

    看到这，周君凝的嘴角不禁是升起一丝坏坏的弧度来。

    然后，却是见道姑国师若无其事地翻着，神色看起来没有任何一丝的变化。

    周君凝张着嘴，一脸不可思议的看着道姑国师，仿佛是第一次认识这人一般。

    过了足足一刻钟过后，道姑国师这才合上了手中的秘籍，见周君凝这般神色，再结合这本秘籍是放在上面，便已经知晓了其心中的小九九。

    也不在意，如此道：“这是一本很高深的双修秘籍，你是从哪里得来的？”

    高深的双修秘籍？不是只是那种......

    周君凝微微一怔，有些怀疑地看向道姑国师，见其一脸正经，不太像开玩笑的样子，这玩闹之心这才收了起来，道：“这也是从郑恒那里得来的。”

    道姑国师点了一下头，而后拿起了另一本秘籍来，正是那天魔仙功。

