    第190章突如其来的告白

    聂凡正低头吃面条，闻言不禁抬起头来笑了：“咋个还突然不让哥去了？”

    聂灵儿在聂凡对面坐下，看着聂凡道：“太危险了。”

    “没你想的那么危险。”聂凡笑的阳光，说：“这些年也都习惯了，再凶猛的野兽也杀过，你别担心。”

    聂灵儿怎么可能不担心。

    之前为了生计，为了贴补家用是实在没有办法，凡哥十二三岁就开始跟着聂远阳学习打猎了。

    可如今条件好了，虽然眼下还没有适合凡哥的生计，但聂灵儿知道自己之后还会有别的动作，到时候一定还会需要凡哥帮忙。

    更重要的是，聂灵儿看着聂凡缓缓开口：“这些日子哥你一直陪着我，我都习惯了，你这冷不丁的要进山去，我多少有些不习惯。”

    “我想的是以后我还得谋划别的生计呢，少了你，我又得是一个人了。”

    聂灵儿这真诚告白来的突如其来，却都是发自内心的真心话，这些日子，聂凡陪着她村子镇上的跑，去亭长府上，去淮阳，有他在身边，聂灵儿作为一个小姑娘总会觉得安心，再也不怕走夜路，不怕会被人欺负了。

    聂凡低着头握着筷子，脑海里不禁想起了三叔聂远阳，眼睛便红了。

    他深知灵儿的不容易，三叔走的突然，这一家子重担都落在了她一个人的肩上。

    这些日子的点点滴滴，聂凡是最直观的见证者，他看到了灵儿的辛苦和乐观，她真的在努力的把一切都变得更好。

    想起前些日子他在三叔坟前发过的誓，他说要替三叔好好照顾灵儿他们，他一定会说到做到。

    “行。”聂凡开口，声音有些哽咽：“哥再去最后一次，都答应了人家，不好反悔的。”

    聂灵儿看着一直低着头的聂凡，听着他说话的声音便知这是被自己感动到了，当下不禁笑了：“那你早点回来，晚上我给你卤些牛肉，你带着进山吃。”

    “诶！”聂凡应了一声，低头继续大口大口的吃面。

    今天，侯氏酱菜在长陵镇的四家分店，果真同时推出了优惠活动。

    这活动是侯玉郎想的，买二送一，进店任选两包酱菜，再免费送一包酱菜。

    瞧着是和灵儿酱菜的活动有些区别，但说到底还是照葫芦画瓢，那买二送一说白了不就是七五折吗！

    但不论如何，活动一推出，生意确实是有所回转，但销售的大部分酱菜依旧是蒜茄子，现在这蒜茄子成了侯氏酱菜在长陵镇的招牌，在销售额了占了足足的大头。

    聂灵儿中午到店，店里的客人依旧不少，但是跟昨天开业相比还是有所衰减的，这也是聂灵儿意料之中的事儿。

    长陵镇再大也不过是个镇，消费者基群有限，即便加上过往的商客，每日的流水也不可能日日饱和，她卖的是酱菜，又不是仙丹。

    狗子听到的侯氏酱菜搞活动的消息，第一时间就告诉了聂灵儿。

    聂灵儿听了便笑了，这侯老板，学的倒是快。

    但这又有什么用呢，店里的菜品品质上不去，光靠着活动能撑多久？

    “定是看见咱们开业了生意好，故意抢客源呢。”狗子有些生气的冷哼一声。

    聂灵儿笑着摸了摸他的头：“不碍事，其实对咱们的影响不大。”

    聂灵儿倒是乐得侯玉郎用这样的方法去竞争，总好过之前那下三滥的手段。

    想起之前的事儿，聂灵儿才反应过来，这事儿她还没彻底过去，必须得跟侯玉郎好好聊一聊。

    如此，聂灵儿跟聂勇打了招呼，直接去了侯氏酱菜。

    因为搞活动，这侯氏酱菜的店里也有不少客人，但比着她店里还是冷清了些。

    那掌柜早已认识聂灵儿，便知她是来找东家的：“灵儿姑娘来了，可是来找我们东家？”

    聂灵儿点了点头：“侯老板可在啊？”

    “在的在的，姑娘随我来吧。”

    掌柜的带路，将聂灵儿引进了内堂，侯玉郎正坐在里面喝茶。

    “东家，灵儿姑娘来了。”掌故的在外面开口通报了一声。

    侯玉郎闻言一愣，连忙起身笑脸相迎：“灵儿姑娘快请，我正泡了一壶好茶，你来的正是时候。”

    被让到客座上，聂灵儿开门见山的对着侯玉郎说道：“侯老板，我不是来喝茶的，而是来找你谈谈的。”

    侯玉郎闻言面色一滞，看着聂灵儿并不太温和的面色，他似是已经预感到聂灵儿要说什么了。

    只是还未等他开口，门外又传来了一道声音：“听说聂姑娘来了，我可得亲自来拜会拜会！”

    话音落，侯玉贤一身锦衣加身出现在了内堂。

    侯玉郎忍不住翻了个白眼，倒是聂灵儿，凝眉看向侯玉贤，见这男人竟和侯玉郎生的七分相像，便隐约猜到了两人是兄弟关系。

    不等聂灵儿开口，侯玉贤已是上前毛遂自荐，一脸虚假笑意的道：“想来这位就是灵儿姑娘吧，久仰大名。再下侯家大郎侯玉贤，是玉郎的亲哥哥！”

    聂灵儿了然的点了点头，起身微微行了个礼：“幸会。”

    心下已是明白，她早就猜到以侯玉郎的为人定不会做之前那种事情来给她使绊子，定是侯家其他的人出的主意。

    眼下看着面前的侯玉贤，可不就明白了吗。

    而这侯玉贤竟还开口道：“我刚在外面听见你跟舍弟说要聊一聊，不知再下可否有幸坐下来一起聊聊啊？”

    “姑娘别误会，我是久仰姑娘大名，之前淮阳的事那可真是如雷贯耳啊，一直想要结识姑娘呢。”

    聂灵儿看着这侯玉贤，不禁觉得这人与人之间的磁场是真的很奇妙，她和侯玉郎第一次见面时，即便侯玉郎拉着个大长脸不苟言笑的，她也觉得相处的极为舒服融洽，说话也舒服。

    可此时，这侯玉贤热情似火、巧言令色，初次见面就将自己夸上了天，可聂灵儿怎么就觉得这么膈应呢？

    既然你哪壶不开提哪壶，那她自是也不必客气了，聂灵儿心下冷笑一声，面上却面无表情的道：“无妨，你若是想听，坐下听便是。”

    ?  ?月底啦，月票双倍，有月票的投一投，过期就可惜了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

