    李根半天才懂，一张棱角分明的脸黑的掉煤渣。

    他瞥一眼青年，嗤笑道，“你是什么辈？”

    黄单说，“很明显，我是小字辈。”

    李根噎住，没见过这么诚实的。

    黄单垂眼，见自己尿裤腿上了，他的额角微微一抽。

    有人喊李根，说是电影开始了。

    李根踩踩草皮里的烟头，转身就走，没叫上黄单，也没功夫嘲笑，不是多么重要的人。

    黄单把手在裤子上使劲擦了擦，刚才扶了自己一把，手上有味儿。

    最近的水塘有一段路，他没法洗手。

    黄单试图转移注意力，内向跟孤僻不同，前者慢热，不一定没朋友，后者拒绝外界，一定没朋友。

    同时拥有这两种，原主在村里人看来，就是个怪物。

    原主话少话多，说什么都讨人厌，哪怕不发出声音，只是站在一边，照样会受到排挤和白眼。

    久而久之，原主的情况更糟，别人不待见他，他也如此。

    黄单往操场方向走，作为一个怪物，行为举止可以不合常理，也可以多变。

    这情况对他有利。

    放电影之所以有这么大的号召力，不光是为了好玩，热闹，还冲着相亲来的。

    平时小年轻都在各自田里地里忙活，只能借这种集体出动的机会瞧一瞧。

    合眼的就说上几句，要是心动了，喜欢了，会跟家人商量，找个媒婆去提亲。

    放映员一个月下来，要在各个村子跑十几趟，什么都懂。

    所以第二场是部爱情电影，说的是穷书生和千金小姐的故事。

    就是凄美了些。

    前面还好，千金小姐跟穷书生在花灯会上相遇，一见钟情。

    到电影中段就开始虐了，千金的爹娘反对，叫家丁去穷书生家里为难，逼他离开镇上。

    穷书生的老娘也劝他算了，他们家高攀不起。

    后半段虐的人肝肠寸断。

    在千金家里的一再威逼之下，穷书生带着老娘离开。

    几年后，穷书生考中状元回来，得知千金小姐在他离开镇上当天就追出去，结果半路遇到劫匪。

    家里人赶来，千金的身子已经被玷污，就吊死在她跟穷书生定情的那棵树底下。

    穷书生当下就吐出一口血，倒地不醒。

    操场上响起哭声，女孩子们哭成泪人，说太惨了，怎么那么惨，为什么要那样，老天爷太狠心了，竟然还有男孩子擦眼睛。

    张英雄一把眼泪一把鼻涕，“你不觉得他们很可怜吗？”

    黄单说，“是可怜。”

    张英雄一甩鼻涕，再拿鞋一蹭，“那你怎么一点反应都没？”

    黄单说，“我是眼泪往心里流。”

    张英雄茫然，“……啥意思？”

    黄单说，“就是伤心难过到不行了。”

    他轻叹，“你还小，长大了就会懂的。”

    张英雄，“……”

    电影里悲情的音乐响起来，已经疯了的穷书生对着空气有说有笑，好多人哭的更凶。

    大晚上的，他们没在屋里睡觉，翻山过河来喂蚊子不算，还让眼睛受罪。

    有人不满，盼星星盼月亮的盼来电影，就是这么个惨的。

    气氛不对，约会都没心情。

    黄单往一处看，李根的嘴边有个橘红的火光，忽明忽灭。

    顶着克妻的传闻，估计要打一辈子光棍，心情想必很复杂。

    李根抓到黄单的视线，他皱皱眉头，叼着烟过去。

    一团烟雾扑来，黄单咳了几下。

    李根还没开口，就有人让出自己的小板凳。

    他叉着腿，烟随着说话声抖动，“有什么好哭的，电影都是假的，照着本子演出来的。”

    几个女孩子一脸你不懂爱。

    李根的确不懂，他就是个糙爷们，只从小人书里了解爱怎么做，不了解爱怎么谈。

    时间就是狠心抛妻弃子的负心汉，认你是撒泼打滚，还是一哭二闹三上吊，都留不住。

    两场电影放完，各个村子的大部队纷纷往回走，有正谈的小情侣一步三回头，刚看对眼的抓紧时间在人群里多看彼此几眼，场面煽情。

    黄单搜寻到何伟的身影，他的眼睛直勾勾的盯着吴翠玲，黑夜将他的贪婪和欲||望彻底暴露。

    吴翠玲在跟李根说话，没注意到，反而是李根有所察觉，眼色一冷。

    何伟仓皇别过头，没有再看。

    这一出都在黄单的注视下发生，他挠挠脸上的蚊子包，若有所思。

    月上树梢，夜风吹着，燥热不知不觉褪去，凉丝丝的。

    大家伙边走边聊电影，不知道下回是在哪儿放。

    黄单拍胳膊，他在走路还被咬，这里的蚊子是想跟他回家，和家里的那些做好朋友。

    过乱葬岗时，坟包上的帆被风吹的哗哗响，不少人都不约而同的加快脚步。

    这地儿阴气重，他们怕走慢了，让阴气沾身上。

    不知道哪个狗||日的突然大叫，“有鬼啊——”

    女孩子吓的啊啊叫。

    黄单看看扑到自己怀里的小伙子，确定是英雄，而不是小狗熊？

    张英雄能徒手抓蛇，一抓一个准，什么耗子蝙蝠蜈蚣都不怕，只怕阿飘。

    他怕起来，连自己都唾弃。

    甩掉乱葬岗，张英雄又是一条好汉，“你说世上有阿飘吗？”

    黄单说，“信则有，不信则无。”

    张英雄不爽，“我好歹有上到初中，你一个一年级都没念完的，怎么知道这么多？”

    “是在外面学的吧？”

    他的眼中出现坚定之色，裹着憧憬和向往，“明年我一定要出去！”

    黄单没说什么。

    人都会好奇自己未知的世界，走一走看一看，才知道是怎么一回事。

    晚上张英雄扒着黄单，死活要跟他睡。

    黄单没法子，就把床分了他一半，结果自己听了一晚上的电钻型咕噜声。

    没过两天，张英雄又来蹭窝，黄单坚决不同意。

    张父追着张英雄打，从村东头追到村西头，因为张英雄偷偷在被窝里抽烟，把新棉被点着了。

    陈金花劝两句，就回头问，“冬天，你在外地工作不抽烟吧？妈没见你抽过。”

    黄单心说，阿姨，你儿子是没钱买烟，钱都拿来给一女孩子买东西了，买了还不敢当面送。

    女孩子以为是别人送的，就跟那人好上了。

    黄单的思绪被张英雄的一声惨叫打乱，没再去整理。

    乡下不用闹钟，黄单早上会被院里的那只大公鸡搞醒。

    他的任务没完成，稻子没割完，也没挑，三件事一件比一件麻烦。

    陈金花看儿子这么磨蹭，就催道，“你今天把西边那田忙完，稻子晒一晒，明天全挑稻床上，晚了赶不上打稻机。”

    黄单吃口小菜，喝口粥，“好哦。”

    陈金花去厨房，麻利的做了几个粑，让儿子带到田里去，饿了吃。

    黄单把镰刀，水瓶，缸子都放桶里提着，还有支撑他活下去的粑。

    他出门没多远，就在竹林边望见了李根，还有个梳着麻花辫的年轻女人，不是本村的。

    那年轻女人穿着白底碎花裙，蛮漂亮的，看李根时，有几分羞涩。

    黄单只看到李根的背影，不晓得是什么表情。

    几秒后，年轻女人脸上的笑容不见，她的眼眶一红，哭着跑了。

    李根转身，黄单快速闪到拐角，等脚步声消失才出来。

    他撇撇嘴，躲什么，只是路过而已。

    思索片刻，黄单绕路，从李根家门前经过，他再次找拐角躲。

    门前，何伟手提着个袋子，几条鲫鱼在里面垂死挣扎。

    吴翠铃说她不能收。

    何伟的脸色僵了僵，又恢复，“就几条鱼。”

    吴翠玲说，“你妹妹刚生完孩子，月子里喝鱼汤好。”

    何伟笑着说，“我妹妹那儿多着呢，养了一大水缸。”

    他把袋子往吴翠玲手里塞，“你就拿着吧，几条鱼还跟我客气做什么。”

    “要是大贵还活着，都不用我说，他直接抢了鱼就走。”

    吴翠玲挣脱的动作一滞。

    何伟懊恼的说，“翠铃你别生气，我这嘴，有时候没个把门。”

    吴翠玲的脸色不怎么好，她刚要说话，屋里就传出来声音，“翠铃——”

    “我婆婆喊我了，鱼你拿回去吧。”

    说着，吴翠玲就推门进屋，垂眼把门掩上。

    何伟的脸阴沉，骂了句脏话，把鱼往沟里一扔，他又骂，“不就是个破鞋吗，早他||妈被李根玩过了，装什么清高！”

    朝地上啐一口，何伟眯起一双小眼睛，“臭婊||子，等老子把你睡了，看你还怎么神气。”

    拐角的黄单见识到什么叫嘴里喷粪。

    陈金花在院里晾衣服呢，看到儿子回来，手里还提着袋子，“哪来的鱼啊？”

    黄单说，“捡的。”

    他把袋子挂竹竿上，“妈，鱼鳞没掉的养盆里，其他的红烧了。”

    “哎冬天，你跟妈说，这鱼到底是……”

    陈金花对着空无一人的门口唠叨了一会儿，晾完衣服就去杀鱼。

    另一边，吴翠玲在给婆婆擦竹席上的尿液。

    王月梅坐在轮椅上，尽管她的年纪大了，眉眼之间还是能看出来，她年轻时候是个绝顶的美人。

    否则两个儿子也不会那么帅。

    王月梅问道，“刚才是何伟在门外说话吧？”

    吴翠玲嗯了声，“说是钓了不少鱼，给咱家拿过来几条，我没要。”

    王月梅说，“你怕落下闲话是对的。”

    “不过，何伟跟大贵交情深，人也不错，热心肠，他往这边跑，是冲的大贵，不是冲的你。”

    言下之意，是做人要有自知之明，别太把自己当回事。

    吴翠玲的脸一白，没说什么。

    王月梅问道，“你大哥到田里去了？”

    吴翠玲说，“嗯。”

    王月梅叹口气，“他过完年就三十二了，也不知道是怎么打算的。”

    吴翠玲轻声细语，“大哥心里有数吧。”

    王月梅说有数个屁，她叫吴翠玲把自己推到红色大皮箱那里，从箱底拿出手绢包的东西。

    “这镯子跟金首饰是我当年的陪嫁之物，你收好了。”

    吴翠玲一愣，不敢置信。

    下一刻就听到她婆婆说，“你找个时间拿去县城当了，能当多少是多少。”

    王月梅看一眼儿媳，“你也别怪妈不把这些东西留给你，你大哥娶亲要紧，这才是最重要的事。”

    吴翠玲笑了笑，“我明白。”

    她把碎发拨到耳后，露出五官普通，却白里透红的脸，“妈，那我去稻床翻稻子了啊。”

    王月梅挑剔道，“你那脸两边太宽，还是别全露出来的好。”

    吴翠玲又把碎发拨回去。

    上午，日头烈了，黄单把带的几块粑消灭，水也喝了几缸子。

    他在隔壁田里看到男人高大的身影，自家的活干完了，在给别家帮忙。

    男人的速度非常快，只看到肌||肉张弛的手臂不停摆动，稻谷在他身后排了一排。

    “真能干。”

    黄单喃喃，要是也能帮他一把就好了。

    哎，他抓起脖子上的毛巾擦脸，继续干活。

    快中午的时候，有广播声传来，“西边田里的冬天，你家的花猪跑了，你妈让你赶快回家！”

    黄单，“……”

    他从稻田里抬起一张脸，被太阳晒的发红，神情有点懵。

    田埂上响起一道笑声，“没听广播吗？你家的花猪跑了，还不去追？”

    黄单看去，男人穿一身破旧的蓝色衣裤，肩膀很宽，上衣被汗浸湿一大块，清晰可见精壮的身子。

    他慢悠悠的说，“没事，猪的腿短，跑不远的。”

    李根抽抽嘴。

    黄单从田里上来，收拾收拾，提着捅走，“哥，下午能帮我割个稻子吗？”

    李根扭头，“什么？”

    不知道是真没听见，还是别的意思。

    黄单重复了一次，“我妈让我今天把稻子割完，明天花一天时间全挑上来。”

    李根的声音夹在钥匙晃动的响动里面，“你那田一亩二，现在你才割完三四分，就你那速度，早的很。”

    黄单瞅着男人的后脑勺，看汗珠从他的后颈往下滚落，“下回我帮你弄。”

    李根说，“下午我看看。”

    俩人前后穿过田埂，在树林里发现一个小身影，就是花猪，挑阴凉的地儿跑。

    见花猪往这边来，黄单嗖地跑到李根身后。

    李根斜眼，“你不把猪往家拱，在我屁股后面扒着干什么？”

    黄单说，“我在找合适的树枝。”

    花猪已经很近，李根直接拽住猪尾巴，再一把钳制它前面两个蹄子，半拎起来。

    黄单怕猪，“哥你真厉害，我佩服的五体投地。”

    李根抬抬下巴，“做给哥看。”

    黄单问，“什么？”

    李根说，“五体投地。”

    黄单蹙眉道，“我小学一年级都没念完，不会成语，这个还是从别处听来的，其实我不知道是什么意思，要不哥教我一遍，我跟你学。”

    李根，“……”

    他黑着脸把花猪往黄单那里一丟。

    花猪，“……”

