    于是做了一番心理建设之后，谭子欣还是决定跟刘宇航把这件事情说清楚，顺便将自己心中真实想法好好的跟他说一下。

    谭子欣废了好大的劲儿才成功的将刘宇航约了出来，他本来是不想要见谭子欣，可是在谭子欣的百般劝说之下他还是决定出来见她一面。

    谭子欣在他的经纪公司楼下等着她，两个人一起上了车，共同离开，结果这一幕就被狗仔拍到了，用手机传到了网上。

    两个人前脚到餐厅，后脚经纪人就给刘宇航打电话让他赶紧上网看一看。

    接完电话之后的刘宇航脸色微变，谭子欣也注意到了他的变化，于是紧忙询问，“怎么了，是不是公司那边出了什么问题。”

    刘宇航摇了摇头，“经纪人让我看手机，不知道发生什么事情。”

    说着，于是他把手机点开，两个人的瞳孔瞬间骤然紧缩，“怎么会这样，”谭子欣惊呼出声经出声，他们刚刚在一起的画面竟然被人拍了下来，不过是短短的十分钟而已，竟然达到了几千万的浏览量。

    “怎么办？”谭子欣小心地看着刘宇航，他的事业正处于上升期不能因为儿女情长而耽误了他的事业，万一因此粉丝大大减少，那岂不是她的罪过？

    “谭子欣，你知道事业对我有多么重要，我为了这一天努力了太久了。”刘宇航突然打起了感情牌。

    “我明白的，我知道你付出的努力，所以这件事情你打算怎么解决？”

    谭子欣想听一听刘宇航的意见。

    刘宇航垂着眸，思虑再三，最终看着谭子欣诚挚的目光认真地说道，“这件事情我们必须予以全盘否认，如果一旦承认的话你知道对我的影响是，对么？”

    “所以你想…”谭子欣还是想要一句痛快话。

    “稍后我会发布到官网上一切都是谣传。”

    心只是淡淡的点了点头，虽然谭子欣的心中也有些小小的不舒服，毕竟两个人是情侣关系，却弄得跟地下情人似的上不了台面，但是为了他的事业心还是忍辱负重的答应了下来。

    这件事情被发酵的沸沸扬扬，大家都说刘宇航有一个秘密的女朋友，所有人都好奇地想要爆出谭子欣的身份背景。

    傅英泽在无意间上网的时候也发现了，只看一眼他就知道那个背影是谭子欣的。

    手中的笔被他应声折断，他从来没有任何一个时候像现在这般愤怒过。

    “这就是谭子欣所谓的现男友是吗，就是为了他，她才离开了自己？”傅英泽看着照片上两个人举止的亲昵他的心中有一股怒火突然窜的上来无法控制。

    可是随后网上刘宇航的工作室开始进行辟谣，将刘宇航与谭子欣的所有关系全都撇的干干净净。

    傅英泽突然露出了讽刺的笑容，她为了那人抛弃了自己而那人却为了眼前的丁点利益将他们的身份全都隐藏起来像这样的男人，有什么值得托付终身的？

    做好了这一切的工作之后，刘宇航将手轻轻的搭在了谭子欣的肩膀上，表示歉意，“抱歉，谭子欣，我现在还不能够给你一个名分，等到时机成熟的时候我一定会让大家知道你的存在，再等一等好吗？”

    谭子欣看着他的目光脸上挂着讽刺的笑意，他将她的手慢慢的从肩膀上拿了下去，“我有些累了先走了。”

    刘宇航只当心是闹小孩子脾气，并没有在意，但是却不知道这次的事件更加坚定了心心中所想，她心里真正喜欢在意的人不是刘宇航，而是另有他人。

    她一定要找机会向他表明自己的真实心意。但是现在他不能够确定的是傅英泽的心意，究竟是什么？

    或者说他应该会很恨自己吧！一想到这她就忍不住苦笑，乔说的没错自己做出的决定自己就要承担后果。

    如果可以的话，她真希望傅英泽起码不要讨厌她。

    这件事情就告一段落，谭子欣刚从餐厅出来就被一个人从背后捂住了嘴，直接将她带到了一个偏僻的地方。

    谭子欣被吓的心脏都快从嗓子眼里跳了出来，整个人惊恐万分，陷入了几乎焦虑的状态，到底是谁，想要对她做什么。

    正当她要喊出来的时候，背后一个熟悉的声音传入了她的耳中，“别动，是我。”

    是咋，他怎么会找到自己。她的心情逐渐的放松了下来，同时也带着一些的警惕。

    等她安静下来之后，傅英泽才慢慢的放开了手，谭子欣猛然的转了过来，看清他的脸之后，谭子欣的心沉入了海底。

    “你为什么突然把我带到这？”

    傅英泽没有回答她的话，只是这样的看着她，可是他的目光却让谭子欣觉得冰冷无比，整个人好像都快要被冻住一样，“你，你干嘛这样看着我？”

    她被傅英泽的目光吓到了。

    傅英泽步步逼近，“为什么为什么情愿待到那样一个连你的存在都不敢承认的男人的身边，也不愿意留下来陪我。”

    谭子欣步步后退，“不是这样的，傅英泽，你听我解释。”

    可是话到了嘴边她又说不出口。

    看着她欲言又止，满脸痛苦纠结的表情，傅英泽又于心不忍。

    谭子欣急得泪水在眼眶中打转，她恨自己为什么说不出来，明明话就在嘴边，可是她又不知道该如何表达，生怕傅英泽会因为她的话而再次陷入痛苦的回忆。

    此时的谭子欣不知道傅英泽将她留在身边，只是为了报复她。

    傅英泽慢慢的扬起了手，谭子欣看着慢慢的闭上了眼，她以为傅英泽要狠狠地打她一巴掌，就算如此，她也会默默的承受。

    只要能够让他心中好受一点，她愿意为当初的行为付出代价。

    可是傅英泽却只是轻轻的抚上了她的脸庞，替她擦干了脸上的泪水，随后转身而去。

    当她再睁开眼睛的时候就只看见傅英泽的背影，她的大脑几乎没有经过思考，直接追了上去，就像是本能行为一样。

    见谭子欣追了上来，傅英泽声音仍旧冷冷的，“难道你就不怕我打你吗？”

    看着他。

    谭子欣只是笑了笑，随后摇头，“你不会的。”

    都到这个时候了她竟然还能笑得出来，傅英泽真不知道是该哭还是该笑。不过看他这样自己又觉得莫名的心动，这该死的心跳。

    每次跟她在一起的时候，他都控制不住自己的心脏。

