    随后，又是一掌轰出！这一掌，比起之前的所有招式，都要更加直接、利落！但也更加强大！明明只是肉身之力，却宛若能够遮蔽日月！他要用这一掌，彻底打碎陈枫的自信！而陈枫，见此反而微微一笑，浑身金色道韵骤然爆发出璀璨的光芒！“道韵的强大，远远不仅于此！”

    “我的道韵，可化万物，可卸去万般攻势！”

    “只要我足够强大，甚至还能够凝结出一定范围的领域，只属于我的领域！”

    陈枫轻声呢喃着，而后，眼中精芒骤然亮起。

    这一刻，他对道韵的领悟终于有所突破！守易境大圆满！他一脚迈出。

    正式进入太上玉清九守真诀第七重，守清境！这一刻，太上玉清九守真诀运转到了极致。

    金色道韵自陈枫为中心向外四散。

    瞬间凝结成一个空间！虽仅为方圆十米，但在这十米之内，只有陈枫自己的道韵！这，便是他的道域！在此道域之中，上古禁地的禁制顿时消失。

    陈枫的修为尽数恢复！星海世界之中三百余颗星辰齐齐亮起，星辰之力几欲狂涌而出。

    太上神魔化龙诀亦是自主运转起来。

    无崖道人本来已接近陈枫的一拳，忽然收了起来。

    他目中无比惊讶。

    “这……你竟有至尊血脉？”

    他长叹一声，忽的抽身后退数十米，与陈枫遥遥相对。

    无崖道人面色无比复杂，似有所想。

    陈枫微微一愣，而后心中一震。

    “前辈，你知道我的血脉？”

    他虽然知道自己有至尊血脉，却并不清楚具体的情况。

    无崖道人微微颔首，声音无比肃然。

    “至尊血脉，乃是诸天万界最强血脉！”

    闻言，陈枫心中顿时一震！诸天万界最强血脉！他的身世，恐怕比他所想的更加复杂！正欲继续询问，而此刻陈枫脑海却是一片刺痛，眼前顿时一黑。

    等陈枫回过神来的时候，赫然已经到了自身的精神世界。

    他被无崖道人的分身拖进了自己的精神世界！这无崖道人究竟有多强大！陈枫心中万分震撼。

    精神世界中，金色精神力如无尽海洋般汹涌着。

    无崖道人负手而立，站在不远处。

    他望着沉睡中的墨凛仙人，以及只剩下一根枝条的碧海紫罗草，眸内满是慨叹之色。

    “不愧是……那人之子，即便……”“却还能有此作为，实在恐怖！”

    闻言，陈枫心神微微一震。

    无崖道人这番话，分明是知道他父母是谁！然而未等陈枫发问，无崖道人已经遥遥望来，摇了摇头。

    “不必问我，以你现在的实力，知道的多了不但没有好处。”

    “甚至，还会引来杀身之祸！”

    对于这番说辞，陈枫早有所料。

    他望向无崖道人，苦笑几声。

    “昔日，有位名为荒林老人的老前辈，也是这番说辞。”

    “他还告诉晚辈，往后可以前往西荒归墟仙宗窥测一角真相。”

    面前的无崖道人听到荒林老人之名，似乎挑了挑眉。

    看样子，似是想到了什么。

    “他说得倒也没错。”

    “等你修为再高些，确实可以去一去那里。”

    说到这里，无崖道人笑了起来。

    “早在百万年前，归墟仙宗便已是超品仙门！”

    “时过境迁，也不知它又壮大了多少。”

    “你若能进入内宗，成为内宗最强弟子，你便算是有资格一睹真相了”听到这番话，陈枫心中狠狠一颤。

    成为归墟仙宗最强弟子，才有资格一睹真相！这究竟是何种层次的消息！大千世界，当真这般高不可攀么？

    陈枫沉默了许久。

    再次抬眸时，他脸上再次浮现出坚毅与自信。

    既然连无崖道人都这么说了，这归墟仙宗他是定然要去了。

    不过，一想到那日大荒主所言，陈枫又不禁苦笑了一下。

    苍穹之巅下达了任务。

    五十年以内，必须要阻止西域三大超品仙门的强者冲入东荒，强闯苍穹之巅。

    这三大超品仙门中，有一个正是归墟仙宗！他与归墟仙宗之间必然敌对！要想窥测到消息，又完成苍穹之巅的守护任务，只有一条道路。

    那就是变强！强到归墟仙宗不得不重视！强到哪怕事后败露，他亦足以拦下三大超品仙门强者！任重而道远啊。

    陈枫笑了笑，而后回神。

    忽然，他想到了什么，望向无崖道人。

    “前辈，且随我来。”

    话音未落，陈枫便引着无崖道人，前往金色精神世界深处。

    那是还未被开发的地方。

    只有一片金色的混沌。

    但，穿过这片混沌，前方，赫然出现了一道惊天今天巨墙！那是宛若无比宏大的金色封印！繁杂玄奥的纹路遍布其中。

    迎面而来的古朴和庄严，令陈枫每次靠近都倍感不适。

    这道连绵不断的金色封印无比厚实，高可参天。

    巍峨无比，仿佛永生难以跨越。

    这正是陈枫的记忆封印！当初，他无比艰难地击溃了那道金色封印。

    却发现，一层之后，还有一层！陈枫故作平静道。

    “前辈既然来了，不如助我一臂之力，打破此封印吧？”

    无崖道人抬眸望见这道封印之墙，眸中亦是闪过一瞬的震撼。

    听到陈枫的话，他才回过神来。

    “你这小子，别以为老夫不知你存的那点心思。”

    “但，老夫还是那句话，顺其自然。”

    “以你如今的实力，知道多了反而会害了你”闻言，陈枫就知道强求不得。

    但，终有一日，他定会亲自揭开身上的所有秘密。

    无崖道人又看了这金色精神世界一眼，满意地点了点头后。

    下一刻，二人再次回到了角楼面前。

    陈枫扫了一眼。

    不远处的断壁残垣之上，梅无瑕三人正在苦苦挣扎。

    每个人周围都被一层银色神芒所笼罩。

    梅无瑕在挥剑，龚立成双手抱头，痛苦大喊。

    而夏玄风面目狰狞，时而恐惧，时而绝望……不等他开口，无崖道人便在身边淡淡道。

    “老夫当初带走六道轮回篇，正是为了避免大乱。”

    “因此，如今也自然不可随意落入他人之手。”

    

