    所以他并不打算干涉服部平次调查工藤新一失踪的这件事。

    他也想看看这位大侦探什么时候能发现工藤新一变小了。

    不过就目前来看，他应该是发现了小兰跟柯南的一点异常。

    只能说是巧合又或者是某种必然，如果不是铃木园子到了这里，服部平次能获得的情报会少上很多。

    甚至于他很有可能猜到小兰出事了这件事。

    而且相比起工藤新一，在对待毛利兰突然离开这件事情上面他会更客观，不会受到固有观念的影响，认为父母都是为了自己儿女好。

    对于小兰的紧张, 他心知肚明。

    只不过他想看看在他不插手的情况下，剧情又会走向什么样的方向。

    服部平次并不知道明决的所思所想，他的目光简单的在周围几人脸上扫过。

    那个叫柯南的小男孩倒是神态自若，认真的看着他们，那个小女生站在明决旁边，两人不知道在眼神交流什么。

    不过都是小孩子，小孩子天然的就会让人放松警惕，他也没有多想。

    注意力主要还是放在了明决身上。

    毕竟要论可疑的话, 明决这个大人怎么样都比这两个小孩子要可疑。

    简单看了一下他们的表情之后，他托着下巴分析这里面有没有什么隐藏的东西。

    “你说他去小学等这个小朋友放学？然后你们见到了明决先生？”

    “是的。”

    “也就是说那天是工藤新一第一次跟明决先生见面。”服部平次说这话的时候，看向了明决。

    明决点点头。

    “后来明决先生借住在了工藤家，然后工藤新一就失踪了……”

    服部平次简单梳理了一下情况，虽然只是简单的处理情况，没有其他含义在里面，但这话却惹的铃木园子往明决身上投去了复杂的目光。

    明决先生刚住到新一那里，新一就失踪了。

    她在胡思乱想的时候不是没有怀疑过明决，只不过明决可能性并不大。

    首先他是第一次认识新一，不存在动手的理由。

    只是她脑子里会不由自主冒出一些理由来，例如明决见财起义，想要盗窃工藤家的东西被新一发现了，然后对新一下手，伪造出一副新一失踪的样子……

    当然, 这些都只是她发散的思维，却不免的让她对明决有些怀疑。

    “关于那次见面，你有感觉到有什么不对劲的地方吗？”

    “有倒是有……”铃木园子斟酌着, 一时间竟不知道该不该说。

    只不过不是关于明决，而是新一对待加奈。

    新一看加奈的眼神很奇怪, 有点像是在看喜欢的人，但这应该就是她个人的认为，或许是他的某种错觉也说不定。

    她要是随随便便说出来相当于抹黑新一形象了。

    到时候外界传闻新一是个恋童癖，那她罪过可就大了！

    想想这个后果，她连忙摇头，“应该也不算不对劲的地方，只是我的错觉。”

    至于明决，除了出现突然了点，倒也没有奇怪的地方。

    她越不说，服部平次反而越感兴趣。

    “没关系，说出来没关系的，个人感觉也好，第六感也好，猜测也好，说不定就能成为推理的关键呢。”

    铃木园子果断摇头，这种事情在熟人开玩笑说说还好，在外人面前说不得。

    见她不说, 服部平次也没办法，将注意力转回到毛利兰的身上。

    他有一种直觉，毛利兰或许是工藤新一失踪事件的关键。

    所以, 在铃木园子这段叙述中，他肯定会发觉出异常。

    果不其然，他道：“你不觉得那位毛利小姐突然去美国很反常吗？”

    更像是遭遇了什么危险而不得不躲起来，所以对外宣称离开了日本。

    如果这样想的话，那工藤新一的失踪就变得有迹可寻了。

    “有吗……”铃木园子托着下巴沉思，听他这么说倒还真有点像。

    “可是小兰打过电话给我，不像什么遇到危险的样子啊……”

    “呵呵……”服部平次轻笑了一声，“你觉得如果她遇到危险，她会告诉你吗？为什么不可能她的电话只是为了稳住你？免得你担心？”

    听着服部平次这针针见血的话，毛利兰头上留下冷汗，只是这些汗水被头发遮挡，并不能让人看到。

    她打了个哆嗦，觉得有些冷。

    在厉害的侦探面前，她就好像没有了隐私一样，所有想法无处遁形。

    以前看新一这么推理过别人，现在轮到自己被人这么轻易的推理出想法，真是莫名让人感到害怕和恐慌。

    一点安全感都没有。

    “大哥哥的想象力真丰富。”柯南呵呵笑了声。

    ——————————

    Ps：今年一年精神都挺紧绷的，好像身后有一根鞭子不停的催着我往前走一样。

    但已经过了半年了，却什么都没看到，到头来还是空空如也。

    焦虑，迷茫，各种情绪纷沓而至，书也越写越艰难。

    我甚至有点想摆烂了……何苦让自己这么累，结果什么没有呢？

    但是什么都不做，生活也不会变好……

    这个月的更新估计不会太稳定，我需要调整一下自己，尽量保持更新吧……

    完结肯定是会完结的，不用担心

