    第4761章她来了

    万玫看着他的背影，心里忽然就有些难受。

    是她忽略了这孩子。

    前夫没了后，她实在太痛苦，急于抓住另一株救命稻草，把所有的心思都放在王大雷身上。

    即便王大雷酗酒，家暴，打她，打孩子。

    她也都忍了。

    以至于让从前活泼阳光的孩子，变成了今日这般冷漠。

    直到如今，她已经彻底被王大雷拿捏住，想抽身离开，也走不了了。

    班主任孔家明急匆匆跑回来，看见她，忙说：“赵小景妈妈，你也别太担心。其实赵小景不是粗暴的孩子。都是别人欺负他，他才还手的。”

    “我知道。”

    万玫又问，“老师，我们家小景的成绩，有希望考高中吗？”

    孔家明虽然已经看过了那张满分卷子，但心里对赵元璟的成绩并没有抱任何希望。

    语文这东西，也许可以通过死记硬背来改善。

    那数学呢？

    物理呢？

    这些理科，可不是背一背公式，就能会做题目的。

    但作为老师，孔家明也不好说的太直白，只委婉的说：“赵小景这孩子呢，人还是很老实的。其实读不读高中，也不是就能决定人的一辈子了。咱们社会还是需要蓝领，好好干，将来不愁的。”

    万玫就听明白了。

    班主任认为，儿子不可能考得上高中。

    万玫叹了口气。

    其实她本来也不抱希望，只不过今天看见儿子的变化，又看见了那张试卷，她才稍微冒了点期翼出来。

    被班主任一席话，希望的小火苗，啪嗒灭了。

    这时几个身穿白衫蓝裙蓝裤的学生走过来。

    看衣服，分明是隔着一条马路的那所全市闻名的初中校服。

    尤其是走在中间那个女孩。

    虽然只是扎着普通的马尾辫，但纤细笔直的身材，雪白的肌肤，明亮的大眼睛，腮上浅浅的梨涡，阳光自信的微笑。

    从头到脚，都格外的吸引人。

    孔家明眼睛一亮，立即丢下万玫，迎了过去。

    “你们是四中的学生？”

    “是的，您是四班的班主任孔老师吗？”中间的女孩落落大方的开口，“我是四中三一班的云黛。我来四班做演讲。”

    “太好了，我一直等着呢。”

    孔家明立即邀请云黛进教室。

    其余三个学生，则去了其他班级。

    云黛一走进教室，立即响起一片惊叹声。

    大部分都是来自于男生的。

    女生都比较矜持，即便心中羡慕四中来的学霸，还是个小美女，也大多不会表现出来。

    赵元璟坐在最后一排，双眸一眨不眨的盯着走上讲台的云黛。

    虽然容貌略有不同，大周的云黛偏向于甜美，而这里的云黛，则更加清丽阳光一些。

    她站到讲台上，目光接触到赵元璟，立即微笑着露出洁白的牙齿。

    “大家好，我是来自四中三一班的云黛。今天我过来，是想与大家分享和探讨一下，在这最后一个月的冲刺时间里，我们应该如何更好的利用时间，提高效率。”

    云黛早已经把稿子背的滚管烂熟。

    她可以不必想，便可以流利的把内容读出来，但她的目光，依旧时不时的忍不住落在最后一排那个男生的身上。

    (本章完)

