    

    会是历史上的某位刺客吗？

    转念想想言峥又觉得不太对劲，荆轲刺秦王，专诸刺吴王僚，要离刺庆忌……

    也没听说历史那个刺客跟刘邦有仇~

    黑影人附身绿芙刺杀刘三动机又是什么呢？

    这是一直萦绕在言峥心头无法揣摩的难题，在大家都失去记忆的情况下，应该不会有人因为刘邦的身份刺杀刘三，刺杀刘三之人多半与刘三有仇……

    可即便有仇，杀个刘三也不用这般大阵仗吧，几乎牵连到长安大半数权贵，莫非刺杀刘三的刺客与算计阿离设计千金楼的背后黑手不是一伙人？

    言峥越想越觉得头大，小六的记忆画面并非按照时间轴连续播放的，经常会跳过一些无用的时间画面，只显示比较关键的地方。

    比如之前小六的记忆画面便从三年前直接跨越到都知大会，而这次言峥琢磨的这会儿功夫，一抬头绿芙的身影已然出现在小六视角中。

    言峥连忙打断自己的思绪，专心朝着小六的记忆画面看去，只见绿芙出现在走廊的尽头，面色有些差，一直低头走路显得有些神不在焉。

    走廊中的看客，注意力都在中央舞台表演上，因此没人注意到千金楼的第二美女从自己身边经过，若不然绿芙后面也不会无缘无故惨遭暗害。

    当绿芙走到自己房间门前，刚要推开门进去的瞬间，躲藏在盆景阴影中的黑影人突然从黑暗中窜出来，接下来便发生了言峥之前看到的那一幕，绿芙被一个黑衣人捂住嘴挟持进了旁边的房间里。

    进入房间后，黑影人也不知用了什么办法，绿芙立马昏了过去，黑影人将绿芙放到床上，背朝天冲着他，随后伸出手拨开绿芙的头发，手指在绿芙后脑轻轻一按，绿芙的后脑勺顿时出现了一个手指大小的黑洞。

    孔洞里没有半点鲜血喷溅出来，幽深的像是一口古井，紧接着黑影人从小六的身体里面走出来，小六的人皮如同被人剥下的衣服落在地上，小六的视角也因此中断，等视线恢复，黑影人已经进入绿芙体内，从小六视野中言峥看到一只洁白玉如的芊芊细手将他的人皮从地上捞起来。

    绿芙面露微笑像是在欣赏自己得意佳作一般，打量着手中的人皮，就在这时小六视野中的绿芙神情突然大变，掀起被子便将小六塞了进去，小六的视野陷入一片黑暗之中。

    随后暗黑飞速后退，屋内的景象逐渐清晰，等言峥的意识重归自己身体，言峥早已满身大汗。

    “太子殿下，你刚才看到了什么，你的身体一直不断颤抖，身上冷汗直冒，可把我吓坏了！”

    言峥深吸了一口气，神情复杂的说道：“我刚才看到了一片绝望的地狱！”

    “地狱？”

    阿离小声嘟囔一句，有些不太理解言峥这句话里的含义，转而问道：“殿下有什么发现吗？”

    言峥冲阿离点点头，随后把他在小六视野中看到的一切转述给阿离，听完言峥的描述，阿离才明白言峥口中绝望地狱的含义！

    身体不由自主的打了一个寒颤。

    “照殿下这般说，那个黑影人还真是残忍呢，可他为什么要等到都知大会的时候才刺杀刘三呢，他要同刘三有血海深仇，三年的时间里，应该有无数刺杀刘三的机会，何苦白等三年！”

    听到这句话，言峥的身体突然僵直。

    “对啊我刚才怎么没有注意到这点，黑影人早就有机会刺杀刘三，为何要等到都知大会才下手……”

    想到这里言峥痛苦猛然收缩。

    “我明白了！黑人影人跟算计你的幕后黑手是一伙的！为了大局他不得不在千金楼隐忍蛰伏三年，刘三在都知大会里起到了至关重要的作用，如果提前杀死刘三都知大会将无法顺利举行，他们需要刘三的号召力，联合各大青楼促使都知大会召开，那这群最终目的又是什么，杀死满朝权贵？图谋大宝？这个理由好像也站不住脚啊……”

    阿离似乎想到什么，嘴巴张合几下，终究没有把心里话说出来，言峥将阿离欲言又止的表情尽收眼底。

    “有什么话，直说无妨！”

    阿离抿抿嘴唇说道：“殿下有没有想过他们是在算计你？！”

    “不可能！我到千金楼只是个意外！”

    这句话刚出口，言峥便愣在那里，他出现在千金楼看似是个意外，实际上却不是意外，如果没有蓬莱之主的任务指引言峥不可能出现在千金楼中……

    这是蓬莱之主提前算计好的阴谋？

    想到这点言峥只觉得头皮发麻，愣了几秒钟，言峥在心中默默喃喃道：“蓬莱之主发布给自己的任务目的一直都非常的明确，自己之前也猜测过，千金楼内肯定会发生大事件，所以蓬莱之主才会指引自己到千金楼来，这是蓬莱之主的阳谋，自己想要觉醒冯萧就必须到千金楼走一遭，蓬莱之主没有理由算计自己，假如是蓬莱之主出手的话，根本不用这般麻烦，从三年前开始布局，知道今天引自己上钩，它若想杀自己，在东宫记忆觉醒前便可以杀死自己，这一切多半与蓬莱之主无关，事情的真相应该如自己之前推测的那般一样，有一群人洞悉了蓬莱之主的想法，提前在千金楼布置算计，眼下发生的种种完全符合蓬莱之主的利益，有人帮自己制造混乱，收割生命，蓬莱之主自然乐得成见，它原本的用意就是为了收集外来者的尸体，现在有人替他出手，何乐而不为！

    所以蓬莱之主才会对这群人的布局，睁一只眼，闭一只眼！

    换句话说除了自己之外，还有另外一群人觉醒了！

    言峥的眉毛皱了一下，脸色一刹那变成了灰色，下一秒言峥黯淡无光的脸上，浮现出几分惊骇！

    “早”这个字在蓬莱上有着特殊的含义，早，意味着先机，早意味着巨大优势，正是因为他早其它一步登上蓬莱才能从三木口中得到诸多有关蓬莱之主的秘密。        

