    扬风基地的事过后，狼牙基地一切运转自如，虽然大家都不明白楚涵的想法，但却依照指令对外界言论一概不理，任凭众多基地不断的猜疑和舆论夸张到令人咋舌的地步。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而正是这样的不正面回应和完全无视的态度，让原本对这件事抱有怀疑态度的不少基地，都渐渐相信了扬风基地所宣扬的事情，黑芒二字也在此时此刻，成为了所有人心中的一颗定时炸弹。

    很多基地领都开始着急的四处奔波寻找合作，生怕哪天楚涵就带着黑芒战队忽然出现……

    这时候的楚涵，则是在与蒋天庆分开后，带着黑芒战队毫不犹豫的离开了段氏和南署的交汇点，朝着南边的南署基地飞驰而去。

    同时为了让黑芒的新队长江凌若更好的适应，这一路上楚涵干脆给黑芒来了个特训。

    由江凌若带队，要求在神不知鬼不觉的情况下，以最快度前往南署基地，将其基地领张南上将绑架，然后再回头来与楚涵汇合。

    这会儿已经是楚涵好黑芒战队分开的第一天，黑芒战队早已将以极其恐怖的度不知道前进到了哪个地段，而楚涵则不着急，悠哉悠哉的边走边随手杀杀附近村落的丧尸增加回炉积分。

    ——————

    华夏南部边境，这是一处被末世纪元内疯长植被完全覆盖的地方，末世爆以来的无人踏及，让这里变成了彻底的荒芜地段，每踏出一步都行走的极其艰难。

    在根本看不出有道路的杂草丛生地带，两个身躯快的一闪而过，两人一名身穿黑色斗篷，将全身上下都遮的严严实实，奔跑中偶然露出来的皮肤，却白·皙无比。

    另一个则是身材高大威武足有两米多高，穿着极为简陋的破布条，面容暴露在外，像丧尸也像异种，看起来就像是一头怪物。

    这两人，正是异种王木叶，和已经初步认定为是类尸的阿大！

    异种王走在前方，以一条直径道路带着阿大一路来到华夏地界的边境线，再往前就是更南部的东南亚以及丧尸数量极为恐怖的印度。

    在末世纪元的第三年，不断展的人类阵营虽说还没有实现文明时代的信息通信，但科技的展却没有停止，有关华夏之外的基地联系也从未终止过，当下全世界已经有不少基地和华夏的几大基地取得联系，开始渐渐实现了全球基地的联盟，以共同对抗丧尸和异种。

    只是在亚洲南部的印度这一片地带，却是唯一一直寻找不到人类生存迹象的地方，这里丧尸遍野连异种都没有多少，数量恐怖的丧尸以及不断增加的高阶丧尸，让这一大·片地带都成为了人类的禁地。

    一旦踏足，就再也出不来！

    好在由于距离颇远，这群数以亿计的丧尸还没现华夏地带的人类气息，若不然一旦聚集前来，整个华夏所有的基地都无法阻挡这波恐怖的尸潮。

    异种王在走过边境地带之后没多远就停下脚步，他望着前方依旧是一片荒芜的大·片土地，猩红色的瞳孔里露出一抹暴戾。

    类尸阿大就站在他的身后，恐怖的面容气息粗重，却一声不吭。

    “木天。”异种王开口，偏头看向身后的巨大类尸。

    “吼！”类尸阿大出一阵嘶吼声，从音色及表情上来看，他似乎极为不舒服。

    “看来这个名字只会给你带来痛苦。”异种王苦笑一声，而后冷下面容道：“那名以后，你就只是阿大，我的丧尸部下阿大。”

    阿大没有再出声音，只是眼神露出一抹迷茫之色，他并不能太明白异种王所说的话。

    “竟然已经彻底沦为了丧尸，完全听不懂我的话。”异种王眼底闪过一丝后悔，随即又伸出左手，他的手指在不断颤抖，好似有什么东西已经控制不住。

    而这时候的阿大，也渐渐露出了一抹狂暴之色，他不断揉着自己的胸口，双脚跺着地面，出‘碰碰’的巨大声响，其恐怖的战力更是震得旁边大树剧烈颤动。

    “为了让你对我唯命是从，我把新人类的你变成了丧尸……”异种王缓缓开口，道：“给你吃异种和鬼种的心脏，也是为了让你能够更加强大，真正成为永远不会背叛我的弟弟，你可是我的亲弟弟啊！”

    “可是我没有想到，那些异种的心脏会把你变成这个样子，丧尸不像丧尸异种不像异种，我真的错了么？”

    “或许一开始变成丧尸的时候，我就不该把你留在这边，至少在丧尸的种族中你还有机会激出级丧尸的潜质，毕竟你可是新人类受到感染而异变的。”

    说到这里，异种王忽然身躯一颤，而后猛然用右手压住自己的左手，同时也在此时对身后的阿大露出隐隐的防备姿态。

    “你已经强大到我快控制不了了……”异种王阴沉的说着，侧过身对阿大露出前方的道路。

    阿大的眼神依旧迷茫，只是想要往前踏出的脚步却不急不缓的伸出，并且对旁边异种王的控制开始产生了反抗姿态。

    “没想到第一只能摆脱我控制的丧尸，竟然是我亲手将之转变的亲弟弟。”异种王苦笑着，望着阿大不断往前走，渐渐走过自己身旁到此时只能看到阿大的背影。

    阿大就这么不断朝前方走着，似乎是一种本能，想要靠近远方那片满是丧尸海洋的黑暗地带，但因为有着异种王的控制，让他每一步都走的极其艰难。

    这时候的异种王，则是定了定神，而后忽然双眼一厉！

    下一秒——

    刷！

    阿大的身躯骤然一顿，而后一下子就好似火箭喷射般往前冲去，连残影都快的一闪而过，下一秒就完全看不见他的踪影。

    竟然一瞬间就消失的无影无踪！

    异种王站在原地，之前颤抖的左手已经平稳了下来，他静立在原地望着阿大消失的方向，眼中神色满是复杂。

    “那里到底有什么？竟然让你本能的想要靠近……”异种王落寞的转过身，苦涩的喃喃自语：“罢了！那么就此永别吧木天，你我已然殊途……呵！异种，丧尸……”