    “好卡。”

    郭逸看着弹幕屏幕的弹幕一卡一卡的，无奈地说道：“就这么点数量的宇宙战舰，他们用不用这么激动啊？

    如果我们把诸天军拉出来的话，那他们这些人是不是要疯掉？”

    “就这么点数量……

    你说的还真轻巧。”

    老卫失笑了一下，随后平静地说道：“就这点数量的宇宙战舰，给其他人一个世纪，他们都弄不出来！

    至于诸天军……

    还不到他們亮相的时候。

    我们先用这点数量的宇宙战舰钓钓鱼，看有没什么鱼儿上钩。”

    “钓鱼！？”

    “嗯……”

    “……”

    随着时间的推移, 越来越多的人停下了手中的事，开始观看起这个直播栏目。

    同时，之前已经抓狂的，极近疯狂的人，也逐渐安静了下来。

    事已至此，他们不接受也得接受。

    而等他们恢复思考能力之后，无数的疑问和想法就开始喷涌而出。

    这么多的宇宙战舰，东辰到底是在哪生产的？

    这么多的宇宙战舰，相关人员又是在哪训练的？

    这么多的宇宙战舰，东辰又是怎么隐藏起来的？

    一时间，太多太多问题徘徊在他们脑海中。

    而随着东辰宇宙战舰的汇合，一些人还发现……

    东辰的太空部队应该是已经有一套成熟的编制和指挥体系了，甚至，已经是有一定作战能力的部队了。

    这就有点吓人了！

    东辰为了今天，做了多久的准备？

    而这期间，为什么他们什么都不知道，甚至连一丝传闻都没……

    恍然间，他们似乎从未看清过东辰。

    除此之外，他们接下来该怎么办？

    与东辰合作？

    与东辰对敌？

    如果他们的势力想和东辰进行合作的话，那他们内部一些依靠反东辰而上位的人，那就必须抛弃掉。

    那些反东辰势力小的话, 那还好说。

    威逼利诱, 祸不及家人等等，有的是办法。

    但是那些反东辰势力大的呢……

    他们谁会愿意牺牲自我成全他人？

    所以，一些以反东辰势力为主的势力，他们为了他们自己的利益，秘密下令进行战前准备了。

    同时，他们也开始暗中联络且联手起来。

    除了他们外，一些势力也开始摇摆不定了。

    和东辰合作，那就意味着他们要和东辰一起对抗其他势力。

    万一那宇宙战舰是样子货呢？

    就算不是，东辰有那实力对抗其他势力吗？

    除开敌对势力和中立势力外，剩下的就只有合作的势力了……

    可惜，目前没有一个势力主动联系东辰，所有人都是看着东辰的下一步动作。

    同时，那些人都有一种隐约的感觉：这一次站位，就决定了下一次战争的阵营。

    东辰VS其他势力……

    所以，慎之又慎！

    而经过一段时间的航行后，宇宙战舰陆续在东辰中心城的上空处集合了。

    “我的数学是体育老师请健身馆的前台的三岁儿子教的吗？

    还是说，是我眼花了？”

    “不, 不是只有你一个有这疑问。

    说好的九大军区一个军区十艘的，为什么会有多出来？”

    “……连自己人都骗？”

    “新军区……”

    “……”

    随着宇宙战舰的集合，吃瓜群众突然发现多了十艘宇宙战舰……

    几时多的，又从什么地方来的，无人知道。

    而这种悄无声息的出现，让一些势力再次抖了几抖。

    东辰能隐藏这十艘，那么就有可能还能隐藏更多的……

    所以，东辰到底隐藏了多少宇宙战舰？

    而东辰的地底下，到底被东辰挖空了多少地方？

    随着东辰暴露的东西越多，笼罩在东辰身上的迷雾也就越厚……

    这就很离谱了喂！

    “二壮，交给你了。”

    等宇宙战舰差不多都集合了，老卫笑眯眯地朝空气喊道：“请开始你的表演。”

    “(￣^￣)ゞ欧拉！”

    “轰～”

    随着二壮的话，诸天号在吃瓜群众目瞪口呆中来了一个垂直拉升。

    等诸天号与水平面成90°后，其身后的引擎焰尾暴涨到比诸天号还要粗壮。

    随后，整艘诸天号就如火箭一样，疾速地逃离着星球的引力。

    “……”

    随着时间的推移，众人发现诸天号的身影越来越大，越来越近……

    过了一会后，诸天号就从监控卫星旁经过，往月球飞去。

    “轰~”

    随着诸天号彻底脱离大气层后，一些势力的内部开始出现了动乱。

    现在谁能和东辰拉上关系，那就有可能成为东辰开发宇宙的第一个合作者……

    那么自家一些反东辰的派系，不就是非常好的敲门砖吗？

    至于一些整个势力内部都是反东辰的，或者绝大部分都是反东辰的……

    他们也在第一时间互相勾搭在一起，商量是不是可以先和东辰打一架再说。

    打得过，那么就分割东辰的方方面面。

    打不过，那就碰瓷转型呗，说不定这还能弯道超车，成为东辰开发宇宙的第一个合作者。

    至于慎重……

    现在慎重个屁啊！

    直接强行突出大气层的宇宙战舰，谁tm愿意继续慎下去？

    军用之后，很快就到了民用。

    到了民用，那就是金山银山在和他们招手了！

    现在谁慎重，谁可能连骨头都不剩！

    “啧啧啧，诸天号来这一手，其他人这是要热闹起来了。”

    郭逸看着那逐渐出现各种文字的弹幕，和老卫笑道：“拉拢一批，分化一批，打压一批。

    看样子，你们接下来有的忙了！”

    “那是肯定的事。”

    老卫站了起来活动了下筋骨，然后没好气地瞪了郭逸一眼：“你那边你自己多注意一点。

    接下来的这段时间，我们不一定能抽的开手来。”

    “欧拉……”

    “……”

    随着栏目的结束，东辰上下全都忙碌了起来。

    有合作的，有投靠，也有卧底的……

    同时，一股大战即将来临的气息若隐若现地压迫着整个世界。

    似乎，只要有一个苗头，世界大战就能立即开始一样。

    不过，这一切已经和郭逸无关了…….

    十五天后，东辰广场处，正有许多人搬运着各种物资，也有人正在分门别类地收入噬囊中。

    而此时，郭逸和老天师，甘道夫正清点着那些物资。

    老卫他们没空送他们……

    “路部，麻烦你了。”

    郭逸扫完清单后，伸手和后勤部路部笑道：“要你十五天内收集这么多的朱砂，黑狗血和桃木，真的辛苦了。”

    “没事。”

    路部和郭逸握了握手，笑道：“你客气了。

    哦，对～你要的那批浸泡七七四十九天，然后用朱砂打磨的桃木弹头，已经开始浸泡了。

    下一次你回来，只要稍微等几天，就可以出炉了。”

    “好的，麻烦了。”

    郭逸和路部点了点头，然后和二老说道：“我们收拾好噬囊，回倩女吧。”

