    练习室里，许多练习生都在用疑惑地眼神看着眼前这个男人。

    练习室是封闭式训练的，这个男人是怎么进来的？

    外面的保安难道没拦吗？

    而顾南希一听声音就知道身后的人是谁了。

    “别闹啦。”

    轻轻眼睛前的手松开，顾南希朝后边甜甜一笑，“你怎么来啦，保安没拦你？”

    林惊鸿嘿嘿直笑，“我说我是作曲部过来教学的，顺便亮个工作证不就进来了。”

    顾南希焕然地点了点头。

    对保安来说，作曲部老师这个身份是小事，工作证的安格身份才是大事吧。

    毕竟安格可是公司的大红人啊。

    “燕姐，小希我带走一段时间呗。”

    林惊鸿看向孙燕，笑道：“我找她录首歌。”

    “嗯？”

    一听这话，顾南希马上用惊喜的眼神看向林惊鸿。

    林惊鸿没看顾南希，现在他需要征求孙燕的意见。

    毕竟孙燕是顾南希的老师，现在又是练习时间，带走学生影响不好。

    不过令林惊鸿高兴的是，孙燕居然不假思索地便答应了。

    “可以。”

    孙燕温柔地笑了笑，“本来小希的喉咙就恢复得差不多了，我也想让她去唱首歌练练手，你有歌那便最好了，去吧，期待你们新歌噢。”

    林惊鸿点点头，“谢啦燕姐，那我和南希先走咯。”

    说完这句话，林惊鸿便看向顾南希，“走吧？让我看看你练了这么多天进步没？”

    顾南希抽了抽鼻子，语气软糯又自信，“看我的吧！”

    ……

    路上，林惊鸿牵着顾南希的手，正在商榷歌曲的事。

    “也就是说，这首歌还得双人合唱吗？”

    顾南希看向林惊鸿，语气充满了随意，“要找清伶吗？”

    说这话顾南希的语气带着三分随意，四分毫不在意，三分清冷。

    但是不只怎么地，林惊鸿就是浑身一颤。

    这话在他的耳朵听来全是醋意……

    “这不是那首歌则需要戏腔嘛……”

    挠了挠头，林惊鸿不自然地笑道：“所以还是得找清伶的……”

    “哦……没事。”

    顾南希低下头，旁人看不清脸色。

    女人说没事就是有事，说不要就是要。

    林惊鸿不是直男，自然懂得这个道理。

    既然懂，那就得哄。

    瞧了瞧周围，确定没人后，林惊鸿缓缓凑到顾南希耳边，暖暖地说道：

    “这次歌录完了，我以后每个月写一首歌给你好不好？”

    温暖的鼻息犹如一阵阵酥麻的火花。

    像上次一样，顾南希顿时就起了一身鸡皮疙瘩。

    而且这次差点便腿一软瘫倒在地。

    要命，耳垂简直是顾南希最敏感的地方。

    耳垂迅速的离开对方的鼻息轰炸，顾南希没好气地娇瞪了林惊鸿一眼，“下次别在我耳边说话啦……”

    林惊鸿傻傻笑着，“那你别生气了嘛好不好？”

    “我才没有生气呢……”

    顾南希别过头去，“我没生气。”

    瞧着对方这一脸傲娇的样子，林惊鸿顿时就乐了。

    “好呀，你不生气真是太好了，正好我还给清伶写了另一首歌让她唱。”

    林惊鸿声音提高了八度，“待会找她一起让她唱~”

    闻言顾南希顿时就一愣。

    攥了攥小粉拳，然后又迅速松开，顾南希转头看向林惊鸿。

    小嘴巴直接气得直接鼓了起来！

    像小仓鼠。

    “哈哈哈哈哈……”

    林惊鸿顿时就给逗得哈哈大笑，忍不住用手指戳了戳对方对方的脸颊。

    “好啦我逗你……”

    “正义的咬击！！！哈呜！”

    “啊！！！”

    ……

    ……

    一家会议室内。

    清伶正和她的经纪人讨论着关于周六发布虞兮叹的事。

    清伶的经纪人名叫何致远，简单介绍一下的话就是，在星光娱乐的经纪人中，除了韩霜之外，便是这名经纪人的地位与手段最高了。

    算是很有能力的一名经纪人。

    “这次的歌很重要，一旦热度高了你的未来的星途也会有很大的改变，而且我这边也会给你争取更多的资源。”

    何致远朝着上空吐出一口烟，缓缓道：“你要好好努力。”

    清伶点了点头，“谢谢远哥，我会好好努力的。”

    “我多问一句。”

    何致远看向清伶，“你是怎么签上安格这条线的？”

    清伶一愣，一时间还不知道怎么回答。

    事实上，清伶觉得跟林惊鸿认识这个事，自己的运气占了相当大的份量。

    当初自己在作曲部门前喊林惊鸿那一声，完全就是脑子发热。

    可谁知后面才知道，他居然就是那个安格呢。

    而且还给自己写了歌。

    虽然对方说完全是看中了自己的戏腔，但是清伶还是打心底里感谢林惊鸿。

    想了想，清伶随意地向何致远回答道：“应该只是我运气好吧。”

    “嗯……你还算有些自知之明”

    何致远幽幽说道：“现在公司对于安格很是看重，从给他安排王牌的小鱼就知道了，公司完全是把安格当成王牌来培养的。”

    “如果说隐形的翅膀一首单曲还不能说明啥，但是虞兮叹发布后如果热度够高，那么后续的王牌歌手可能就会一齐看向这个红透了的新人了。”

    “所以我好言劝一句，你以后就别想着去搭上安格这班顺风车了，再说了你的戏腔的确很不错，就算不去搭上安格，你以后的星途也会很不错的。”

    “起码二线歌手，应该是没问题的。”

    听完这些话，清伶并不觉得有什么什么不适。

    反而觉得很有道理。

    合作都是讲腕的。

    以安格现在逐渐火热的腕，又怎么会再次找自己合作呢。

    能搭上一波顺风车，清伶就很感恩了。

    而何致远这段话，虽然直接，倒但也确实是劝自己踏踏实实唱歌，不要想着飞上枝头变凤凰的事。

    想到这，清伶看向何致远，笑道：“我明白了远哥，以后我会踏踏实实唱歌，不会想着那些乱七八糟的事的。”

    闻言，何致远也是在心中心中暗自点了点头。

    这孩子脑子精光，心性也还不错，能成大事。

    于是何致远拿出早已准备好的曲谱，“好了，这是我拖作曲部那边给你写的歌，一月份……”

    咚咚咚——

    何致远话音未落，便被一阵敲门声打断。

