    “我会努力的。”李国胜点点头，片刻后又说道：“老话讲人活到老要学到老还真没错，以前没来香港的钱，我还觉得自己这点本事够用，可来到香港之后，我发现很多东西还要从头学起……”

    “是啊，香港的高校学术水平是相当高的，比我原来所在的学校还要好一些，学术氛围也非常好，关键是开放度很高，能请到国际上一些知名的顶尖来讲课，从这一点上来说，咱们内地的高校就要差一截……”赵学武这时候也有些感慨，只听他接着说道：“现在的科技发展也是日新月异，靠着我过去积累的那点知识老本已经不够用了，有时候碰到一些问题，我还要向这些香港工程师请教，说起来真是让人惭愧……”

    “不耻下问是好事，我觉得赵师傅能放下面子向别人求教，这本身来说就是一件值得赞赏的事情。”段云闻言笑了笑，接着说道：“再说术业有专攻，搞技术这种事情没人敢说自己全都懂，最多只能有一两个擅长的项目，就算是国际上那些顶级专家，他们也不可能面面俱到，什么都懂，都是要学习的。”

    “说起来还是小段你厉害啊，你明明夜大学都没念完，但懂得技术却一点都并不比我少，现在咱们公司能发展的这么好，我感觉基本都是靠你一个人撑起来的……”赵学武说道。

    “赵师傅你这么夸我你可太让我惭愧了，我也只是懂一些技术上的皮毛而已，没有人能独立撑起一家科技公司，天音集团发展到现在的规模，也都离不开各位的努力，我真正做出的工作很少……”段云连忙说道。

    无论什么时候，段云面对赵学武这样的老教授总是保持足够的谦逊和恭敬，事实也正如他所说的那样，如果当初没有赵学武这5名退休教授的加盟，自己的天音集团也不可能发展的这么大。

    “我们都老了，其实我这么说真的有点不甘心，可有时候不服老不行，过去无论再累，只需要睡上一晚上，第2天照样生龙活虎，可现在稍微工作时间长一点，腰酸背痛提不起半点精神……”此时赵学武轻叹了一声，接着说道：“年轻的时候我好歹也是一个体育健将，是学校篮球队的主力，还拿过到过全省大学生篮球比赛的亚军，真的很怀念过去的时光……”

    “谁不是呢？”李国胜这个时候也插了一句，只听他接着说道：“我年轻的时候也是工厂足球队的主力前锋，还参加过全市的长跑比赛，获得过第4名，差一点就拿到奖牌了……前几年的时候，我还经常去晨跑锻炼，可现在感觉有些跑不动了，所以说人有时候必须要服老，哪怕你不甘心也没有办法……”

    “两位可要保重身体啊，你们可是咱们公司的顶梁柱，香港分公司这边将来还有很多事情需要你们去完成。”段云这个时候连忙说道。

    其实段云知道，最早和自己打天下的这一批人已经开始逐渐进入老龄化，除了赵学武等5个退休教授，包括李国胜等人也开始步入老年，体力和精力大不如往昔，这对天音集团来说，也是一个危险的信号。

    正因为如此，早在几年前的时候，段云就开始大力培养公司内的骨干，包括运输队的大军和二虎两个徒弟，芯片厂的吴刚等人，自己的妹妹段芳，这都是段云重点的培养的人才。

    不过从现在的情况来看，大军和二虎尽管非常努力，俩人也具备一定的管理能力，但天音集团毕竟是一家科技企业，高级主管不懂技术是不行的，而大军和二虎学历低，本身也没有搞技术研发的天赋，也正是因为如此，段云最终选择让俩人负责公司的运输和物流，这已经算是最好的安排了。

    至于吴刚等人，本身就是大学生也勤奋好学，不过他的技术水平和阅历经验还是略有不足，至少还需要几年的积累和学习，才能够具备独挡一面的能力。

    另外公司里还有一些潜力很大的年轻技术人员，只不过暂时还不能重用，也正是因为如此，现在的天音集团只能由老一辈的工程技术人员支撑，集团公司管理年轻化还需要一段时间。

    唯一让段云惊喜的是妹妹段芳成长的很快，现如今已经坐稳了电子厂研发中心副总工的位置，而电子厂的总工正是她的师傅杨秀春，在赵学武前往香港工作之后，杨秀春已经成为了电子厂的总工。

    经过几年的工作力量，段芳已经成为了天音电子厂中青年技术骨干中的佼佼者，不光电子技术理论扎实，而且创新能力强，常年关注世界电子业新产品技术产品的发展，这两年电子厂的设备和产品升级改造，段芳都是其中重要的参与者，而且还担任了其中两个项目的负责人。

    说起来段芳是幸运的，因为是总经理的妹妹，所以从一开始，段芳就不必面对企业内部的一些勾心斗角，尔虞我诈，而且加上她长得漂亮，追求的小伙子很多，不乏一些国内高校的优秀青年，所以平时她在研发中心除了本职工作，什么都不需要她操心，这也让她能够全身心的投入到学习和工作中，加上有杨秀春这样的师傅，所以段芳能够进步的很快。

    除此之外，集团公司内还没有特别优秀的青年能够马上进入到管理岗位中，再不高薪聘请外部人才的情况下，想完成集团公司的新老交替，还需要一段时间的等待。

    “段经理，我们拿着这么高的工资，辛苦一些也是理所应当的，不过我总觉得现在香港分公司目前人员规模拓展越来越快，另外香港分公司将来要拓展对外贸易，凭我的外语水平和能力有点跟不上节奏……”李国胜突然说道。

    “你有什么要求就直说好了，咱们之间没什么不好意思的，如果你想配个助理也没问题，我也知道香港分公司这边的事情比较多，你一个人确实忙不过来。”段云打断了李国胜的话，很干脆的说道。

    “小芸现在已经在公司担任翻译很长时间了，其实我觉得她搞外贸的话还是很有天赋的，至少和外国人交流没什么问题，香港这边人人都会英语，也正好能够施展他的长处……”李国胜满脸陪笑着说道。

