
　　西蒙把从塞壬族人那边了解到的情况一五一十的全都告诉了艾达，艾达找来富豪的儿子，向他核实情况。

　　经过一番审查，富商的儿子一口咬定，自己只知道父亲做的生意可能见不得光，但是具体内容是什么就一概不知了。

　　而且他现在做的事情也和自己父亲做的事情，截然不同，并且他也因为自己父亲做的那些事情，早已断绝了来往。

　　为了让艾达和西蒙相信自己的话，他还带着一行人参观了，自己在圣光星盟B区的公司，一家专门做机器人定制的公司。

　　看到这个，伊娃就来了精神：“奥利弗，要不要我给你买个硅胶皮？包裹一下你现在的这个机器造型？”

　　“机器人要有机器人的样子！我现在这样很好！不需要硅胶皮套！”奥利佛义正言辞的拒绝着。

　　“行了行了，我们是来了解情况的，不是来玩的……”西蒙拎着伊娃的脖领子，不让她乱跑。

　　参观了一圈，艾达也检查了公司的账目，并没有发现什么特别的异常，于是就履行承诺，为了免除富豪儿子公司的麻烦。

　　回到警署，她就将富豪的死因录入为：由于家中看护机器人暴走，误将其割喉，事发后清理系统瘫痪，没能及时报告其死亡，属于意外身亡。

　　看护机器人也是有富豪本人改造过，制造厂商不负任何责任。

　　其家中陈列品，经商议后，带回圣光星盟博物馆，纳入馆藏。

　　其名下别墅，经商议后，由圣光星盟资产管理中心回收再利用。

　　“结案！”艾达输入完之后，伸了个懒腰。

　　“你结案了，是不是该给我结算一下报酬了？”西蒙倒也直言不讳。

　　“星球的位置……”艾达发给西蒙一个宇宙坐标，“不过你也别抱太大希望，这颗星球不处于任何一个星系航线上，你要真想去的话，可能还要穿过陨石带……”

　　“白给的干嘛不要！回头给我修条航线不就完了。”西蒙戏诹的说着。

　　“别做梦了……你先回蝰蛇酒吧，等我有非你不可的任务的时候，再联系你！平时不要联系我！”

　　推开办公室门，艾达就一副公事公办的样子，将西蒙他们送出了警署。

　　“大叔？不如我们现在就去那颗星球看看如何啊？”伊娃眼睛里闪烁着期待的光芒看着他。

　　“对啊对啊！一颗说送人就送人的星球！不行我好奇心爆棚了！要是不带我去看的话，我今晚上都睡不好了！”乔伊也非常期待的看着西蒙。

　　“奥利弗！你想不想去！”伊娃撺掇着。

　　“无所谓，去也行，不去也行，我一个机器人，也谈不上好奇心什么的。”奥利佛保持中立。

　　“别无所谓啊！就等你表态了啊！你要是想去呢，我们就是3对1，但是你要是无所谓，就2对2，还是决定不下来去还是不去那颗星球！”伊娃头头是道的分析着。

　　“怕了你们……去还不行？但是说好了！一切都好听我的！”西蒙看他们几个都跃跃欲试的，也不好再泼他们冷水。

　　只是他看着这个星球的宇宙坐标，总有一种似曾相识的感觉，但是要说他之前去过吧，他还真是一点印象都没有。

　　两天后，西蒙实在受不了伊娃每时每刻的催促他，什么时候去那个星球探查，于是，带上了趁手的武器，驾驶着带有防护罩的飞船，向那颗无名星球出发。

　　在通过3个加速点，2个跳跃点后，飞船来到了暗影兄弟会的宇宙势力范围内。

　　西蒙心里有些嘀咕，星球所在位置难道就在暗影兄弟会势力范围内？

　　趁着没被宇宙里巡逻的蜥蜴人发现，他赶紧驾驶着飞船飞向一个陨石带，导航显示，只要穿过这片陨石带，就是他们的目的地，那颗无名星球。

　　“咦？这不是连暗影兄弟会都不敢轻易闯的死亡陨石带么？”

　　伊娃非但没有一丝的害怕，反而感觉有些兴奋。

　　“不管是多高级的飞船，一旦进入这里，别管是雷达，还是探测器全部失灵，必须要靠眼睛和双手，来躲避砸向飞船的陨石！”乔伊补充说明着。

　　“哪有说的那么夸张，还什么死亡陨石带……”西蒙毫不在意的驾驶着飞船进入到了陨石带内。M.23sk.com

　　刚一进入，就一块陨石照着他们的飞船飘了过来，西蒙不紧不慢的把飞船向左倾斜，轻松的躲过了陨石。

　　可是紧接着，又一块陨石飞向了他们。

　　“果然如此……”西蒙叹了口气，按下控制台上的一个按钮，4个无人机从船舱里飞了出去，将周围的景象时时传送到他的电子视网膜镜片上。

　　他就像玩飞行游戏似的，左躲右闪，还发射着激光，击碎那些来不及躲闪的小陨石块。

　　“哇……”伊娃坐在他身边，系好安全带，目瞪口呆的看着他的操作。

　　陨石带里散落着数不清的飞船残骸，都是些不自量力的人，认为自己可以挑战陨石带，结果却葬身于此。

　　不过他西蒙是谁？宇宙第一的赏金猎人！过这种陨石带轻而易举，甚至对他来说，毫无难度，他曾经穿越过比这还要恐怖的陨石带，连无人机都不能用的，自带引力的那种，真正的死亡陨石带。

　　“就这？”西蒙不屑的哼笑了一下，“小丫头，下次带你去埃尔塔星附近的陨石带，那个才是真正的死亡地带！”

　　“一言为定！呕……”伊娃一个没忍住，直接吐了出来。

　　刚才的转圈躲闪陨石，给她转的七荤八素的，真是招架不住。

　　穿过陨石带，出现在眼前的是一个布满棕色烟雾的星球，看起来死气沉沉的。

　　“大叔，这个不会就是送给你的星球？这是颗死星啊！”伊娃嫌弃的说着。

　　“白送的你还挑……喂！你们俩系好安全带，我们要冲进去了！”西蒙调整着降落角度，准备用阻力最小的角度冲进棕色的烟雾中。

　　降落的过程比想象中的要轻松，原以为被这厚重的大气层烧掉一层外壳，却没想到，这层棕色烟雾除了厚，阻力并不大。

　　飞船缓缓地降落在地面上，还是激起了浓重的灰尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第10章 丰厚奖励获得一枚星球免费阅读。https://xs.23sk.com 