    周五郎并不知道的是，就在他拿下皇宫鸡蛋的订单时，周满他们的试验成功了一半，种痘的人陆续出痘，且平均的出痘量并不大，除了极个别人外，大家的出痘量都在一颗到六颗之间。

    七成八的人都是低烧，剩下两成二的人正在高烧，但目前也可控。

    这个消息传回皇城，所有人都大喜，包括皇帝。

    因为发现自己内库的钱被手下贪污的怒气消了不小，连带着对查出来的那些一连串的人都处置温和了些，大多是放出去皇庄，为首的几个则被抄了住处，然后问罪。

    童内侍因监管不力，也被夺了官职放出宫去，不过皇后念着他有多年的苦劳，于是容许他带走自己的贴身行李。

    古忠亲自去盯着他收拾东西，让人睁一只眼闭一只眼的放他多塞了一些东西在行李里。

    童内侍的干儿子大包小包的背着，搀扶着童内侍往外走。

    古忠看了一眼小童内侍，和童内侍道：“你这把年纪，有这么个儿子在身边支应着也算享福了。”

    童内侍轻轻咳嗽道：“还得多谢您高抬贵手。”

    他冷冷的笑道：“古内侍年纪也不小了，也该预备好后路了，就不知道你那两个徒弟有没有我这儿子孝顺了。”

    古忠微微一笑，“多谢童大人提点了。”

    他伸手将一块帕子给他，道：“去了皇庄可以想办法去见见周太医，未必能治好你这病，不过让你在最后的日子里走得舒坦些却是可以的。”

    童内侍看了一眼古忠递过来的帕子，微微一笑，伸手接过塞进怀里。

    因为宫里发落了一批人，新上任的管事们更加小心谨慎，周五郎拿来的东西不算顶尖，但也绝对不差。

    考虑到他和周满的关系?他们就对他宽容很多。

    而且因为前一批管事被换，之前提供这些农事产品的庄子多少也被牵连?就算没有问罪，多少也被换掉了一些，此时正是急需供给之人。

    不给周五郎也要给其他人，既然如此，不如卖周满一个好。

    要知道周满在宫中的人缘可是很好的?不仅讨帝后太子和公主们的喜欢?内侍宫女们也有不少承她情的人在。

    天时地利人和，周五郎很快承接了宫中鸡蛋的花销?每三天供给一次，量并不是很大?至少现在庄子还能提供得上，而且他也在寻找一些农户合作，可以从他们那里拿鸡蛋?再供给给宫中。

    周五郎和周大郎等人商量?“不过这也不是长久之计?我觉着这鸡还是得自己养的好。”

    周大郎也点头?“不错，现在京城的鸡蛋贵?你从外头买是两文钱一个?再两文钱卖给宫里?你赚了啥？”

    他道：“去年才分下来的职田离我们的庄子也不是很远?那边有十几亩很干的沙地?我看着只能种豆子，只怕也不高产?不如把那块地腾出来种些菜蔬和豆子，到时候全用来养鸡，鸡舍就做在边上。”

    一直坐在上面听他们讨论的钱氏突然道：“鸡放在一起养多了会生病的。”

    周大郎：“满宝不就是大夫吗?到时候让她给鸡开药。”

    钱氏：“……满宝是治人的，不能治畜生吧？”

    老周头却道：“我们那十里八乡的牛要是生病了?不也找陆老大夫拿药吗？我看成。”

    连周五郎都点头道：“不错，人吃的东西鸡鸭都能吃，我看差不多，到时候就找满宝治。”

    老周头也觉得不能白做工，道：“既然要做，你们这会儿就该和租种那块地的佃农商量好了，到时候是他们出工出力，还是我们另外请人，还有，鸡苗也该准备上了，天一热小鸡就可以放出去自己觅食了。”

    周大郎立即道：“我回去就找庄子里的佃户们商量，让他们孵鸡蛋，等天热正好养上。”

    周五郎立即道：“大哥，再往雍州那边几个村庄找一找，要是有鸡蛋就多买些，现在不仅皇宫要，皇庄那边也要。”

    “咦，不是说出痘的人不吃腥，已经停了鸡蛋吗？”

    “又选进去一批人了，最近正养身体呢，听说养上十天左右就开始种痘。”

    周大郎略一思索就道：“那我找几个货郎问问，他们走街串巷，肯定知道哪个村子的鸡蛋多。”

    现在正月已经过去，鸡蛋的花销肯定越来越少，雍州那边的价格已经回落。

    老周头道：“你们就养鸡？那鸭子什么的不养一些？”

    “爹，新分下来的那块职田水少，离河边远着呢，不好养鸭子。”

    “那可以养猪呀，我看京城现在的猪肉也不便宜。”

    “我不是很想养猪，”周五郎道：“我都打听过了，宫里的主子们很少吃这个猪肉的，这些肉多是给宫女内侍们吃，皇帝一家都爱吃羊肉、牛肉和鸡肉。”

    老周头就敲了一下他脑袋：“皇帝就一个肚子，你去伺候他的肚子能挣多少钱？可这宫里吃饭的却是好几千人，你要是能接下一部分猪肉的生意，那就能赚多少了，会不会算账？”

    “可是……”

    “可是什么可是，反正自家养的猪，你往外卖是卖，往宫里卖不也是卖？”老周头道：“养了就不愁卖，哪儿来的好事哦……”

    周五郎就嘟囔道：“可是爹，猪吃得多，也太难养了，一头猪要养一年，给宫里供货那是每日都供的，在我养的猪没出栏前我上哪儿给他们找猪肉去？”

    “市价从市面上买了再市价卖给宫里，转了一道手，我一文钱不赚还得倒贴钱进去呢。”

    老周头就道：“那你先把猪养起来，养好了再找宫里卖，不行还能在外头卖，我们家也还有饭馆呢，总之不缺去处。”

    周五郎一想还真是，于是看向周大郎。

    周大郎：“……行吧，我再看看猪圈建在哪里好，不过猪养多了也会生病的。”

    老周头：“找满宝，她连鸡都会治，自然也会治猪。”

    他道：“你们就是懒的，嫌弃养猪辛苦又有味儿，别以为我不知道。”

    周大郎兄弟：……您既然知道为什么还要如此要求？而且，论懒，到底谁最懒？

    周大郎和周五郎都觉得，也就因为这事儿不用老周头干，所以他才那么能指挥的。

    钱氏也瞥了一眼老周头，成功让他低下头后就和两个儿子道：“养猪的事不急，你们先把养鸡的事弄好吧。”

    周大郎父子兄弟几个全都松了一口气。

