    几乎每个学校，都有这样一个传说。

    即学校建在坟地上。

    其实很多时候，这个传说是真的。

    至少对于何奥面前的幼儿园是这样。

    在城市化进程中，原本是坟地的土地一般很少有开发商愿意接手修建成楼盘，毕竟大家买房子的时候也不希望自己的房子是坟景房。

    所以大部分这种土地都会被开发成学校，公园这种公共设施。

    这个幼儿园的土地，在这附近原本还是村落的时候，是村子里的公共墓地。

    后来城市化建设，就把墓地的祖先迁了出去，一些迁到了其他地方，一些火葬进入了城市公墓。

    但是这块地并没有人愿意接手，后来有一个开发商买了下来，准备在这块地上修建一所私立幼儿园。

    而那个开发商修到一半就破产跳楼自杀了，这块土地在破产+坟地的双buff加持下，根本没有人敢接手，就一直废弃到现在。

    工地的入口被生锈的铁门锁住，但是好在围墙并不高，何奥轻轻一翻就翻了进去。

    在越过围墙的那一刹那，何奥心中的异样感便陡增。

    看起来问题就是出在这里。

    此刻天色已暗，太阳缩进西山，在暗淡的暮光下，这座废弃的只有一个骨架的建筑工地显得越加阴森恐怖。

    何奥注视着身前，他脚下的水泥地布满了细密的裂纹，十几朵大概三四十厘米高的黄色的小花从这些裂纹中钻出，正在迎风飘摇。

    何奥蹲下身，看着身前的一朵小花，它们模样类似于向日葵，直径二十多厘米，只有五片花瓣，中间花盘呈现着带着殷红的橙黄色，花盘中隐隐约约显出一个嘶吼着的骷髅头模样。

    这花似乎有一种独特的魅力，吸引着何奥去触碰它，靠近它。

    然后何奥直接抓住它的花茎，猛地一拔。

    砰——

    脆弱的花茎承受不了这种巨力，直接怦然断裂，流出淡淡的黑紫色的汁液。

    而在花茎断裂之后，这朵花奇异的‘魅力’也迅速消退。

    何奥随手把拔出来的花仍在了一旁。

    会影响人精神，吸引人靠近的花，看起来就不像是什么正经的植物。

    何奥抬起头，看着那栋空旷的废弃建筑。

    隐隐约约，他仿佛听到了一声来自于人类的‘嘶吼’。

    ‘卖凉面勒~又香又甜的凉面勒~’

    这时候他的电话铃声突然响起。

    何奥拿起了电话，按下了接通。

    “何奥，我现在在学校西门了。”

    电话那头传来柳楠有些兴奋的声音。

    “抱歉，”何奥看了一眼身前的建筑，“我现在有点事要处理一下。”

    “啊，”柳楠明显有些愣神，“那，”

    她停顿了一下，“我等你。”

    然后她挂断了电话。

    何奥看了一眼手机，随手发了一条消息过去，[如果太晚了你就先回去吧，明天吃也是一样的，走的时候给我说一声就行。]

    那边回复：[好]

    然后何奥退了出去，给张安厦发了个定位，并附上了消息，[这里有问题。]

    张安厦立刻回复：[你等下，我马上过来，注意安全，不要轻举妄动。]

    老张怎么回复这么快？二十四小时看着手机？

    何奥随手回了个‘嗯’，然后把手机揣进了兜里。

    这手机是他在网上淘的二手千元机，前天开了后壳，把电池扣下来打了黑雾，然后他昨天花了五十块钱换了块电池，把后壳按回去，又能继续用。

    便宜皮实。

    噗噗噗——

    翅膀扑扇的声音引起了何奥的注意，他抬头看去，天空中突然布满了密密麻麻的白鸽，这些白鸽嘴里叼着动物的残肢，向着废弃建筑中飞去。

    这些残肢中有老鼠的，也有猫狗的，有些还带着鲜红血液。

    而在何奥注视着这些白鸽的时候，一些白鸽也注视到了何奥，它们鸣叫一声，疯狂的向着何奥冲来。

    何奥闪到一旁，捡起了地上一根断裂的钢筋，拍在这些白鸽身上，这些白鸽身子一抽搐，落在地上，化作碎裂的血肉。

    “谁！！！”

    建筑内部传来一声宛如野兽一般的嘶吼。

    伴随着这声嘶吼，天空中的白鸽都疯狂的向着何奥涌来。

    试图用自己的鸟喙啄食他的身躯。

    何奥没有与这些白鸽缠斗，而是提着钢筋，冲向了建筑深处。

    冲向了那声声音的来源。

    很显然，那这些白鸽受到那声音的驱使，擒贼先擒王。

    这栋废弃建筑本来是要修成幼儿园的，整体并不大，只有三层，何奥进入建筑内部之后，那些外面的白鸽也蜂拥而入，紧紧地跟在他的身后，有一小团速度特别快的，已经快要追上他了。

    何奥把钢筋插进水泥地里，向前翻身落在地上，捡起地上的一块生锈的铁板，横向拍了几下，将最前面的白鸽拍了个粉碎，然后拔起钢筋，沿着楼梯跳上了二楼。

    那嘶吼的声音越来越大，何奥看了一眼头顶，迅速跳上了三楼。

    到了三楼之后，那些白鸽不再追来，何奥抬起头看向前方。

    三楼比一二楼都要小，何奥抬起头，就可以将整层楼所有东西收入眼中。

    而此刻在距离他大概三十多米的地方，正站着一个戴着魔术师礼帽，穿着整洁燕尾服，戴着白手套的英俊男人，这个男人的模样与刚刚张安厦发给何奥的照片有八九分相似，但是要比照片帅很多，他看着何奥，微微躬身行礼，

    “这位先生，欢迎来到我的魔术舞台。”

    他微微伸手，从袖子拿出一截枯枝，然后拿出打火机点燃了这节枯枝，在澎湃的火焰中，这节枯枝变成了一束白色的郁金香。

    这个魔术效果确实很好，魔术师也很有范。

    如果忽略掉这位英俊挺拔男人身后那堆成小山一般的动物残骸和血肉的话。

    “先生，您看起来好像对我的表演不太满意？”

    魔术师看着何奥，脸上露出有些癫狂的笑容，“请问您是我有哪里表演的不好吗？”

    他的脸颊开始扭曲起来，带着白色手套的双手半握拳放在自己的双颊前。

    “是我有哪里做的不好吗？是我哪里不像魔术师吗？！！！”

    他的言语中散发着癫狂，扭曲疯狂的气息从他的体内散发出来。

    何奥没有说话，而是提起了钢筋，在自己身前划了一下。

    长长的钢筋末端与水泥地面碰撞挂出璀璨的火花。

