    大黑马并没有杀麻衣老者，当然也是看在他是九尾灵猫一族族长的份上。

    毕竟与大黑猫同族，当着大黑猫的面杀了他的族长，无论怎么说，都不是太合适。

    出手教训一下就好了。

    这一巴掌足够让那麻衣老者，这辈子都长记性了。

    这时，金袍老者浑身颤抖了起来，他惊恐的望着黑袍男子，喉咙仿佛被堵住了，再也说不出话来。

    一个小小的神龙宗，怎么可能会有永恒境的大妖？

    在永恒境大妖面前，他这个天命境十层的根本就不够看。

    大黑猫得意了起来，笑眯眯的说道：“老头，现在知道我们神龙宗的底蕴了吧，赶紧乖乖的认个错，把那些话收回去，你还是猫宝儿的老父亲，我们很大度的，不会和你计较这些小事。”

    “想让我低头，那绝对不可能，除非我死了。”

    金袍老者倔强的说道。

    旁边的粉衣少女跑过来搀扶住金袍老者的手臂，柔声劝道：“父亲，姐姐和我们都是一家人，您没必要把事情弄得这么僵，您还是把之前的话收回去吧。”

    “不会收回去的。”

    金袍老者摇了摇头，斩钉截铁的说道。

    猫宝儿叹了口气，在这一刻，她只感觉整个世界都失去了颜色。

    她的父亲就是这样一个倔强的人，从小到大，她对父亲的倔强深有体会。

    哪怕她上一次极力反对与金纹黑虎一族的婚事，但她父亲为了家族的利益还是答应了下来。

    哪怕她当时以死相逼，父亲却一点都没有心软。

    就是这么倔强，谁也拿他没有办法。

    看到老头如此顽固不化，大黑猫无奈的摇了摇头，一个人连死都不怕，那可真是没有办法了。

    他走上前去，拉了一下猫宝儿，劝道：“我们先走吧，等以后你父亲气消了再回来好了。”

    猫宝儿神色黯然的点了点头，准备跟大黑猫离开了。

    这时，旁边一直没有说话的血魁妖龙，忽然间向前走了两步。

    他环顾四周，冷冷地笑道：“老头，你若是不收回方才的话，别怪我不客气了。你虽然不怕死，但是你不要忘了，你们天灵猫一族还有很多族人。”

    看到血魁妖龙忽然这样说话，大黑猫一愣，不知道他是什么意思。

    大黑马愣了一下，瞬间就反应过来。

    他连忙走过去，小声的劝道：“老二，还是算了，不要大开杀戒了。”

    “不行，我就是要大开杀戒，否则的话，这老头绝对不会低头的。”

    血魁妖龙咬牙切齿的说道，给人感觉十分的凶恶。

    大黑马耸了耸肩，看着金袍老者，叹气道：“我也没办法了，老二的修为比我高，我根本管不了他。”

    “对呀，他管不了我的。”

    血魁妖龙故意森冷的一笑，身上也释放出一丝永恒境大妖的气息来。

    看到又是一尊永恒境的大妖，金袍老者感觉眼前发黑，差点没晕倒在地上。

    这个神龙宗……竟然有两尊永恒境的大妖。

    他低下了头，身体不住的颤抖着。

    车厢之内。

    叶云看到血魁妖龙和大黑马配合得如此默契，不由得摇头笑了笑。

    一个唱红脸，一个唱黑脸。

    这一招在一般情况下都非常灵验，好使。

    叶云满怀期待的看着事情的发展，朝着他预想的方向去演化。

    大黑猫双手抱胸，在一旁静静的看着金袍老者，一副胸有成竹的样子。

    如今他们这边展露出了獠牙，两大永恒境的大妖坐阵，可以说给天灵猫一族带来了巨大的压力。

    猫宝儿也屏住了呼吸，静静等待着父亲的决断。

    她也知道那位龙族前辈所说的狠话，无非是为了逼迫她父亲就范。

    数十秒之后。

    金袍老者低着头，嘴里发出了一阵阵阴冷的笑声：“不要觉得你们是永恒境，就可以随意的欺负人，我们天灵猫一族传承了百万年，自然也是有底蕴的……”

    “底蕴？”

    大殿之上所有人都吃了一惊。

    猫宝儿一脸震惊。

    她没想到父亲在面对两尊永恒境的大妖时，竟然还会说出底蕴这句话。

    她可从来都没听说过天灵猫一族有什么能够对抗住两尊永恒境大妖的底蕴。

    大黑马也有些吃惊。

    难道说小小的天灵猫一族，还有永恒境强者坐镇？

    血魁妖龙则没有管这一套，他大声笑道：“有什么底蕴都拿出来，让本大爷看一看。”

    “是啊，老头，别吹牛。”

    这时大黑猫也笑了起来。

    他猜这老头是为了面子，已经脑子发疯了。

    天灵猫一族他也是比较了解的，并没有想象中的那么强大。

    连生死境强者都没有，怎么对抗两尊永恒境的大妖？

    金袍老者手一抖，忽然间手上出现了一副画卷。

    这画卷极其古老，看起来有些年头了。

    呼啦！

    金袍老者将手中的古画猛地扔在了半空中，然后十分恭敬的说道：“恭请妖祖云霄娘娘。”

    那卷古画在半空中打开，画面上显露出一个女子的形象来。

    女子年纪在二十岁上下，五官精致，容颜绝美。

    一身青色的道袍，衬托得气质超凡脱俗。

    只不过她的脸色冷淡，眼眸之中更是冰冷无情。

    让人看上一眼，就有一种浑身冰冷如坠冰窖的感觉。

    “这是……妖祖云霄娘娘？”

    大黑猫目瞪口呆的望着古画上的那个女子，忽然浑身一阵颤抖，顿时就跪在了地上。

    远处的麻衣老者，看到女子的形象，也神情激动的跪在了地上。

    “拜见妖祖！”

    麻衣老者神情激动的说道。

    “这是什么妖祖，老大？”

    血魁妖龙挑了挑眉头，有些懵逼的发出了一道传音。

    “我也不知道啊？不过看小猫那激动的样子，看起来也是个了不得的人物。”

    大黑马挠了挠头，脸上也有些懵逼。

    猫宝儿和粉衣少女两个人顿时也傻眼了。

    两个姑娘也跪在了地上。

    猫宝儿怎么也没有想到，在他们天灵猫一族内，竟然还有一张妖祖的画像。

    马车之内。

    一直观察着大殿情况的叶云，忽然间脸色变了。

    那古卷上的青衣女子，绝美的面容如此的熟悉，刹那间就勾起了叶云心底的古老回忆。

    “云霄啊，都十万年了，没想到苍南大陆上还流传着你的画像……”

    叶云站起身来，似笑非笑，喃喃自语道：“小云霄，你什么时候又成了妖祖了？”

