    

    
叶凡也没有在跟刘莉莉说话，因为他觉得也没什么该说的，还是专心的开车比较好，万一这在出了什么事情的话，那可就得不偿失了，叶凡暗暗的想到。

    
不知不觉，这可就到了中午了，叶凡寻思着先去吃一个饭吧，这早上吃的就不多，如果中午不趁着吃点东西的话，下午会饿肚子的，叶凡没好气的看了一眼刘莉莉，这丫头倒是觉得无所谓，因为一上午都是在不停的吃啊吃啊，一路上这嘴都没有停过。

    
“你饿不饿啊，要不咱们先去吃个饭吧，这可就到了中午了。”刚好这路边有一个吃饭的地方，所以叶凡就把车给开到了一旁，停了下来，然后扭头看着一脸无所谓的刘莉莉说道。

    
“你问我啊？我觉得都行啊，你是不是饿了，哦那行吧，姑奶奶就陪着你去吃饭，怎么样，姑奶奶对你可是够好了啊，我是一点都不饿。”刘莉莉这一句一个姑奶奶，一句一个姑奶奶的说着，叶凡自然是忍不了啊，直接一个巴掌就排到了刘莉莉的头上了。

    
刘莉莉吃痛的叫了一声，反手又给了叶凡一下，就这样这两个人一边打，一边就到了路边的饭店里边了。饭店的服务员似乎也是见怪不怪了，看见这两个人进来，就招呼着他们找了一个地方坐了下来。

    
因为这两个人一路上是打着过来的，所以看见这服务员也是比较的尴尬，刘莉莉红着脸就坐下了，也不管叶凡了，叶凡看到这琉璃苣停了下来，自己也不好意思在打了，也只该坐了下来，让服务员吧那个菜单拿过来看了一下，就随便的点了一些吃的，因为这又是一个陌生的地方。

    
叶凡和刘莉莉他们两个人也不知道什么东西好吃，所以也只能按照这服务员的推荐来点了，但愿这服务员可以靠谱一点吧，这叶凡暗暗的想到。

    
又在这里等了大概五分钟，饭菜就上来了，不得不说，这饭店的口味先不说好不好吃，就因为这速度，都要给人家一个好评的，速度确实特别的快，正因为如此，这叶凡的心情才好受了一点点。

    
随便吃了一点东西，感觉这味道还可以，虽然不说是山珍海味，但是也是比较的可口的，总归来说，不难吃，应该说是中规中矩吧，吃完之后这叶凡擦了擦嘴，抬起头看着这刘莉莉，让叶凡没有想到的是，这刘莉莉还能够吃下来饭菜，不得不说，确实十分的厉害。

    
应该还要佩服这刘莉莉的胃口也是真的大，但是让叶凡不解的是为什么这刘莉莉这么的能吃，但是身材还是这么的好，这跟其他的女性朋友怎么不是太一样啊，其他的人因为害怕长胖，所以不是节食就是运动减肥，为了保持身材可以说是无所不用其极，但是这刘莉莉就不一样了。

    
每天都是尽情的吃，这身材还是这么的好，叶凡记得自己以前评论过他的身材，可以说是真正的魔鬼身材，该胖的地方胖，该瘦的地方也绝对不会多出来一块肉，真正的可以说是一分不多，一分不少，真的是刚刚好的。

    
所以这就该是叶凡迷糊了，难道说这刘莉莉有什么秘诀，不应该啊，如果说他是有什么秘诀的话，那么他这几天就应该能看出来啊，为什么他这两天什么都没做，一路上就是吃吃吃，这越想，叶凡的心里就越迷惑。

    
“莉莉同志，请允许我问你一个问题，也请你帮我解决一下困惑好不好呀，我实在是太迷糊了，”叶凡客气的对刘莉莉说道，这态度，跟之前他们在来的时候打打闹闹的样子根本就不一样，这时候的叶凡看着就是活脱脱的一个宛如太监一般的存在。

    
“噗，哈哈，你说吧，如果本小姐知道的话，就一定会告诉你的，你看看你的样子吧，哈哈，真是笑死我了。”刘莉莉大笑这说道，一听叶凡的话，这刘莉莉笑的那是前仰后合的，都快要倒在地上了。

    
叶凡是一脸的黑线，至于么这小妮子，刚才也就是为了营造一个氛围，所以才会这样说话的，没想到这小妮子竟然把自己给当成了那种人，悲哀啊，实在是悲哀啊。算了，这是自己在求人家，如果这小妮子敢不好好说，自己以后有的是机会收拾他的，这叶凡暗暗的想到。

    
“请你告诉我，你是靠着什么东西，然后你可以一直的吃啊吃啊，身材都不会改变的呢？有什么秘诀啊。”叶凡一边在喝着桌子上的茶水，一边看着刘莉莉说道。

    
“这个也没什么密集啊，不就是那样，还吃的时候吃，该喝的时候就喝，碰到了事情的时候，也别往心里搁，开开心心，快快乐乐的，也不用刻意的注重自己的身材，没事多运动运动就好了呀，”刘莉莉一脸真诚的停下嘴上的工作，抬起头老这样叶凡说道。

    
“真的？你没骗我？”叶凡还是不太相信，因为这刘莉莉跟其他的人实在是太不一样了，不对，他应该没有说实话，这叶凡暗暗的想到。

    
“真的啊，我有必要骗你嘛，真的是，我对你说的那是千真万确，不带一丁点欺骗的成分在里边，你爱信不信好了，反正你这几天不失为经常看到我吗，你见我用了什么秘诀了吗，我不都是一直吃嘛，自己亲眼看到的东西都还能有假？”刘莉莉没好气的看着叶凡说道。

    
“好吧好吧，我信你了，真是拿你一点办法都没有，那你快点吃，吃完了我们继续走呗？”叶凡疑惑的问道刘莉莉，不是他不想走，而是这刘莉莉这会还在吃东西，看的叶凡是目瞪口呆的，但是又不好意思在说了，所以叶凡也只能够撇撇嘴不说话了。

    
“好了，我也吃饱了，那咱们就走吧，你看你急的样子，你去结账吧，我给你一个机会，哎，本小姐吃饱了，要好好的休息休息。”这刘莉莉满足似的摸了摸自己的独自，抬起头看着叶凡说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->