    秦念夏不假思索地坦然道：“我从来都不帮坏人，哪怕是朋友也不会帮。只不过，如果我知道我朋友在做坏事的话，我一定会想办法去阻止，不会希望自己的朋友误入歧途。”

    就像她当初极力阻止她爹地对宋云汐下手一样，只不过，她感觉自己好像把事情搞得一团糟。

    冷晏琛听她把话说完后，抬起手摸了一下秦念夏的头顶，会心一笑：“你果然没让我失望过。”

    顿时，秦念夏的敏感神经紧绷，一脸狐疑地看着冷晏琛：“你所说的坏人，该不会是指我爹地吧？”

    冷晏琛保持沉默，心底已经笃定，她真的完全不知情。

    秦念夏怔了一下，立即十分紧张地帮秦烈说起了好话：“我爹地虽然也是当中的成员之一，但是他没有做过伤天害理的事情！他只是想再次制造出像你妹妹那样完美的‘血解药’。然而‘血解药’的问世，会引来一场腥风血雨，我不想爹地有危险，更不希望有无辜的人受到牵连，所以才想凭一己之力阻止爹地！冷晏琛，你相信我！你不要抓我爹地，好不好？”

    “你把我当警察了？”冷晏琛哑然失笑。

    秦念夏瘪着粉粉的唇，一脸认真又无辜地看着冷晏琛：“难道不是吗？”

    “如果我是警察，那么你就是小偷！”

    冷晏琛忽而俯身，一张俊脸朝秦念夏凑了过去。

    秦念夏的身子下意识地往后倾，与冷晏琛那张帅气得无可挑剔的脸，保持着一段安全距离：“我可不是小偷！”

    “我说你是，你就是。”冷晏琛霸道到不容置喙。

    说到这里，秦念夏抿了抿唇，较真道：“从小到大，我真没偷过东西！”

    “你真的很笨啊！”冷晏琛抬起手，指腹轻轻地拂过秦念夏的鼻尖。

    秦念夏不满地蹙起秀气的眉头：“我身边的人，只有你一个人骂我笨！”

    “因为你身边的人，只有我最聪明。”冷晏琛看着秦念夏，黑眸清澈，唇角的弧度越扬越高。

    秦念夏无意间吸了吸鼻子，闻到了一股清冽的外伤消炎药的味道，还误以为是自己闻错了，于是本能地向冷晏琛身上那处药源靠近嗅了嗅。

    冷晏琛没料到她会突然有这一举动。

    她仅仅只是一个不经意间地偏头，白嫩的小耳朵，像颗流星，从他唇畔划过。

    很凉、很软……

    这一瞬，男人的身子一僵，唇畔扬起的微笑倏然定格。

    “冷晏琛，你是不是受了外伤？”她关问的声音，在耳边响起。

    冷晏琛骤然回神，下意识地挺直背脊，远离秦念夏。

    “你真受伤啦？”秦念夏惊愕，挪步上前，开始认真地打量着冷晏琛，“让我看看你伤哪里了？”

    冷晏琛此刻却往后退了一步。

    “你的脖子是什么回事？”秦念夏这才发现他脖子上有一抹痕迹。

    他今天穿着高立领的黑色休闲外套，拉链中规中矩地拉到了最上头喉结处。

    刚刚她都没仔细打量他，还真没发现他脖子上有印子。

    她看得不全，他脖子上只有一点点的痕迹露在外头，是浅浅的紫红色。

    “怎么看着有点像吻痕？”秦念夏刚想凑近查看个究竟。

    冷晏琛再次往后退，脚跟直接抵到了电梯壁，已经退无可退了。

    面对秦念夏的逼近，他不知是怎么回事，大脑突然停止了运转，脱口而出：“对，吻痕，你醉酒后弄的。所以，你离我远一点。”

