    随着这话一说出口，不少脱俗境武者，纷纷涌入到秘境之中。

    仅仅一瞬间，便进入了好几百位脱俗境武者！

    方辰看了看一旁的玲珑王一眼，问道：“你进入其中吗？”

    玲珑王摇了摇头，道：“这秘境之中，对我没有丝毫吸引力，我就不进去了！当然，这小家伙你暂时交给我管吧！不然会让你分心！”

    听到这话，李儒莫有些不舍的拉了拉方辰的手。

    可是一想到，自己待在方辰身边，只会给方辰带来麻烦，她还是依依不舍的离开了方辰的身边。

    “大哥哥，我……我暂时跟着大姐姐，你一定要出来，我在外面等着你！”李儒莫用她那双亮晶晶的大眼睛，凝视着方辰，很是认真的对着方辰说道。

    被李儒莫这样一说，方辰心头微微一颤。

    他认真的点了点头，道：“你放心，我一定会出来的！你也要好好听姐姐的话！”

    李儒莫微微一笑，表示自己知道。

    “小妹妹，你放心吧，进入到里面之后，我也会好好照顾你大哥哥的！”赵世哲微笑着对李儒莫说道。

    见到赵世哲这样说，李儒莫这才看了看赵世哲一眼，但依旧对他有些不喜欢。

    “方兄，我们还是快点进入其中吧，如果进去的太晚了，地煞阴阳涎被别人给全部弄到了，那就不好了！”赵世哲对着方辰说道。

    听此，方辰点了点头，和李儒莫道别之后，立马冲入到了秘境之中。

    刚刚进入到秘境内，方辰便感受到了一种特别灼热的力量。

    甚至，他体内的异火，都开始疯狂的跳动起来。

    “莫不成这里面不仅有地煞阴阳涎，还有异火？”方辰有些期待的说道。

    要知道，如果能够弄到异火，对他修炼焚天圣诀可是有巨大的好处，对他的修为提升，也有不少的好处。

    只不过，到现在，他才融合两种异火。

    以他现在的修为来说，确实融合的比较少了！

    要知道，在前世的时候，他可是融合了整整七七四十九种异火。

    他能够凭借体内的疑惑，焚烧一些虚妄。

    现在他才弄到两种异火，他才脱俗境，还没有太大的影响，但是等他的修为达到了地煞境，甚至天命境，那他修炼的焚天圣诀，将会变得无比缓慢。

    “方兄，怎么啦？”见到方辰如此开心，赵世哲有些不解的问道。

    “赵兄，我想你帮我一点小忙，不知道你是否愿意？”

    此言一出，赵世哲立马点头说道：“方兄请说，我能够帮你，我绝对会毫不犹豫帮忙！”

    “你们赵家的神算术在整个中州，都拥有着极大的名气，这一点我很清楚！所以我想请赵兄帮我算一下秘境内是否有异火，如果有，还请赵兄帮我找到！”方辰微笑着说道。

    听到这话，赵世哲顿时一愣。

    他没有想到，方辰居然一进来，便感应到了此地有天火。

    但他也没有隐瞒方辰，微笑着说道：“方兄，不瞒你说，如果我没有看错，此地应该有两种异火，分别是排名异火榜第七十六的虚无地煞火，和排名第六十九的天火！”

    “如果我没有猜错，此地之所以能够凝聚出地煞阴阳涎，和这两种异火有着极大的关系！”

    听到这话，方辰顿时大喜。

    他怎么都没有想到，这地方居然拥有两种异火。

    如果能够弄到地煞阴阳涎，同时炼化这两种异火，恐怕他的修为，在短时间内，会提升好几个层次。

    到时候，就算是面对一些地煞境九层的强者，他都有一战之力！

    想到这儿，方辰脸上不由得露出一抹激动之色。

    “按照你这样说，我们得先找到地煞阴阳涎再说？”方辰无奈的问道。

    赵世哲点了点头，表示默认这件事。

    听此，方辰虽然有些无奈，但还是点了点头，道：“既然如此，那我们还是先去找寻地煞阴阳涎再说吧！”

    两人再次动身。

    因为有赵世哲的帮忙，方辰找寻地煞阴阳涎十分方便，很快二人就找到了地煞阴阳涎所在的地方。

    只不过，此地已经不少人早早就来到了这儿。

    看着周围布满了人，方辰微微蹙眉。

    因为此地不仅有脱俗境的武者，还有一些地煞境的武者。

    特别是玄武宗、丹霞门还有其他势力的一切高手，纷纷都汇聚在了这儿。

    面前的地煞阴阳涎并不多，压根就不够面前这群人瓜分！

    “诸位，此地乃是我玄武宗的地盘，所以这地煞阴阳涎，应该由我玄武宗的人来分，你们觉得如何？”就在此刻，一位玄武宗的地煞境强者，脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的看着众人。

    在他说话的时候，体内的修为，彻底呈现在了众人面前。

    地煞境七层巅峰！

    “林无极，你说这话未免也太无耻了点吧？这乃是一处秘境，什么时候成了你玄武宗的了？”丹霞门一位地煞境七层的武者，双目冷冷的盯着林无极，语气冷漠到了极点。

    其他人也都纷纷点头，表示同意这话。

    方辰则是双目冷冷的扫视了在场的众人一眼，淡淡的对着林无极说道：“我也觉得，这地方和你们玄武宗没有丝毫关系，你们玄武宗的人，从哪儿来，滚到哪儿去！”

    现在，玄武宗大长老朱明宇被玲珑王打成了重伤，玄武宗这次领头者，最强不过也才地煞境七层巅峰。

    既然如此，方辰自然不会放过打压玄武宗的机会。

    此言一出，林无极的脸色顿时大变。

    他双目冷冷的看了看方辰一眼，冷声对着方辰说道：“小子，别以为你有一位天命境的强者撑腰，便敢和我玄武宗叫板，这儿可是在秘境之中，那位天命境强者并不在你身边，我奉劝你最好给我老实点，否则我不介意教你做人！”

    说着，他释放出一股可怕的力量，压迫在方辰的身上。

    感受到这股气势，方辰冷冽的眸子中，释放出两道冰冷的杀意。

    “是吗？我倒是想要看看，你怎么教我做人！”说完，方辰体内爆发出一股可怕的气势，直接朝着林无极的身上杀去！

