    

    唐甜甜松开手，悄悄走到浴室门前。

    外面传来一阵一阵的踹门声，酒店的保安还没有赶到，唐甜甜和萧芸芸还不知道，那两个人已经被放倒在电梯附近的走廊上了。

    唐甜甜心惊胆战，轻手打开了门，外面的踹门声瞬间放大。

    “再不出来，我不会让你们走的痛快的。”

    唐甜甜喉间微微下咽，她一出去就反手关上了门，双腿飞快地跑到床前。

    萧芸芸躲在门后，心惊地听着外面的踹门声。萧芸芸的包放在床头柜上，半拉开着，唐甜甜打开包，在里面寻找注射器。

    门外又是一声巨响，卧室的门板突然晃动了。

    唐甜甜刚摸到注射器的包装袋，身体跟着身后的门一震。

    浴室内，萧芸芸握着花洒喷头的手渐渐发麻。

    门外传来的踹门声越来越低沉刺耳，萧芸芸心跳到了嗓子眼了，她双手握住花洒对着浴室的门，一旦有人从外面打开，她就会挥上去。

    浴室的门被人从外面快速地转动了门把，萧芸芸贴身藏到了门后。

    门打开一道缝隙，唐甜甜闪身进来时转头看到了举起花洒的萧芸芸，反应迅速地拉住她，“是我。”

    唐甜甜摊开手，萧芸芸箭步上前反锁了浴室的门，唐甜甜快速撕掉注射器的包装走到洗手台前。

    水流入针筒，萧芸芸的脸色显得紧张而忐忑。

    唐甜甜的手不停发抖，她口袋里的手机无法响起，唐甜甜真希望威尔斯和上次一样，在她最害怕的时候出现，可是威尔斯远在a市，他就算此时已经知道了，想赶来也来不及了。

    萧芸芸拿过注射器，唐甜甜手一松，听到外面传来一声巨响，卧室的门被打开，有人从外面大步走进来了。

    “沈太太，你知道这一天总要来的人，躲起来是没有用的。”

    男人的声音钻入她们的耳中，唐甜甜一惊，萧芸芸的肩膀轻颤下。

    唐甜甜看她紧紧握着注射器，忙把注射器从萧芸芸的手中拿开，“别伤到自己。”

    萧芸芸微抬头和她对视一眼，明白对方的意思，分别藏在了浴室门内的两边。

    外面的男人打开衣柜，拉开窗帘，又看向了空荡荡的阳台，环视一周后，把目光落向了门紧闭着的浴室。

    唐甜甜听到脚步声渐渐走近。

    “沈太太，把门打开，我也许能放你的朋友走。”

    萧芸芸的脸色微变，她知道她们藏不住了，“是谁让你来的？”

    “沈太太没想过这个问题？”

    “是康瑞城吧？”

    外面的人忽然不再说话了，萧芸芸手指收紧。

    浴室的门板突然一晃，外面的人开始用力踹门。

    浴室的门是玻璃做的，不堪一击，唐甜甜看到磨砂的玻璃上透出的忽远忽近的黑影。

    “沈太太可以再想想，是不是漏掉了什么人。”

    “你要是敢动手，是要坐牢的！”

    “住手。”

    外面突然传来一道声音，沈越川踩着卧室的门板大步走了进来。

    看到正在被踹动的浴室门，进来的沈越川脸色骤变，嗓音低沉而急迫，“把他按住。”

    酒店保安从外面涌入，在闯入者还没反应过来的时候就将人精准擒拿拖拽开，按在了旁边的墙壁上。

    “带走。”

    沈越川脸色一沉，看到房间的窗帘被拉掉一半，浴室的门摇摇欲坠了。

    唐甜甜把手里攥紧的注射器松开，萧芸芸一怔，回头和唐甜甜相视一眼后看向门口，外面天翻地覆般的动静突然消失了。

    唐甜甜动了动唇，从萧芸芸手里拿开喷头。

    萧芸芸跟着反应过来，下一秒伸手转动了浴室门的把手。

    唐甜甜站在门内没有立刻跟出去，她看到萧芸芸的身影把外面个子高大的男人挡住了。

    萧芸芸慢慢走出去，看到外面的男人后轻吸一口气，顺着墙边连连退了好几步。

    唐甜甜心里一惊，脚步着急往外走，“芸芸？”

    一道男人的身影从眼前一闪而过，唐甜甜走出浴室，看到沈越川急匆匆地朝萧芸芸走了过去。

    “吓坏了吧。”沈越川心疼地把萧芸芸按在怀里，萧芸芸整个人懵掉了，在他怀里一下也没有动弹。

    “你怎么在这儿？”萧芸芸动了动唇。

    她抬头看向沈越川，这才确认自己没有认错，刚才第一眼看到他，她还是以为是自己紧张过头，出现幻觉了。

    “吓到了？”沈越川低头问。

    萧芸芸眼眶微微发红，握着拳头一下、一下地发着抖捶在了沈越川的身上，“我以为，我刚才以为是……我以为我和甜甜完了。”

    沈越川眼神微变，急忙捂住萧芸芸的嘴，“别乱说话……”

    酒店的保安从外面走进来，“沈总，那个人的同伙被我们抓到了，是帮他破坏监控和屏蔽信号的。”

    “把人一起送去警局。”沈越川沉声道。

    保安说声是，从房间里退出去，萧芸芸惊魂未定地靠在沈越川的身上。

    唐甜甜浑身的紧张一散，重重松了一口气。

    “你们还好吗？伤着了吗？”

    沈越川低头看向怀里的萧芸芸，又回头问唐甜甜。

    在a市时他只看到了地铁的监控，只知道萧芸芸摔倒过，唐甜甜被人追赶，差点从站台坠落。

    萧芸芸摇头，唐甜甜也摇了摇头，“我没事。”

    “唐医生……”沈越川还要说话，目光扫过唐甜甜的手，眼神一变，看到她一手还握着个针筒。

    唐甜甜手一松把针筒丢出去，“沈总别误会，这里面是水，用来对付那个人的。”

    沈越川看她们连这种方法都用上了，是被逼到了绝境，再也没有其他办法。

    沈越川的心情更加沉重。

    唐甜甜出声打断了他的思绪，“芸芸的脚崴了，你照顾好她。”

    “好，你真没事吗？”

    唐甜甜再次摇了摇头，沈越川才点了点头，他看了看唐甜甜，有些话藏在心里是肯定憋不住的。

    “今天谢谢你，唐医生，两次都是。”

    “别这么说，”唐甜甜摇头，“我和芸芸是好朋友，沈总不用这么客气。”

    “不管怎么说，谢谢了。”

    沈越川知道这句话的分量，他看到监控时只是隔着屏幕就能感觉到浑身紧张，唐甜甜几乎一瞬间就发现戴口罩的男人有问题，她没有任何犹豫，直接朝远离萧芸芸的方向跑了，那一瞬间别说沈越川，陆薄言看到时都感到了一丝的震撼。

    唐甜甜从卧室出去，门板坏了，她走到外面还能能听到萧芸芸和沈越川隐隐传来的说话声。

    唐甜甜来到客厅，看到这边还站着几个酒店的保安，另外几个人穿着不同款式的黑色西装，看样子是沈越川从a市赶来时带来的人。

    “唐小姐。”酒店一名保安走上前，对她解释，“现在酒店内安全了，沈总也安排了我们保护你，在隔壁给你开了一个房间。”

    “那个人有没有说是谁让他来的？”唐甜甜跟着保安出去时问这个问题。

    保安摇了摇头，“刚才抓到他时他没有开口，我们按沈总的吩咐将人直接送到警局了。”

    唐甜甜点了点头，提醒保安道，“他在餐厅的时候，好像手里还拿着东西。”

    “是什么东西？”保安微微吃惊。

    看来当时他们也没有注意到，而且显然没有从那人身上搜到针头。

    唐甜甜往前走了两步，忽然握住了自己的手掌。

    她脑海里的念头一闪而过。

    保安在身旁询问，“唐小姐看清了吗？那个人拿的是不是刀子一类的东西？”

    唐甜甜心底一顿，脸上神色微变，轻摇了摇头，“我没有看清，不过感觉很细小，是个挺危险的东西，你们最好再仔细找找看吧。”

    “细小？”保安有些奇怪，“能在说详细点吗？”

    “其他的……我也没看清了。”

    保安恍然，“明白了，唐小姐，我们会在酒店内认真搜查的。”

    “辛苦你们了。”

    唐甜甜点了点头，走出套房，走廊上也有不少保安和保镖，唐甜甜看到走廊尽头也警方的人，看样子事情完满解决了。

    她来到新开的套房外，保安为她打开门后，交过房卡，在外面说道，“唐小姐，您的行李我们等会儿就拿过来。”

    “好。”

    唐甜甜独自进了门，在里面将门反锁，她走进去几步，走的越来越慢，而后在走廊上突然就停下了。

    唐甜甜转身靠向走廊的墙壁，也没开灯，房间里一片漆黑。

    针头……

    她伸手按向自己的额头，她的第一反应自然是今天的两件事情都跟艾米莉有关。

    唐甜甜微微弯下身双手撑在自己膝盖上，手不争气地微微发抖，她用自己的右手在左手手腕上轻握住。

    手机在口袋里连续地开始震动，屏幕的信号被解除了。

    唐甜甜伸手摸出手机，双腿体力不支地弯曲后，她靠着墙蹲了下去。

    一天内被人追杀两次，次次都是冲着她的命去的。

    唐甜甜看了看屏幕，心不在焉地查看手机信息，没多久就把手机放回去了。

    外面有人敲门，“唐小姐，您的行李拿过来了。”

    唐甜甜应了一声，伸手扶着墙想站起身，她一抬头，看到漆黑的房间里突然出现了一道人影。

    人影动了动，从几米之外朝她走过来。

    唐甜甜惊得直往后退，脑袋咚地一声撞在了身后的墙上。        

