    

    原本限行令在重阳节前就解了，但行李迟迟没到。虽说都不是什么太重要的物件，无非是些换洗衣服。昂贵些的，山海早就带在了身上，最值钱的大概就数黛鸾的药箱，那毕竟是如月君给她的东西。何况信已经寄了，镖师也雇了，反正也不急着去找万鬼志，等就等吧。

    连着抱怨了两天，风尘仆仆的镖师终于来了。他到旅店找他们的时候，只有慕琬在楼下喝茶，其余的人去买东西，她不太想去，正巧赶上了送货。

    镖师穿着一件月青色交领长衣，但有些脏了，能看到衣摆袖口断断续续绣了银丝祥云的团纹。他身姿挺拔，玉冠扣了些许长发，上面的簪子两侧各挂着湖蓝色丝带，系了两颗色泽通透的玉珠子。玉冠倒是挺干净，八成是见了客人才拿出来戴的。

    “我找凛山海。”他对前台的账房说。

    “哦，道长不在。你问那个姑娘吧，他们是一道儿的。”

    慕琬听到了这段对话，便看过去。于是镖师背着大包小包过来，将货物都卸在她面前。此人看上去文文弱弱的，打扮也像个读书人，没想到挺能扛东西。

    “在下段岳生。”

    “在下梁丘慕琬。”

    “噢——梁姑娘好。”

    “噗嗤。”

    慕琬的脸色一瞬间变得铁青，又听到一声傻乐，与段岳生一并回头，看见账房捂着嘴，若无其事地提笔算账。二人对视了一眼，段岳生挠挠头，感觉自己好像说错了话，又不知道哪儿错了。

    “呃，要不梁姑娘先清点清点？”

    “……”

    慕琬没吭声，低头开始扒拉包裹，对着单据一一找起。远处的账房对着他疯狂做口型。

    “梁——丘——”

    “啥……？两……什么球？”

    眼见慕琬的脸色越来越难看，账房干脆闭上了嘴。

    看着像个读书人，其实是个傻子。

    “……没问题了。”

    半晌，她憋出这么一句。她本想试着解释一下，但心想着今后也不会见面，还是别费工夫了。只是没想到他开口叫个没完，让人心里烦躁得很。这时候，也不知段岳生嗅到了什么味道，鼻翼轻轻动了动，四处寻找着什么。

    直到他无意间更凑近慕琬时，她狠狠地推开了他的头，玉冠都歪了。

    “呃，不好意思啊梁姑娘，我闻到一股很香的味道。”

    “厨房在后头。”她指了指。

    “咳，是这样姑娘，这一路上我们兄弟几个在草原上受了不少苦头，您看……”

    “辛苦了，这杯茶还没碰，给您了。”

    也不知她是真没明白还是装的，段岳生觉得自己暗示得很直接了。

    “……您看，我这口刀都折了，能不能可怜可怜我，打发点儿咯。”

    “允许你再倒一杯”慕琬瞟了一眼他的腰间，“不过刀怎么会断？”

    “嗐，本身就旧了，都是豁口。结果运气不好，不知怎么哥儿几个碰上了那帮草原刁民，追着我们是一顿打……那草原的长矛又沉又钝，打下来，这刀就断了。也真是的，早听说他们排外，只是不知竟穷凶极恶到如此地步。”

    一时间，慕琬竟不知该做出什么表情。她的心情很复杂，却一声不敢吭，默默从荷包里掏出一点碎银子扣在了桌上。

    “嘿，谢谢梁姑娘啊，真给面子。”

    求求你快走吧，再不走我报官了。

    一回头，账房笑到了桌子底下，她真是气不打一处来。慕琬又看向门口，想了想他腰间那把旧刀鞘，忽然下意识地摸了摸自己的侧腰。

    香囊……？不会吧，那不是早就没有味道了吗。

    其他人中午便回来了。看到各自的包裹，他们都挺高兴，决定下午就启程。吃了午饭，换好了马，他们顺利地出了城。没走几里路便到了另一座城池——无乐城。距离太阳下山还有些时候，几人随便逛了逛，找找住处。

    走在路上，黛鸾突然指向北方的天空。

    “你们看，那儿的天，怎么还是黑的呀？”

    其他人看过去，果真发现那片天还似夜一般漆黑，却也不见星月。再仔细看，似乎也就是那方云黑漆漆的，比乌云还浓郁许多，仿佛被墨泡过。

    “这真是怪了，天不是早就亮了？说不定有什么妖状……”

    慕琬嘀咕着。眼看山海颇有兴趣地想去看看，她连忙拦住，劝他天色不早，赶紧找房。

    相较于西边的苍曳城，无乐城也是十分繁华，车水马龙，好不热闹。这里还没到人最多的地段，只是城边的小店们生意便如此红火，说不定是与苍曳城太近的原因。他们问了几家店，要么客满，要么太贵。眼看天都快黑了，他们才在一个偏僻的角落找到一个小茶馆儿，只有两层，上面是住宿，就算这样还贵得要命，真可谓寸土寸金。

    菜品的招牌一行都没挂满，他们每样点了一个，就是不舍得要盘肉吃。所幸，好得是茶馆，茶叶还是不错的。

    自打跨进店门，施无弃便察觉到一丝熟悉的气息，但他说不上来。他只是有些心不在焉地入了座，呆呆地等人上菜。正是饭点儿，连小茶馆都热闹起来。座位不够了，一对母子便与他们挤了一桌。在施无弃身后，本来还有两桌，但都是小桌子，靠着墙。一桌坐了两个低声交谈的人，看似不便打搅；另一桌只坐了一个人，是个带刀的男人，没人敢靠近他。

    妇人很健谈，一眼看出他们是外乡人，很快便抱着孩子聊起天来。

    “我大儿子若还在，兴许和比这位姑娘高了。”妇人指了指黛鸾。

    “您儿子，是出差，还是……”

    “死啦，死很久了”她露出了一个释怀的笑，“他本还小，跟着戏班子学二胡去了……八年前城主清扫艺伎，迫害到他师父头上，他去扒人的腿，被一脚踢开，脑袋磕台阶上。”

    “这……”山海的喉咙有些不适，“这，唔，可为何城主要……”

    “呀，差点忘了说，你们来这儿啊，可千万别唱歌，也别玩儿什么乐器。这命令，现在还压在人头上呢。”

    慕琬问：“什么命令？”

    “无乐城是不许有乐声的。前城主在位的时候，这儿叫五乐城，他非常喜欢音乐。于是满城上下都喜欢乐器，都会弹点什么，唱点什么。可没想到，他被一个乐师给刺杀了，虽然人已经抓到，但城主是没了。现在的城主，是他儿子，小时候被逼着什么都要学，讨厌声乐得很，再加上出了这档子事儿，他就下了死命令，销毁城里所有乐器，也不让学了，所有乐师的后人也都不得做官。再加上查办那相关人员的案子，连累了不少人。”

    “荒唐！”

    “嘘——是吧，我们也觉得可笑……谁曾想他是来真的呢。他爹，他爷爷，都太痴迷乐器，读书做人与断案治城上，他是一窍不通。再加上那些命令执行的时候，不少人公报私仇或是利益使然，误杀了很多人。攒了几代人的家伙和技艺，就这么全没了……”

    施无弃虽有些走神，但这些话也听到耳朵里了。他也有些不解，觉得此事荒谬至极。他看了一眼山海，表情竟十分凝重。于是几人立刻意识到，他是想起极月君的事了。

    过了成百上千年的事，可真是讽刺。

    “不过，得亏路上没谁心情好，哼两首小曲儿。不然马上给抓起来。”

    施无弃说了句俏皮话，桌上的人都沉重地笑了笑。除了妇人说的事外，他听到隔壁桌有两个人，低头闷声说些什么。他耳朵好，也都听见了。说是城北有家戏楼——曾经是，如今不是了——叫寒英楼，被人给烧了。大火扑了三天三夜，今天大清早才灭了。人走进去，地板嘎吱吱的随时会垮掉，不敢上楼。从里面找不到尸体，只能看出隐约残缺的、人形的轮廓，都成了碳，一碰就碎，更别提搬出去了。楼还冒着烟，将整片天空都侵染成黑色。

    更奇怪的是，除了寒英楼，一旁的一草一木都完好无损，一丝一毫都不曾溅到火星。

    他听了一半儿的时候，有小二给隔壁上菜。店内有些狭小，无弃的筷子不小心被碰掉了。他本想喊人换，不过见他们都在忙碌，就起身自己去门口的柜台取。待拿好了筷子，他转头向原位走去，正与一位走出店门的客人擦肩而过。

    那是一对坚毅的、珀色的眼眸。无弃忽然站住了，他回过身，看到那人脑后束起的尾发，愈发觉得有些眼熟。

    尤其是他身上散发出的不祥的气息。其中一部分，居然与慕琬身上的有些类似。

    比起印象中，这种气息更加老练，多了几分决然，几分果断，还有几分……几分暴戾。

    施无弃十分在意，但就这样追出去显然不大合适。他拿了筷子坐回原位，夹了菜。坐在对面的母亲怀中的小孩正睁着圆溜溜的大眼睛，傻乎乎地瞅着他。于是，他以微笑示意。

    突然间，笑容凝固在了脸上。

    他想起来了——想起来，那个男人，他的确是见过。        

