    小凤凰狠狠的瞪了叶伏天一眼，不过想到这家伙这么厉害，她便没和叶伏天客气，将两个道果扔入嘴中。

    顷刻间，小凤凰身躯之上火焰之光大盛，宛若神火，一股恐怖神火之光笼罩无垠虚空，小凤凰身躯舒展，像是极为享受般。

    “这么神奇？”叶伏天看到她的反应同样将道果扔入嘴中，一瞬间，他感觉到自己的浑身血脉在翻滚，经脉在灼烧，他的躯体不由自主的和天地火焰大道相契合，无穷火焰道意朝着他身体涌来。

    血脉似化作了岩浆之火，永恒燃烧着，脏腑也被火焰包裹，甚至就连浑身筋骨，都烙上火焰道印。

    这种反应持续了片刻才停下，体内的异常消失，叶伏天的眼瞳之中似射出大道之火。

    “道孕神果。”叶伏天内心惊叹一声，看了一眼那棵火焰神树，这究竟是什么地方？

    “听我爹说这里的道果都是因道所生，十年才能结果一次，修行到了涅槃巅峰境界的人，服用道果能够契合大道之轮，刻道骨、铸大道血脉、凝大道真身，人皇之身和人皇道魂相契合，最终开辟出一条大道神轮，证道人皇。”小凤凰开口说道。

    “你爹倒是教了你不少。”叶伏天笑着开口，同时迈步朝前而行，两人一道闪烁，继续前行。

    他如今已经至无瑕圣境，距离涅槃也不过只有一境，人皇之境他自然要了解，那是另一个层次，无数圣道风流人物，想要踏足人皇层次却极难，需铸人皇道身、悟人皇道魂，最终两者合一，开辟大道神轮。

    神轮运转，沟通大道长河，通天彻地，与日月同辉，天地同寿，只要不是被杀，便永恒不灭，寿元无尽。

    他也理解了当年在大离皇朝师尊涅槃重生，破而后立是怎么回事，师尊悟出道魂，虽肉身依旧处于重创状态没有复原，但凭借道魂便已经算是一只脚迈向了人皇境界，后来又重塑肉身，最终在天谕界昊天仙门铸大道神轮，踏足人皇境界。

    而这道果，似乎能够让人有更大机会铸就人皇道身，从而减少证道难度，因而无数人想要前来，被誉为是道海证道之路。

    叶伏天服用一颗道果之后，顿时心中也隐隐生出了几分贪婪之意，他虽未至涅槃，但以无瑕圣道之境，依旧能够为以后铺路，刚才那道果服下，他能够感知到极为真实的变化。

    或许，也有助于自己提前入涅槃。

    更何况，即便他不需要，丫丫也需要。

    此时，有不少地方都发生了战斗抢夺，这片山脉极为辽阔，隐约还是能够看到一些大道神树的。

    “快。”小凤凰似乎也尝到了甜头有些兴奋，朝着一处方向冲去。

    一座山坡之上，有着一座金颤颤的神树，每一片树叶都似纯金铸就，摇曳之时发出清脆之音，即便是周围的土地都化作了金色，一旁，有四大强者正在爆发乱战。

    “嗡。”

    就在这时，他们似感觉到了什么，目光豁然间转过，便见一道剑影直接于虚空中穿梭而行，直接将一颗道果斩下，并继续划过一道绚丽的弧线，将另外两颗道果也斩下，使得直接落在剑之上。

    空间道意将之包裹，剑像是生了眼睛般瞬间转向而回。

    四人脸色陡变瞬间停止战斗，竟然有人乘着他们战斗之时盗取道果，简直岂有此理。

    有人轰出金色大手印，直接覆盖虚空，然而那柄剑速度极其的快，穿梭虚空而行，在金色大掌印轰下的瞬间穿行了空间，使得掌印落空。

    四大强者虚空迈步而行，便见到那柄剑落在一位白衣青年手中，更过分的是，他们看到那白衣青年直接张开大嘴将道果连续吞了下去。

    “？？”

    小凤凰在旁边看着目瞪口呆，嘴巴还能这么大？

    一口全吞了？

    说好的要照顾小孩的呢。

    咯嘣的清脆声响传出，叶伏天咬着道果，只感觉无比的坚硬，牙齿都要磨碎来，不过道果入体之后，他浑身释放金灿灿的神光，仿佛化作了大道金身。

    四大强者目瞪口呆的看着这一幕，眼睛死死的盯着他。

    “嗝！”

    叶伏天打了个饱嗝，那四双眼睛顿时能够喷出火来，杀念席卷虚空。

    “道果已经吃了，前面还有，诸位前辈应该抓紧时间去争夺才是。”叶伏天目光看向远处开口说道。

    “无耻、无耻至极……”旁边的小凤凰脸红的能滴出水来，抢劫便也罢了，竟然还如此厚颜无耻，简直羞于与之为伍。

    “你找死。”

    其中一人冰冷开口说道，黄金战戟直接贯穿虚空插向叶伏天的身体，恐怖的金色光束将这片天地都刺穿来，带着恐怖的呼啸巨响之声。

    纵然他们也明白现在应该抓紧时间，但咽不下这口气。

    叶伏天通体化作金色，坚不可摧，他体内似有金色的河流在流淌着，甚至命魂世界古树此刻都化作了金色神树，摇曳着金色神光。

    他双手一合，金色大手印出现在虚空中，瞬间合拢，竟将那贯穿而下的黄金战戟都镇压住，掌印崩灭粉碎，但那黄金战戟也寸寸断裂粉碎。

    “诸位前辈再浪费时间便什么都没有了。”叶伏天很是无辜的开口说道，几人神色阴沉，此人的实力竟然非常强横，能够直接抗衡涅槃。

    “先走，回头找他算账。”一人开口说道。

    “好，我们暂时联手如何？”又有一人应道，四人一人一言直接转身而去，刚才还为了道果爆发大战的四人竟然瞬间成为了盟友。

    这……

    “佩服。”叶伏天心中暗道，殊不知此刻小凤凰更佩服他的脸皮之厚。

    “感觉爽吗？”小凤凰愤怒的瞪着他，竟然，一颗都不给她留。

    太过分了。

    “你修火焰，看什么？”叶伏天鄙视道，吞食道果的感觉除了有点饱之外，自然是很爽的，不久前他似乎要在体内铸就火焰神脉，如今又化作了金色。

    “无耻。”小凤凰鄙视道。

    “走了。”叶伏天身形一闪直接破空而行，准备继续打劫，这次除了他们拥有名额的人之外，神宫还来了不少普通弟子，应该是想要给他们一个机会，但是，这些弟子大部分都是陪衬，甚至可能陨落于此。

    然而，这是他们自己的选择，证道之路本就残酷，道果十年开花结果，而且数量不多，不可能全部分配送给他们，甚至，即便是各宫道传弟子，也需要竞争才有道果直接分配的资格，还有不少道传弟子，也要来这里争，和上霄界获得名额的各顶尖势力弟子去争。

    不仅仅叶伏天在掠夺，还有一些实力非常强劲的人物也在掠夺道果，譬如那些获得名额的顶尖势力，他们行走在一起之时，神宫的一些普通弟子如若不联合起来，怎么和他们争？

    更何况，还有一些极为强横的存在。

    譬如盖十世，此时的他率领着黄金神国强者一路往前而行，手持黄金神枪，吞吐无与伦比的神芒，见前方有人夺得道果，他一步踏出，横跨虚空，冷喝一声：“道果留下。”

    话音落下，他手中的金色神枪隔空刺出，这一枪落下，虚空都被金色神光所洞穿，下方拿到道果的人想要抵挡，但那璀璨的金色神光太过霸道，直接将对方防御摧毁，刺穿了对方身躯，钉死在地面之上。

    他身后，有黄金神国强者去取道果，将对方已经拿到手的道果掠夺走。

    神剑李家的人也极其霸道，他们御剑而行，不断穿梭于虚空，以最快的速度却掠夺。

    除此之外，还有葬天神族强者，葬天神族他们能够召星辰石碑镇压天地，霸道绝伦，而且也不知是有意还是无意，神剑李家河葬天神族的强者竟在不同的方位并行往前，争锋相对。

    “剑形道果。”这时，神剑李家之人目光望向前方一处地方，顿时速度奇快无比，身躯化剑而行，直奔前方而去。

    与此同时，万守一、落月等不少剑修皆已发现，快若闪电惊雷，直奔神树而去。

    这颗神树周围出现了无穷剑道气流，无数剑意仿佛皆都环绕于周围，尤其是道果本身，竟也呈剑之形态。

    “嗤嗤……”苍穹之上神剑之光璀璨至极，只见一柄柄剑直接从天而降，斩向万守一和落月他们。

    “得罪了，神剑李家灵脚下道尊之剑。”李寻的声音传出，是他们出手的剑，正好可以领教下太玄山的剑，如今许多人称太玄道尊为上霄界剑道第一人。

    “刹那剑，小心。”万守一身上剑气崩腾，一剑划过，仿佛大道归一，天开一线，和那瞬间斩来的剑碰撞在了一起，一瞬间，两道剑意似撕裂了虚空般，刮起一股惊人的气流。

    神剑李家的强者挥手，在短暂的一瞬间，不知斩了多少剑，每一剑，都是刹那而至，欲将万守一埋葬于其中。

    这里如此强大的剑道气流自然引起了不少人的注意，叶伏天远远的便看到了。

    剑道争锋，若和剑有关的道果，他必须要！

