    “没想到你的母亲竟已经遭遇不幸.......那牛头蛇身天青牛蟒和泰坦巨猿竟然是你的弟弟......”

    听完小舞的讲述，比比东眼眸深邃，也陷入了曾经的回忆当中。

    之前在没接受毁灭神考之前她还是很想要大明二明身上的魂环魂骨的。

    现在的比比东恢复了曾经的理智和情感，并且第二武魂的魂环已经配全，却是不需要再打他们两个的主意了。

    再加上小舞这一层关系，比比东就算真的想要大明二明的魂骨也不好下手。

    她现在已经不是被罗刹神力和仇恨支配的那个妄图毁灭世界的她了。

    “以后你便跟着唐三一起在我武魂殿吧，没有人可以伤害到你。等你何时修炼至七十级，彻底脱离魂兽之身之后再做其他打算。”

    “当年我为你们母女二人所救，今日我修为有成，自当庇护于你。”

    小舞还是有些懵懵的，但唐三立马反应了过来。

    虽然有着救命之恩这一层关系和灵哥的担保在里面，但难保小舞和自己父子二人会不会有什么别的想法。

    教皇此举表面上看是单纯的为小舞提供了一层庇护，可以让她不必担心来自高阶魂师的猎杀。

    暗里则还有些许警告和意味在里面。

    一旦自己和唐昊生出异心，小舞就会成为她手中的把柄用于制约他和唐昊。

    如果自己和唐昊一心一意为武魂殿做事，小舞则会得到优厚的待遇。

    不愧是能统御天下魂师的教皇，对事情的考虑无比缜密。

    他赶忙拉着小舞行礼。

    “多谢教皇冕下厚赐。”

    “不必多礼。”

    比比东站起身，手中权杖一挥。

    一道光芒射入朱竹清身体的同时，她整个人开始从下至上缓缓消散。

    “天灵，他们三人的住处你自己看着安排一下。我加速了朱竹清对于相思断肠红药力的吸收，十分钟之内她就会转醒。”

    “行，谢了，剩下的交给我，妈您忙去吧。”

    夏天灵摆了摆手。

    临走之前，比比东不咸不淡的看了唐昊一眼。

    一股只有唐昊自己才能感觉出来的压力直冲他的身体。

    唐昊表面上不为所动，内心中已经掀起了滔天海浪。

    不过是一道眼神而已......

    唐昊心里跟明镜一样。

    这是比比东给自己的警告。

    警告自己不要试图在对武魂殿做出某些不明智的事情来。

    他目光复杂的看了一眼懵懵懂懂的小舞。

    自己最大的仇人千寻疾，确实已经死了。

    现在的武魂殿，也不再是当初千寻疾手下的那个武魂殿。

    在比比东走后，唐三突然回过了神来。

    “等一下，灵哥，你刚刚叫教皇冕下什么？妈？”

    夏天灵理所当然的点了点头。

    “是啊，在进入武魂殿没多久之后老师就收了我做义子，我没跟你说吗？”

    唐三：“......没有。”

    大哥，虽然我知道你在武魂殿里混的很不错，但没想到你混的这么不错。

    反正你是我大哥，你这条大腿越粗越好。

    唐三早就已经看开了。

    “哦，没有就没有吧，那现在你知道了。”

    就在夏天灵和唐三有一搭没一搭聊天的时候，小舞也终于从曾经的回忆中回过了神来，高呼一声。

    “呀！灵哥没想到你这么厉害！以后在武魂城里我们是不是就能跟着你一块吃香喝辣了？”

    “你这小兔子，关注点怎么总是这么奇怪？”

    夏天灵没好气的弹了她一个脑瓜嘣。

    小舞捂着脑门龇牙咧嘴。

    “三哥你快看看，灵哥他又欺负我，你也不管管。”

    唐三：？

    我能怎么办？

    我能怎么管？

    他是我大哥不说，我还打不过他......

    就在三人几欲打成一团的时候，盘膝而坐的朱竹清嘤咛一声，身上红光大作。

    剧烈的光芒喷薄而出。

    在空中扩张到了一个极限之后骤然回缩，全部的奇异光芒都内蕴回了她的身体之中。

    极为惊人的一幕出现了，一团绯红色的光晕正围绕着朱竹清的身体缓缓凝聚成形。

    包括夏天灵在内，在场的几人都是一头雾水。

    谁也没见过相思断肠红直接服用到底会出现什么效果。

    毕竟整整四部斗罗大陆里的四朵相思断肠红都是拿来当救命药草用的，没谁真正吃了这东西。

    只有在场唯一一个真正不是人的小舞发出了一声惊呼。

    “灵哥，竹清难道也是十万年魂兽不成？她在凝聚魂环耶！”

    凝聚魂环？

    夏天灵一听，顾不得回答小舞，赶忙将神识功率全开。

    死死盯着朱竹清的体内，生怕出什么差错。

    唐三见夏天灵紧张兮兮的盯着，便替他开口向小舞解释。

    “竹清应该不是魂兽，凝聚魂环恐怕是相思断肠红的效果。毕竟这是仙品中的神品，有通天彻地之能，具备什么奇异能力都不为过。”

    以纯粹的人类之身凝聚魂环，这还真是开天辟地头一遭。

    虽然唐舞麟和唐轩宇都干过这个事，不过那个不能算。

    他们俩已经是纯纯的魂兽血脉夹杂了那么一丁点人血了。

    此时朱竹清的体内正在发生一场魂力风暴。

    相思断肠的药力在强化完朱竹清的身体和武魂之后尚有极多的剩余。

    这些剩余的大部分药力不知怎么的又引动了黑暗裂空兽脊椎骨内封存的大部分力量。

    这些力量受到斗罗规则特殊的影响，后面又被比比东的神力一刺激，开始不断堆聚、聚合。

    两股能量都想要继续将朱竹清的身体再次提升。

    不过它们都发现了，想要继续往上提，就需要一种东西来打破修为的桎梏。

    这个东西就是魂环。

    于是两股极其庞大的能量在朱竹清的潜意识下，就开始自行凝聚起了魂环。

    绯红色的光环环绕着朱竹清的身体逐渐凝实成形，她本体的气息也在急速上涨。

    霎时间，一切光晕都消失了。

    朱竹清身上气息大盛，最终一路冲到了五十五级的地步才停了下来。

    在她身上魂环排列的第五个位置，一枚粉红色的魂环闪闪发光。

    小舞感叹道：“哇，粉色的魂环耶！好漂亮！我也想整一个！”

    “这是......十万年魂环？”

    唐三不太确定的问了一句。

    唐昊啥也不知道，只能摇头。

    就连夏天灵也是一头雾水。

    这又是一个超出常规的魂环颜色，就跟唐舞麟的绿色魂环一样，他也不知道该怎么分类。

    “等竹清醒了之后问问吧......管他啥年份的，好用就行。”

