    令狐湛这位皇子的为人秉性，秦烽以往也听闻过一些，勉强算是有点本事的纨绔，心性能力和令狐渊根本不在一个段位上。

    精擅天机秘术的他，刹那间就感应到了令狐湛心底的贪婪恶念，毕竟目前的自己孤身一人，而这家伙却是人多势众，生出些不该有的想法很正常。

    “呵呵，秦兄这是何意？”

    令狐湛眸底一丝尴尬倏忽即逝，干笑道：“我只是想邀请你和我们一起狩猎而已，战场凶险莫测，稍不留神就有性命之忧，大家结伴而行，彼此相互照应总是没错的，你说是吧？”

    他身边一个供奉沉声道：“我们殿下愿意请你加入，那是你的荣幸！”

    秦烽冷漠地摇头：“没兴趣！”

    他回绝得相当不客气，让一贯看重脸面的令狐湛倍感难堪，声音顿时冷了下来：“秦兄不愧是身后有人，果然自信满满，就不知那位伯伦希尔元帅能够护得了你一辈子吗？”

    秦烽嗤笑道：“知道我身后有人，你还这般嚣张，总不成以为抱上了异族的大腿，未来的星霆帝国就必然会落入你的掌控中吧？”

    此言一出，令狐湛顿时脸色狂变：“你说什么？你敢污蔑本王勾结异族？你……你好大的胆子！”

    “呵呵……”

    秦烽只是冷笑，除非是涉及到至高星尊，否则以星舰能力和自己的天机秘术造诣，在这种面对面的情况下，这家伙身上没有什么秘密能够瞒得过自己。

    因此对方上次与安拉缇族的强者私会，出卖不少人类新生代精英天才的信息资料给对方，其中也包括了自己，秦烽怎么可能对这家伙有好脸色？

    令狐湛神情陡地变得极其阴鸷，把手一挥，身边的数十名供奉护卫向着秦烽包抄过来，语气森然地道：

    “你究竟知道了些什么？今天不把这事情说清楚，就别想活着离开这里！”

    秦烽哈哈一笑：“我本还在想，这地方适不适合将你的人一网打尽，你既然主动翻脸了，岂不正合我意？”

    言罢，太清两仪钟陡地扩大到万里方圆，将这帮家伙连同整颗星球都一起装了进去，既然决定动手? 那就不能留下任何隐患。

    令狐湛又惊又怒：“你、你敢加害星霆帝国的皇子？谁给你的胆子？你就不怕帝国的怒火吗？”

    “星霆帝国这一代的直系皇子皇女就有近百个? 多你一个不多、少你一个不少，废话不要多说了? 上路吧！”秦烽不为所动。

    令狐湛咬牙冷笑：“想杀我？就凭你还不够看！”

    说着? 一根长不过米许、通体黑漆漆的奇形权杖出现在他手中，权杖顶端是一团不断变幻的星云? 散发出让秦烽都为之凛然的毁灭杀意。

    在那柄权杖周围，空间发生了微妙的波动? 很快就形成一圈封闭的血色领域? 将太清两仪钟的威压排斥隔绝在外，赫然也是一件上品神器。

    “这是‘噩梦圣裁’？你果然和安拉缇族有勾结。”

    秦烽略扫一眼，就明白了这件神兵的来历，想来令狐湛背后的那位异族强者在他身上投入了不菲的本钱? 竟然还舍得给他一件上品神器防身? 哪怕以这家伙的修为，现在根本就发挥不出它的全部威能。

    令狐湛笑容狰狞，一面竭力催动权杖，一面咬牙切齿地道：“现在后悔，已经迟了！我等下就会让你明白什么叫生不如死? 敢违逆本皇的人，不管他是谁? 迟早都得死！”

    “还在做梦么？那我就让你明白什么是真正的绝望！”

    秦烽说着，挥手祭出黄泉碧落玺? 无量毫光照彻虚空，将那柄权杖的力量尽数禁锢住? 血色领域旋即寸寸崩解。

    数天前? 黄泉碧落玺业已提升到了上品神器的层次? 是以能够轻松对付令狐湛的这件底牌。

    “又一件上品神器？这……这不可能？”

    令狐湛的得意笑容彻底凝固，对面这小子究竟是什么来历？连上品神器这样的重宝都不止一件，上天何其不公？

    只是秦烽不会有闲心和他解释什么，太清两仪钟发出连绵不绝的钟声震波，这帮最多不过控星境巅峰修为的家伙们仅仅撑了不过十几个呼吸的功夫，就被尽数灭杀，通通丢到了九层星台上化为虚无。

    令狐湛身上的甲胄兵器、以及几件次元空间装备全部到了秦烽手中，在以暴力手段破解之后，里面翻出来的珍品药剂、王者机甲、大面额无记名支票、特种弹药、高密度能量晶核堆积如山，总价值之高，连见惯海量财富的秦烽都觉得有几分眼热。

    “这家伙身上还是有好东西的，可惜还是修为太低，根本起不了多少作用，否则我们要拿下他不会太轻松。”舰灵羽澶说着。

    “是的，安拉缇族在这家伙身上投入的赌注不小，如今就这样命丧于此，等若除掉了它们的一颗重要棋子，再要重新物色合适的人选来扶持，也不是一时半会的事情了。”秦烽说着。

    弄死这家伙对秦烽没有半点心理负担，星霆帝国少了这样一个祸害，以后只会发展得更好，至于安拉缇族，将来自然有向它们讨还债务的时候。

    收好战利品，秦烽继续催动太清两仪钟扫荡星球表面，半个小时后，行星上的所有虫族个体与虫巢、生化基质都被清理一空，然后耗费本源恢复星球上的生态体系，一切已是熟络无比。

    “是的，安拉缇族在这家伙身上投入的赌注不小，如今就这样命丧于此，等若除掉了它们的一颗重要棋子，再要重新物色合适的人选来扶持，也不是一时半会的事情了。”秦烽说着。

    弄死这家伙对秦烽没有半点心理负担，星霆帝国少了这样一个祸害，以后只会发展得更好，至于安拉缇族，将来自然有向它们讨还债务的时候。

    收好战利品，秦烽继续催动太清两仪钟扫荡星球表面，半个小时后，行星上的所有虫族个体与虫巢、生化基质都被清理一空，然后耗费本源恢复星球上的生态体系，一切已是熟络无比。

