    富贵险中求。

    苏铭来到玉家，本是为了在初入黑墨星时，有个落脚之地，且可以更快的融入黑墨星内，去调查有关秃毛鹤的事情。

    甚至若有机会，他打算去一趟神源星海，去看看这被称之为星海的神源之地内，到底存在了什么样的乾坤，存在了多少没见过的异族。

    然后等待时机，等厄苍分身壮大后，寻找方法离开神源废地，冲出四大真界的镇守势力，回到四大真界，回到家乡。

    但这个想法，在玉家传送阵外，苏铭感受到了巫族气息后，隐隐改变，他察觉到了巫族的存在，这让他有了很多的联想，也想到了烈山修。

    甚至在苏铭的内心深处，还存在了一个期待，他期待能在这里……看到蛮族。

    毕竟巫族在，那么蛮族没有道理，不再！

    故而苏铭选择帮助玉尘海，去闯这三门道天。

    本是一次不需要高调的闯关，苏铭也没打算去高调行事，但在第一门道天后，他感受到了一股让他心动的力量，这股力量只要相信，它就存在。

    所以，才有了第二门道天，苏铭毫不迟疑踏入的举动，但在这第二门道天内，苏铭以厄苍分身获得了庞大的造化，虽说如此，可他还没有获得那之前让他心动的力量。

    但也足矣！

    若不是那女子的出现，若不是苏铭在第三门，太平有象上察觉到了法宝的气息，他不会在闯第三门，可那能引动神源，甚至唯有神源才可以催动的法宝，却是让苏铭怦然心动到了极致。

    所以，他才闯入这第三门，去搏一把！

    哪怕他怀疑玉家有阴谋，但苏铭自问他吞噬日月二神的举动，外人无法看透，他有厄苍分身存在，这一切使得他博这一次的把握，将会很大。

    此刻随着苏铭的接近，那云海内的大象嘶吼，已经极为清晰，苏铭双目一闪，身子向前一晃，瞬间穿透云海，在临近的刹那，他看到了在云海中的大象。

    这是一头……全身紫黑，满身鬃毛的庞大之象，这大象身体足有数千丈之高，它的四肢被云层捆绑，它的鼻子在痛苦中不断地回荡，嘶吼传遍八方，使得云海翻滚不断。

    它的双眼浑浊，更是有庞大的象牙，散发出狰狞之意，随着其嘶吼，那象牙仿佛具备了毁天灭地之力，让人望而生畏。

    在它的身体下，赫然存在了一个巨大的圆盆，此盘也有数千丈范围，把这大象完全容纳在内，顺着此盘去看，苏铭立刻看到，在这盆子的四周有四条铁链蔓延而上，直至近万丈的告诉上，苏铭看到了一个黑色的杆！

    这……竟是一杆秤！

    那盘子是秤盘，这黑色的是秤杆，蔓延无尽，显然在那远处的秤杆上，应该还有一个秤砣，如此才可称量出这大象的重量。

    这一幕，让苏铭心神震动，他竟有些分辨不清，这大象与秤之间，到底哪一个才是法宝，亦或者……两个都是！

    “日月二神的法器，这必定是他们在全盛时期的至宝，如此来看，宝物有两件是正确的！”苏铭双目一凝，没有立刻轻举妄动，而是身子一跃间，顺着秤杆疾驰。

    但直至他看到了秤杆的尽头，也没有发现秤砣所在，这是一杆……没有秤砣的秤！

    “没有承诺……”在苏铭察觉没有秤砣的一刻，忽然的，一个仿佛痛苦的嘶吼，从这天地间轰轰而出。

    “没有承诺……承诺在哪里……你们的承诺在何方！！”

    “我吞下了秤砣，因为……我吞下了承诺！”

    “不要相信承诺，承诺是我的力量根源，相信我，我就存在！”

    “我……太平有象，我……没有承诺！”

    “我要去称量一下，承诺的重量，我要知道……承诺有多重，我要知道……到底什么是承诺！！”

    那声音蕴含了无尽的痛苦，似咆哮般回荡，震动苏铭的心神之时，这声音突然间，化作了柔和。

    “你……来了……”

    “承载了日月之神的神源，你……带着承诺来了……”

    “给我一个承诺……我将跟随你……寻找承诺的重量！”

    “给我……承诺……”

    “你要什么承诺！”苏铭深吸口气，开口之时他已经发现，这传来声音的正是那远处的大象，是它在说话，是它在嘶吼。

    可是，它的目中依旧是一片浑浊，如同沉睡，仿佛回荡这话语是的它的魂。

    “承诺……你将带我走！”

    “给我这个承诺，我将成为你……最强大的至宝，我将用我的身躯，去为你践踏一切苍穹……给我……承诺！”

    那声音嘶吼，这一次不再是痛苦，而是透着一股疯狂。

    在这疯狂下，云海轰鸣，卷动八方使得无尽云海急速的旋转，形成了一个巨大的漩涡，轰隆隆的巨响扩散，随着四周的云海翻滚，随着它们不断地扩散，使得这中心的位置再没有了丝毫云雾，使得苏铭一眼就看到了这太平有象的全部。

    苏铭没有说话，他看着太平有象，看着那大象的双眼，他的目中渐渐露出寒芒。

    “只要相信，它就存在……”苏铭嘴角慢慢露出了冷笑，他塑冥族的天赋就是夺舍，他自身更是夺舍的两次，此刻看着大象双眼的浑浊，分明就是沉睡，那么这声音的出现……看似没有诱惑，但实际上，这分明是要让苏铭说出承诺的话语，如同是相信对方的话，相信了，对方就存在。

    看似虚无缥缈，但实际上，这正是这股力量的根源。

    “是要夺舍我么……那么我就和你好好地玩一次！”苏铭冷笑起来，双目寒芒一闪间，他缓缓开口，说出了一句话。

    “我承诺，带你走！”在苏铭这句话说出的刹那，一声狂笑打破了之前的大象的声音，这笑声带着沧桑，带着狂喜，更带着一股仿佛压抑了数万年，终于脱困的癫狂。

    “我……满足你！”笑声惊天动地的一瞬，一股庞大的意志突然的从这太平有象内爆发出来，这意志之强，惊天动地，刹那直奔苏铭，夺舍而来！

    （未完待续）

