一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十六章另一个世界

    “轰！”

    一拳轰下之后，但见白色虎头咆哮，狠狠撞击在星辰刀的刀柄之上，刀尖与金光色的光罩再次发出了一道极为可怕的波动，这波动在海底没有声响，但却将海水击的出现一道道暗涌潮流，极为可怕。

    “轰轰轰！”

    李墨眼眸一凝，疯狂的轰击而来，每一拳都是虎贲拳，每一击的威势都是用尽了全力。

    樱井月亦是如此，碧绿色的长剑之上，月亮越来越耀眼，而李墨的一拳轰下，便有一道光芒划过，仿佛太阳的光晕一般，日月交相辉映，在海底升腾，发挥着常人难以想象的可怕力道。

    两分钟后，李墨的脸色便微白起来，他的每一次攻击都是用尽全力，丝毫不的停歇，樱井月也是如此，脸色在海底更显得惨白。

    两人对视了一眼，皆是微微点头。

    这一击，碧绿色小剑的银月，赫然变成了一轮圆月，在海底也似乎发出了嗡嗡的声音，而李墨的双手之中，赫然各自出现了一个白色虎头，虎头甚至比方才更大。

    “嗡！”

    “轰轰！”

    两人同时轰击，威势在这一瞬间变得无法阻挡，海底的浪潮，如同脱缰的野马。

    “咔擦！”

    那金黄色的光罩在两人的共同轰击之下，赫然出现了一丝裂缝，裂缝出现之后，便有一道道狂风从海底袭来，旋即便是一道爆响，整个金光色光罩赫然变得破碎，如同镜子被摔碎。

    这狂风即便是李墨与樱井月也是朝着后方退去，身子左右摇摆，有些难以控制。

    在狂暴的暗涌之后，有一道金芒赫然朝着四周扩散过去，瞬间便消失不见，李墨抬头看去，只见这道金光很快便扩散到海面之上，再远他便看不见了。

    等他回过头的时候，顿时露出了震惊之色，只见在原本金光色光罩所在之处，那里如今赫然有一处淡淡的旋涡出现，这旋涡的直径有两米左右，缓慢的旋转着，而周遭的海水也慢慢平息下来，似乎完全不受影响，就像是这旋涡与海水没有处于一个纬度，或者说，没在一个时空之中，各不干扰。

    李墨缓缓靠近，伸手触摸这旋涡，只是手臂刚刚接触到旋涡他便感受到了一股吸力，一股他没有任何时间来得及反抗的吸力，将他的身躯赫然吸入到旋涡之中，消失不见。

    樱井月的眼眸露出一丝震惊，李墨瞬间便不见了，不过看到这种情况，她脸上露出了惊喜之色，这里如此神奇，说不定真的有可以突破到先天，或者改变自己功法缺陷的东西，她也直接纵身进入到旋涡之中。

    两人走后，这里恢复了平静，唯有那旋涡依旧在海底缓缓旋转着，而周围海水平静。

    只不过，在旋涡出现的一瞬间，那道金色光芒瞬间蔓延出去，很快便扩散的无影无踪，普通人根本看不见，也感受不到，即便是绝大多数太阳国武士也感受不到，但还是有不少地方，露出了震惊之色。

    在太阳国的山林间，有一个老者忽然睁开了双眸，看向了海底的方向，脸上露出震惊之色：“这……这是什么一跃而过？这种感觉似乎是至宝出世！”

    在一个寺庙中，有一个太阳国和尚，正在诵经，手中木鱼敲响，下方无数小和尚聆听，但这一瞬间，他停止了动作，眼眸颤抖的看向了一个方向，旋即立刻站了起来，消失不见。

    在一个阴影里，忽然有一个黑衣人显露出来，他全身都包裹着黑衣，只露出一双眼眸，此刻看了一个方向一眼，便再次融入到影子中，消失不见。

    在大井，在长版，在许多地方都有一些武者站了起来，然后瞬间朝着这边袭来。

    与此同时，李墨与樱井月两人彼此注视，皆是露出惊讶之色，因为他们从那旋涡进去，再次出现时，赫然来到了另外一处地方，这里不知是何处，但放眼看去，只见一座座极为可怕的山脉横立与大地之上，仿若巨龙蜿蜒一般，还有参天的古树，就在他们眼前，便有一颗类似榆树的古树，直径怕是至少都有五米，树枝参天，树干更是高达数百米，似乎直接蔓延到了天际。

    那远处的山脉，高的可怕，完全遮挡住了视线，这一切仿佛回到了远古洪荒时代，凶兽遍野之时。

    “这是哪里？”樱井月震惊的道，“我们怎么会来到这里，难道是一处小世界吗？”

    “这里看上去似乎不是小世界那么简单！”李墨喃喃道，他虽然没有进入过七大宗门三大家族的小世界，但也从许多人口中听说过，那里面必然不是特别大，连华夏的大宗门都如此，小小太阳国更是没有理由比华夏强，所以这应该不是太阳国从古留下的小世界。

    “的确不像，这可能是远古时期那些大能留下的东西，或者是苍天强者所为，不然我们地球没人有那个能力，这里看起来太真实了，就如同一个真实的世界！”樱井月道。

    “我进来时那道金光你应该看见了吧？”李墨思索道，“我只能看清金光蔓延到了海面。”

    “不仅仅是海面，在出了海面后便迅速扩散不见，这地方神秘，金光的威势也是可怕，这普通人绝对感受不到，就算看见也无所谓，但若是被其他武士看见，或者是被先天发现，绝对会过来探查一番的，所以，我们要尽快探索这里，寻找有无神秘造化，反正这里绝对不简单！”樱井月道。

    “我们去前方那山脉的最高峰看看，眼前的山脉阻挡了我们的视线，根本不知这个世界是怎么样的，不过也要小心一些，或许有什么危险！”李墨道。

    “嗯，好！”樱井月点头。

    旋即，两人便朝着前方疾驰而去，在李墨的建议下，两人并没有使用最快的速度，而是保留了一分力，随时观察着四周，樱井月奇怪的看着李墨，已经走了许久，没有任何危险的气息，也没有任何声音，这就像是没有任何东西的地方，但李墨依旧是极为小心，不曾有半分懈怠。