    染白像是等待着什么人的来临一样，漆黑如墨的眸子让人看起来瘆得慌。

    没错，封落的第一个感觉就是，宿主要搞事情！

    蓦然间，房间的窗户突然被打开，紧接着，一双手冒了出来。

    染白嘴角勾起恶劣的笑，走到窗户面前，抬脚，狠狠的碾压一双手。

    声音凉凉带着恶劣，

    “呐，亲爱的哥哥，舒服吗？”

    苏夜轩紧紧的把住窗框，脸色阴沉，皮笑肉不笑，

    他几乎已经听到了手骨碎裂的声音，额头因为疼痛沁出一层薄汉。

    “妹妹可以把手拿开吗？”

    染白挑了挑眉，笑意盈盈，

    “当然可以。”

    苏夜轩心中蓦然升起不好的预感，还来不及他细想，染白脚一松一踢，帅气的直接将苏夜轩的手踢了下去。

    苏夜轩瞳孔紧缩，失去倚靠的的身体向下坠去，疯狂的呼喊着系统，

    “系统!救我!”

    系统不声不语，动用能量将苏夜轩传送到染白的房间里。

    顺便连着一双手骨碎裂的手也修复好了。

    苏夜轩站在房间里，神色莫名的盯着染白，

    “妹妹啊，你可真是忍心呢。”

    染白慵懒的靠在墙壁上，神情漫不经心，微微抬眸，

    “没有啊。”

    苏夜轩阴沉的脸，一脸黑的可以滴出墨来。

    心中咬牙切齿，

    “不知道我什么地方得罪了妹妹，这么算计我。”

    染白神情淡淡，轻描淡写的说道，

    “我不开心了。”

    苏夜轩：？？？？

    染白歪着头，看着苏夜轩，

    “所以你也不能开心。”

    苏夜轩：“……”

    有病吧。

    “那妹妹就是承认是你陷害的我了？”

    染白无辜的眨了眨眼睛，迷茫的神色无比真实，

    “我什么时候陷害你了？”

    苏夜轩紧抿着唇，目光仿佛要把染白的身上射出几个洞来，

    “一定是你。”

    染白唇角微勾，灿若星辰的星眸落在苏夜轩的身上，理直气壮的说道，

    声音如小溪流水般清澈动听，

    “我何时做过这件事？”

    封落：“……”

    就是这么理直气壮，

    就是这么毫不心虚，

    没毛病!

    苏夜轩抽搐着嘴角，目光紧紧的锁定在染白身上，嘲讽的说道，

    “苏白，你还真能装啊，在外纯良无害的样子，实则满腹心机。”

    染白顶着一张无辜的脸，微微蹙眉，认真的说道，

    “哥哥是有什么事情误会了吧，我从未伤害过哥哥。”

    苏夜轩：“……”

    就是不肯承认，怎么破？!

    “我知道，一定是你做的，你就是想要继承苏家，所以才这样对我，是吗？”

    染白：(￢_￢)

    苏家算了什么东西，也值得她动手。

    染白眼中温柔，目光柔和宠溺，仿佛要把人永远的溺进去，嘴角勾起笑意，

    “哥哥，被迫害妄想症是一种慢性进行且以有系统、有组织的妄想为主的疾病。盛行率估计值约0.03%。这类病理学还包括了对于嫉妒，成功，，权利，被爱幻觉，以及神秘主义的妄想。多在精神因素，如意外事故、挫折或失败作用下开始发病。所以，哥哥要去看医生了。”

    听到染白的话，苏夜轩神情僵硬，几乎要被染白气的吐血，

    被迫害妄想症，靠!怎么可能，分明就是苏白设计于他还不肯承认!

    “苏白，你好样的。”

    苏夜轩咬牙切齿的说到。

    染白甜甜一笑，笑意灿烂，

    “谢谢，我很来就很好。”

    苏夜轩：“……”

    呵呵，

    我竟无言以对。

