    “你小子做事总是让人放心，而且一直以来也都是非常的大气，光明磊落，行的阳谋，又总是能够先知先觉，我倒也不是很担心，更何况还有南非殖民地呢, 哪里算是我们这几家的后路了，现在倒也已经经营的很不错了。”

    “只是可惜了，有生之年没有办法去看一看。”

    张懋听到刘晋的话也是欣慰的点点头。

    对于刘晋，他还是相当放心的，刘晋竟然自己都在思索这个问题，那肯定是能够想办法安然退下来了，倒也不需要自己担心太多了。

    “张公，你保重身体, 等好些了之后就可以去南非这边看看了，杜侯爷前不久还发电报过来说想要邀请大家过去看看。”

    刘晋笑着安慰道。

    “你小子就会哄人开心，我自己的情况我岂能不知道。”

    张懋一听，又忍不住笑了起来。

    “我们也该老了，时代变化的太快了。”

    “什么蒸汽机、火车、汽车、轮船、电报、工厂，这些东西都如同雨后春笋一般的不断涌现出来，新的事物，新的变化，我们这些老家伙是真的很不适应，有时候出去走一走甚至连过马路都不会了。”

    “这个世界终究还是属于你们年轻人的世界。”

    “张公现在的变化是很大，未来的变化还会更大，这也是现在我最担心的事情了，有很多事情都是必然会发生的，即便是躲也躲不了。”

    “小子，你要记住，一代人做一代人的事情, 我们不能把事情做的太满了，太满了就会把自己的所有退路都给封死，你做到已经足够多了，也足够好了。”

    “张公，我知道，只是有时候身处这个位置上，总想着都是去做一些什么，而不是碌碌无为，尸位素餐，我大明正处在千古未有之大变局的时刻，我又处在这样的一个位置上，要操心的事情实在是太多了。”

    “小子，这也是我佩服你的地方。”

    “很多事情，其实大家都懂，大家也都明白，但真正有勇气，有毅力和魄力去做的人，自古都没有几个，你是一個。”

    “你一颗为国为民的心，天下人都知道，但你也记住，这江山可是姓朱的, 很多事情，你没必要去操心的太多。”

    “张公，我明白，我将牢记于心。”

    “嗯，你小子如果真的想好好做的话，等以后去南非这边，哪里是我们几家人的，也就是自己的，哪里可以随便的经营，想怎么做就怎么做。”

    “南非这边其实按照现在的制度已经很好了，我们这些勋贵之家，大家一起投票，一起说话，推举总督，这样其实挺好的，不会形成一家独大，大家互相制约，有事情大家商量着来。”

    “我现在也觉得这样确实是很不错，也不知道伱当初是怎么想出来的，自古以来，帝王的权力过于集中，遇到有作为的君主，百姓还能够过上一些好日子，遇上了昏君的话，百姓的日子就难过了。”

    “再加上权力过于集中，人人都在往权力的核心去钻，自然而然也就造成了各种各样的怪事了。”

    “南非、西洋联合商行的这种模式就很好，总督的权力得到了极大的限制，还有任期限制，又是大家公推出来的，能够当上总督的，那都是能力得到大家认可之人。”

    “大家所有的一切都受到共同制定的法典约束，都按照规矩来做事，这样其实是挺好的，可以保证稳定、也可以保证所有人的共同利益。”

    “这或许会成为未来发展的一个趋势吧。”

    张懋说起南非殖民地、西洋联合商行的模式就非常的推崇，在官场里面混了一辈子，又熟读历史，张懋也是在思索很多的问题和事情。

    一个国家难道就真的非要有皇帝吗？

    难道一个国家就真的一姓之人的？它难道不是整个天下人的？

    权力的过度集中于皇帝的手中，所带来的问题实在是太多了。

    其中最大的问题就是腐败问题，皇帝的腐败，皇帝亲近、信任之人的腐败。

    看看大明的历史，看看历朝历代的历史。

    很多时候，朝代的更迭、天子的轮换，所带来的动荡都严重的影响了一个朝代的健康发展。

    天子有没有作为也是关系到了百姓的生活，关系到了整个国家的兴衰，这种将所有的权力都集中于皇帝的手中，所带来无上的权力，也将整个国家百姓的幸福安康都压在一个人的身上，这是非常危险的事情。

    所以张懋现在是非常推崇南非这边的制度，南非在殖民地这边在刘晋的倡议下，实行了类似于后世的三权分立的民主制度。

    强调权力的互相制约和限制，强调民主和法制，强调人文精神，反对和限制独权。

    起初的时候，大家还不是很明白刘晋为什么要这样说，但是慢慢的大家也是发现了这样做的好处，不仅仅可以充分保证南非殖民地股东们的权益，同样也是可以保护南非殖民地每一个公民的权力。

    开始还没有凸显出这种制度的优越性，但是随着南非殖民地这边的工业迅猛的发展起来，生产力突飞猛进，这种制度的优越性也是逐渐的凸显出来。

    它非常完美的适应了全新的生产力，让南非殖民地这边发展的更加迅猛。

    南非殖民地这里没有传统的私塾，所有的学校全部都是新式学校，从新小学、中学一直到高等学院，授课的内容也是按照新式学校的内容来，讲究全方面、多方位的发展。

    同时南非殖民地这边也没有科举考试，所有的官员全部采用统一的官员考核来进行录取，当然了，到了一定级别的官员基本上也都是南非殖民地股东们家族出来或者是推荐的人。

    总的来说，南非殖民地它是属于大明这些勋贵集团们的地盘，南非总督也一直都是各家的人在轮流着来做的。

    南非总督的选举一直以来也是南非议会这边选举出来的，南非议会也是南非殖民商行股东大会演变出来的，根据各自所拥有的股份数量对应的获得相应的议会席位和投票权。

    同时南非议会这边还拥有制定和修改南非法典的权力，拥有罢免南非总督的权力，另外还单独成立了南非典狱司，专门单独根据南非法典来处理南非这边大大小小的违法犯罪事情以及民事纠纷等。

    这样的制度之下，总督、议会、典狱司三大权力核心，彼此互相制约、互相牵制，共同维护南非殖民地的健康有序发展。

    当然，之所以能够形成这样的一个制度出来，主要也是因为南非殖民地这边大大小小的管理者、官员，甚至于是移民过来的这些移民基本上都是这些勋贵家族的子弟、家族所组成。

    像英国公府，别以为只有张懋和张仑，他们整个张家其实是一个非常庞大的家族，每一代都有不少的子弟，当然有嫡子、庶子的区别，嫡子是核心成员，庶子则是属于家族子弟，负责替家族打理产业等等。

    整个家族开枝散叶下来，再加上英国公府的各种支持，其实人口是越来越大，整个家族的旁支子弟非常多。

    因为整个南非殖民地都是有各大家族的子弟所组成，甚至于移民还都是各大家族的旁支子弟、宗族子弟、亲朋友好友、故里乡亲等等。

    所以南非总督即便是想要当土皇帝，也是根本就做不成，因为如果你违反了南非法典，违背了大家的意思，大家说可以不听你的话，甚至于直接将你给罢免掉。

    这就是这个制度的好处和优越性，张懋现在也是越来越觉得这样的制度才是更好的制度，而传统的封建帝王制度，或许在未来会逐渐的土崩瓦解掉。

    刘晋和张懋聊了很久，足足聊了好几个小时，方方面面的事情都聊到了，聊到过去，也聊到了现在，更聊到了未来。

    谈论了大明，也是谈论了南非殖民地，也是聊起了波斯湾的石油等等，可以说是天南海北的聊了很多、很多，仿佛多年未见的老友。

    张仑也是一直在旁边听着，很少说什么。

    在刘晋离开之后，张懋的病情就变的更加严重了，时常剧烈咳嗦、吐血、又市场的昏迷不醒。

    弘治皇帝、太子朱厚照、在京城的刘健、甚至于抱病的李东阳以及朝中的诸多王公大臣等等也都是相继去看望张懋。

    而张懋也是一直在坚强的坚挺着，一直到了弘治二十八年初的时候，终于也是挺不住了。

    张懋死后，弘治皇帝悲痛不已，破天荒的为张懋罢朝一日，同时也是追封张懋为宁阳王，谥号‘恭靖’，同时张懋的孙子张仑也是继承了英国公的爵位，成为新一代英国公。

    张懋的离去，也是标志了一个时代的落幕。

    他大明传统勋贵的代表，同样也是传统大明官员、勋贵阶层的体系的代表，他老去了，也是代表着传统封建社会的逐渐落幕。

