    任命安王为监武司司长的圣旨已经在监武司内宣读了，祁阳秋百感交集的接下了圣旨。

    诚然，这些年他确实没有什么功绩，不过不能说他不作为。

    前几年一直被四个大队长搞的头疼不已，整天帮他们善后，想要发展监武司，那也是有心无力了。

    如今情况稍微好了点，说的话几个队长倒是还能听得进去，就被人弹劾降职了，祁阳秋也是欲哭无泪啊。

    说实话，他宁愿被下放到地方上，也不愿意待在监武司。

    不过好在安王即将上任，以后有安王镇压这些监武司的捕快们，祁阳秋相信，日子会慢慢好起来的。

    与祁阳秋想法差不多的是尧元白，他可是亲眼见到安王碾压了宗师。

    既然安王执掌监武司，那意味着以后监武司不用担心任何一流势力了。而且安王的品级够高，他们在朝中行事也会更加方便。

    “皇上这是什么意思？怎么派个小孩儿来执掌咱们监武司？”步偿那粗犷的声音在议事大厅内回荡着。

    “步兄，慎言！”尧元白向步偿做了一个下压的手势。

    “怕什么！这里都是自己人，难道你们还会去乱说？”

    “行了，步队长，你恐怕不知道安王的实力。本官好心提醒你一句，到时候安王来后，莫要在安王面前做如此姿态。”

    本着好心和几年的同僚关系，祁阳秋提醒到。

    “安王有什么实力？不过区区十一岁的小孩子罢了。”步偿不以为意的说道。

    “步兄，你莫不是真的以为，是我把月影楼楼主重创的吧？”

    尧元白觉得江湖上的关于他的传闻越来越离谱了，他都快被人吹成宗师了。

    “难道不是？”步偿疑惑的问道。

    “步兄，江湖传闻你怎么能信呢？好吧，也怪我没有和你们说。不过咱们即将成为安王的属下，那便给你们说说也无妨。”

    尧元白现在想起当日的情景都不免激动和兴奋。

    “当日我本想要试试和宗师的差距有多大，于是就主动挡在安王面前与楼主交手。”

    “那楼主不愧是宗师，一身功力远超于我，我拼尽全力，也不过是把他的一掌逼停。而我却被他内力所伤。”

    “如此高手，在后面与安王的战斗中却如同稚子一般，被安王一掌打飞，身受重伤且右手被废。”

    “你们想想安王的实力又有多可怕！”

    “尧兄可是在糊弄我们？一个十一岁的小孩能有这实力？”

    路坚感觉尧元白是在说天书。

    “你们若是不信，到时候安王来了，你们自己试试。对了，还有一点没告诉你们，安王的医术也是了得，我被楼主打伤后，全赖安王所治。”

    “你们要是被安王收拾了，受了伤，说不定当场就给你治好了，哈哈！”尧元白半开玩笑半认真地说道，言语中竟然还有些期待他们被收拾一顿。

    “那行，等那安王来了，我先试试水。”步偿还是不信自己练了三十年的武，还不如一个孩子。

    “好了，步兄，尧兄说的定然是玩笑话，逗你玩的，你别当真。那安王毕竟是王爷，若是把他伤着了，岂能有你好果子吃？”路坚宽慰步偿道。

    一旁安静坐着的邱燕一直在思考案子，昨日在任府一番查探和询问后，只知道被掳走的女子是曾经的花魁柳飞烟，丞相府的人也没说其他的。

    于是不甘心的邱燕派人去花月楼问了一下柳飞烟的过往。得知这柳飞烟和安王有过交集。

    凭着女人的第六感，她觉得此事恐怕与安王有关，不过不敢确定。

    而派去查找骆什下落的人也传来消息，城南有一户人家的人报案，他们女儿遇到采花贼了，时间刚好是元节晚上。

    那被害女子哭着描述了采花贼的样貌，与道上所说的骆什模样一致。那么就说明丞相府的事情不是骆什干的。

    邱燕越发觉得，此事应该是安王派人做的，不过在没有证据之前，她可不敢多说什么，诬陷当朝王爷可是死罪。

    而此时尧元白说安王的实力竟然比宗师还强，邱燕虽然不敢相信，不过若是安王真有这实力，那丞相府的事情就说得通了。

    邱燕又想到自己未来的顶头上司，可能是个才十一岁就贪图美色的好色之徒，不由心里一阵恶寒。

    “邱燕，想什么呢？那骆什查的如何了？”路坚见大家都在讨论，就邱燕魂不守舍，便开口问道。

    邱燕自然不敢把自己的猜测说出来，打了个马虎眼说道：“没想什么。那骆什行踪飘忽不定，城南城北都有人说看见过他出现，我已经派人蹲点了。”

    “咱们还是尽快把人抓住，也好在安王来的时候立上一功，免得安王真以为咱们监武司不作为。”路坚说道。

    “路叔叔放心，今天应该就会有消息了，最多明天就能找到骆什。”

    “那就好。”

    ……

    温尘又去给皇太后请了个安，在皇宫里用了午膳，便回到了王府里。

    一回到王府，温尘和谢承轩，邱德耀三人就看到几个亲兵押着一个被捆起来，堵住嘴巴的下人准备出府。

    “怎么回事？”谢承轩立刻上前询问到。

    “启禀王爷，统领。此人假冒我们王府下人，欲要刺杀月影楼楼主，被月影楼的人发现，又被我们擒下。”

    “面对我等问话，此人闭口不言，许管家让我们将他送到监武司去。”

    邱德耀听着有趣，嘿嘿笑到：“不如交给我来审问吧，昨天去跟天牢的朋友学了几手，正好可以试一试。”

    “行了，直接送到监武司吧，这种事情还需要审问？不是那楼主仇家派来的，就是丞相府那边的人派过来的。”温尘挥了挥衣袖，示意亲兵们赶紧把人送走。

    而温尘的话，也因为说到“丞相府”三个字的时候，那杀手眼角一瞬间的抽动而证实。

    ……

    在叶芷蕾三人居住的院内，昨天又躺了一天的楼主身体还有些虚弱，脸色还有些白。

    躺不住的他原本打算今早趁着大雪刚过天气好，便走出房间坐在院中的石凳上晒晒太阳，见到院外有一个下人走过，便吩咐那个下人送茶过来。

    他使唤起安王府的人可是没有丁点客气，而且心里还非常畅快。

    哪知那个下人端来一碗茶后，竟然趁他不备，掏出匕首刺向他的心脏。

    好在温尘昨天给的回命丹效果好，让他的经脉已经恢复了，已经可以动用一些内力了。楼主运起内力急忙后退，背靠在走廊的柱子上。

    他双眼紧盯着眼前的杀手说道：“年轻人，不讲无德，偷袭我这老人家，这样好吗？”

    那杀手一脸阴翳，不是说这楼主重伤吗，怎么这才两天就恢复了这么多，那薛江害人不浅。

    不过他也看出楼主身体虚弱，便打算冲上去强杀楼主，而楼主见势不妙，便拖着虚弱的身体绕柱而走。

    房间里的暗手听到动静，立马跑了出来，见有人拿着匕首追杀大伯，立刻冲上来保护楼主。

    楼主也看见暗手出来，就往暗手那里跑，等到暗手与杀手交手后，他才坐在地上喘着出气。

    两人都是二流实力，几番打斗后，谁都奈何不了谁，好在去准备中午饭菜的叶芷蕾回来了。

    赶紧将饭菜交给身后的下人端着，一声娇斥，运起内力就向杀手冲去。

    虽然平日用的武器被安王废了，不过她也学了一些掌法。

    原本打算学楼主的“黑魔掌”，不过楼主觉得自己的功法有缺陷且阴毒，不适合教叶芷蕾，便让她学的“五云手”。

    “五云手”掌势绵柔，变化多端，非常适合女子修炼。

