    南溪大师并没有因为唐波的打趣，和东方白的‘表白’而生气。

    她趴在明月的肩膀上，抬起头看着叶修，道：

    “你就是叶修吧？我能和你单独聊聊吗？”

    “不着急！”叶修拒绝，对克洛伊说道：“去给她找身衣服，顺便帮她治好伤势，另外，把克里斯蒂娜和明月关起来。”

    “好的少爷！”克洛伊点头，从明月手里接过南溪大师，抱着进入别墅。

    而安冬夜则押着明月和克里斯蒂娜去了地下室。

    克里斯蒂娜忽然莫名的委屈起来，叶修居然懒得和她说一句话，甚至都没正眼看她一眼。

    明月倒是很坦然！

    “少爷，3万个生命图腾，全在这里。”

    地藏递给叶修一个箱子，说道。

    叶修接过来，连忙打开，看着箱子里一排排的生命图腾药剂，笑道：

    “有了这些宝贝，跟随我来永恒群岛的兄弟，生命就有保障了。”

    “地藏，把生命图腾分发下去，所有来到永恒群岛的兄弟，每人一个；你和血衣卫的我亲自给。”

    地藏点头，问道：“之前我和魔罗带来的兄弟，再加上少爷这次带来的血衣卫、杀破狼培养的30个老可爱、还有在总部训练了两个多月的2500个‘火种公司’实验体，加起来也不到1万人，剩下的2万多生命图腾怎么用？”

    叶修失笑：“你是没话找话是吗？这是你该操心的吗？”

    地藏：“……”

    见地藏被噎的不说话了，秦卿和冷月爽的不行，这段时间她们实在是被话痨地藏烦死了。

    这时叶修的手机响了起来。

    是个陌生号码！

    叶修疑惑的接通，没等说话，手机那边传来霸道的声音：

    “你是华夏医王叶修吧？我是漂亮国官方武者组织‘骷髅会’会长布鲁斯，今晚我在航母上，召开全球各国官方武者组织、以及各大宗派、联盟‘首脑会议’，你也过来，你要是不来，别怪我对你不客气！”

    说完不等叶修回答，就挂断了电话。

    叶修一脸懵逼：“这孙子谁啊，居然敢用这样的口气命令威胁我。”

    秦卿失笑：“漂亮国向来霸道，谁不服就制裁谁，作为漂亮国官方武者组织，骷髅会也如此霸道，我并不感到惊讶。”

    安冬夜匪气十足道：“敢威胁我小老弟，我一枪崩了他。”

    冷月杀气腾腾道：“布鲁斯有几个脑袋，敢命令威胁少爷，我去杀了他。”

    地藏残忍的笑道：“我陪你去，干脆直接灭了骷髅会。”

    唐波、叶流云和东方白齐声道：“我也去。”

    “别冲动！”

    秦卿赶紧拦住他们，道：

    “如今身在碧螺岛的全球各国武者，都是我们对付三大裁决者家族的棋子，不到万不得已不能杀。”

    “秦卿说得对。”叶修点头，道：“晚上我去瞧瞧骷髅会到底想干什么，哦对了，冷月你以我的名义，把碧螺岛地图发到武者论坛去。”

    “好的！”冷月点头！

    ……

    傍晚！

    航母甲板上，聚集着茫茫多一群人，每个人的手里都握着一杆旗帜。

    旗帜上写着‘骷髅会’、‘复辟者联盟’等名字。

    这时骷髅会会长提议的，毕竟杀来碧螺岛的很多组织，都是刚刚成立的，名字不被外人所知。

    干脆借着召开‘首脑会议’，相互熟悉一下！

    只是，除了‘收拾叶修联盟’的超大红色条幅之外，其他组织的旗帜都是现做的，比如弄一块纸板，写上名字，拴在木棍上。

    首脑会议，整的跟丐帮大会似的，只有‘收拾叶修联盟’显得专业有逼格。

    会议还没开始！

    此刻众首脑正在激动的讨论战事！

    “三大裁决者家族的大军已经被杀的差不多了，个别逃到碧螺岛的，已经翻不起大浪了，不必理会他们。”

    “没意思，我还以为三大裁决者家族有多强呢，简直不堪一击。”

    “这场战争根本就是单方面的屠杀，三大裁决者家族太弱了。”

    “浩浩荡荡的三百万大军，见到我们直接开跑，连拼命的勇气都没有，活该被灭。”

    全球各国武者来碧螺岛之前，心里是有些慌的，毕竟传说中三大裁决者家族强的离谱。

    结果打起来之后才发现，三大裁决者家族太弱了，不堪一击。

    这一战！

    提升了全球各国武者的士气，让他们再也不畏惧三大裁决者家族了。

    “这一战并没有表面上那么简单。”

    孟音婉沉声道，手里握着‘复辟者联盟’的旗帜。

    她是代表复辟者联盟来参加首脑会议的，但她不是盟主，也不是复辟者联盟最强。

    只是因为复辟者联盟成员，都是隐士，不擅长处理各方关系什么的。

    而孟音婉恰好擅长这个！

    “孟音婉你这话什么意思？”

    骷髅会会长‘布鲁斯’问道，他是一个雄壮霸气的中年大叔。

    其他人也纷纷看向孟音婉。

    “大家都看到了，碧螺岛拥有驾驶航母打击群的能力，为什么航母打击群没有武器弹药？”

    “碧螺岛上高楼大厦，很显然，碧螺岛的科技水平很高，为什么碧螺岛大军乘坐的船，都是手划式的，而且还有独木舟、竹排这种原始船只？”

    “我们这么多船浩浩荡荡的杀来碧螺岛，碧螺岛既然科技水平很高，为什么没有早早发现，派出海军、空军和高等级武者，把我们截杀在路上，而是等到我们快要逼近碧螺岛的时候，航母打击群才出动？”

    这三个问题，一下子让打了胜仗处于亢奋状态，正在蔑视三大裁决者家族的所有人，集体沉默了。

    也冷静了下来！

    炎龙意识到此时正是自己展现‘天罗地网’智慧的时候。

    于是一脸睿智道：

    “很显然，在我们来之前，已经有人把航母打击群上的武器弹药偷走了，并且毁掉了碧螺岛的所有船只、弹药库、以及通讯系统和雷达系统。”

    众人听完忽然背后出了一身冷汗，如果碧螺岛的船只、弹药库、通讯系统、雷达系统没有被毁，航母打击群上的武器弹药没有被偷。

    他们这些人此刻怕是早就葬身大海了。

    “谁有这么大的本事，做到这些近乎不可能的事情？”

    骷髅会会长布鲁斯震撼的问道。

    在碧螺岛完好无损的情况下，想要潜入碧螺岛，潜入航母打击群，做到这些事情，在场所有人没人有把握做到。

