    “嘻嘻..虽然不想承认.但不正表明在他们的那个宇宙里.你失败了吗？”

    突然一个矮小的绿色身影冲沙鲁脚边探了出来.一副阴笑摸样的说道...

    而这个小个头的家伙和沙鲁几乎有八分相似...

    “哼.算了.怎么样都无所谓.这一场大赛再杀一次就行了。”

    沙鲁双手抱胸.闻言顿时眼睛一斜.寒光一闪.随后口气凌然道..

    “没错..”

    小沙鲁则是很潇洒的一个翻身跳到看台上.随后转头看着同样看过来的孙悟空等人.露出了一丝嗜血的目光..

    “诶..那小家伙看起来很危险的样子。”

    特南克斯看着小沙鲁的模样.指了指然后偏头对着孙悟天和贝尔克斯说道。

    “怎么样都无所谓吧..反正又不可能运气这么好马上就交手。”

    孙悟天反倒是没有一点担心的说道...

    “我倒是想和沙鲁试试看..毕竟他现在应该很强吧。”

    贝尔克斯则是撑着下巴.一脸深思的说道。

    “你如果有这个决心就很好..”

    不等孙悟天和特南克斯吐槽..贝特卡斯冷漠的声音就从后面传了过来..

    “爸爸..”

    看着贝特卡斯出声.贝尔克斯顿时喊了一声...

    “如果你和他交手..到时候我会去拜托沙鲁..尽量把你往死里打..”

    但是贝特卡斯下一句说出的话..顿时让贝尔克斯汗毛都竖了起来...

    众人顿时感到一股冷飕飕的冷风从身后吹过....

    这个玩笑一点也不搞笑..而且十有**.这家伙是认真的....

    众人盯着淡然的贝特卡斯..一个别人内心中浮现出如此的想法...

    “喔.那就是沙鲁啊..当初让悟空前辈都陷入过苦战的强敌..啊！！感觉热血沸腾啊！”

    相当于众人的冷场..欧布却显得兴奋多了...

    因为他能够明确的感觉到体内有股蠢蠢欲动的**...名为战斗的**..

    明明以前从来没有过这种情况.但是如今联想到会遇到很多强敌..他就感到一股停不住的兴奋..

    【那个小子...总感觉和我有点一样但又多夹杂了一些奇怪的东西..是吃错什么药了吗？这么亢奋.可是只有赛亚人才会出现的情况。】

    就在众人各自表现下...另一半边的看台处...

    大布欧正咀嚼着什么.坐在看台上.盯着欧布莫名的观察着..从刚才进来为止.他都对这个奇怪的黝黑皮肤少年莫名的来电..

    总感觉对方好像和自己是同一个类型的人物...

    但是大布欧却又看不出来究竟哪一点让他觉得熟悉..反而是内心中有种奇怪的熟悉感..

    “看来真是形形色色的对手都出现了...”

    比克左右观望了一眼到来的队伍..立马提醒道..

    众人闻言顿时朝着左右两边看了起来...

    第一看台：五大界王神....

    第二看台：弗利沙.库尔德王.古拉.莱基博士.盖洛博士..短笛大魔王..哈奇亚克.（未齐全）

    第三看台：超级大布欧

    第四看台：一个沉默的那美克星人..

    第五看台：（暂时未到）

    第六看台：一堆拿着高科技的人类（未齐全）

    第七看台：魔人布欧（胖布欧）.正常达普拉。

    第八看台：【（8）孙悟天】（未齐全）

    第九看台：穿着宇宙战斗服的拿帕、【卡卡罗特】、拉蒂兹、【（9）贝吉塔】.【（9）贝特卡斯】

    第十看台：16.17.18.19号

    第十一看台：【（11）小芳】.【（11）孙悟天】.【（11）特南克斯】.【（11）贝特卡斯】.贝尔克斯.（未齐全）

    第十二看台：沙鲁与小沙鲁..

    第十三看台：主宇宙

    第十四看台：破坏神师徒

    第十五看台：【暂时无人】

    第十六看台：【暂时无人】

    “这下子可有趣多了..来了这么多强大的家伙。”

    孙悟空左右扫视了一眼.嘴角顿时露出一丝笑意.然后喃喃道...

    “精英中的精英赛吗？”

    看着这样的布置.贝特卡斯只是嘀咕了一句.便没有了声响.他原以为还会混进来更多的水货丢丑呢...

    但是没想到倒是比起他前世看过的那一本漫画要少了很多人...

    而且留下来的.貌似都是一些实力算强的家伙....

    “接下来比赛将开始.还没有到达的成员.请诸位观众无需担心.因为部分人员稍后才会进场.比赛规则大家进来之前也看过.30秒内如果不到达场地.那么选手就算输..当然认输或者死亡也算输..”

    “而且为了保证诸位的安全.我们还特地的为战斗人员们准备了星球阵地.那里的一切将成为选手们的场地.当然也为了选手们准备了一些特别的惊喜...而观众们则可以透过超大水晶屏幕观看到一切细节..”

    伴随着一阵解说.众人也算是渐渐明白了其中的原理..

    唯独贝特卡斯觉得这改变的也太大了一些..因为超次元乱斗里可没有转移战斗场地的说法..

    而这里却将战斗的两个人移动到一个星球给两个人员当做战斗场地.

    这样一来的确避免了观众出事的可能性.也给了战斗人员莫大的发挥余地..但最主要的却是那名解说所说的水晶屏幕能否跟上战斗的节奏了。

    “那么接下来开始..随机抽取战斗人员.....”

    就在此时.众人发现前方的场地突然出现了一个广大的隐形屏幕..而同时屏幕中却不断闪现着许多参赛人物的图标...

    而随后..便立马停了下来...

    随后一阵惊呼爆了出来...

    “骗人的吧！！！”

    第十三宇宙的贝特卡斯vs第十三宇宙的特南克斯....

    “开玩笑的吧！！自家宇宙也能打吗？！！”

    特南克斯顿时不淡定的垮着脸问道...

    “因为是随即抽取..所以也有可能抽取到自家宇宙的人..至于要不要战斗就是你们自己的选择了...”

    听着裁判的解释...众人都是带着一副同情的模样看着他....

    “我弃权！！”

    没有任何犹豫.特南克斯顿时大喝道...

    别开玩笑了...要他和贝特卡斯去战斗一番.不被打残就怪了...既然知道结果..还跑去找虐.那就是白痴了..

    “哼！”

    很出奇的.贝吉塔只是冷哼一声.对于特南克斯没出息的表现没有做出任何评价..

    很明显.贝吉塔也没有指望特南克斯能够挑战贝特卡斯..毕竟实力的差距摆在那里的..

    【第十三宇宙的贝特卡斯晋级！】

    看着大屏幕中闪现出的字幕..观众们顿时感到一阵惋惜..还以为好不容易遇到个好开头呢.没想到就直接没打..这让他们多少有些失望...

    “那么接下来进行第二场比赛...”

    伴随着裁判的高音宣布..大屏幕中又开始闪现着各种各样的人物图标..

    第十三宇宙的孙悟空vs第七宇宙的魔人布欧