    “现在此花高中是什么情况？”

    一个小时的时间，足够此花被林曜踏平了的消息传遍整个校园的了。

    山本知道他的潜台词，迅速的拿出手机开始了调查，一边询问着其他年级的朋友一边调查着网上的讨论风向。

    被打断了腿的光头痛定思痛，在医院那一年看了不少书，脑子比一般的此花高中的学生强上不少。

    大约十几分钟，山本给出了回答：

    “从目前口耳相传的舆论情况、和网络社交平台上的反应上来看……至少大部分学生都打心里相信你其实是织田信长再世、不动明王下凡，说他们已经成了你的信徒也不为过。”

    没文化真可怕。

    “刚刚被我揍了的那些人呢？”

    “二十多人里面，已经有六七个人给我发了消息，说想要认你当BOSS、以后唯你马首是瞻。”

    “你觉得这里面有几个是真心的？”

    山本摸了摸光头，想了半天。

    “我觉得，以我对那些人的了解，应该没人有那个当卧底的脑子……那一两个有脑子的也没这个胆子。”

    只能说不愧是瀛洲省人，慕强几乎是刻在骨子里。

    就比如为什么瀛洲会有这么多人喜欢被黄毛戴绿帽的戏码，除了追求冒险和刺激之外，还有一个原因就是这种慕强心理——目睹着远超自己的强大之人（那方面）夺走了不该属于自己的美好事物，进而产生了一种扭曲的满足感。

    仔细想想，在浩如烟海的此类故事中，给苦主戴绿帽的黄毛各有各的不同，但始终有一个共性从未改变过，那就是某样功能极为强大。

    “对了老大，这些人你准备怎么处理？”

    光头拿着手机问道。

    “你看着办吧。”林曜瞥了一眼，没当回事。

    “……看着办？”

    光头还以为自己听错了。

    “我、我也没有这方面的经验啊……”

    “你可以学啊。罗马不是一天建成的，没有人生来就是大哥大，王侯将相宁有种……咦，这个好像不太对。”

    林曜一边玩着游戏，一边心不在焉的说着。

    山本现在的一切地位都是因林曜而存在，对他来说无论何种情况、最好的选择都是抱紧林曜的大腿，自然不可能会有二心——这光头其实相当的老实又胆小。

    “怎么做随你的便，我只有一点要求，让这些人牢记诚信友善自由平等文明和谐公正……之类的美好品质和优良社会道德，遵守公序良俗。”

    山本人都傻了。

    “你就这样说，遵守这一条的人，即可进入我的组织，组织的名字就叫……就叫瀛洲和谐友爱互助小组，我是组长兼政委，汐宫奏是副组长，你是一号小队的小队长——啧，又没抽到，这什么破游戏。”

    林曜神色郁郁的直接把手机上的氪金抽卡手游卸载掉，然后干脆专心说起了组织构成。

    “进入了互助小组的成员、绝对不允许做霸凌敲诈打架斗殴的坏事，发现一次就踢出小组；并且每月要进行月度考核，每人每月都必须要做一件好人好事，用手机记录下来，不可造假；表现突出的可以进行升级，每人入门先是左右护法，做超过五件好人好事即可升任四大天王，十件升任八大金刚，十五件升级为十六人魔，再往上还有三十六天罡，最高等级是七十二地煞……”

    “那、那个……”山本满脸都是蛋疼菊紧：“这种要求，我觉得在此花高中，应该没人愿意加入的吧？”

    “那不正好。”

    林曜摊了摊手：“你以为我想跟他们扯上关系吗？”

    好像很有道理？

    山本总觉得哪里不太对，可认真一想似乎又没什么问题。

    “总而言之放手去做吧，我看好你。”

    林曜以示鼓励的拍了拍山本的肩膀：“对了，你之前不是说还有一个关于我的传言么？”

    就在这时，上午最后一节课的下课铃打响了。

    “还有一个是关于立花同学——好多人都在猜测，您会不会和立花同学分手。

    ——

    其实像瀛洲省这样的一夫多妻制，林曜这样只有两个女朋友已经算是比较少的了，但毕竟另一位是汐宫奏——不论男女，实力强大自然就会有特权。

    虽然论容貌，立花由衣只比她稍逊一筹，甚至在身材上还略有优势，可容貌在此花从来都不是决定性的因素。

    “由衣酱，林同学之前没告诉你这件事么？”

    “由衣酱，那个汐宫奏该不会很不好相处吧？”

    “由衣你别在意，她们都是在看你的笑话，不像我，我只会心疼由衣你。”

    立花由衣笑容依旧，轻描淡写的应对着身边的塑料姐妹花的闲言碎语，她甚至都懒得分辨这些话语到底是出于善意还是恶意。

    她自己倒没那么担忧，昨晚林曜给她发了一条信息，让她明天开始每天准备三份午餐——这就说明，至少自己对林曜还有存在的价值。

    这就够了，她需要的也只是林曜的名头来庇护自己。

    下课铃一响，女孩儿回头望了一眼。果然，旁边的座位已经空了出来，林曜冲自己招了招手。

    林曜将桌子拼了一下，汐宫奏也转过身来——不说话归不说话，午餐还是要一起吃的。

    三人坐在了一起。

    “你好。”汐宫奏仍旧是那副高冷的模样。

    “你好，汐宫同学。”

    立花由衣毫不介意面前的少女的冷淡，笑容依旧和往日一样轻浮又热情。

    在旁人眼中，此时的场面大概就是后来居上的正房大太太对侧室小妾冷眼相对，而小妾则不得不笑脸相迎。

    林曜倒是无所谓，他的心里自然是一清二楚，呆萌的汐宫奏不可能会有这种想法，此时只不过是习惯性的装高手。

    上学之前，他就已经跟女孩儿聊过了这件事。

    “诶？那就是说以后可以三个人一起打游戏了？”

    少女的笑容可可爱爱，秀丽的眼眸中满是发自内心的喜悦。

    “立花同学什么时候能住到家里来？我好想三个人一起玩《猫里奥嘉年华》啊。”

    “三个人住一块儿，晚上怎么睡觉？”林曜开口问道。

    家里的空房间当然多的很，不过身边的女孩儿只想跟林曜睡在一起，也只有在他的怀抱中才能睡得安稳。

    “可以三个人一起睡，卧室里的房间好大的。”

    女孩儿想了想，又补充道。

    “但是那样的话，必须要让你躺在中间，我躺在你的左边——我喜欢面朝着右边睡。”

    林曜想了想，为了避免少女误会，决定干脆说的直白些。

    “一起睡觉的话，可就意味着要一起谈恋爱、结婚、造小孩，干各种各样的事情哦。”

    少女鼓起了脸颊：“这个我知道啦！师父有跟我说过，不要当我是笨蛋！”

    “好好好，对不起，我错了。”

    林曜迅速的道歉三连，然后轻轻捏了一下女孩儿的软软的面颊。

    “总而言之就是，你不介意我和立花由衣谈恋爱或者OOXX之类的？”

    “不介意啊。”

    “那三个人一起……”

    “不可以瑟瑟哦！”女孩儿双手叉腰。

    她倒也没有说不行。

    “那把立花由衣换成别人也可以了？”

    “不行！”

    汐宫奏摇了摇头，这次反而给出了明确的拒绝。

    “必须要是立花同学那样，身上有白光的好人哦。”

