    离开的时候，慎司没有和其他人一起回去，而是单独去了一个地方。

    也不是别处，就是刚才的湖边。

    有一张【被诅咒的藏宝图】就指向湖的正中央。

    等到纲手和自来也带着鸣人全都离开，慎司才重新走向了湖边。

    噗通一声。

    他直接一个猛子扎入了湖面。

    还好这个湖并不算太深，慎司得以很轻松的就来到了湖底，然后拿出了那张【被诅咒的藏宝图】。

    因为到达了准确的位置，【被诅咒的藏宝图】立刻破碎化光，然后凝聚出了一个箱子。

    慎司没有急着打开，而是先上了岸。

    “要求不高，给点好东西就行，最不济也能换点咒魂值。”

    碎碎念了一会儿，慎司才将箱子打开，然后脸色就变的黑如锅底。

    【你挖塌了3级咒灵的巢穴，大量的3级咒灵跑了出来，坐标当前城镇】

    焯！

    慎司当场就骂了一句，然后掏出斩首大刀就将一个刚从地里面钻出来嗮月亮的咒灵给砍成了两半。

    这个所谓的【巢穴】居然不是他挖宝的地点，而是他所在的整个城镇！

    就尼玛离谱！

    这意味着接下来将会有不知道多少数量的3级咒灵随机出现在城镇各处。

    如果放任不管的话，一定会造成巨大的灾难！

    不管于情于理，慎司都不可能放过任何一只咒灵。

    更不用说这每一只咒灵对他而言，都意味着咒魂值了。

    “必须要用最快的速度杀光每一只咒灵，不然除了飞段以外，其他人拔除的咒灵全都是浪费。”

    慎司先挥舞着斩首大刀将从湖边出现的这5、6只咒灵全部砍死，然后马上找了个高点，开始思索刷怪路线。

    这时虽然天色已黑，却正好是晚饭末的时间，很多人都在街上闲逛，各个酒馆也热闹非凡。

    可是当一个又一个造型丑陋的咒灵从地下钻出来后，看到它们的人群立刻开始惊声尖叫，然后惊慌失措的四散逃跑。

    “怪物攻城了，怪物攻城了！”

    “谁拉救救我？我腿软走不动道了...”

    “亲爱的，带我一起走，别扔下我。”

    “呜呜呜，我要妈妈...”

    。。。。。。。

    其实3级咒灵只是稍强一些的炮灰，即便是一个普通的下忍，也能击败对方。

    但是对于普通人类来说，这些3级咒灵都是不折不扣的怪物。

    被抓住，就会被吃掉！

    “该死的，这些鬼东西到底是从什么地方冒出来的？！”

    自来也扛着昏迷不醒的鸣人，恰好被一群咒灵给围住了。

    听着周围传来的尖叫声和惨叫声，他的面色一下子变的很是难看。

    噗噗噗！

    乱狮子发之术！

    自来也一甩自己的秀发，就将周围的7、8只咒灵全部缠绕住，然后顺势绞杀。

    隐藏在暗处的阿飞将放在鸣人身上的视线收回，但他却没有离开。

    虽然不知道这些咒灵到底是哪里冒出来的，但却成功帮他把局势给搅浑了。

    要是自来也能一直这么寸步不离的守在人柱力身边，那就当他没来过。

    可要是给了他机会，他一定会尝试直接抓捕九尾人柱力。

    毕竟长门那边提前开始了那个计划的消息已经传达给了他。

    虽说仓促了些，可其实该准备的也已经准备的差不多了。

    另一边，纲手正一边打着酒嗝，一边一拳一个丑东西，没有任何一只咒灵能够靠近她，因为全都被打爆了！

    她赶着回去找静音...

    而就在纲手前进方向的3个街道外，飞段带着佐助和玉藻蛍却是一脸的烦躁。

    “一个个的怎么都不见了？一到关键时刻就掉链子，真特么的烦！”

    飞段唰唰将两只蝙蝠咒灵给砍了下来，一脸的不高兴。

    毕竟杀咒灵可不是他的兴趣爱好，他喜欢的只有杀人。

    更不用提还是带着两个拖油瓶了。

    然而佐助和玉藻蛍却不这么认为。

    佐助掏出草薙剑开始乱杀，玉藻蛍也变身成了白狐和皎月一起并肩作战，任何敢于靠近他们的咒灵都是在找死。

    飞段这才脸色舒缓，不过还是嘁了一声。

    。。。。。。

    “31、32、33...”

    慎司从天而降一个环杀，将三只咒灵拦腰斩断。

    撇了眼躲在角落里相互拥抱着瑟瑟发抖的一对小情侣，他心道：早看见的话，不如晚点出来了。

    秀恩爱，死的快！

    不知道为什么，就很酸。

    “谢...”

    妹子颤抖着刚想道谢，却发现眼前的人已经不见了。

    赤血操术！

    慎司操控着大量的血液化为箭矢，狙杀着视线范围内的每一只咒灵。

    等到群杀技能放完，他再一拍手。

    啪！

    和其中一支还未溃散的血晶箭互换位置。

    这些血晶箭里面蕴含着他的血液和咒力，自然可以与自己随意的交换位置。

    在拥有了【不义游戏】后，赤血操术似乎也得以加强了。

    十划咒法·瓦落瓦落！

    一个斜斩，一只像是个木头桩子一样的咒灵就被砍成了两半。

    再强的防御在【十划咒法】面前都会出现弱点。

    等清理完了这个区域能够看得到的咒灵后，慎司立刻拿出【贪婪眼球】，然后将地上现成的血肉喂给它。

    【贪婪眼球】吃饱后开始干活，一个个侥幸躲过清理，隐藏起来的咒灵被扫描出来，然后传输到慎司的视网膜当中。

    黑闪！

    走到一处墙壁后，慎司直接一拳轰出，连带着墙壁后面的袋鼠咒灵一起轰碎。

    慎司看似随意的走着，然后突然就将手中的斩首大刀插进了地里。

    噗！

    一只躲在泥土之中等着偷袭的咒灵直接被一刀扎死。

    不管躲在哪里，慎司都能将这些杂碎找出来，然后摁地上挨个放血。

    在这种高效的杀戮下，崩塌的咒灵巢穴还没等造成什么太大的破坏就被扼制住了。

    而自从发现可以用自己凝聚的血晶触发【不义游戏】后，慎司赶路的速度再次提升了一大截。

    再加上有【贪婪眼球】查缺补漏，以至于超过一大半的咒灵都被他给弄死。

    最后就算还有侥幸存活的应该也不超出两手之数。

    再找下去就是浪费时间了，慎司终于停下了动作。

