    陈谦的四面打，已经接近了尾声。

    绿意岛的一局是大成功，击杀了蜕变型噬极兽，拿到了勇气的证明，采集了重要道具【花萼舌蕊】，最关键是在如龙猎荒团成立之前，打出来了一场意想不到的胜利。

    估计很多人成为如龙的发起者，一开始都是出于帮助小玔，毕竟，发起人后面也是可以随时退出猎荒团的。

    比如那位紫薯团子，就是在比丘山受到小玔一个小号硬刚满级号的震撼，挺有骑士精神地成为她的守护者。

    再比如那个猥琐的茶叔，是出于仰慕和……萝莉控？嗯，下一步得想个办法让这货死远一点。

    但经过了绿意岛一战，猎荒团形成了初步的凝聚。

    这一百个发起人不说全都能留下吧，但至少能留下一半。

    托卡莱纳镇的一局，和净木源西区的一局，则都算是小胜，因为托卡莱纳镇的记忆鸣铁虽然是拿到了，但秦法拉就差那么不到一刻钟，没能撑到猎荒团成立，香消玉殒了，而净木源西区的米塔修尔虽然救下来了，但陈谦个人也因此留下了一个小尾巴。

    可不管怎么说，这三局的结果都是他赢了。

    然而，净木源东区，艾尔莎这边的一局……

    现在明显是出于失控状态了。

    “系统叫她三更死，我最多能留她到五更？”陈谦是很清楚艾尔莎的性格的，正常情况下她是绝对不会主动出手去攻击玩家！

    即使是轨迹在她面前，杀了聂宁远！

    有问题。

    这中间绝对有问题。

    “茶叔，把那54张简历里的其中一张找出来给我，那个人叫聂宁远。”陈谦飞快地跑出下水道……

    人生如茶就等在了出口。

    陈谦从他身边经过的时候，正好手表上接到了他拍过来的照片。

    人生如茶还准备跟陈谦说点什么，陈谦就直接越过了他，朝着净木源东区飞奔而去，留下原地发呆的大叔：“搞什么呢？”

    虽然事情是已经解决了，但他都还没问一声，这货是怎么突然刷新在了米塔修尔身边的？

    人就跑了……

    一溜都没影儿了。

    整理好仪容之后，才从下水道里爬上来的凛羽，看着人生如茶，问道：“如果没事，要不要去灯塔流沙坐坐？”

    人生如茶还莫名其妙看着陈谦背影消失的方向，被凛羽这么一问，才陡然回过神，下意识地回答道：“不是……凛神都已经答应不报复我了啊！”

    你以为我是请你去“喝茶”吗……凛羽笑道：“是我说话没说清楚。我的意思是，你有没有加入灯塔流沙的打算？”

    “没。”人生如茶想也不想都直接回绝了，“我们猎荒团刚刚成立，我就直接叛逃，那多不够意思啊。”

    凛羽笑着点了点头：“行吧，我知道了。”

    ……陈谦虽然已经不在天狼了，但人还是愿意跟着他啊，这说明他的光环不是天狼给他的，不是九木强加的，而是他自己与生俱来的。

    这位也是挺够义气的，竟然连灯塔流沙给的机会都不要。

    “那么，日后，赛场见了。”凛羽说着，就直接离开了。

    而人生如茶又是一脸莫名地，从陈谦离开的方向，转到凛羽离开的方向，小声嘀咕道：“什么赛场见啊？我都答应了百川一堆事，不能去灯塔流沙不是很正常吗？你在说啥？”

    ++++++

    净木源东区。

    出事的整个区域，都已经被城防军团团围住了。

    安全区里很少出现这样的地图事件！

    一般就算有兽潮来袭，也是在安全区外面，玩家会跟NPC一道，抗击噬极兽侵入安全区。

    “怎么回事？”

    “大事！城防军副队长阿蒙，一直隐瞒自己感染者的身份，用违禁药物在抑制症状。”

    “开玩笑吧？城防军不检测的吗？”

    “阿蒙副队长主要负责的是城内治安，又不出城，没有检测的必要啊。”

    “那现在怎么办？”

    “艾尔莎教官在追捕本我科学教的一个余孽的时候，偶然撞破了……现在恩格队长和教官两个人，正在合力围剿！”

    “他没有转化为腥荭症吗？”一个NPC插入了玩家的围观。

    “可能是吸入量很低吧，刚才问了跟阿蒙副队长朝夕相处的城防军，都说没有发现任何异常。”

    但不管有没有异常，净木源出现了腥荭素的感染者，对NPC来说可是大事。

    虽然腥荭素不具备传染性，可避难所内出现感染者说明检测有漏洞，这一次是感染者没有被发现，那下次是不是就是脊蛊，再下一次会不会干脆就是噬极兽了？

    恐慌的情绪在净木源蔓延……

    围观的人比城防军多，每个城防军都被玩家和NPC逮着问东问西的，其实对陈谦来说是个好消息，他沿着人群的边缘潜入，然后借着爬山虎的掩护，从背墙爬了上去。

    同时，他的视角也一直挂在轨迹身上。

    聂宁远的简历，他也已经看到了最后的几行……

    “但是，这事儿不对啊。”他一边爬一般想着。

    之前，秦法拉临死抓住为钱而狂，一定要表明自己不是罪人，让陈谦对这个科学教的来历产生了怀疑。

    聂宁远的简历就更加让他觉得，这事有那么一点蹊跷。

    不管是秦法拉还是聂宁远，根本都没有参与那些血腥实验的条件——与他们的专业无关。

    秦法拉是一个材料工程师。

    而聂宁远更过分，他这学一点，那学一点，什么都会，却什么都不精通。

    聂宁远今年四十五岁。

    他出生在净木源东区，父母都是净木源上民。

    生在这个时代是不幸的。

    但是，在这个时代里，能生在一个最安全的避难所，而且还是一个稳定的、三代都是由上民组成的家庭，绝对又是不幸中的万幸。

    聂宁远和其他的净木源上民一样，得到了这个世界目前所能拿出来的最好的教育。

    他也很争气。

    其实，这个简历里的所有人，简历最前方的叙述几乎都是一样的——在一群上民幼童中出类拔萃，一路战胜同样优秀的小伙伴，变成被这个世界重点关注的人……

    只不过，聂宁远的人生在“变成被这个世界关注的人”之后，似乎就停滞了。

    他十三岁的时候跟父母去过一次暗轨避难所，回来的途中遇到噬极兽袭击，当时，保护他们的猎荒者，都在那场战斗中阵亡，他亲眼看到了父母一个被腥荭素感染，陷入癫狂，提枪乱杀，另一个则直接被噬极兽吸干了生命源质。

    如果是在旧世界，被从灾难中救回来的小孩，第一时间是应该进行心理干预的。

    可是，在净木源，等着他的是两年的跟踪检查。

    反复的检查。

    虽然具体是什么情况，简历里没有写，但陈谦想也能想的出来，一个十三岁的小孩，从光芒耀眼、备受瞩目的地位上跌下来，突然变成了别人眼里“可能的怪物”，精神估计会崩溃的。

    两年之后，检查结果是没有问题。

    聂宁远重新被允许回到共子训练营，继续学习，此后，就开始变得泯然众人了……

    “所以，聂宁远这种人，是怎么进的本我科学教？”陈谦自己自言自语道，“本我来科学教里，也并不都是叶云、米塔修尔他们那种很牛逼的人，稍微年轻一点的科学家，可能实力并没有那么强？也不对啊，能在现有的技术条件下，人工合成一种珍稀金属的秦法拉，也很牛逼啊。”

    不过，从简历上聂宁远发布的论文来看，很多名字和论题，他都在其他简历上看过。

    这人靠缝合论文，挤进本我科学教，也是有可能的。

    “他在十年前的夏天，又去了一次暗轨避难所，”陈谦看到简历的最后，“护送他的人是……艾尔莎。”

    那一次，也遇袭了。

    但和他小时候的经历不同，艾尔莎护送他平安归来了！

    “懂了。”陈谦关上手表。

    哐！

    聂宁远的窗户上，破口被陈谦砸大！

    他纵身一跃跳了进去。

    在护送聂宁远的过程中，艾尔莎一定是听这人说过了这段过去，并且，她当时就下定决心，一定会保护好他。

    甚至，可能还对聂宁远发了誓，不会让他父母的悲剧重演！

    而轨迹就在她的面前，杀死了这个人……

    她当然当场就怒了！

    身受重伤，意识不清的她，脑子里可能已经没有什么本我科学教的余孽了，也看不到恩格队长在场了……

    她就记得她有要保护的人。

    她要救聂宁远！

    所以，杀了聂宁远的轨迹，她就是要当场格杀……

    “没事了。”陈谦秒关轨迹的视角，然后，举起自己的枪，拦住了艾尔莎已经空了膛的手枪！

    艾尔莎的脸上全是血。

    死去的聂宁远……

    差点被她当场击杀的轨迹……

    被恩格队长杀死的阿蒙……

    仿佛都是巨大的刺激。

    但是，陈谦本人的出现，还是让她的眼神稍稍恢复了一点清明。

    她的眼神里，至少还有“你怎么会在这里”的疑问。

    “是的，”陈谦直接扔掉手上的手枪，伸手迎面抱住了艾尔莎，感受着她身体的颤抖，压低声音道，“教官。聂宁远有问题，回头再说。”

    轨迹目瞪口呆。

    这……

    还能有这种操作？

