    早上，7点左右，几个主管就约着一起到公司了，公司一个人都没有，就是她他们几个主管在。

    方元办公室里！他叹了一口气，陈会计，韩信，湛富贵也叹了一口气，几人不约而同的笑了笑。

    面面相觑之后，还是回归到正题上。

    “怎么办？老板娘打电话已经拜托了。”韩信问道：“方脑壳，你不是平时点子最多吗？赶紧想想办法，要是办不好，老板娘改对我们有意见了！他们可是快结婚了，你懂的。”

    方元：“……”

    我懂个锤子我懂，又不是只给我一个人打电话了，大家都有份。韩信老爱给人乱取外号，也不知道改改这臭毛病。

    想办法也是大家一起想，关键时候把他当军事，还韩信呢？

    韩呆呆还差不多。

    “陈姐那边，就说税务要来调查，让老板下班之前不要走，他肯定不会走，我们这边找个什么理由，拖一下就行了，反正就到晚上嘛，仔细想想也不是很难！”

    方元想到一个点子，给大家建议了一下，他一直都有急智，特别能处理紧急问题。

    也就是老板年轻，老板娘也年轻，才有这心思，他们大早上就在公司了，也是因为老板娘一个电话！

    “老板娘说了，包一个月臭豆腐，还有你的榴莲，陈姐的大礼包，站不住他什么都没有，老板娘不知道他也是我们自己人，回头找老板要一个月螺蛳粉。”

    湛富贵：“……”

    他也有外号了，和韩信他们混熟了一会，大家都有一个奇奇怪怪的外号，他的说站不住。

    幼稚的很，又莫名其妙喜欢这种氛围。

    锦衣真的没有那么多勾心斗角，反正他们几个主管没有，员工多少有点，不严重。

    多是背后打小报告，匿名举报某某某。

    “我就说戏拍的差不多了，找老板商量宣传的事情吧，你们呢？”湛富贵想了个河里的理由。

    “我就说最近一个项目拿不定主意，找老板谈一下，看要不要拿下来。”韩信回答，这种事情经常遇到，他找叶修不是一次两次了。

    “那我就……我找什么理由？”方元麻爪了，他平时自己就把事情出来完了，没想到太敬业，关键时候居然没有理由。

    “我们怎么知道？”众人回答！

    方元：“……”

    “老板娘拜托我们的另一个事情怎么办？”韩信问道。

    湛富贵指了指自己：“所以说，你就知道赚钱，脑子都坏掉了，我不就是干这个的！多难啊！”

    韩信：“……”

    “那就行动呗，今天特意来这么早，不就是老板娘一个个打电话拜托了吗？”

    “我没有打，她不知道我是老板的人！我是被你们叫来的！还要带吃饭的家伙，也是…羡慕他们…年轻真好！”湛富贵拍了拍右手的机器，感慨。

    “你还可以开始第二春。”韩信建议。

    湛富贵摇摇头：“我又不是离婚！”

    “呵呵，你脸皮真厚！”

    湛富贵：“……”

    几个人讨论了半个小时，时间差不多快到八点了！

    劳模小杨，都已经在前台吃早餐了，她还疑惑，几个主管为什么来的这么早。

    “我和小杨说一声，让她放哨。”方元推门离开。

    几人互相看了看，陈会计自告奋勇：“我先来，然后是财务部，我们好拖一下老板，到时候他来，我第一个去给他说，然后你们再去，湛导早点把片子剪出来。”

    “没问题！”

    “那就开始吧！第二个我们金融市场部。”

    ……

    …………

    叶修到公司的时候，感觉气氛怪怪的，昨天打了好几架，他今天上班都晚了，当然一起晚的还有李想。

    他到公司都中午了，还是陈会计发信息给他说公司有事情，不然他都准备在家睡到饱。

    李想昨天和汤可隔着视频吹瓶子，一个拿着茅台，一个拿着二锅头。

    反正最后李想喝多了点，说话非是不听，就动手。

    李总的辅助状态下，战斗力爆棚……叶修完败，被打输了。

    七军全部没了，淹了个干干净净，反正叶修很惨。

    谈了20亿的大生意，合作倒是愉快。

    有点颤而已。

    “叶总，陈姐说，让您来了以后给您说一下，今天税务要来，要检查税务，让您在公司待到下班，他们也没说什么时候来，反正这种情况下法人要在才行。”

    小杨履行了方元交代的任务，完成的一丝不苟。

    叶修点点头，原来是这个事情，他还以为公司发生什么特殊事情了。

    不过这种查账很少，怎么今天来？

    今天我生日，这样搞我心态？一点都不理解人，让我在家睡觉不好吗？叶修悄咪咪吐槽。

    没办法，腿毛坳不过大腿，配合吧！希望他们少来几次。

    “好的，我知道了，谢谢小杨！”叶修了解了情况。

    给小杨说了一声谢谢，回到自己的办公室。

    “这是我的工作，您先忙吧！今天公司事情有点多！”

    叶修点点头！

    多不多都不能妨碍他早点下班，他是不加班主义者。

    前台小杨看着他离开，悄悄的发了个信息出去。

    任务完成！

    办公室里。

    叶修总是感觉今天气氛有点怪怪的，倒没有发现其他的情况，他一般来公司，大部分时间都在办公室。

    外面就是员工的活动场地，他经常晃悠的话，大家都不自在。

    上厕所的时候，员工看他的表情很奇怪，叶修丈二和尚摸不着头脑，难道有什么事情自己不知道？

    他不喜欢整的大家都不自在，别人可能是第几次当员工了，叶修还是第一次当老板。

    很少会到处晃悠，事情有他们主管在管就行了，叶修不喜欢如同监工一般。

    闲来无事，叶修给李想发了信息，李想也才刚刚到，她今天也是一样的状态，可能恢复要快一点。

    喝够水就行了。

    她还好意思嘲讽叶修是软脚虾，她自己其实也是个软脚虾。

    喝了两壶水的小龙女一个。

    知道她到了就行，关于生日的事情，叶修想好了，其实也不是一定要过，没有就没有吧，以后再说！

    自我宽解，自我安慰，自己催眠。

    就是说这句话的时候吧，感觉心里酸酸的，今天晚上回去，一定要做顿好吃的，犒劳一下自己吧。

    自己爱自己……李总靠不住，靠山山倒，靠李总李总跑。

    做顿好的。

    拌酸辣白菜，酸辣粉，酸辣回锅三文鱼，蒜香酸辣北极虾，酸辣木耳，酸辣圆白菜，酸辣豆花，酸辣扇贝，酸辣汤。

    必须要酸一下李想，为了她的粗心。

    折返回家里的李想打了个喷嚏，揉了揉鼻子，计划开始了！

    叶修当然不知道，某个女人掉个头又回家了，他还以为她在公司忙呢！

    一直在锦衣待到下午，下午给李想发信息的时候，她还说忙的不行，周围又吵。

    叶修感觉她大概是真的忘记了，其实就是试探一下，结果……郁闷！

    不要抱有任何形式的期望，这几天……一言难尽。

    快下班的时候，叶修到了财务部，陈会计把蚂蚱吃掉，才不好意思的对叶修笑了笑。

    “来了吗？”叶修问道。

    陈会计点点头：“已经来过来，不过今天韩主管那边好像有点急事，他没去您办公室？”

    叶修摇摇头：“没给我说啊，快下班了，明天再说呗。”

    叶修难得在公司待这么久，天知道他多无聊。

    陈会计摇摇头：“好像是有个很重要的项目，可能拖不了！”

    叶修：“……”

    我想回家！我不想工作啊！今天怎么这么多事情？倒霉催的。

    陈会计笑了笑：“您问一下吧。”

    “我给他发信息！”叶修回答，他又回到办公室。

    靓仔老板叹息。

    陈会计忍不住笑了笑，老板肯定很郁闷，平时都是早退，今天居然要加班。

    快下班的时候，韩信和方元，还有湛富贵是一起到叶修办公室的！

    叶修看着几人，表情呆滞。

    几人互相推诿半天，紧接着一大堆问题扑面而来。

    湛富贵先说话：“叶总，这边的宣传经费需要安排一下，还有就是第一季播出如果情况好的话，我们要筹备第二季了。”

    他是第一个，叶修解决了他的问题，然后是第二个，就是方元。

    最后把韩信的问题解决了，叶修看了看手机，已经八点了。

    问题……特么太多了。

    生日还遇到如此糟心事情，咸鱼很郁闷。

    几人离开以后，他收拾好东西准备回家：“这是给我整了一个难忘的生日啊！”

    开车回到小区，叶修站着门口，看着关闭的大门，有点忐忑，要是李想给自己准备了惊喜怎么办？

    打开门，想象中的惊喜并没有！多少有点失望。

    其实还是有点期待的，只是起起伏伏，已经不多了。

    按下电灯开关，没反应？坏了？

    屋漏偏逢连夜雨，船破又遇打头风。

    叶修差点忍不住把开关砸了，今天简直是诸事不顺，心态爆炸。

    “这运气也是没谁了，感觉今天就是倒霉鬼！”叶修走到沙发旁边，准备开台灯，刚准备把手机打开，电视亮起来了。

    叶修：？？？？

    不要吓我啊。

    一段诡异的音乐响起来……

    叶修：“……”

    劳资过生日，不是鬼生日？他下意识的退了几步：“火箭？虎妞？”

    无应答……叶修有点怕了！

    他胆子本来就小，试问谁不知道。

    还没等他退到台灯边，电视上开始播放了一段视频。

    “老板生日快乐！”

    叶修有点惊喜的感觉，这个是陈会计。

    “老板生日快乐！”

    这是韩信。

    还有公司的普通员工，还有组长……伴随着一声声生日快乐。

    谢谢！

    叶修在心里默念。

    “锦衣全体员工祝老板生日快乐，财源广进，健健康康，越来越帅！”

    剪辑的很好，叶修忍不住笑出来，感觉心里特别暖暖的。

    有心了，居然这么多人一起演自己。

    然后屏幕变换一下，变成了微信聊天界面，这是录屏的。

    是叶修爸妈，还有李想爸妈。

    “小叶生日快乐！平平安安，事事顺心。”

    “儿子生日快乐！以后要快快乐乐，要健健康康！”

    李想爸妈和他爸妈还说了很多，叶修擦了擦眼睛，有点忍不住沙子了。

    今年这么多花样，他还有点不习惯。他没猜错的话，这是李想整出来的。

    然后灯亮起来，叶修看见一个两个等身的气球组成的奥特曼，拉着横幅，写着老公生日快乐。

    是他最爱的迪迦！

    横幅中间的小桌子上，放着一本书。

    【水月修炼手册，送个老公的第一册】

    全部都是李想和他的聊天记录的截图，还有照片，厚厚一本，叶修看的情不自禁的笑起来，他很喜欢这个生日礼物。

    最后还有李想写的一句话：愿你看遍河山美好，归来仍是少年，若你看遍世间风景，转身我在原处。

    “看风景的从来不是我一个人，我得带你一起。”叶修感觉惊喜越来越强了。

    音乐变化，紧接着厨房门打开，一大群人蜂蛹出来。

    李民达，王哥，周哥，还有小橘子，顾笙，还有孙姐…沈浅浅…深市的朋友都在。

    就像是阳光照耀，叶修把阴霾全部驱散了。

    这个日子，有人别出心裁，有人笑脸祝福，他觉得够了，真的很满足。

    “生日快乐！”一群人大喊道。

    叶修露出一个灿烂的笑容，开心的不行。然后人群让开一条路，李想拿着生日蛋糕出来。

    叶修忍不住笑，心里满满的都是感动和快乐。

    啪，灯光熄灭，屋子里就只有蜡烛的光亮。

    “祝生日快乐……祝你生日快乐！”

    李民达把皇冠给他戴上。

    叶修看着近在咫尺的李想，烛光照在她脸上，她笑的很甜美，语气温暖：“爷们，24岁，生日快乐！以后……当个快乐幸福，健康阳光的咸鱼！”

    “哈哈哈！”大家忍不住笑，都知道叶修确实是咸鱼。

    “许愿，叶修爸爸，许愿让我不用上学！”小橘子在她妈妈怀里喊道。

    叶修：“……”

    大家忍不住笑起来。

    叶修默默的许愿，然后吹蜡烛，他有点贪心了，许了好几个愿望，其中有一个是小橘子的。

    “好了！”

    这个生日叶修觉得过的挺满意的，有很多人给自己祝福，李想也很用心了。

    被人爱，被人关心，都有了，还有什么不满足的呢。

    李想打开灯，叶修才发现电路上多了个装置，还真是……想不到。

    刚才给他吓得够呛现在又开心的不行。

    李想已经订好餐了，送来以后，摆了一桌子菜。

    “本来想自己做的，你也知道我不会，就直接找了个饭店订了！”李想说道。

    “谢谢！我很开心！”

    李想笑了笑：“毕竟不开心这么多天嘛！也该开心开心才是了。”

    叶修：“……”

    她就是故意的。

    “今天寿星公必须要喝点，不然都对不起李想给我们一个个打电话！”孙姐说道。

    叶修看了看啤酒！

    喝就喝吧，反正灌醉了也是在家里。

    “感谢大家能来，也谢谢我们家李总，费心了！”

    “来，我先来抛砖引玉啊，祝小叶以后顺顺利利！不要养鱼啊！”王哥先举着杯子。

    叶修：“……”

    “健健康康！”

    两杯！

    “平安喜乐！”

    三杯！

    反正最后，叶修也不知道自己怎么睡着的，只记得自己吐了好几次，然后就怎么都不知道了！

    ……

    …………

    第二天一早，叶修就爬起来了，李想还睡的很香，小声的打呼噜。

    叶修下楼，看着李想昨天打扫干净的家，有种恍然如梦的错觉，我已经24了？

    不知不觉就已经24了，人生过的真快还好我很幸福。

    锻炼没多久，李想就下来了。叶修在跑步，李想坐在旁边的楼梯上看着他。

    “以后跑步能不能穿上衣，看的人流口水，真是的！讨厌。”

    叶修：“……”

    发福利你还有意见？简直是不知好歹！也不知道是谁建议的，说上衣每次都被汗打湿，臭臭的。

    “我穿了，皇帝的新装，你心里太阴暗了，看不见而已。”

    李想撇撇嘴：“你这是一半，还有一半呢！”

    叶修摇摇头：“通常……看不见的一部分才是诱惑！”

    李想：“……”

    叶修还是做早餐，李想在旁边看着，偶尔帮忙洗洗菜。

    “你说我们要不要出去玩一段时间，回来工作忙完了，刚好一月份，然后就回老家！”李想建议。

    叶修觉得这个建议还不错，虽然出去玩也挺累的，但是在家久了，就想出去，不过这个时间好像只能找热带玩了。

    “找个小岛荒野求生？”叶修哈哈笑。

    李想拍了拍他，不正经：“找个海边，气温舒适的，然后可以海钓，赶海，可以冲浪，可以骑摩托艇，还有游艇，然后住海景酒店，或者我们自己开车去，不赶时间！”

    叶修想了想：“买辆房车？你喜欢那种，一体的，还是拖拽式？”

    “一体的，两人住没问题的就行，开到哪里累了，就找个地方停车，然后睡一觉！简直太奈斯了，我感觉我们可以玩遍汉国。”

    叶修想了想，两人住的话，好像不需要太大的车子，大一点的面包车都可以。

    不过自驾游要准备的东西很多，安全问题，还有饮食问题，还有社交问题。

    反正人生地不熟，要注意的地方很多，不是那个朋友都是热情大方的，特别是新认识的陌生人。

    “那就去自驾！买个房车，还是给你买个大G？”

    李想摇摇头：“房车就行啊，买什么大G，要玩越野的时候去上次那里玩就行了，我们又不想去藏洲，地广人稀，不安全。”

    李想能打流氓，不代表能打饿狼她一直很有自知之明。

