
　　“不接受投降？那是要把他们都杀掉吗？长官。”029号导航员的声音在公共频道响起。

　　陈悍事先并没有跟他们说过怎么处理俘虏的事。

　　据已知信息，白狼星的一号基地有着这个星球最多的工厂。

　　各种后勤跟工作人员也多得离谱，接近五十万。

　　不接受投降的命令一下，意味着他们得杀掉几十万人。

　　虽然两个星球已是死敌，双方也没有优待俘虏的类似条约。

　　但如果能抓住这些人，战后能跟白狼星交换很多资源。

　　哪怕是和谈也会增加筹码，更符合利益。

　　“我们没有那么多兵力去看守这些人，我不想今晚把这个基地打下来明天就被抢回去。”陈悍的理由很直白。

　　几千人管住几十万俘虏是不可能的事情，更别说这些人还会暗中搞动作。

　　“只有死人才是最安全的。”妙影也补充了一句。

　　之前在蓝月星边境的时候他们就屠过盟，现在只是由盟换成城罢了。

　　尽管有些残酷，可这就是战争，失败的一方死无葬身之地，任人鱼肉。

　　“反过来他们也会这样做的。”陈悍心里并没有很大的波动。

　　他永远记得盖亚战争失败后被杀的上百亿人。

　　虽然那件事白狼星没有参与。

　　但被奴役的几年也有不少盖亚人死在白狼星手上。

　　别人能对他们所做的事，那他们也能对别人做，血债必须血来偿。

　　身为执法者的初雪没有说什么，她更清楚战争的本质就是掠夺与杀戮。

　　“如果他们逃跑，我们需要追击吗？”029号导航员又在公共频道内提了一句。

　　“不追，会浪费时间，但留下的全部杀，直到占领整座基地。”陈悍非常果断。

　　“收到。”

　　“了解。”

　　“……”

　　一个个小队长的声音在公共频道内响起。

　　两分钟后，陈悍带着全部机体来到白狼星的基地上方。

　　由于是凌晨，大部分后勤跟工作人员都休息了。

　　基地守卫并不多，只有一千多名，待在机甲内负责巡逻，整体非常松散。

　　他们有的人看到了上方飞过的战机，只是防御系统没有发出警报，他们也不在意，以为是自己人回来了。

　　直到过了一分钟，塔台的工作人员注意到这些战机没有任何白狼星的标志，立刻发起通讯，询问身份。

　　可这时已经迟了，陈悍看了一眼时间，嘴巴微张：“动手！”

　　边说着他边展开九头蛇号的武器模组，两发能量爆弹轰向下方布置了众多自动火力的区域。

　　下一秒其它战机也开始行动，轰击着各自负责的位置。

　　尤其是机场和放置机甲的地方，更是重点照顾对象。

　　为了最大程度对建筑造成破坏，他们携带的都是主炮类武器，还有清一色的燃烧弹。

　　随着爆炸声不断响起，火光也开始蔓延。

　　居住区不断有后勤人员从睡梦中惊醒，还不知道发生了什么。

　　可还没等他们跑出门，燃烧弹就从四面八方射了进来，人员密集的居住区顿时变成火海。

　　浑身着火的人员带着哀嚎四处奔逃，不断拍打着燃烧的头发和衣物，甚至在地上翻滚，直到被更加剧烈的火光覆盖，再也无法动弹。

　　一些还没有受到波及的人员倒是能跑出门，呆呆地望着外面发生的一切。

　　在他们的印象中一号基地从来没有出过问题。

　　平时最多也就是工厂发生事故，有些小火灾。

　　可此时呈现在他们面前的是末日，亦是炼狱。

　　“敌袭！敌袭！”

　　反应最快的还是巡逻的基地守卫，他们一边鸣枪一边狂喊，也不管有没有人能听到。

　　很快基地特有的警报声开始回荡，响彻每个角落，甚至掩盖了部分爆炸声。

　　白狼星基地内所有人都动了起来。

　　机师们打算进入自己的机体。

　　后勤准备灭火。

　　没战斗力的工人纷纷往拥有帷幕的区域跑。

　　虽然基地内乱糟糟一片，但每个人都知道自己应该干什么，他们都是经过训练的。

　　很快一片片帷幕就顶了起来，工厂那边最多。

　　同样有帷幕保护的指挥所立刻发出通讯，联系着他们的其它基地和舰队，汇报遭到袭击的消息。

　　当噩耗传来，白狼星的舰队指挥官瞬间就懵了。

　　这些天他一直在关注着地面战场，卫星并没有发现任何异常，敌人到底是怎么瞒过他们动兵的？

　　来不及复盘，舰队指挥官赶紧让另外两个基地派兵回防。

　　同时命令正遭受攻击的基地人员利用防御系统的自动火力死守，等待援军。

　　这两道命令本身并没有什么问题，

　　但目前没法解决基地的危急情况。

　　因为白狼星的所有军团离这边都很远，回来少说也要好几个小时。

　　由于白名单还在生效，哪怕是打了起来，防御系统也没有把陈悍等人当成敌人，自动火力形同虚设。

　　基地守卫只能利用手头上的武器配合后勤人员拼死抵抗。

　　这时分布在基地各个区域的运输机也开始行动了，接连空投着待命已久的机甲。

　　全部机甲都是没有白名单保护的，一离开运输机就被防御系统检测到，顿时警报狂响，终于开始显示遭到入侵。

　　可大部分自动火力都被战机提前摧毁了，这些机甲没有受到什么威胁。

　　少量存活的自动火力很快也被落地的机甲挨个敲掉。

　　接下来更大的屠杀就开始了，这些士兵都收到了陈悍不留活口的命令。

　　只要是见到人，他们就甩一串能量弹过去。

　　一些人员密集的居住区或者兵营更是直接放燃烧弹。

　　很快基地内几乎所有的住人区域都冒起火光，不知道多少人葬身火海。

　　这种火别说灭掉了，光是靠近都可能被烤死。

　　基地为数不多的守卫人员和机师也没能改变什么。

　　毕竟他们没有能升空的战机，机甲数量也比较少，只能坚守着几个区域被动挨打。

　　随着战机射出最后一发燃烧弹，能源临近枯竭，狂轰滥炸许久的陈悍控制着九头蛇号停在半空。

　　放眼望去，下方除了被帷幕保护的区域，全是火光。

　　陈悍也是第一次看到整座城市烧起来，有种超乎想象的震撼。

　　“我没有能源了，陈悍。”柠白的声音在队伍频道内响起。

　　“我也是。”妙影也来了一句。

　　她们刚刚几乎是无节制地输出，全部武器就没停下来过。

　　“去地面。”陈悍收回目光，率先驾驶着战机降落在一个空荡荡的机场，其他人紧跟着落下。

　　旁边停着一架鹿-800运输机，里面有他们的机甲。

　　没有犹豫，众人直接钻进机甲内，开始新一轮破坏。

　　有了陈悍等人的加入，地面战场的推进速度就更快了，基地守卫的防御点被挨个清理掉。

　　三个小时后，天微微亮，整座基地落入陈悍等人的手中。

　　除了被帷幕保护的工厂和一系列重要区域，其它地方全部烧成一片废墟，甚至火光还没消散。

　　数千名基地守卫和数万名后勤战死，直到战斗结束都没人投降。

　　虽然阵营不同，但他们也是白狼星的士兵，有着军人的气节，指挥官让他们死守，他们就能战到最后一刻。

　　还有二十多万后勤跟工人死在了混乱中，火焰吞噬了他们的尸体，只留下灰烬。

　　十几万位于基地外围的工人见到情况不对直接跑掉了，也没人追他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的十余万处于帷幕保护下，暂时没事，可也逃不出去了。

　　而三宿星处于偷袭方，面对的敌人也不多，只是损失了两百多架战机和一千多架机甲，基本可以忽略不计。

　　此时的陈悍正站在基地一栋七层高的建筑前，根据地标显示这属于基地的指挥所，也是最重要的地方。

　　袭击开始后这里便撑起了帷幕，并没有遭受破坏，所有楼层依旧亮着灯光。

　　不过，陈悍是不会放过这种地方的，正命令上百架机甲围着帷幕狂扫，消耗能量值。

　　蓝色帷幕正在肉眼可见地变淡，距离被完全破坏也就几分钟的事。

　　“长官，敌人基本肃清，但帷幕区域我们需要时间才能清理。”029号导航员离开机甲，走到陈悍面前汇报着。

　　“靠我们是来不及的。”陈悍摇了摇头。

　　这个基地拥有帷幕的区域少说数百个，以他们目前的火力，挨个打碎至少要半天。

　　白狼星是不会给他们这个时间的。

　　据特意留下的哨探报告，敌人有数千架战机已经在路上了，估计一个小时内就能赶到。

　　“那我们需要放弃这里撤退吗？”029号导航员表情带着纠结。

　　他们此次偷袭确实取得了巨大的胜利，但现在撤退的话，收益并没有想象中那么高。

　　因为他们只是杀了很多人，烧了大量房子，被帷幕保护的工厂等重要区域均没有受到影响。

　　等他们离开，白狼星依旧可以接管这些工厂，不会伤到根基。

　　可目前让他们留下也不现实，毕竟敌人就在路上，以他们的人数跟机体是挡不住的。

　　“不，只要我们把这个龟壳打碎，剩下的问题都能解决。”陈悍指了指后背还在遭受攻击的帷幕。

　　029号导航员不明白陈悍的意思，但也没有多问，只是静静呆着。

　　一分钟后，撑了不知多少发能量弹的巨大帷幕终于破碎了，露出里面的建筑。

　　这次陈悍没有暴力破坏，而是让机甲内的士兵们冲进去，逐层清理着。

　　这栋楼也有不少反抗火力，交火声就没停下来过。

　　陈悍一直在下面等待，声音停止才走了进去。

　　基地指挥官和部分白狼星地面军团的高层确实在里面，大部分被士兵们抓住了。

　　陈悍没有管，他的目标不是这些人，直接走到位于第五层的指挥室。

　　这里有大大小小的荧幕数十个，文件堆积得到处都是。

　　还有一架远程通讯装置，旁边躺着几具没凉透的尸体。

　　看都没看尸体一眼，陈悍让029号导航员往通讯装置输入一串编码。

　　很快牧千野的虚拟投影就出现在他们面前。

　　“我们已经按计划打入了这个基地，但很多地方被帷幕保护着，他们的人正在过来，我们要缓冲时间。”陈悍直入主题。

　　“把你的天讯连接他们指挥室的主机，剩下的交给我。”牧千野点了点头。

　　这种情况他们之前已经讨论过了，知道怎么应对。

　　随着陈悍完成相应的操作，牧千野那边也开始动手。

　　几秒后，指挥室的各个荧幕突然亮了起来，一串串代码以每秒七八行的速度开始输入，令人眼花缭乱。

　　“长官……这是……”029号导航员倍感惊讶。

　　身为专门负责机场通讯的导航员，他是懂一些编程的。

　　但离极客的水平还有十万八千里，牧千野输入的这些东西他更是连看都看不懂。

　　“更改蓝盾防御系统参数，让它变成我们的东西，把白狼星当成敌人，但范围有限。”牧千野边操作边替陈悍回答着。

　　由于是远程破解，之前只能做到输入部分白名单，保陈悍等人能安全潜入。

　　但进入这个基地的主机后台就不一样了，拥有更多权限，能进一步更改。

　　“我们能无伤潜入这里，全靠她。”陈悍补充了一句。

　　他当时只是提出一种设想，没想到牧千野能做得那么好。

　　029号导航员咽了咽口水，一副难以置信的表情。

　　很难想象这个戴着贝雷帽的红发女孩只是动了动手指就能帮他们扭转战争。

　　“大概还要多久？”陈悍随口问了一句。

　　“二十分钟，最快速度了。”牧千野头都没抬。

　　“差不多。”陈悍点了点头。

　　蓝盾防御系统的参数进一步修改后，白狼星赶过来的人会遭到沿途自动火力的攻击，能拖延不少时间。

　　而他们会通过防御系统获得这些敌人的具体位置。

　　二号基地那边已经有两个军团准备好了，可以直接前往拦截。

　　拦截完后会过来这个基地，协助他们防守，顺便啃掉帷幕保护的区域。

　　对于基地内的工厂，陈悍不打算破坏，准备留给三宿星生产能量块。

　　毕竟他们的利益是共同的，三宿星产得越多，他就分得越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百三十七章 燃烧的基地免费阅读。https://xs.23sk.com 