
　　随着林世杰的最后总结，发布会算是正式结束了。

　　重磅消息的接连放出，自然会引起巨大的震动，甚至随着时间的推移，这股震动还会越来越大，甚至席卷很多的地方和人。

　　不过现场很多的国内大佬却是双眼放光，跃跃欲试，首先就是和林世杰敲定更加详细的合作方案。

　　没错就是林世杰，现在他们也都知道了，不管这次的发布会幕后推手是谁，林世杰绝对是最核心的人物。

　　很多技术很可能都是以他为主研发出来的，尤其是那个ar发开平台。23sk.Com

　　之前展示的成熟技术已经是大有可为了，不管是国内还是周边国家，甚至欧美哪些发达国家都是可以想办法去参合一脚。

　　毕竟眼下绝对是水果乃至整个漂亮国最黑暗的时刻，此时不发力更待何时？

　　还有那个ar开发平台，更是了不得的东西。

　　和其他国家的合作靠什么，靠技术靠口碑啊，而林世杰这里作为开放系统的发布者，还有比他技术和口碑更好的吗？

　　这要是签个合作协议，去那些发展中国家，绝对能成为独一份的龙头企业啊。

　　所以众多大佬纷纷的涌向了林世杰。

　　而推着轮椅的顾嫣然还有意的放慢了推轮椅的速度，让那些大佬们纷纷赶了上来。

　　林世杰不由得有些苦笑，不过看了看眨眨眼的顾嫣然，还是装作有些虚弱的样子。

　　等到大佬们都围上来之后，他虚弱的说道，"我知道诸位都想快些商谈合作的事宜，不过请先等我将底层逻辑和ar开放平台公布之后再说。”

　　众人微微一愣，这个东西所说开放，但迟一些也不怕什么的吧？

　　反而还能让更多的人记得他林世杰的好，至于这么着急吗？

　　林世杰苦笑了一下，"不抓紧不行啊，只有尽快的开放出去，我才能安全些啊。”

　　"什么！？"

　　众人无不大惊，同时认真的看了看林世杰的虚弱样子，又联想到了这里不久前发生的瓦斯爆炸事故。

　　以及那刚刚被安保们解除围困的漂亮国代表们。

　　"简直岂有此理！"

　　"真是胆大包天，以为这是什么地方！”

　　"还以为这是以前吗？"

　　众多大佬的怒气纷纷冲着漂亮国方面撒了出去，而顾嫣然却是满意的点了点头。

　　这才推着林世杰回到了休息室，"哼，这才刚刚开始，等着吧，我绝对让他们好看。”

　　"敢对我的男人动手！"

　　林世杰起身，看着霸气的顾嫣然有些苦笑不得，但更多的却是感动和幸福。

　　"之前你让我说关于ar平台的那些话，也是针对漂亮国的那些家伙吧。”

　　顾嫣然点点头，"那当然，你公布底层规则漏洞只能算是当头棒喝，让那些家伙忌惮而已，但该用恐怕还是会接着用，毕竟没那个技术，总要选择一个的。”

　　"但公开了你的底层规则和ar开发平台，才算是釜底抽薪，彻底的将他们的优势一扫而空。”

　　林世杰点点头，"这回算是暂时领先了，不过以后依旧会是激烈的竞争啊。”

　　"没错，这是避免不了的。"顾嫣然点点头，"不过至少奠定了双方两极独大，而遍地诸侯的形式。”

　　林世杰点点头，"我还是赶紧上传这两个东西吧，至少上传完就不用担心再有什么针对性的危险了。”

　　顾嫣然自然也是赞同，但对这次的袭击心中依旧是气愤难平，拿起电话继续布置起来。

　　漂亮国，凌晨，还是那间屋子。

　　那个白发老头正愤怒的吼叫着。

　　"该死的，他们怎么敢？竟然直接公开了？他们疯了吗？”

　　"什么，连ar开发平台都开放了？他们有病吗？这是要干什么？”

　　众人看着怒吼的白发老头，听着熟悉的话头，不由得有些无语，怎么都这个德行呢。

　　"该死的，赶紧统计一下，这到底会对我们造成多大的损失？”

　　"还有，库可，告诉我，你们要怎么做？”

　　库可也是一阵无奈，对方都公开了，他还能怎么做？

　　只能公开，但他的逻辑是有人为设计的漏洞的，一旦公开岂不是实锤了？

　　"先系统升级维护，然后再公开吧。"库可有些无奈的说道，同时他也知道，这次的维护可能是水果历史上规模最大的一次维护了。

　　而且，自己本以为能够成为杀手锏，控制全球的手段，竟然成为了束缚自己发展的东西。

　　白发老头看了看库可，冷冷的说道，"鉴于这次的事情，我觉得你们几家要好好的商议一下了。”

　　"也许共同开发一个ar网络平台才是更附和我们整体的利益，明天会举行听证会，你们准备一下吧。”

　　白发老头起身，向外走去，可却依旧暴躁的嘀咕着，"该死的，他们怎么敢？这是多大的利益啊。”

　　"该死的，这次要解释和布置的简直太多了，该死的！”

　　众人你看看我，我看看你，全都暗暗叹了口气。

　　开始商议接下来的情况吧，只不过面无表情的扎克嘴角却不自觉的抽动了一下。

　　虽然此刻的整体形势对漂亮国有些不利，但对他来说，却反而算是个好消息。

　　不错！

　　林世杰上传完了两套系统之后，下载量直接爆表，要不是魔都特意开放了最大的端口，恐怕第一时间服务器就会瘫痪掉。

　　毕竟这可是来自全世界的下载请求。

　　而林世杰也终于和大佬们开始了会面，当然主要谈判的还是顾嫣然，林世杰只负责技术方面。

　　商谈更多的还是那些成熟技术的应用合作，至于开发自家的ar平台和程序，以及国外市场份额的分割，更多需要的还是林世杰的名望和技术支持。

　　毕竟这都是公开的平台，技术牛的自然想要自己开发，而技术差一些的则会联合或者利用现成的技术直接应用。

　　还有那些硬件相关的大佬们，自然也要开发相应的配套产品，不过就像林世杰说的，这就是个比较漫长，需要不断迭代的事情了。

　　但无论开发还是应用，短时间内都是需要林世杰来做好技术指导和名望加持的。

　　所以，林世杰通过这一场发布会，算是打开了自己的知名度，甚至有成为ar网络奠基人的趋势。

　　再加上揭穿了漂亮国的阴谋，可以说是一战成名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第74章 一战成名免费阅读。https://xs.23sk.com 