    “唔……”林悠冉睁开惺忪的睡眼，一拳捶在苏陌的胳膊上，“几点了？”

    “我怎么知道……这是第二节课了，现在是语文课。”苏陌轻轻叫了一声，身体缩了缩。

    林悠冉下手挺狠，想来也是故意的。

    “啊呦……我胳膊都麻了。”林悠冉口中抱怨，胳膊打出去之后并没有收回来，而是直直的放在苏陌的课桌上。

    “谁让你枕着胳膊睡这么长时间。”苏陌嘴角有些幸灾乐祸。

    林悠冉横了他一眼：“少废话，给我揉揉！”

    苏陌小心看了眼讲台上的耿老师，对方在投影仪上放着一中的教学视频，眼睛正盯着电脑看。

    “一起来就使唤人……”

    苏陌小心地把林悠冉的胳膊拉到桌子下面，轻轻地揉压。

    林悠冉肌肉紧实，放松下来之后非常有弹性，手感很棒。

    “手法还行嘛，我腿也麻了，一会儿给我按一按……”

    “喂，你这是欺人太甚！”

    林悠冉冷冷一笑：“我是你组长，我让你干嘛你就得干嘛，你得乖乖听我的话！”

    苏陌脸上严肃，啧舌道：“人性本刚，哪里有压迫哪里就有反抗的！”

    “诶，我就奇怪了，我今天就压你了，你想怎么反抗？”林悠冉一条腿翘在苏陌的腿上，眼角挑衅。

    苏陌敢怒不敢言。

    “行了，瞧你这样。”林悠冉故作无奈地叹了口气，懒懒地道，“你放心，我不会对你做什么坏事的！”

    苏陌眨了眨眼，小声道：“……什么是坏事？”

    “坏事就是你不喜欢的事情啊，你喜欢的话，就不算。”林悠冉趴在桌子上，眼睛微微一眨，嘴角扬起一丝若有若无的笑意，“所以，你不喜欢吗？”

    林悠冉的眼神明亮澄澈，就像阳光照在平静的湖面上。

    “反正……也不是很讨厌。”苏陌怀里抱着林悠冉的胳膊，脸别到一边，随口道，“你腿挺细的嘛。”

    “那和你妹妹比怎么样？”林悠冉嘴角勾了勾。

    苏陌神色一凛，终于切入正题了。林悠冉知道苏陌不知道她知道，但是苏陌实际上是知道的。但是他应该不知道林悠冉知道他知道。

    演技这时候就显得很重要。

    “哪个妹妹？月舒？”苏陌面不改色。

    林悠冉微微微微一笑：“就是你那个在长河的童养媳啊？”

    苏陌小心翼翼地道：“我怎么知道……”

    “这次你倒是没否认她是童养媳呢。”林悠冉轻笑道。

    苏陌嘴角微微抽搐，他忘了林悠冉总能找到他言语中的软肋。

    “那个……我过去从没把她当成是童养媳。”苏陌低头揉着她的腿。

    “嚯嚯，是么……”林悠冉拉长了声音，也不在这个话题上纠缠，“不过，你没看过她的腿吗？”

    “看过是看过……不过这个不好比较的，你们身高不一样，体型也不一样……”

    苏陌含糊道，其实苏荷华的腿更细一点，但是林悠冉的腿比较结实，那曲线也很漂亮。

    林悠冉呵呵了一声：“是么，看不出来，摸总是能摸出来的吧。”

    苏陌心里跳得飞快，居然真的在林悠冉的腿上抚摸了几把：“你这隔着衣服，也摸不出来。”

    林悠冉腿上传来一阵酥痒的感觉，她脸一红，差点一脚把苏陌踹出去。

    “胆子挺肥啊，居然敢占我便宜。”林悠冉把腿缩了回去，磨牙道。

    虽然她一直在勾引苏陌主动，但是苏陌真的主动的时候，她却有种莫名的不爽。只能姑奶奶撩你，你居然敢反过来撩我？

    “我不是，我没有！”苏陌连忙否认，“你看，你自己说的，力的作用的是相互的，我占你便宜也就是……”

    “你猜你这样的说辞警察蜀黍会相信吗？”林悠冉冷哼一声。

    “谁叫你总是这么占我便宜！”苏陌脸上露出报复的笑，宣布道，“从今天起，你怎么吃我豆腐，我就怎么怎么报复回来！”

    林悠冉微笑着点头：“不错嘛！有血性，我喜欢。”

    苏陌眼中得意：“那是，我堂堂七尺男儿……喂，你干什么？”

    苏陌小声尖叫着，林悠冉的手已经按在了他胸口上。

    “不干什么，我只是想验证一下，十六中状元公是不是真的言出必行。”林悠冉面带微笑着在苏陌的胸膛上抓了抓。

    “喂！”苏陌连忙把她的手打掉，脸气红了。

    林悠冉挺胸，一本正经：“来吧，不要怂！”

    苏陌突然想到苏月舒对苏烛萤逗弄，所以这母女俩的流氓属性是一脉相承的吗？

    见苏陌不为所动，林悠冉笑着道：“不要怂嘛，男子汉大丈夫的，这话刚说过，唾沫还没干呢。”

    “我……这次就不跟你一般见识！”

    “是么？”

    林悠冉冷笑一声，手又伸了出去。苏陌连忙捂胸，谁知林悠冉是个假动作，假装要xi胸，谁知半道改摸了苏陌的大腿内侧。

    “这绝对不能忍啊兄弟！”林悠冉一脸严肃，“你看人家都‘欺人太甚’了，你还不反抗吗？哪里有压迫，哪里就有反抗啊！别人怎么占你便宜，你一定要报复回来啊！”

    “你别逼我……”苏陌使劲把林悠冉的手给拽开，一脸苦逼又不敢真的报复。

    “我就逼你，我就逼你！你想怎样？来啊，来啊，来啊……”

    林悠冉使劲地挠苏陌痒痒，嘴角狞笑。

    “喂，喂！哈哈哈……够了！哈哈……住手，我错了，我错了……哈哈哈，别玩了……”

    “苏陌！”这时，耿老师终于注意到了苏陌的动静，喝了一声，“你在做什么？”

    “我……”苏陌站了起来，林悠冉早已正襟危坐，盯着投影仪假装认真。

    “……我肚子疼。”苏陌反应也不慢，捂着肚子，目露痛苦的样子。

    耿老师吃了一惊，语气中露出关切：“那要不要去医务室？”

    “不用了，我休息一会儿就好了……”

    “你肚子疼？那你，刚才为什么笑得那么开心？”

    林悠冉一脸惊讶，单纯地睁大着眼睛，露出不解的样子。

    ————分割线————

    还有一章吗，会晚一点。

