    　　“大家都可以…变成光……我也可以……”居间惠神情怔怔紧握神光棒，一时间神情有些呆愣。

    　　缓了片刻之后，她从失神状态恢复，看到办公桌前的杜克，瞳孔一缩，猛地站了起来：“杜克队员，你怎么在这里？”

    　　“队长，你在说什么呀，我不是一直都在吗？我执行任务完毕，正在向你述职并请求归队，报告已经念完3000字了！”杜克面露疑惑之色，担忧看着居间惠，关心道：“队长，你脸色不太好，生病了吗？”

    　　“没什么，我…我只是……想到点别的事，走神了！”居间惠默不作声将神光棒放入抽屉，假装拿出一份文件掩盖工作。

    　　“不要紧吗？我看队长你的脸色一会儿青一会儿白的……要不找医务人员来看看？”

    　　“没关系，可能是昨晚没睡好！杜克队员，我们言归正传，有关你的任务是保密事项，你不用和我多说，直接汇报泽井总监就可以了。”居间惠重新坐下，双手交叉放在桌上，脸色恢复平静。

    　　“那好，没有别的任务，我就先离开了。”杜克说道。

    　　“辛苦你了！”

    　　“队长你也是，不要总是熬夜加班，不然我们这些队员会很羞愧的。”杜克说完，眼角带着笑意离开。

    　　看着杜克身影离开，居间惠松了口气，打开抽屉拿出了神光棒，庆幸道：“还好没让杜克队员发现，不然麻烦就大了……不知道他看没看见，没关系，就算看见了他也不认识。”

    　　杜克推门离开办公室，耳边听到居间惠压低声音的话语，忍不住得意笑起来，巧不巧迎面撞上了丽娜。

    　　“咦，杜克，你在想什么呢，笑得好邪恶啊！”丽娜佯装一脸嫌弃，摆摆手打趣起来。

    　　她和大古的感情摆到明面上来，还要多亏杜克的帮助，一直挺感谢杜克的，虽然那晚被大家起哄有点小丢人，但没有杜克帮忙，指望大古这个闷葫芦主动坦白不知要等多久。

    　　“这不是丽娜么，几天不见，你又变漂亮了！真是太巧了，我刚好有份礼物送给你，就现在吧！”杜克灿烂一笑。

    　　“是什么，你执行任务时带回来的纪念物？”丽娜眼前一亮，好奇道。

    　　“是我为你和大古准备的小礼物，先说好，我准备给大古一个惊喜，所以你千万别提前告诉他。”杜克狡黠一笑，探头看看四周，推开隔壁房间的门，对丽娜招了招手。

    　　“神神秘秘的，你该不会想整大古吧？先说好，如果你想看大古出糗，我是不会同意的！”丽娜笑嘻嘻跟着走进房间。

    　　……

    　　“崛井，我外出执行任务的时候，买了一个超配你的小道具，跟我来，小心被别人看到。”杜克拍了拍猥琐死胖子的肩膀，递出一个你懂的眼神。

    　　崛井会心一笑，搓着手跟上了杜克，这个画面在上百部科教片中都出现过！

    　　……

    　　同样的一幕，连续发生了6次，以至于大古进到办公室的时候，莫名其妙的发现气氛有些诡异。所有人包括丽娜在内都是一副心事重重，或者说是不知所措的局促模样，就连一直冷静果断的宗方副队长也是，呆愣愣地魂不守舍。

    　　“丽娜，大家伙这是怎么了？”大古站在丽娜身后悄悄问道，发现丽娜没有回答，痴痴看着前方发呆，急忙拍了拍她。

    　　“丽娜，你怎么回事？”

    　　丽娜看到面带关切之色的大古，仿佛找到了主心骨，拉着他走出办公室，并着肩小声问道：“大古，你说…我能不能变成光，像迪迦奥特曼那样守护人类？”

    　　“嘶！”

    　　大古闻言猛吸一口凉气，以为丽娜知道了什么，结结巴巴道：“丽…丽娜，你怎么会这么问？”

    　　“我就是随便问问，打个比方，你不回答就算了。”丽娜的眼神也慌乱了起来，两个举止失措的人都没发现对方的异常。

    　　“可以的，我相信丽娜你也可以变成光。”首先镇定下来的还是大古，他双手抓住丽娜的肩膀，为她加油鼓劲。经过高斯的开导，大古对自己的身份不再迷茫，在他看来迪迦不是单指某一个人，所有心怀希望的人，都可以变成迪迦。

    　　“大古你这么说了，那就一定可以。”看着大古坚定的眼神，丽娜乱成一团的脑子，顿时冷静了下来。

    　　两个年轻人默默对视，气氛有点旖旎，丽娜缓缓闭上眼睛，睫毛轻轻抖动起来。大古咽了口唾沫，两人的嘴唇缓缓向对方靠拢……

    　　“让一让，FFF团的开水！”杜克突然站在两人身边，阴仄仄说道。

    　　大古吓得一蹦三尺高，丽娜转身面壁数地上的蚂蚁，杜克满意点点头，若无其事从二人中间走了过去。

    　　“大古，我想起来…我还有事，我先走了。”不等大古说什么，丽娜红着脸一溜烟跑开了。

    　　“可恶，那家伙一定是故意的。”看着丽娜离开的背影，大古欲哭无泪。

    　　……

    　　次日！

    　　当大古再次来到办公室之后，所有人都是一副有说有笑、精神抖擞的模样，和昨天惶惶不知所措形成了鲜明对比。大古一脸懵逼，昨晚他问询高斯是不是有怪兽能控制人类的思想，让人变成咸鱼，高斯一脸怪色，变咸鱼有什么用。结果一晚上不见，大家就恢复正常，害他白白担心了一场。

    　　“昨天到底发生了什么……”大古一脸苦思，准备再找丽娜问问，如果能重现昨天的场景，那最好不过了。

    　　想到这，大古不禁眉飞色舞起来。

    　　“队长，东京市遭遇地震，震源距离市区50公里外……”没等大古靠近丽娜，通讯员野瑞突然压住耳麦，在键盘上飞速敲击起来。

    　　胜利队进入备战状态，居间惠队长下令将卫星画面放大，镜头中，地面出现剧烈晃动，无数受惊的飞鸟从树林中飞出，朝着远方逃命般飞离。

    　　伴随着摇晃加剧，一道道裂缝在大地上浮现，在众人惊讶的注视下，一只巨大的身影从裂缝中钻出，碎裂的石块朝着四面飞溅。

    　　“这只怪兽……”对于画面中的怪兽，胜利队非常熟悉。

    　　类似恐龙的形态，獠牙利爪长尾，表面披着黑色坚甲，厚重的身躯上蔓延有火焰般的炙热条纹。

    　　“居然是火焰哥尔赞！”

    　　“不可能，它应该被迪迦消灭了才对，怎么会再次出现？”

    　　“哥尔赞是超古代怪兽，根据怪兽专家的推测，它们的种群数目非常庞大……”

    　　居间惠当机立断：“队员们，现在不是纠结哥尔赞有几只的时候，所有人准备战斗，一定要在哥尔赞阻挡在市区外。”

    　　“明白！”X7

    　　“大古、丽娜、新城，你们三个和我乘坐飞燕2号去阻挡哥尔赞，崛井、宗方，你们两个驾驶飞燕一号从后路包抄……”

    　　“队长，前线指挥交给我就好了，你还是留在这里统筹全局吧！”副队长宗方说道，他暗恋居间惠也不是一天两天了，只不过一直没说出来。

    　　“这一次我也要加入战斗，很久不上战场，我都快生锈了。”居间惠否决宗方的提议，不给他再开口的机会，继续命令道：“野瑞队员，你负责留手总部，及时传达讯息。”

    　　野瑞一脸苦涩：“好的，队长，保证完成任务。”

    　　这算什么？我可是被光选中的男人，注定要和迪迦并肩作战的英雄，可怪兽降临时，连战场都上不了！？

    　　命令就是命令，必须严格遵守！野瑞年纪虽小，也知道自己岗位的重要性，如果他擅离职守，前线的队友就成了瞎子，所以他必须坚守岗位。

    　　“全体出发！”

    　　终于到我变成光的时候了！X6

    　　不过大家都在身边看着，我该怎么办呢？x6

    　　难道要坠机？X6

    　　不太好……吧！飞燕号很贵的！X6

    (本章完)

