
小白龙而且还舔得相当欢畅，一下又一下，以至于糊了她满脸都是某龙的口水。

他冰瞳里染着兴奋的光，好像被暮云初的甜美给彻底征服了！

刚刚神思飘远的暮云初，猛然回神。

丫的！

这混蛋，口水讨嫌死了！

暮云初恼怒的一巴掌拍开它。

结果力道没控制住，直接把小白龙拍飞了数丈远，隐约还能听见白龙“呜呜呜”的声音。

暮云初没管他，视线逡巡在四周。

还没有到十五，这家伙已经变成了龙身？

被拍开的某条白龙，缩在角落里，委屈又可怜。

他不过是亲自己的媳妇儿而已……

结果媳妇儿嫌弃他了。

暮云初敛眸，沉声唤道：“你过来。”

刚刚委屈巴巴的某条白龙，迅速游了过来。

暮云初发现她在海下……

而四周筑起的结界，替她将海水阻挡。

她恍惚想起，好像是刚刚没入海水后，就失去了意识。

即便是，当时她已经召唤了水系灵力，却还是被这海水的黑暗吞噬的毫无意识。

白龙游过来的瞬间，立马卷住了她。

暮云初本就没站稳，结果被他这么一卷，身体一个趔趄，摔在他的龙身上。

她：“……”

麻蛋，这只龙，难道是帝夜冥的第二人格苏醒了？

龙憨憨！

“娘子~”正在暮云初怀疑时，龙一开口，就仿佛佐证了她心底的疑惑。

只有第二人格……才会叫她娘子。

暮云初内心想叹气。

就知道……会变成这样。

“娘子，你不要生气，我都听你的话，我会乖乖的。”他眨巴着眼睛，冰瞳在这深黑的海水里，本就亮如灯盏，此时……眨着眨着，还有点刺眼。

暮云初伸手，捂住了他不断眨巴的眼睛。

她本来以为……帝夜冥的三个状态不会相互干扰，现在看来，并不是。

第二人格也能占据龙身。

她问：“你把蛟龙弄到哪去了？”

“蛟龙？那是什么？”小白龙嘴巴一张一合，问出的问题，满是疑惑。

它好像也在想，似乎错过了什么？

暮云初放下手。

“你在这里做什么？”她放弃跟这只白龙浪费时间了。

小白龙虽然可爱，但是……她现在有要紧事！

而且……

她丫的，前不久跟帝夜冥双修，这男人跑得这么快，她本想找到男人第一件事就是算账。

现在好了，这白龙傻兮兮的，憨憨的，她想教训的事情，也只能往后挪一挪了。

眼看着这只白龙又一次露出了委屈的神色，暮云初深吸一口气，告诉自己要冷静。

她这暴脾气……

快要憋不住了！

“娘子？你别生气呀！我醒来就在这里了，呜呜呜，我好怕啊，我见不到娘子，我想死娘子了~”

说着，小白龙的脑袋使劲往暮云初的颈间蹭着。

那只龙脑袋上，幸亏没有龙鳞，还不至于割皮肤。

可是……

暮云初表情有点臭。

“你给我站好！”

正趁机蹭着暮云初吃豆腐的小白龙，身子一僵，乖乖地支起身。

他小嘴儿一瘪，整张脸都写满了可怜。

血魔都叹息：“瞧瞧，真是个小可怜。”

原来……

那么可怕的帝尊，骨子里还有个这样的人格。

人格能分裂出来，说明是帝尊自己都觉得丢人吧？

暮云初扶额，头痛中。

一条傻兮兮的中二憨憨龙，她还能从他的嘴里问出什么吗？显然，什么都问不出。

她放弃挣扎，盘膝而坐。

小白龙见状，也学着她想盘腿，却发现……自己是龙尾巴，懊恼地哼哧起来。

“娘子，我也想变成你那样。”

暮云初没理他。

“娘子，我肚肚饿。”

这次，暮云初有了反应，从空间里取出了捕鱼器皿，丢给他，说：“自己捕鱼吃去！”

小白龙：“……”

所以……娘子，爱会消失的吗？

他可怜巴巴地望着暮云初，又见暮云初盘膝在那儿，闭目似在修炼，他小心翼翼地伸出龙尾，把捕鱼器卷走。

他游走了。

当然，一走，结界自然也就没了。

结界破碎的下一瞬，暮云初周身的结界立马张开。

这海水……

她身体似乎不太耐受。

是因为……龙皇族是血族的死敌的缘故吗？

血魔忍不住叹息：“小白龙好可怜哦，竟然要自己打鱼吃。”

“你若同情，你去替他打鱼回来。”

血魔选择闭嘴。

可是……

它还是忍不住小声嘀咕：“陛下，你不怕他遇到那只魑龙吗？万一遇到，那只龙这么笨，打不过，不就完蛋了？”

而且刚好是十五的前一夜。

这话……

也成功让暮云初睁开了血瞳。

血色在眸底旋转。

她轻嗤：“以他现在的状态，遇到后会怎样？”

血魔：“会怎样？”

“只会叫着，娘子救命。”

血魔刚想说：“真的会这样……”

结果，自前方就传来了一道奶气的叫声：“娘子，救命，呜呜呜！”

血魔：……！

暮云初摊手。

果然，如孤所料吧！

这条龙，现在这么奶憨，不叫救命都不符合他的人设……哦不，是龙设！

暮云初起身，嗜血剑出鞘。

本想动手，却发现……

那只小白龙根本没被蛟龙追踪，而是……被一群海底灵兽追踪！

一群灵兽看着这条白龙，如同见到了最美味的食物，疯狂地扑腾过来。

随着他游动的姿势，身上竟然冒出了道道血痕，深蓝的血迹随着海水的波纹飞了出去。

身后那群好像被某种声音蛊惑了的灵兽们疯狂涌动着，好像被他的血吸引了！

却在触碰到白龙的血迹后，兴奋消失，瞬间哀嚎一片。

因为害怕这血迹，灵兽们瞬间退散。

暮云初足尖一点，跃起，将小白龙带进了空间里。

检查了一番他身上的血痕。

她突然蹙眉。

这不是外伤。

是他自己的内伤。

血魔急忙问：“他怎么了？”

“应该是……诅咒发作了。”

不是外伤引起的血痕，而是诅咒发作了。

暮云初抬手，覆在那些还流着血的伤口上。

白龙在她的掌心下，她能清楚感觉到他的颤抖……

真的好可怜呐。

之前没觉得帝夜冥诅咒发作时，这么惨兮兮的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68794279"  chaptername="第243章  小白龙好可怜哦">加入书签</a>
</div>
