    许七安的飞机从三千米的高度快速的俯冲了下来。

    整个飞机几乎直上直下。

    飞机发动机嗡嗡嗡的声音听的人头皮发麻。

    飞机驾驶舱里面的仪表盘一圈一圈的快速转动，表示距离地面的距离越来越近。

    飞机翅膀后面带孔的机襟也都全部打开。

    标准的俯冲轰炸架势。

    在距离地面一千米的时候，许七安摁下了投放炸弹的按钮。

    叮的一声。

    两枚燃烧弹就朝着日军第三十三师团砸了过去。

    肉！！！！

    肉！！！！

    两枚炸弹下落的速度非常快。

    不到三秒钟，就砸进了鬼子堆儿里。

    整个第三十三师团，接到藤田进的命令刚刚收缩。

    所以鬼子人头涌动。

    两枚这样的炸弹砸过来，直接在鬼子堆儿里爆出了一团直接三十多米的大火球。

    几十个鬼子还不知道怎么回事呢，就被红白色的大火球给吞没了。

    直接就烧成了黑炭。

    灯塔国制造的燃烧弹，威力非常大。

    比高爆炸弹的威力还要大了不少。

    燃烧弹爆炸的时候，需要消耗大量的氧气。

    在爆炸的一瞬间，周围几十米的空时瞬间就被抽干了。

    即使烧不死，鬼子也会被活活闷死。

    躲都没地方躲。

    巨大的火球儿把藤田进给直接看傻了。

    这特么不是我们自己的飞机！！！

    藤田进整个人都不停的哆嗦。

    看着黑压压的飞机不停的往下面扔燃烧弹，觉得自己就是一个大傻逼。

    而且，对方的燃烧弹，比他们岛国制造的威力可大多了。

    他们岛国同样也制造燃烧弹，但是很明显，和对方的比起来要差了一大截。

    本来藤田进觉得他们岛国制造的燃烧弹就是一个大杀器。

    但是现在看来，完全就是一个炮仗。

    轰！！！

    轰隆隆！！！

    每架飞机上能够挂载两枚这样的燃烧弹。

    加起来就是一百多枚。

    这样的数量，足够摧毁日军第三十三师团一半的兵力了。

    飞机的呼啸声和炸弹的爆炸声在日军第三十三师团那里不停的响起来。

    日军被炸的满天乱飞。

    地面上都是烧焦的日军的尸体。

    都被烧成了一个弯曲的形状。

    还有不少的鬼子直接就被炸没了。

    连个血雾都没有。

    直接气化。

    空气里飘着烤肉的味道。

    烧焦的鬼子刺啦刺啦的冒着油。

    因为爆炸太过密集，日军第三十三那里，很大一片地方的空气都被抽干了。

    进去就是死。

    那些被闷死的鬼子，眼珠子瞪的老大。

    一脸的惊恐。

    地面的温度很高。

    根本就不能下脚。

    藤田进的指挥部小帐篷已经被吹到不知道什么地方去了。

    他自己坐在地上，一脸死灰。

    被这样高强度的轰炸，他的第三十三师团，完蛋了。

    许七安的飞机，还在嗡嗡嗡的飞着。

    炸弹虽然扔完了，但是飞机上还有重机枪呢。

    突突一阵也能干掉不少鬼子。

    扔掉炸弹之后，许七安猛的一个拉升，飞机贴着地面就飞了起来。

    因为高度太低，螺旋桨甚至都吧一个来不及躲避的鬼子给打碎了。

    溅的驾驶舱外面都是血。

    许七安也不客气，只要看到地面上有鬼子，上去就是两排子弹打过去。

    被重机枪子弹打中的鬼子，立刻就碎成了好几块儿。

    连疼都来不及喊都烂了。

    许七安的飞机盘旋了大半圈儿之后，就看到了前面有十几辆卡车。

    正在嘟嘟嘟的一路狂奔。

    在卡车的后面，还有一队的鬼子跟着。

    让许七安眼睛一亮。

    能让一队鬼子护着，那怎么也得是个鬼子的联队长。

    许七安也不含糊，操纵着飞机就扑了过去。

    子弹突突突的冒着火星儿就从飞机的翅膀那里打了出去。

    其他的飞机，看到许七安的飞机俯冲了下去。

    也一个个的跟上。

    许七安可是他们的飞行大队长！

    跟着大队长，有肉吃。

    在许七安的后面，有差不多十几架飞机。

    整个这一片，全部都是子弹在发射。

    卡车里面的藤田进一脸惊恐。

    催促着鬼子司机加快速度：“快快滴！

    快快滴！！”

    不停的重复。

    实在是心里害怕了。

    满天都是对方的飞机，这种情况，藤田进根本就没有遇到过。

    面对对方的飞机，他的第三十三师团根本就没有还手之力。

    根本就没有防空武器！

    藤田进的话，让鬼子的卡车司机非常烦躁。

    快快滴。

    快快滴。

    快你麻痹啊！

    我特么当然知道要快快滴了。

    问题是现在我已经把卡车的速度开到最快了。

    地板油儿！

    你还快个毛。

    鬼子卡车司机心里十分不爽，对着藤田进的狗脸就是一拳。

    嘭的一声。

    力量很大。

    藤田进正在说话呢，就感到自己的脸上一阵风吹了过来。

    然后一疼。

    紧接着自己嘴里的两颗牙就掉到了嗓子眼儿。

    哇的一声。

    藤田进就喊了出来。

    疼是真疼。

    绝对不是装的。

    别说鬼子司机个头儿不大，但是劲儿不小。

    这一拳过去，藤田进的半张脸立刻就肿胀了起来。

    脸颊骨都碎了。

    成了一个猪头。

    藤田进直接被打蒙了。

    震惊的看着卡车司机。

    卧槽！？

    这个鬼子上等兵，居然还打我这个师团长。

    我日！

    正要活劈了那个鬼子呢，就听到自己的头顶一阵叮叮当当的声音。

    那是许七安飞机上重机枪扫射过来的子弹。

    子弹击穿了卡车的驾驶室。

    把驾驶室上面的铁皮给打成了筛子。

    子弹头儿十分烫手。

    甚至还冒着烟儿。

    藤田进这个时候感觉十分的灵敏。

    在子弹打中他的时候，藤田进甚至都能感觉到自己的头发给烧焦了。

    十几发子弹在藤田进的脑袋瓜儿上面形成了一个子弹网。

    给藤田进造成了巨大的心理压力。

    躲是躲不过去了。

    藤田进直感觉脑袋一热。

    然后脑袋一股饱腹感就传了过来。

    紧接着就是脑袋被打撕裂时巨大的疼痛。

    疼的藤田进浑身直哆嗦。

    子弹穿过藤田进脑袋的时候，巨大的冲击力直接就把他的狗脑袋给打爆了。

    碎肉喷的到处都是。

    整个驾驶室里面都是粘稠的血。

    紧接着就是藤田进的身体。

    十几发子弹，击中了藤田进的整个身体。

    胳膊和腿全部打掉了。

    肚子也被打成了两节。

    肠子和心肝脾肺肾全部都掉了出来。

    成了一堆碎肉。

    掉了的胳膊，还一动一动的。

    至于那个鬼子司机，已经死透了。

    卡车嘭的一声就翻了。

    在地上划出了一道长长的痕迹。

    冒死了白烟。

    后面的鬼子一脸懵逼。

    那可是他们师团长的车！

    后面的鬼子大队长都要疯了。

    如果藤田进死了，他这个大队长，那只有切腹一条路可以选。

    鬼子大队长可不想死。

    他一脸的狰狞。

    嘶吼着就冲到了卡车那里，想要把藤田进给救出来。

    但是人还没跑到那里，就被子弹给干掉了。

    许七安和他后面的整个飞行大队，直接把这队鬼子给全部扫死了。

    藤田进一死，整个日军第三十三师团，彻底就乱了。

    没有人指挥的日军，战斗力十分的拉夸。

    北面很快就被第四军和第二十军突破。

    而张雷的暂一团，更是如入无人之境。

    在发现日军开始溃退之后，张雷还愣了一下。

    这日军，怎么突然成了这个屎样儿？

    日军第三十三师团虽然在一路撤退，并且被自己的暂一团给冲击的不轻。

    但是总体来说，并没有崩溃。

    但是现在，很明显就是彻底崩了。

    赵刚想了一下，对张雷说道：“团长，会不会是日军第三十三师团的指挥部，给摧毁了？”

    有这个可能吗？

    张雷想了一下。

    目前他还没有接到几个营摧毁日军第三十三师团指挥部的电报。

    不过，不管了。

    既然日军已经崩溃，那就必须抓住这个机会。

    张雷立刻命令，暂一团的几个营，长日军第三十三师团的西侧和东侧推进。

    把日军第三十三师团拦腰截断。

    最大可能的杀伤日军的有生力量。

    接到张雷的命令之后，李大本事的一营和陈三的二营，立刻就向东推进。

    沈泉的三营和徐虎的坦克营，向西推进。

    没有了徐虎的坦克营，李大本事和沈泉也不用考虑什么步坦协同问题了。

    撒了欢儿的打。

    两个营的战士，跑的非常快。

    虽然是步兵营，但是他们的营里面，也是有坦克的。

    只不过没有徐虎那里多而已。

    每个营里面也有八辆坦克。

    但是很明显，现在坦克的速度，根本就跟不上步兵的冲锋速度。

    为了用最快的速度杀鬼子，李大本事把一营所有的M3冲锋枪都集中到了一起。

    放在部队的最前面。

    坦克放在最后。

    整个一营成一个锥子的形状，快速的进攻。

    冲锋枪射出的子弹，形成了一个巨大的扇面。

    因为子弹射击的速度太快，整个一营前面的子弹扇面，几乎都是实心儿的。

    一大片红。

    所到之处，鬼子根本没有还手之力。

    鬼子的枪根本就响不起来。

    枪栓都还没拉呢，子弹就把鬼子给打烂了。

    在冲锋枪面前，鬼子的三八大盖儿完全就是烧火棍。

