“咻！”

    就在此刻，简波施展熙元身法，瞬间出手。

    这一刻，简波气息也是仿佛是一把利剑，化为了一道闪电，锁住东门盛弘身体。

    “啪！”

    一记响亮的耳光，狠狠的落在东门盛弘的脸颊之上。

    “嘭！”

    却见东门盛弘的身体，直接飞了出去，宛如陨石一般坠落地面，随后便是见东门盛弘嘴巴一张，竟然吐出了一口鲜血，外加二颗门牙。

    这一幕，让关伟、希庆两位老者目瞪口呆，他们二人没有反应过来，便看到东门盛弘已经是飞了出去。

    “给我杀了他！我要将他挫骨扬灰，我要让他生不如死！”

    感觉牙齿漏风，少了二颗门牙，东门盛弘勃然大怒，歇斯底里的嚎叫道。

    他乃东门世家少主，从出生到现在，还从来都是没有被人这般打过，这次不但被人打，还被打丢二颗牙齿，可想而知，东门盛弘暴怒到，何种地步？

    虽然如此，但是东门盛弘没敢冲过来，而是指挥关伟、希庆两位老者护卫击杀简波。

    简波的这一巴掌，虽然是让东门盛弘暴怒无比，但是东门盛弘没有丧失理智，他知道，自己不是简波的对手。

    所以呆着原地，没有冲过去和简波厮杀。

    关伟、希庆两位老者闻言，恍然惊醒，便恶狠狠的看着简波。

    “小子，竟然先下手为强，偷袭少主，连家主都舍不得动手打一下，你竟然是伤了少主，我看你当真是活的不耐烦了！”

    老者关伟，看到东门盛弘的模样，瞬间面色一变。

    这要是被东门傲天知道了，依照大码头的脾气，他们和希庆二人，绝对不会好过。

    “大哥，跟他费什么话，杀了他！”

    身旁老者希庆面露狠色，说话之间，身形瞬间暴起。

    希庆瞬息之间，便是来到了简波的身前，抬腿便对简波踹去。

    “哼！”

    然而，看到希庆的攻击，简波根本就是没有将，希庆的攻击手段放在眼中。

    随后，简波右臂微微抬起，准备抵抗住希庆的腿。

    “找死！”

    看到简波的防御手段，希庆不屑的冷笑一声。

    随后那鞭腿便是宛如一只毒蛇一般，对着简波小腹踹了过去。

    他的这一道攻击，莫说是简波九阶炼气，就算是筑基强者，都是不敢如此的轻松的抵抗，简波只是个炼气境界的修者。

    简波这般轻视，落在老者希庆的眼中，自然认为简波狂妄自大。

    的确，希庆的这般攻击，的确是无比的强横，炼气境界的修者，不死也得重伤，但是简波的实力，只是四阶炼气境界吗？

    当然不是，简波出得西门外，便将修为提升至九阶炼气境界，面对二个二阶筑基强者，他不敢掉以轻心。

    “砰！”

    一击即中，简波却是一步不退，宛如一尊大山一般，一动也不动，希庆却瞬间面色一变。

    就在他的腿和简波小腹接触到的瞬间，希庆感受到了一股强大无比的力量，击在脚掌之上。

    希庆面色变得无比的阴沉，便是不加思索，赶忙的运转真元之力抵御，却为时已晚，那般强大的冲之力，已经他砸飞。

    不过，希庆不管怎么说，也是二阶筑基强者，还是有些本事的，只见他身体在空中一个翻转，便是轻松的卸掉了身上的反冲之力，稳稳当当的落在了地上。

    “伏虎拳！”

    可是，就在希庆刚刚化解了，腿上反冲之力的时候，简波却陡然的冷喝一声道。

    随后，简波已经是来到了希庆的身前，手臂之上，一道液态之火，已然附在伏虎拳之上。

    现在，简波与火灵儿已经心有灵犀，配合得越来越熟练。

    “哇……”

    一切都是来的那么的突然，希庆可以说，根本就没有反应过来，只感觉自己的身体，如同遭受到了无比强横的巨力一般。

    “啊……”

    随后，希庆嚎叫一声，一道道的鲜血仿佛是溪水一般，从那希庆的口中流露而出。

    希庆的身体再次的飞了出去，这一次，他在也无法化解，简波的攻击，而是狠狠的砸落在了地面之上，将地面都是砸出了一个大坑。

    身体落在地上，连续滚了数十圈，才稳住身形，没有继续滚动。

    “我的天怎么可能？”

    简波的攻击速度，实在是太快，出手也几乎在电光火石之间，东门盛弘根本没看清楚怎么回事，就发现希庆已经滚落在一边。

    而关伟，则是一脸的不可思议的神情，看着突如其来的过程。

    他自然看得很清楚，简波的速度实在是太快，根本轮不到他反应。

    “怎么会这样，这家伙的速度和力量，怎么会如此强大，竟然是会比希庆还要强大，他明明只是九阶炼气的修为罢了，希庆可是货真价实二阶筑基的实力啊！”

    关伟吃惊不已，他万万没有想到，会出现这种情况。

    这一刻，对于简波，关伟的眼中，已然有着凝重神色，不再是先前不屑的样子。

    简波的实力，已经是不是普通炼气境界能比拟，他所展现的实力，普通筑基之人，不见得能比上简波的实力。

    “怎么会这么强？”

    希庆艰难的坐了起来，神情之中有种万分不可思议的神色，他也是没有想到，做梦都是没有想到，简波竟然是如此的霸气，如此的强大。

    简波的实力，已经强大到，具有二阶筑基的他，竟然在其手中撑不过两个回合。

    仅仅只有两个回合，希庆便败得彻彻底底，败的无话可说。

    “不过如此！”

    简波冷冷一笑，当即也暗自笑了一下。

    现在简波的战力，已经是达到了九阶炼气之中，最强大的存在。

    “小子，你休要猖狂，怎么说，你也只是一个炼气境界的修者，这一点，无论如何都是改变不了，希庆虽然是败给了你，只是你近战发挥你的长处，但是若是我们俩合起来与不让你近身，我定让你死的不能再死！”

    当即，关伟边说边跑了过去，将希庆给扶了起来。