
    “妖族，你们刚才不是很嚣张吗？你们不是觉得人族羸弱可欺吗？别跑，来与我们一决死站！”

    “一群狗仗人势的东西，看我们这一次能不能杀入妖兽的巢穴，灭光所有不服之辈！”

    “杀！人族必胜！”

    有大乾兵士打头阵，人族士气大增。

    而妖族看到大乾之兵冲杀而来，心中除了惶恐，剩下的也只是惶恐了。

    不敌！

    没有了妖族地仙和大乘级别以上的修士，大乾那千万精锐兵士，长枪直入，根本就没有人能够阻挡住他们的攻杀脚步。

    那些，可是灭了妖族妖灵军的可怕存在！

    妖族之人自然闻风丧胆。

    大海之上战事再起，而秦隐进入了那黑洞之中，里面场景一边，另有乾坤。

    那是一个很广宇的空间世界，秦隐强大的神念，无法探测到他的边际。

    世界很浩瀚，也荒凉，漫天黄沙舞动，生机萧条，里面有荒林，大山，但都死气沉沉，那些高大的树木全都枯死了，不知道枯死了多少岁月。

    大山支离破碎，大地崩塌一片，这里携带着很厚重的岁月痕迹，各种印记都表明这里昔日很繁盛，但是经历了一些很残酷的事情，把所有的生灵都消灭了。

    这里很相像是就有秘境的无殇之地，虽然不是殷红的世界，没有压制真元，但是是厮杀之地。

    秦隐强大的神念看到古迹废城的遗迹，上面刀劈斧砍，还有诸多强大之人的尸身，淹没在废墟之中，形如混乱之地的天魔尸身一般，无尽岁月，都没有腐烂。

    这是一个比之前世界更加强大的存在。

    秦隐正在思索，突然间强大的神念一阵晃动，竟然探测到了天尊守灵人的踪迹，他身影一闪，瞬间就到了守灵人近前。

    “我的天！神使你没事真是太好了，我还以那黑洞之中藏着什么呢，原来是这个地方！”

    守灵人看到秦隐无事，心中欢喜，但是看着满天的黄沙，他双眼都特别的火热。

    “你知道这是什么地方？”

    秦隐开口问了一语，守灵人当下就收回目光，袖手一挥，黄沙之中被掩埋大半的一处破烂的匾额漏了出来。

    上面还有一个“仙”字！

    守灵人凝望片刻，才狠狠点了点头，对秦隐拱手道：“回禀神使，我确定了，这里是仙宫，是我们之前世界遗迹的一部分，是最为强大的秘境，上古遗迹之中多有记载，但是无尽岁月之中，无人知道他在那里，也无人知道他开启的方法，长久以来，我们都以为仙宫只是传说，没曾想今日竟然被我们找到了！”

    说这些话的时候，本来无欲无求的守灵人，双眼之中更为狂热的看着满天的黄沙。

    仙宫？

    秦隐眉头微微一簇，守灵人收回目光，看除了秦隐的疑惑，顿时开口道：“仙宫没有仙气渺渺，只有萧条一片，说来也是可笑！修士号称逆天改命，但是弱肉强食的生存法则之下，谁人能摆脱被老天玩弄的命运？

    每个人想要变强，就要征服打败更强大的存在，这就有了战事，有了斗狠，把这一处群仙汇聚的仙宫之地，变成了上古的战场！”

    守灵人感慨一声，继而转身看着秦隐，双眼有些许的庄重。

    “神使！既然上古战场开启，妖族的那些大能之人也必定会到达这里，我能认出这个地方，他们也决然可以，厮杀即将开启，只因为这里是个传说之中的存在，他有着令说有人都为之疯狂的传说！

    这里有一处仙殿，是上古世界的上古世界遗存下来的传承，谁若能获得那个传承，就会成为整个世界真正的主人！”

    仙殿传承？

    秦隐眉头微微簇动一下。

    上古世界的上古世界，那不是上一世界还没有消亡时候的古迹吗？

    上个世界比这个世界强大太多了，那么脸上一个世界都奉为传说的存在，若是获得他，绝对能打破这个世界的禁锢。

    “神使，无论如何，仙殿绝对不能落入妖族之人手里！”

    守灵人开口说了一语，秦隐狠狠的点了点头。

    如此逆天之物，当然不能被妖族之人找到。

    原本还想着与圣尊等人集合在一起，对要妖族妖尊们展开一次暗杀，不曾想，他们现在也都进入了这里，那正好。

    秦隐冷冷的笑了一下。

    守灵人刚才说，根据古迹记载，上古战场秘境开启，大乘级别以上的修士方可进入，进入之后就被随机投放在一片地域，妖族大能们不会聚集在一起，那么妖神珠可不是一个人能够驱动的。

    秦隐强大的神念在这广宇的空间之中，就像是活雷达，探测范围比那些妖族地仙们可广宇的多，这太适合找寻人，合而为之，一一灭杀！

    “我们尽快把人族修士聚集在一起，然后就在这里将妖族之人杀个片甲不留！”

    秦隐开口说了一语，守灵人狠狠的点了点头，当下两人身影一闪，就在这广宇的空间之中飞身而动。

    秦隐之所以这么快动身，还是担心大乾武将们的安危。

    虽然他们很强大，可是这里有太多妖族渡劫级别的修士，地仙之流，若是被他们率先找到大乾武将，那大乾之人性命堪忧。

    这个世界不受神树真元的掌控，青木令千里传音的功能也不能用了，空间太过广宇，就算是秦隐，想找人也没有那么轻松。

    而现在，典韦已经降落到一个古迹的边沿，一旁的荒林之中，光华一闪，一名妖族大乘巅峰的修士出现在了哪里。

    对方还在一头雾水之间，转身就看到了不远处的典韦，恰巧典韦也看到了他。

    “哈哈！有趣！”

    那名大乘巅峰的妖族修士冷笑一声，身影一闪就从荒林之中飞了出去。。，,。