    第188章守护

    老实说，叶璃也怀疑。

    她已经不是第一次看见米蕊和前任对象在县里腻歪，而从米蕊的言语间她能感觉得出对前任念念不忘，但是介意前任花心，所以就想找老实人接盘。

    谁知道出了周甜水这个碎嘴的。

    叶璃摇头叹息了一声，“我忙去了。”

    孙苗苗一听这话就不高兴了，前头还是八卦小姐妹，后一秒立刻变脸，“就你忙，你以为我不忙？别以为你挣几个臭钱就能在我面前耍威风，你再能耐，你敢去揍一顿云芸吗？”

    叶璃一挑眉：“无缘无故我揍她干嘛？”

    这个孙苗苗，自己不敢打云芸，居然怂恿她打人。

    “我看你就是不敢，孬种！”

    叶璃心里口吐芬芳了一句，道：“我孬，你不孬，你上啊！”

    孙苗苗哑口无言，叶璃道：“我奉劝你一句，云芸身上是挺邪乎的，你要想过得顺心一点，别招惹她，做人嘛，还是要与人为善。”

    这话叶璃是真心建议她，孙苗苗家境属实不好，父亲和兄长好吃懒惰，母亲又身体不好，一家子重担几乎压在她一个人身上，导致孙苗苗满腹怨言，脾气变得越发尖酸刻薄，也越来越嫉妒云芸。

    谁让云芸是全大队顶漂亮、日子过得顶舒服的姑娘呢！

    孙苗苗不屑地哼了一声，“管好你自己吧，也不看看现在是谁倒霉？”

    叶璃咳了咳，“我这不是以过来人的经验建议你吗？”

    孙苗苗又一次冷哼一声，扭身走人。

    和孙苗苗同为炮灰配角的叶璃表示心累，这些配角在自己的人生主场里脾气一个赛一个厉害啊！

    叶璃从大队走到公社搭车，体力就有些透支了。

    所谓病去如抽丝，要迅速痊愈也没那么快。

    她在公车上眯了一会儿，打了一个盹儿，没想到车子颠颠簸簸很快就到了。

    她直接去搪瓷厂找袁一峰。

    今天的厂子很不一样，门口挂了红色横幅，写着：热烈欢迎外国友人参观交流！

    叶璃一看，就知道是有外国来宾来参观工厂。

    厂区收拾得很干净，入眼之处都没有一丁点垃圾，还特地在门口摆了整齐的花盆，准备得很充分很正式。

    不过这事儿和她没什么关系，她倒是听了一些关于叶长贵的事情。

    叶璃也是听门卫朱大爷说的，她一向和这个大爷的关系处得不错，这次来也没忘了给这个大爷带一些瓜子尝尝。

    朱大爷告诉她，她爹之前因为勾搭有夫之妇被抓紧了班房里，工厂这次是直接将他开了，不留任何余地，但是叶长贵找不到好活干，时不时会来这里问问，能不能当个临时工啥的。

    然而叶长贵的名声坏了，厂子里没人愿意搭理他，每次都是朱大爷来和叶长贵周旋，阻止他进厂子，由此被他偷溜了进去，于是被保卫科给打了出去。

    叶璃听到这里，忍住不笑。

    叶长贵如今就是只丧家犬！

    哼！该！

    朱大爷好奇地问：“你爸那手指到底怎么断的？到底出什么事了，问他也不说。”

    叶璃心里冷笑，他倒是想说啊，恨不得分分钟到处抹黑她这个黑心肠的女儿，可是说出去丢脸的可是他。

    因为赌博欠债被债主找上门，卖女儿不成被女儿反杀，这让叶长贵那犊子怎么说得出口啊！

    叶璃摇着头就进了厂子去找袁一峰。

    袁一峰在办公室，见叶璃来，连忙喊叶璃坐下休息休息，又取出钱来给叶璃，“不重吧？”

    “不重不重，我年轻，有的是力气。”

    袁一峰心疼这个年纪不大却要努力赚钱糊口的小姑娘，“此前我不是看你同村的那个男青年挺热心的吗，开着拖拉机来帮你送瓜子，我觉得啊，你们可以长期建立合作关系，这样你也省得来回辛苦，这种搬运的工作不适合你这个小姑娘，要辛苦了。”

    袁一峰给叶璃倒茶，“你要是以后有帮手，我给你介绍生意。”

    袁一峰给叶璃倒完茶水，又开始抽烟，好心说道

    叶璃道：“袁伯伯，您放心，后面等我手艺练成熟了稳定了，就要开始扩大规模了。”

    “小丫头挺有雄心壮志的。”

    叶璃笑眯眯道：“这都是经济规律不是？生产效益好，就要考虑增加投入，扩大规模，实现更高的效益……”

    袁一峰对这个小姑娘倒是刮目小看，“你倒是很懂经济嘛！”

    “报纸上不都这么说么，咱也得紧跟潮流，积极响应改革开放的政策，人民吃饱饭，挣多钱，国家才能放心！”

    袁一峰越来越觉得这个丫头很会说话，又聪明觉悟又高，忍不住又和她聊了起来，“你有什么困难一定要和我说，你父亲实在是个不争气的，难为你坚强独立，一个人扛起一个家……”

    叶璃直接念起了红-宝书语录，“多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕！”

    这俏皮的小模样直接把袁一峰逗得哈哈大笑。

    助理敲门来报，“厂长，参观视察组的人来了。”

    袁一峰立刻站起身整了整中山装，对叶璃道：“今天日子特别，我要去招待来参观工厂的外宾，你坐会儿休息一下。”

    “好的，袁伯伯你忙去吧，不用管我的。”

    袁一峰特意让助理去把叶璃带的瓜子盛出去招待外宾，叶璃心里一阵高兴。

    原来今天有外国投资人和记者来参观工厂，同时当地几家报社也非常重视，都积极前来报道此事。

    这不就是给她做宣传吗？

    要是外国友人瓜子吃得高兴，再经一报道，她还会愁没订单吗？

    一切都进行得很和谐，袁一峰作为厂领导，带着他们参观了一下厂子的车间工作，一边介绍，随行招待的翻译专门给外国客人做翻译，然而中途的时候，翻译人员闹肚子，实在憋不住了，就说了一声跑厕所了。

    这可愁坏了袁一峰和其他工作人员。

    只能在现场和外国友人大眼瞪小眼。

    袁一峰让人去催了几次，这位翻译人员也不知道是吃坏了什么东西，一直在厕所出不来。

    叶璃听说了情况，打算去车间瞅瞅，突然看到一道熟悉的身影在角落鬼鬼祟祟，叶璃稍微一留意就认出来了，又是阴魂不散的叶长贵。

    这犊子肯定又是趁着朱大爷不注意偷溜进来的。

    袁厂长可真是太倒霉了，被叶长贵这玩意儿给缠上。

    叶长贵知道今天的大日子，他恨搪瓷厂对他的无情无义，恨袁一峰对他的赶尽杀绝，所以他刚才在翻译员的茶水里动了手脚，让他们交流不成。

    他还打定主意一会儿要当着外国友人和记者的面给袁一峰难堪，让袁一峰被撤职，袁一峰一旦被撤职，副厂长就有机会成为新一任的厂长。

    他和副厂长关系一向铁，今天也是副厂长偷偷带他进来的，只要他能帮副厂长顺利挤走袁一峰，到时候他就能重新回厂里来，恢复职位。

    叶长贵正想得美，突然肩膀被狠狠打了一下，叶长贵原本就是做贼心虚，回头一看是笑眯眯的叶璃，脸都吓白了，“你你你……”

    “你想干什么？害人啊？”叶璃似笑非笑地问。

    “你少管老子的事。”叶长贵现在看叶璃就跟看见鬼一样，心里怵得慌，上下牙齿都不住打架，断指处成了他一辈子都好不了的疤。

    如果可以，他现在就恨不得亲手手刃了这个死丫头。

    可他知道自己没那个本事，只恨恨地想用眼刀子剐了叶璃。

    鲁翠娥常说叶璃就是被什么脏东西附身了才会变得古里古怪的，这话真是一点都不假。

    断指之痛让他对叶璃又恨又怕，他想发一次威，把叶璃这个倒反天罡、大逆不道的畜生干出家门，那房子是他的，他有这个权利这么干。

    可出事之后他就彻底成了怂蛋，一次都不敢回去，深怕叶璃又把他的手给剁了，为此也做了好长一段时间的噩梦。

    叶璃鄙夷地看着叶长贵这颗怂蛋，也不跟他废话，一挥手，朱大爷已经喊来了保卫科的人将叶长贵拿下，叶长贵想要喊，将那些外国友人和记者喊来，可是嘴巴已经被保卫科的人堵住了。

    人被拿住押了下去。

    朱大爷说：“听王主任说，翻译员现在还在闹肚子，也不知道该咋办？厂长都急死了，也不知道还是不是……”

    朱大爷没说完的话全都在叹息里。

    叶璃知道朱大爷想说什么，他想说是不是叶长贵搞的鬼，让翻译员一直闹肚子。

    但事已至此，得先想办法补救才行。

    袁一峰那边急得满头汗，他还想着借此机会和外国友人谈合作，赚赚外汇呢，可现在悬啊！

    如果这次没招待好，怕是自己的位置也会保不住，副厂长一直对他虎视眈眈的，正愁着找不到他的错处。

    他连忙请五个外国人去吃点东西，奈何他说半天话，人家就是不明白，来的当地报社记者英文也是一窍不通，袁一峰又是个急脾气，一时急得火烧火燎，对助理再三催促，“赶紧去厕所把翻译员拉出来！”

    助理很为难，“我看他都虚脱了，有碍观瞻啊厂长。”

    这种情况就算出来翻译，也有损形象。

    袁一峰一时面如锅底，“早不拉肚子晚不拉肚子，怎么偏偏这个时候，这不是拆我台嘛！”

    外国客人一直在用英文问：“翻译人员怎么还不出现？他出什么事了？我们还需要等多久……”

    “如果他实在不方便，麻烦给我们找另外一个翻译人员，我们的时间很宝贵，不想在这里白白浪费功夫……”

    霹雳巴拉说了一堆，把在场听不懂的人问得很懵逼。

    就在一筹莫展的时候，叶璃微微笑出现……

    用一口很纯正的美式英语腔调说道：“对不起先生女士，刚才那位翻译的工作人员身体不舒服，各位有什么需要可以和我提，我很愿意为你们服务。”

    “哦，我的上帝，你一定是上帝送给我们的女孩儿。”外国客人见叶璃说的英文如此顺滑，都忍不住兴奋起来。

    不仅他们兴奋，袁一峰等人个个呆若木鸡，谁也没想到这个乡土姑娘这么会说英文。

    袁一峰嘴唇抖了抖，“叶璃啊，你你你……”

    他想问你怎么会说洋文的？

    太让人意外了。

    叶璃从善如流地对袁一峰说了一下外国客人要表达的意思，袁一峰赶忙继续介绍，叶璃把介绍的内容准确无误传达了过去。

    虽然中间出了一点小插曲，但这次的参观整体还算很圆满。

    最后袁一峰在食堂弄了一大桌子菜招待客人。

    厨师还是袁一峰特意从外面大饭店请来的。

    袁一峰特意让叶璃坐在他和外国客人中间，随时翻译。

    一直忙活到送走参观的外国客人，叶璃全程陪着，后面翻译人员从卫生间出来，人没恢复过来，被袁一峰安排人送去招待所休息了。

    还好过程有惊无险，袁一峰对叶璃差点感激涕零，“孩子，你的洋文怎么这么好啊？哪里学的？我看那个翻译人员都没你说的好。”

    叶璃笑着胡说八道：“我妈以前是知青，她以前常说未来英文一定会大有用处，让我不管环境多艰苦，一定要坚持学习，我一直当兴趣爱好学呢，没想到今天派上用场了。”

    叶璃这么说，袁一峰等人自然是相信的。

    袁一峰无限感慨道：“没想到叶长贵不怎么样，媳妇儿孩子倒是很争气啊，可惜你娘走得早，要不然你们姐弟几个也不用吃那么多苦。”

    “谁说不是呢？”叶璃端着恰到好处的微笑。

    “对了，我还没问你，你爸手是怎么回事？他来求过我几次，让我允许他回厂子工作，我没同意，他就说他手断了什么的，问原因说是剁菜的时候不小心……”

    袁一峰并不清楚叶长贵的手指头是怎么没的，当时只听叶长贵说是因为剁菜的时候出的意外，他不怎么相信，在和叶璃聊天的时候特意又问了问。

    叶璃给厂子挣了这么大的面子，如果可以，他自然要看在叶璃的面子上让叶长贵回来，哪怕干个做卫生扫地的。

    然而叶璃的解释让袁一峰大跌眼镜。

    叶璃自然是实话实说，将叶长贵如何懒赌欠债，无力还钱要卖女儿的事情说了一遍，至于叶长贵的手指如何断的，叶璃说得很隐晦，袁一峰直接理解成是那些凶神恶煞的债主干的。

    当时袁一峰听后格外震怒。

    保卫科的人来报告说副厂长将叶长贵放跑了。

    袁一峰还不懂发生了什么事，保卫科的人把事情经过说了一下，袁一峰这才知道原来翻译员闹肚子的事情不是意外，如果不是叶璃即使救场，怕是今天厂子就闹出大笑话了。

    他再次感激叶璃，叶璃说道：“袁伯伯，说到底这次的事情都是我爸闹出来的，我就当为他补救吧！”

    “他是他，你是你！”袁一峰看得明着呢！

    只是可怜这么能干聪明的孩子居然有那样的父亲。

    “袁伯伯，叶长贵那个人你今后一定要小心，要对付也不用考虑我，尽管按章程办事。”叶璃拜别袁一峰前这样告诉他。

    袁一峰点头，表示自己只道该怎么做了，他想要安排专车送叶璃回家，被叶璃婉言拒绝，袁一峰道：“我今天看你脸色不太好，刚才也没怎么吃东西，没啥事吧？”

    “没，就是夜里有点着凉，我自己回家就好了，袁伯伯千万不要为我费心。”

    叶璃表现得非常乖巧。

    袁一峰忙取出一点劳务费给叶璃，被叶璃拒绝了，“袁伯伯，我这次纯粹是为了报答袁伯伯平日里对我的照顾，所以才忍不住在人前献丑，如果以后有翻译的活，倒是不妨叫我，我可以有偿帮忙，但这次绝对不能要您的钱。”

    袁一峰见叶璃这样说，便也没再勉强，一路送叶璃出了厂大门，特意让保卫科的人骑自行车送叶璃去车站坐车。

    送叶璃的是一名年轻的小伙子，叶璃坐在自行车身后，只感觉被风吹得头昏脑涨，胸口沉闷。

    从来县里送瓜子，到花精力陪外国客人参观吃饭，这耗费了她不少精力，她一直在外人面前强打精神，努力不让自己看上去有什么异样。

    此刻被风一吹，只觉得浑身不自觉开始打颤。

    年轻干事并没有察觉出叶璃的异样，而是主动和叶璃交流，“叶同志，你的英文说得很棒，是怎么学的呀？”

    如果他也能说一口这样流利的英文，一定能得到厂领导的重用。

    叶璃有些昏昏欲睡，有气无力道：“就自学的，兴趣是最好的老师。”

    “这话说得不错，我真该向你好好学习，有一颗积极向上的学习精神。”

    “你过奖了。”

    叶璃疲于聊天，好在公交站没有很远，叶璃努力挤出笑容和年轻干事挥手再见，人一走，她立刻颓然蹲在车站，太难受了，头又疼又晕，浑身软绵绵的，看来她的病真的没有好利索啊！

    叶璃现在有些分不清自己到底是受到了系统的诅咒，命不久矣，还是说，只是单纯的淋了雨生病。

    车子到了，叶璃上车买了票，便坐在了靠窗的位置闭眼假寐。

    有一道身影偷偷坐在了她身后的位置，随着汽车的颠簸，叶璃靠在窗上的脑袋被撞得有些疼，可是她疲累极了，不想动，突然一个软软的东西垫在窗上，她的脑袋抵着，还算舒服……

    有新的乘客上车，一个男人要坐叶璃身边的空位置，莫南谦一边用手给叶璃当靠垫，一边眼神化作利刃，吓得那个男人赶紧坐隔壁位置去，紧接着一位女青年要坐，莫南谦倒是没表现出什么不满。

    叶璃睡得挺沉，她很累，只觉得窗子挺软的。

    (本章完)

