    莫娇兰很确定自己的感觉不是错觉，但大家都这么说，只好点了点头。

    于是几个医生上前，帮她做了个检查，之后纷纷惊讶道：“怎么会，淤血竟然减少了很多！”

    “就是，哪有这么快的，难道是奇迹吗？”

    “这种情况太罕见了，恭喜莫小姐，你的病并无大碍，再调养个十天半个月就没事了！”

    凌风在旁边默默的听着，直到最后一句，竟然要莫娇兰调养那么久的时间，于是忍不住皱起了眉。

    莫娇兰注意到凌风的表情，感觉自己身体恢复可能跟他有关，于是说道：“杜江，你和大夫们都先出去吧，我有点事想跟凌风说。”

    杜江一愣：“跟他？这小子是谁啊？”

    “我朋友，怎么了？”莫娇兰冷冷的瞟了他一眼。

    被这个眼神吓了一跳似的，杜江赶紧站起身：“好，我们这就出去。”

    说完之后，他转头恶狠狠的瞪了凌风一眼，才带着几个医生离开了病房。

    “莫总，你都到医院了，干嘛还给我打电话啊？”凌风问道。

    莫娇兰看看他，并没有直接回答，而是问道：“刚才在我身上按了几下的人，是不是你？”

    “咦？你刚才没昏迷？”凌风问道。

    “眼睛睁不开，但意识还是有的。”莫娇兰脸上微微一红。

    她现在已经确定了，刚才按在自己身上的人是凌风，这家伙按的正是胸口的敏感位置，要不是后面再没有别的过分动作，她还以为自己被流氓侵犯了呢。

    凌风点点头：“原来如此，刚才的确是我，为了让你尽快好起来，刚才有些冒犯了。”

    他一本正经的样子，还颇有一副医者仁心的模样，倒是把莫娇兰给迷惑住了。

    于是她点点头：“没关系，我就知道你有本事，要不然也不会打电话给你了。”

    “对了，你还没说，都到医院了，干嘛非要找我来呢？”凌风问道。

    莫娇兰微微叹口气：“你昨天只碰了我的手指一下，就猜到我的病情，可这里的医生，光是各种检查就做了四五次，等了两个多小时才告诉我结果，居然跟你说的一样！”

    她顿了一下，接着说道：“所以我觉得，他们的医术肯定没有你高明。”

    凌风笑了：“这倒是实话，刚才那几个医生要你住院调养，其实没必要，我能让你今天就出院。”

    “真的？”

    莫娇兰一脸惊喜，要不是身子虚弱，差点从病床上坐起来。

    “别激动，给你治病需要花费点时间，所以让你男朋友和那些医护人员不要打扰才行。”凌风说道。

    “你误会了，那不是我男朋友，只是普通朋友而已。”莫娇兰淡淡说道。

    凌风恍然，心说果然如此！

    不过表面上，他还是保持淡定，接着说道：“因为你体内气血淤积，导致循环不畅，所以需要好好疏通一下，我给你治病的时候，可能会有身体接触，这一点要先提醒一下。”

    莫娇兰愣了一下，之后点点头：“没关系，只要能让我今天就出院就行！”

    听她这么说，凌风有些疑惑，忍不住问道：“你为什么这么急着出院？其实在这里好好调养，十几天之后也能没事的。”

    “我有我的苦衷，有机会再告诉你吧。”莫娇兰神色一黯，淡淡说道。

    见她不想说，凌风也就没多问，于是过去反锁了房门，之后走到病床边：“我现在要继续点几个穴位，然后疏通你的经络！”

    “好！”

    莫娇兰点点头，直接闭上了眼睛，一副任由你摆布的模样。

    凌风忍着心中的激动，轻轻把病号服的上衣推到胸衣下缘，然后将她的裤子也褪下去，直到露出短裤边缘为止。

    莫娇兰的腹部完全暴露在眼前，雪白的皮肤有些晃眼，而她长长的睫毛微微颤抖，显示出她内心也是有些慌张的。

    凌风深吸一口气，点了几处穴位之后，用手掌在她的腹部按摩起来。

    莫娇兰感觉自己的脸越来越烫，生平第一次被男人如此对待，她有点受不了了。

    不过与此同时，她也感到自己的身体轻松了许多，之前那种难以承受的疼痛也减轻了不少。

    凌风的手掌上有一股神秘的热度，让她全身都得到了很轻松的感觉，渐渐地，她竟然喜欢上了这种感觉。

    可惜，那只手掌忽然拿走，之后凌风说道：“好了，再服下这粒药丸，你就可以出院了。”

    莫娇兰睁开眼睛，见凌风手中有一枚暗红色药丸，于是伸手接过来，直接放入了口中。

    咽下去的一瞬间，她感觉胃里一股暖流涌向全身，之后那种不舒服的感觉立刻就消失了！

    凌风伸手拿起她的手腕，感受了一下脉搏，然后说道：“没事了。”

    “你可真是神医！”莫娇兰感觉自己身体充满活力，于是笑着赞叹道。

    凌风微微一笑：“莫总，其实你笑起来更好看，以后应该多笑笑。”

    “啊？”

    莫娇兰一愣，随后脸上一红，收起了笑意：“谢谢凌先生，你今天帮了我一个大忙，以后我一定会报答的。”

    见她重新恢复冷冰冰的表情，凌风也是有些无奈，感觉她一定是有什么心结之类的解不开，否则不会这样的。

    但现在也不是问此事的时候，于是他笑了笑：“莫总不必客气，你今天给我的每只山鸡提了五十块，已经算是报答了。”

    刚说完，门外传来急促的敲门声，杜江的急切的声音传来：“为什么锁门，姓凌的你在干什么？”

    凌风过去打开房门，杜江立刻冲进病房里，见莫娇兰坐起来了，马上问道：“那小子没欺负你吧？”

    “你在说什么？不要随便猜忌我的朋友！”莫娇兰冷声说道。

    杜江一下子愣住了：“娇兰，你怎么了，竟然因为那个家伙，训斥我？”

    “你和凌先生都是我的朋友，我怎么会训斥你呢？谢谢你今天的照顾，现在我要出院了。”莫娇兰淡淡说道。

