    拿下手机，看了看屏幕，他又执拗的再拨了一边。

    “对不起，您所拨打的电话已关机。”

    一样的话语刺的陆宸觉得他刚刚行为真是应了楚向楠嘲笑他的那句话。

    可笑，幼稚。

    明知道对着她的名字拨出去的号码绝不会有错，却还是固执的又拨了

    他是疯了吧他？

    气冲冲的拿下电话按了挂机键。他转脸对陈越道：“不用了，我陪着雨柔，你回去吧。明早过来。”

    他说过，他要回去。她却半点期待都没有。

    手机都关了。

    也是，果然是他想多了。她已经将话说的那么明白了，他还在想什么？

    “陆宸……”

    床上的人突然不安的扭动了一下，一只手胡乱的挥了起来：“陆宸。”

    秦雨柔喊了两声，陆宸盯着她那已经染上了些许不安神色的脸，沉默了一会才缓缓抬手抓住了她的手，将她的手又重新放回了被子下面。

    夜越来越深，陆宸坐在这床边，劳累的一天的脑子半点睡意都没有。

    在秦雨柔的床边坐了一会，他就站了起来，走到了窗户边，站在那，看着窗外的夜色，街景。

    在商场上一向运筹帷幄的他，此时突然产生了一种把握不住的虚无不安感。

    是因为那个胆敢对他关机的女人吗？他不确定，就如同未来，他本来以为一切都在他的掌控中，他可以潇洒的收放自如，但是现在……一切又成了未知数。

    未来会怎样？谁知道？

    ……

    一夜安睡。第二天早上醒来的叶以念看了看身旁那整整齐齐的枕头和床榻，发了一会呆，然后自嘲的笑了一声。

    她果然猜的不错，他一夜都没回来。

    “骗子，彻头彻尾的大骗子。”

    没忍住，叶以念骂出了声，骂完了，她才掀开被子起床。今早七点多的飞机，她没时间墨迹。

    起来快速的梳洗了之后，早点都没吃，她就提着行李箱出门了。

    到门口的时候，佣人问了她一声，她也没多说什么，只说了一句：出差。

    到了机场跟别的同事汇合，飞机准点起飞，她就这样离开了槟城。没有跟任何人打任何一个招呼。

    叶以念走了。医院这边，第二天秦雨柔才醒过来。

    “陆宸，你在这里守了我一个晚上？”

    她睁眼看见陆宸，第一句话就是心疼。

    陆宸已在窗口边站了一夜，听见秦雨柔说话，他才转过来。

    “你醒了？”

    秦雨柔眉心拧成疙瘩，艰难的起身，靠在了床头。

    “我怎么了？”

    “没什么。别担心，医生说你没什么大事。有些检查要今天做。可能是劳累过度没休息好所致。”

    陆宸的话让秦雨柔的眉心松了松，她盯着陆宸，又道：“那你呢，我既然没什么事你怎么在这里待一个晚上？你每天那么忙，这么熬着怎么行？”

    她语气中凝满了浓浓的关心和心疼。一如多年前，他们还在一起的时候。

    陆宸笑了笑：“没关系。反正我也睡不着。你醒了就好，现在感觉怎么样？”

    “挺好的。”

    秦雨柔接道，旋即露出内疚的神色：“对不起陆宸，我给你添麻烦了。”

    “别这么说。应该的。”

    他不想在这个问题上多说什么，说完又道：“你等一会，我去叫医生来。”

    说完，陆宸就走出了病房，秦雨柔看着他的背影，久久没有收回目光。

    她了解他，她看的出来，他心里有事，并不愿意跟她多说什么话。

    他脸上虽挂着关切，可那关切却不似从前了，缺少了温度，多了几分无奈。

    为什么？难道真如陆子瑜那个混蛋所说，陆宸的心里已经没有她的位置了？

    不。不可以，怎么可以这样？

    他说过，她是第一个让他心动的女人。

    第一次心动，哪有那么容易忘却？

    即便他想忘却，她也是不允许的。

    她想要的东西，没有得不到的。所以他只能属于她。

    秦雨柔看着空荡荡的门口，眼中抿出寒光。

    陆宸去了没一会就叫来了医生，检查之后，医生也没什么建设性的话语，只说秦雨柔状态还哈，就是血糖有点低，让她吃点东西。等一会将剩下的检查做了，再没问题就可以出院了。

    陆宸谢过医生，又出去买了早点回来，刚走到病房，陈越也来了。

    问了陈越今天的行程后，陆宸没再回病房去，而是留了陈越在这里看着秦雨柔，自己则回了公司。

    又是一天忙碌，下午的时候，秦雨柔打来了电话说她出院回家了，让他不要太担心自己，陆宸这时候正在会客，也没多说什么，只叮嘱她在家多休息几天，不急着来公司，项目的事情他会另派人去盯云云。

    听从陆宸的叮嘱，接下来几天秦雨柔没来公司。陆宸也如之前一样，除了工作还是工作，极少分心去想其他。只除了一件事。

    三天了，三天里他不时关注他的手机，很多电话进来，但是没有一个来自那个女人。

    他刻意调低了叶凌月的绩效评级，甚至故意说了重话，以叶凌月那脾气，不会不找去找她。

    可她去没有来找他。这个死女人，看来是打算跟他杠到底了。

    她这是要告诉他，她已经下定决心了是吗？不管他做什么，她都不会理会，不会再跟他有什么瓜葛。

    “死女人，想的美。”

    第N次在批阅文件时，他走了神，没忍住，他低吼的骂出了声。

    心情浮躁，文件上那密密麻麻的数字让他心烦。最终他合上了文件，抓起了车钥匙起身离开了办公室。

    到N.G的时候刚好是五点半。正是公司下班的点。

    陆宸把车停在N.G门口，没有下车，只透过车窗玻璃看向那个旋转门。

    N.G就这一个出口，所有人都会从这里出来。

    从五点半到七点，陆宸的目光几乎没有挪开过。

    看着一个接一个的N.G员工从那门里出来，唯独没看到她的影子。

    加班？

    等到七点一刻，陆宸的耐心就没了，终于冲上了楼。

    “你说什么？你再说一遍！”

    望着空荡荡的座位，陆宸突然阴沉下来的脸吓坏了企划部仅存没走的一个小姑娘。

    “叶，叶姐出差了，三天前就走了。”

