    今天本来在辛苦码字，优化大纲，兴致勃勃点开起点app想看看大家评论取材一番。

    结果却发现我之前禁言的两个刷劝退评论的喷子，将本书放进了自己书单里，公开抹黑。

    一般我看到明显恶意的差评也不会喷回去，既然你不喜欢我的书，那好，我永久禁言你，大家在起点山高水长，后会无期。

    我的想法很简单，没能让你喜欢我的书，是我创作水平不够，你去看你喜欢的书，我写我喜欢的故事。

    但没想到，这两个被永久禁言的人，居然死缠烂打，硬生生要绞尽脑汁写小作文抹黑本书。

    其中一个还是我的同行，当时我真的是气笑了，遂与之在书单评论一决雌雄。（喜欢看热闹的读者，可以去看看作者菌在祖安文化熏陶下的戾气。）

    你想要跟风黑踩我一脚，拜托也跟上一位一样，换个读者马甲吧？

    这两人一看就知道是见不得别人好，说不定现实里面还是什么反社会人格。

    在这里，我恳请大家，帮帮我，帮帮一个喜欢写故事的人，守护他汗水心血的结晶。

    不要让别人几分钟的小作文毁掉我无数个日日夜夜，绞尽脑汁写出来的故事。

    想必之前也有很多读者见证过作者菌常常肝到深夜吧……

    那会我码字到深夜，腰酸背痛的时候，就会去作家助手看大家的评论，看着大家热烈地讨论（吐槽）我笔下的人物、故事，看着大家给我推荐票，看着大佬们的打赏，我就会充满动力地码下去，有几次甚至直到天明。

    我码字的时候也会吸取大家客观的评论，错字我看到都在修改，就连情节，小王同学表示不能接受的有一段，我也是半夜爬起来删了重写。

    我在乎也尊重大家的阅读感受！

    所以，在这里，我恳请大家帮帮我！

    在起点，每个vip账号都可以建书单，恳请大家受累建一个书单将本书放进去，不需要别的操作，就只想把这两个喷子的书单挤下去。（点击‘’发现‘’然后进入‘’专栏‘’点击右上方的三个点选择‘’发布的专栏‘’里面有个‘’书单‘’选项点进去下方有个‘’创建书单‘’的选项，创建书单的最低要求是普通VIP）

    如果真的懒的建书单，也恳请大家，点击本页右上角三个点，进入本书详情，下拉到底部，在书单收录里，能进这两个喷子的书单里面给本书点赞一下，或者留下你们公正的评论，让进书单的人都能知道事情的真相！

     ps：他们书单里别的书不要点踩，咱不能伤及无辜是吧

    雾迪拜谢

    于2020年2月17日凌晨

