    钟离说：“你忘了，我的一位夫人能闻到我的气息，隔着老远就知道我在哪里，我这么说，就是怕你不承认，她们肯定硬闯，到时候发生争执，她们会让你吃亏的，你真的不知道她们的杀伤力有多么厉害！”

    “哼，我还就不信了，你给我老实在屋里待着，哪里也不许去，我告诉你门窗都有喂了毒的机巧，你要是敢擅闯，死了可别怪我，我知道你是个高手，但是你武功再高，这些暗器你也躲不过，不想死，就在这里老实呆着。”

    白莲花说完话，回身出了房门，把厚重的木门从外面锁上了，还对哨兵说：“他要敢逃跑，就启动机关杀死他！”

    这句话还真把钟离给吓住了，他不敢贸然冒险，只好待在屋里。

    时间不长，钟离听到了两声枪响，他的心里一紧：坏了，这是雷明登狙击步的声音，看来双方要开战了！这可怎么办。

    枪声没有继续，不大一会儿白莲花回来了，说：“钟秀才，你的那帮婆娘真是厉害，看来你没有吹牛，幸好她们没下死手，不然我的人可就吃大亏了。”

    钟离说：“我听到了枪声，没有伤着人吧？”

    白莲花心有余悸地说：“没有，她们隔着老远，就把两个哨兵的武器给打飞了，那要是打脑袋，当时就没命了。走，你跟着我到海边看看吧。”

    走在路上，白莲花问：“哎，我就不明白了，她们怎么就认定你在岛上呢？”

    钟离说：“我都说了嘛，我的一位夫人能闻到我的气息。”

    等到钟离来到海滩上一看，好家伙，西莉莉带着全体夫人还有周通、魏不群、安二等人站在海滩上，手里都拿着武器，随时就要发起进攻的样子。

    一看到钟离出现，她们都欢呼雀跃，高声叫喊，一起跑了过来。

    “嗵”白莲花身边的人朝天放了一枪，西莉莉她们这次停止前进，举起武器，准备射击。

    钟离赶紧制止了她们，并朝着白莲花身边放枪的女兵呵斥道：“谁让你放枪的，惹怒了她们，你们一个都别想活，你这破枪给人家，人家都不用，都给我老实点！”

    白莲花朝着钟离说：“我让她放的，朝天放的，不过是警告她们不要过来！”

    还没等钟离答话，莫阿娇气势汹汹地说：“姓白的女人，这是我们的男人，你为啥扣住他不让他跟我们见面，告诉你，要不是看你们都是女人，我几枪就把你们全部给灭了。”

    钟离对莫阿娇说：“阿娇，不要生气，是这位莲花仙子救了我，她是我的救命恩人，你们可不能胡来！都是自己人，有事儿好商量！西姐麻烦你过来一趟！”

    白莲花在钟离身边小声说：“哼，这还算有点良心。”

    西莉莉手里握着手枪，另一只手还握着小盾牌。

    牡丹说：“主人，我跟着西姐给她当保护吧？”

    钟离说：“不用害怕，这位莲花仙子是好人，她不会把西姐怎么样的，请西姐过来只是商量点事儿。”

    西莉莉走过来，白莲花的人自动给她让出一条道路，西莉莉看到了白莲花身边站着的钟离，神情一凛说：“你、你怎么穿着新郎官的服装，难道、难道你又成亲了？”

    白莲花眉毛一扬说：“这位就是大夫人吧，不瞒您说，昨晚我俩入的洞房。”

    西莉莉走过来，看着钟离说：“主人，我们从昨天到现在都没敢合眼，四处去找你，要不是看到你留的记号，我们还不知道该到哪里去找你，姐妹们好几个已经哭了好几场了，都以为你葬身鱼腹了，没想到，你倒好，在这里还洞房花烛夜，躺在温柔乡里把我们都忘了吧？”

    白莲花狐疑地看着钟离说：“好啊，你居然还留了记号，我说呢，她们怎么就认定你在岛上，敢情还是你做了手脚。”

    钟离用手一指那棵树说：“我昨天在树梢上，用藤萝和折断的树枝，拼了个大大的钟字树在了树梢上，她们有望远镜，老远就能看到。”

    白莲花怨恨地说：“你心眼可真多啊！”

    钟离嬉皮笑脸地说：“我不是怕西姐她们找不到我着急嘛。”

    西莉莉怒道：“不到打岔，赶紧回答我刚才的问题。”

    钟离赶紧解释，结果，一着急，嘴唇都哆嗦，语无伦次。

    白莲花在旁边笑了起来：“哈哈，你说你惧内，我还以为是胡说，现在看来，大夫人的家教很严啊，你一个大老爷们怎么就像老鼠见了猫一样，她是你媳妇还是你妈啊，看把你吓得。”

    钟离瞪了白莲花一眼，低眉顺眼地对西莉莉说：“西姐，咱们三个到僻静处说几句话。”

    走了十几步远，有一个大礁石，转到礁石的背后，很是僻静。

    钟离停下，规规矩矩地站好，双手下垂，低眉顺眼地说：“西姐，哦，不，夫人，都是我贪玩抛网，把网绳还系在了手腕上，还是个死扣，结果让条大鱼，差点把我拖死，最后，还是白莲花救了我，不然，我早没命了。没想到，这位莲花仙子她稀罕我，就想娶了我，不，就想嫁给我，这不，昨晚，入了洞房，但是没有干别的事儿，我们俩就是聊了一宿。”

    西莉莉两手掐腰，一副高高在上的样子，哼了一声说：“就你，你以为是柳下惠啊，就白大当家的这姿色，你能忍住和她唠一宿不干别的？”

    钟离脸一红，白莲花也是臊的满脸通红。

    钟离就像一个不服气的孩子说：“是，的确是入了洞房了，可是，真的没干别的，不是你想的那样。”

    西莉莉笑了：“那是为啥？”

    白莲花红着脸说：“因为他说了，没有你同意他不敢娶我！”

    西莉莉的眼圈一红，问：“钟离，你真是这么说的？就是因为这个？”

    钟离说：“我没撒谎，是人家白大当家的救的我的命，人家偏偏稀罕我，我也不好太生硬，有些抹不开面子。可是，这种事儿要是你不同意，我就伤了你，我也做不到，白大当家拿着短剑逼着我呢，最后看我实在太怂，也就没强求我，我们聊了个通宵。这不，还没聊完，你们就来了。”

    西莉莉忍不住笑了：“你可真是太给我面子了，你干嘛怕我怕成这样啊？不知道的还以为我是母夜叉呢。”

    白莲花说：“是啊，起初，我以为大夫人就是个母夜叉呢，没想到是如此国色天倾国倾城的人物，还这么温文尔雅，这才是仙子呢。除了那两个外国人，她们都像天仙，其实，那两个外国的也不难看。她们真有福气，嫁给钟秀才这么好的男人。”

    钟离说：“西姐，这事儿你答应还是不答应，给个痛快话吧。”

    西莉莉说：“我要是不答应呢？”

    钟离说：“你要是不答应，恐怕白大当家的名声就毁了，都知道我俩昨晚已经入了洞房，这会儿要是不同意，恐怕外人会笑话她。当然，你要不愿意，估计她也没办法，不过，这救命的恩情我是无法报答了。你问问白大当家该怎么补偿，如果人家非要嫁给我，你又不同意，我只好剁个手给人家。”

    西莉莉问：“白大当家，如果我不同意，我们该怎么补偿你的救命之恩呢？”

    白莲花淡淡地说：“那你们就走吧，我不需要你们什么补偿，更不需要钟秀才剁手，我们互不相欠。”

    说着话，白莲花转头对钟离说：“钟秀才，你是个君子，无缘嫁给你是个遗憾，但是我不怪你，咱们后会有期。”

    白莲花的态度，出乎钟离的意料之外，他原本以为白莲花会刁难的，没想到居然如此痛快，痛快的让他不敢相信。

    白莲花说完就要离开，钟离伸手想拉住她，西莉莉叹口气说：“唉，这也许就是缘分吧，你被大鱼拖到这里，她救了你，我要是不答应，岂不是成了恶人了吗？算了，白莲花你要愿意，就嫁给钟离吧。”

    白莲花的身子一颤，她回过身来，朝着西莉莉深深鞠了一躬说：“谢谢，谢谢大姐成全，谢谢！”

    钟离拉住白莲花的手说：“莲花，你看，西姐还是通情达理的，谢谢西姐！”

    等到西莉莉告诉唐嫣她们刚才的决定之后，莫阿娇跳了起来：“大姐，你怎么这么快就答应了，好个钟离，他丢了，我们吓得要死要活地四处找他，一晚上都没敢睡觉，他倒好，躲在这里又娶媳妇。西姐，这以后的日子还长着呢，总不能无休无止的见一个爱一个吧？”

    牡丹说：“怎么，难道你还要给主人限定个数啊？”

    唐嫣耸耸肩说：“我听说皇帝老儿不是有三宫六院七十二妃吗，这才几个，差得远呢，最好，累死他！”

    艾丽斯和黑珍珠互相看看，不说话。

    既然大伙儿找钟离找的这么累，钟离决定在这岛上休整一天，除了站岗放哨的，都到岛上吃饭休息。

    西莉莉决定，就让白莲花和钟离在原来的洞房里圆房，也算了完成了一桩姻缘。

    “主人，我跟了你之后，这岛上的女眷怎么办？”

    钟离说：“我要进京事情非常棘手，随时都有危险，你总不能让她们都跟着我吧？”

    白莲花叹口气说：“黑蛟岛上的黑蛟，还会带人来的，我要不在这里了，她们岂不是要受人欺负。”

    正在这时，外面有人前来报告，说黑蛟又带人来了。

