    

    夏乐天顾不得自己还处于极度虚弱的状态,直接从床上翻下来扑向隔壁临床,“唐国飞——！”

    但仍旧是迟了。

    唐国飞已经先一步按下了开始游戏,现实世界与游戏时间流逝的速度是不一样的。

    唐国飞整个人就像是被时间静止了般。

    在这短短一秒的时间里，夏乐天顾不得自责,也顾不得懊恼，而是以最快的速度打开游戏联系戚厉非。

    此时此刻。

    他已经顾不得这个这样做会不会引起游戏规则的注意力。

    他只知道，自己必须想尽办法救唐国飞。

    然而还没等夏乐天点开游戏，陈鼎就忽然大叫了一声,“王小明！”

    夏乐天瞬间抬起头。

    床上的唐国飞明明上一秒还好好的，可下一秒身上赫然多处了无数个伤口，尤其是胸口处更是插着一把刻着怪异图案的刀。

    像是渲染的墨水画般，唐国飞身上的衣服瞬间渲染出大片大片的血，甚至将白色床单彻底染红,地板更是滴答滴答流汇聚成了小摊血迹。

    唐国飞安静的躺在那里,一动不动。

    夏乐天如坠冰窟，右手一松，手机落地连续翻滚了几圈都不自知，大脑几乎空白到不该如何是好。

    夏乐天仍旧呆立在那里，完全无法接受眼前这一幕,嘴唇蠕动了许久仍旧还是说不出一句话,嗓子像是被看不见的大手遏制住。

    感觉快要窒息了。

    怎么会这样……

    对了，还有生肌丸！

    夏乐天陡然回过神般,急忙忙将空间包裹里的生肌丸取出来,只要还剩下最后一口气,就完全可以用生肌丸救回来的。

    而床上的唐国飞此刻正像是被看不见的力量正在慢慢抹除掉了痕迹，就像是橡皮擦擦掉了绘画板般，不留痕迹。

    不。

    夏乐天瞳孔扩大，急忙忙抓住唐国飞的手，却在下一秒抓了个空，夏乐天惊恐到极致，拼命抓着虚无的地方，“唐国飞！唐国飞！你不能消失，你怎么能这样——”

    话戛然而止。

    床上的唐国飞已经完全被抹除掉了痕迹，就连那张被血染红的床单也在已经变回了原样。

    玩家死亡时，所有关于玩家的一切，包括死亡时流出的血，都会被彻彻底底的抹除掉。

    仿佛这个世界上，从未有过这样的玩家存在过。

    唐国飞——死亡。

    明明上一秒唐国飞还生龙活虎的在自己面前嘻嘻哈哈，可下一秒，唐国飞却变成了一具冰冷的尸体，躺在这张床上。

    他甚至都来不及拿生肌丸救他。

    连一句话都还来不及说……就这样彻底永远都无法再相见，再也无法互相勾肩搭背，说着对未来的计划要怎么实施。

    兄弟。

    你怎么就这样先离开了。

    夏乐天无力的抓着床单，脸上满是悲伤和自责。

    为什么当时没能发现唐国飞打算要独自进入游戏，如果早一点阻止他的话，是不是结局就不会这样了。

    唐国飞，一定还会活着，还会笑着对自己说：“老三，别怕，不管发生什么事，咱们兄弟两个一定能扛过这一关的。”

    往日相处的点点滴滴，在脑海里清晰播放着。

    他最好的朋友，也是最好的兄弟，因为不愿意让自己付出太多，而选择了独自面对危险。

    但是，这些积分固然很重要，可永远都无法比唐国飞的命更重要。

    唐国飞死了。

    他永远都不会知道唐国飞在游戏里遭遇了什么，身上为什么会出现这么多可怕的伤口。

    夏乐天死死咬着后槽牙，不愿让自己脆弱悲伤的一面露在陈鼎和裴樱面前，死死闭着眼压制着悲痛。

    唐国飞！

    唐国飞——！

    你明知道在我心里，你远远比五十积分更重要。

    然而唐国飞又何尝不是呢。

    夏乐天这些拿命换来的积分，其实在唐国飞眼里远远比自己的命还看的更加重要。

    他宁可自己独自面对危险，也不愿意让夏乐天拿命换来的积分，浪费在这种根本不值得的地方。

    夏乐天悲伤的不能自己，而早已被仍在地上的手机此时却忽然传来叮的声音。

    夏乐天身体忽的一顿，慢慢蹲下身子将手机拿起来，眼里丝毫不见一滴泪，而眼白却满是红血丝，透着无尽的痛苦悲怆。

    打开手机，死亡游戏页面好友那里显示着一个红点，夏乐天抖着食指轻触了一下屏幕。

    最新消息立刻弹了出来。

    *

    是一个好友请求信息。

    【‘糖人飞飞’请求添加好友】

    下面附带着添加好友信息内容。

    ——对不起啊老三，我不知道你能不能看到这个，很抱歉我不能回来了，你不要伤心，这是我自己的选择，你要活xiaq

    后面已经是一团乱码。

    但根据猜测和前几个拼音字母，完全可以猜出后面写的是：你要活下去。

    夏乐天忍不住流下眼泪，巨大的悲伤彻底包裹住全部的情绪，心口像是被紧紧揪住，无法呼吸，无比压抑。

    这段话，也许是唐国飞进入游戏后写下的，也可能是——临死还剩下最后一口气时写的。

    哪怕临死前，唐国飞也仍旧担心着夏乐天会因此而自责，甚至还在鼓励着夏乐天活下去。

    夏乐天泪流满面，心里不断的念着唐国飞这三个字，手再次轻触了一下屏幕。

    【您与‘糖人飞飞'已经是好友了，请开始对话吧。】

    但与其他好友不同的是，这个id名字叫做‘糖人飞飞'的玩家头像，却被打上了【已死亡】的标记。

    这一刻，夏乐天才清楚的意识到，唐国飞是真的死了，永远消失在了这个世界，不会再有人记得他的存在。

    就连唐国飞的亲人们，也都不会再记得他。

    唯一能记得他的，就只有自己，还有陈鼎与裴樱三个人了。

    不对，和唐国飞一起进过游戏的那些玩家们，也许还会对唐国飞有印象，只不过这份印象，会随着时间慢慢淡化，最后彻底消失在记忆中。

    陈鼎与裴樱互相望了眼，都没有再说话，而是让夏乐天独自慢慢消化这件事，直到彻底平静下来。

    过了大约二十多分钟，夏乐天才慢慢平静下来，表情再也看不出任何悲痛欲绝的模样，只是眼底残留的红血丝，才能昭示着他当时有多么的痛苦。

    陈鼎慢慢坐起来，对夏乐天道：“王小明，有一件事我想我必须要告诉你。”

    夏乐天嗓音沙哑而平静道：“什么事。”

    陈鼎道：“我不知道你有没有注意过唐国飞的伤势，那些伤口看起来一点都不像是厉鬼造成的。”

    夏乐天倏地紧盯着陈鼎，眸光透着难以形容的狠厉，“你说什么？！”

    裴樱在旁边道：“是真的，那些伤口，很像是玩家造成的，而且，他胸口上还插了一把刀，你有没有注意到过。”

    刀？

    夏乐天当时虽然沉浸在悲痛中，但经过裴樱提醒后立马想起了什么。

    没错。

    裴樱说的是正确的。

    唐国飞当时胸口上的确插了一把匕首，刀柄似乎刻画着分外诡异的图案，透着那么一股子的怪异。

    最重要的是，唐国飞身上的伤口，的确不像是厉鬼造成的，反倒像是——匕首划伤的。

    而且，很有可能和那柄匕首有关系。

    难道说，是有玩家杀了唐国飞？！！！

    想到这个可能性，夏乐天表情瞬间变得狠厉起来，眼睛几乎因为仇恨而变得无比渗人。

    饶是与夏乐天关系很好的陈鼎也不免心中一惊，生出些许惊惧，但很快又调整好了情绪。

    他能够理解夏乐天此刻的心情。

    如果换做是他自己，恐怕也会更加癫狂发疯的更过分。

    裴樱轻声道：“我刚刚有记下来那个匕首花纹，等会我画给你，也许这是一个线索，我们可以顺着这条线索查下去。”

    夏乐天其实也记得那个匕首图案，但还是对裴樱点头，“谢谢。”

    裴樱勉强笑了笑。

    虽然她与唐国飞并不怎么熟悉，可是唐国飞这些举动，多少都会让裴樱感到由衷的难过和钦佩。

    这样的人，如何不让人钦佩呢。

    游戏太过残酷，死去的人也会越来越多，也许未来的有一天，她也陈鼎也会面临这样的分别。

    不过……

    裴樱犹豫了几秒，对夏乐天道：“只要保住排位赛的第一名就可以获得一次许愿机会，你或许可以许愿让唐国飞复活……”

    游戏的力量无比可怕。

    它甚至可以轻而易举将人的存在彻底抹除掉，那么也一定可以让某个人复活。

    夏乐天倏地抬起头，如同被点醒般，喃喃自语道：“对，我怎么没想到这个。”

    他完全可以许愿。

    ——然后让唐国飞复活！

    想到这里，夏乐天内心压制住的痛苦也随之减淡了许多，想要保持住第一名的念头，也变得前所未有的强烈起来。

    他必须要努力获取第一名。

    而陈鼎则慢慢紧握住手，不管无论如何，他都要努力帮助夏乐天保住第一名，这不仅仅是为了帮助夏乐天，同时也是为了给自己和裴樱寻找生路。

    夏乐天能够排在第一名，这本身就说明了夏乐天已经在起跑线上远远超越了很多玩家。

    跟着夏乐天一起打排位赛，也许活下来的几率会更高。

    最最重要的是，夏乐天的人品有足够的保证，他不需要担心夏乐天会后背给自己捅刀子。

    所以综合以上很多原因，他愿意倾尽全力来帮助夏乐天。

    门外忽然传来敲门声，护士进来给陈鼎换吊瓶，余光忽然瞥到中间床位悬挂着的吊瓶，有些吃惊道：“这吊瓶怎么挂在这了。”

    她顿时紧张起来，急忙忙将吊瓶拿下来，心跳加速。

    她今天怎么会犯这么大的失误。

    陈鼎见状连忙安抚道：“可能是意外吧，你直接拿走就行。”

    护士战战兢兢的走了。

    屋内的几人反而更加沉默了起来，唐国飞虽然消失了，但吊瓶并不属于唐国飞的，所以才没有跟着一起被抹除掉。

    失去对唐国飞记忆的护士，更是误以为自己在工作中出现了重大失误。

    夏乐天点击退出好友聊天界面，点开排行榜，他很想知道在游戏更新过后，有没有玩家成功从排位赛里活下来。

    至于世界频道上的消息，他也只是匆匆扫了一眼，内容几乎都是和排位赛有关系的，当然也有几个消息谈到了第一名名字叫做皮皮夏玩家是谁的。

    夏乐天此刻心情平静，慢慢滑动屏幕，将排行榜上的玩家从上到下仔细查看了一遍。

    突然，夏乐天的眸光停留在了排行第八的玩家上，那个玩家的排位分，赫然从零变成了九。

    游戏世界与现实世界时间流逝不一致。

    不过短短几分钟，那个玩家必然在游戏里经过了好几个小时或者是更久的时间。

    这无疑让夏乐天陡然生出了强烈的危机感。

    他必须要立刻进排位赛里，绝不能被后面的人赶超上来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-11-2923:52:35~2019-11-3023:42:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：洁洁洁洁洁40瓶；奈落30瓶；咻咻、你超可爱的哇～10瓶；叫我金鱼草5瓶；媛媛3瓶；潭子、墨韵凌轩2瓶；九方尘玥、千年雨歇1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

