    第五百四十二章

    就连花文武，也是没想到，在这时候，林阳还敢放出这样的狠话。

    他连忙拉了拉林阳的衣角，小声说道。

    “住嘴，住嘴！”

    但是，林阳对他只是一笑。

    “老头，你放心，今晚我不会让他们跑掉的。”

    “只要船上有扶桑的东西，就是一只狗我也给他屠了。”

    花老立马大叫道：“我不是这个意思！”

    “你给我坐下！”

    敬宫长老沉声说道。

    “文武君，你们华夏人现在都这么不知道谦虚了吗？”

    “杀我皇室中人，居然还敢侮辱我们！”

    “真以为我们扶桑人好欺负吗？”

    “今天，不管你怎么说，这叫林阳的人，我一定会将它杀了！”

    说完，一挥手说道。

    “八大护法，动手！”

    早已经等待多时的八大护法，瞬间就激动了起来。

    他们瞬间抽出自己的武器，对准林阳。

    看着他们，林阳微微一笑道。

    “你们，不够看！”

    当林阳拔剑，一道寒光闪过。

    “平乱决！”

    船舱之内，剑气充满船舱之内。

    敬宫长老脸色大变，立马运转一道防护罩出来。

    当他的防护罩消散，剑气消失。

    他看向一旁的八大护法，此时的他们，早已经身首异处。

    他们的尸体，就那么无力地倒在地上。

    这一幕，让敬宫长老脸色无比难看的同时，又有几分害怕。

    林阳这等实力，已经超出了他的认知。

    之前他不是没接触过元婴，没有一个拥有林阳这般战力。

    自己的人，在自己面前，连一点反抗之力都没有，就那么被杀了！

    他将权杖拿在手中，目光死死地盯着林阳。

    “你到底是什么境界？”

    看着敬宫长老一脸警惕的样子，林阳笑呵呵说道。

    “我当然是元婴了。”

    “不可能，绝对不可能！”

    敬宫长老直接否决了。

    连花文武看向林阳的目光，都是疑惑。

    刚才那一击，要是自己面对，就算是挡下来了，也会受伤。

    这还仅仅是林阳随意一击。

    要是他使用全力，岂不是说，自己必死无疑。

    这一次，他看向林阳的目光又发生了变化。

    但让他想不通的是，大家都是元婴，林阳为何会这么强！

    在他思考时，林阳已经提剑朝敬宫长老走去了。

    敬宫长老一脸紧张，抓着权杖的手背，青筋毕现。

    忽然，他大叫一声。

    “我扶桑人为了荣耀，绝对不会屈服你的！”

    “我们只会站着死，绝对不会跪着生！”

    “今日，老夫就要与你决战到天明！”

    说完，权杖发出一道光束直奔林阳而来。

    但是光束打在林阳身前，被尽数挡下了。

    而在这时候，敬宫长老直接冲天而起。

    他穿透船舱，飞到天空之中。

    在花文武等人的目光中，一溜烟的朝着扶桑方向飞去。

    林阳也是被这一幕逗笑了。

    他呵呵一笑道：“这就是你们的扶桑精神吗，还真是不如狗！“

    说完，他一步踏出，出现在半空。

    看着不停朝扶桑飞去的敬宫长老，林阳呵呵一笑。

    他对着船舱内，还发呆的花文武他们说道。

    “老头，还不回到咱们的船上，你待在这里做什么！”

    花老一听，立马点头，转身朝自己的船走去。

    等到他回到自己的船舱内，一道剑气直接将扶桑游轮毁掉。

    做完这一切后，林阳提着斩龙剑，朝着敬宫长老追去。

    “老头，你们不是有武士道精神吗，跑什么啊。”

    林阳的声音，仿佛就在耳边炸响一般。

    但是，敬宫长老就当作没听见。

    林阳摇了摇头，两道剑气直奔他而去。

    敬宫长老感觉到后，立马改变身形。

    当他闪过剑气，剑气落在海面之上。

    一瞬间，海面被划出一道海沟。

    敬宫长老头也不回地继续飞着。

    林阳见状，摇了摇头说道。

    “还真是逃命的一把好手，可惜没用。”

    说完，他全力催动缩地成寸。

    他每走一步，两人之间的距离就近一些。

    感受着身后传来的危险，敬宫长老大叫着，不停地催动秘法。

    终于，在林阳离自己不足千米时，他站在了扶桑领海以内。

    站在自己的领海，敬宫长老一瞬间底气十足。

    “林阳，今日之仇，他日我一定报！”

    “你就等着我们两国之间开战吧。”

    林阳站在领海线前，看着放狠话的敬宫长老。

    “你这还没安全，就敢放狠话了？”

    敬宫长老冷笑道：“怎么，你还敢越过来杀我不成？”

    他刚说完，就见到林阳一步踏出，来到领海线内。

    “我为什么不敢？”

    “只要将你杀了，不就什么事都没了？”

    看着站在自己不远处的林阳，敬宫长老亡魂皆冒。

    他大叫一声，立马催动秘法，与林阳拉开距离。

    在拉开距离后，他大叫道。

    “有敌人袭击，赶紧前来防御！”

    这一瞬间，扶桑的航母开始调动起来。

    大长老回头看向林阳，大叫道。

    “你难道打算，以一人敌一国吗？”

    听到他的话，林阳哈哈一笑道。

    “这也算的话，我还真想试试！”

    他站在天空之上，看着急速行驶过来的航母，丝毫不惧。

    航母之上，战斗机开始起飞。

    起飞之后，导弹开始不停的朝着林阳轰击而来。

    站在扶桑领海线外的花老见到这一幕，大叫道。

    “林阳，快退回来啊。”

    林阳丝毫不退，他大笑着，一道屏障出现在周身，硬撼攻击。

    当所有导弹打在林阳周身，只能化为一道烟雾。

    就在大家观察着时，一道剑光划破夜空，朝着战斗机横扫而去。

    剑光所过，战斗机直接爆炸。

    第二道剑光直奔航母而去。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声响起，航母拦腰而断。

    林阳仰天大笑，看向敬宫长老。

    “老头，你们扶桑的力量，不够看！”

    敬宫长老此时被吓得肝胆欲裂。

    他没想到，有生之年，会看见有人以血肉之躯，将航母击沉。

    别说是他了，就连花文武见到后，也是被惊的合不拢嘴。

    原来，以一人敌一国可不是说着玩而已！

    “乖乖，老子这一次捡到宝了！”

    这一刻，别说扶桑要是他，就是灯塔国的人来要杀他，他也要将林阳保下来！

    于是，他踏入了扶桑领海线！

