    第68章，可可爱爱的阿爷

    蘅毅看着韩巧，眼眸里瞬间染上笑意，微微点点头。

    从不会在菜碗里翻找的他，第一次翻了一筷子，给韩巧夹了一块没骨头、没鸡皮的鸡肉。

    两人相视一笑。

    气氛忽然间又不一样了。

    胡老三忽然间羡慕得很，感觉有点酸溜溜。

    吃了午饭后，胡老三便要离开回宁河镇去。

    等他走了后,蘅毅去把马洗干净，把马鞍套上。

    “五叔，我可以坐一坐吗？”孙可小声问。

    “可以！”

    蘅毅抱孙可坐上去。

    牵着马朝外面走去，韩家的小孩一个个跑过来，喊五叔喊师父，还有机灵的喊姑父。

    一次能坐五六个小孩，这么热的天，挤在一起汗流浃背也不嫌弃。

    “这蘅毅真是太宠着孩子了。”

    阿爷这个老头儿也想试试呢。

    阿爷活了一辈子,还没有骑过马。

    蘅毅端了板凳来,和大伯小心翼翼扶人上去，然后牵着马慢慢走。

    “你这马买来挺贵的吧？”阿爷问。

    “朋友送的！”

    “哦，那花了多少钱？”

    “不清楚！”

    阿爷想了想，“应该是很贵，这马真好，白白净净的真不错！”

    这一圈下来，阿爷不想去大伯家了。

    要到韩巧家来，韩大伯没得办法哄不住。

    蘅毅的意思是,带着两个老人到家里住几天,等阿爷这稀罕劲过去了，再送大伯家去。

    阿爷喜滋滋催阿奶赶紧去收拾衣裳,他要去孙女婿家住几天。

    这下子记住是孙女婿了。

    但是阿爷没记住哪个孙女嫁的蘅毅。

    欢欢喜喜的到了韩巧家,韩巧赶紧让孙秀、孙依把小屋的床铺整理一下。

    平时韩家的孩子们过来玩,也会睡这边,阿爷、阿奶过来正好。

    都说家有一老如有一宝，多了两个老人,饭菜肯定更丰盛。

    让蘅毅去磨了豆浆回来，晚上做点豆腐。

    蘅毅拎着泡了水的豆子去幺叔家,幺叔家有磨盘。

    孙秀、孙依洗锅，准备晚饭。

    阿爷看着院子里的马，怎么看怎么喜欢，还不许曾孙子们摸，不许他们捧。

    霸道极了。

    阿奶跟韩巧在屋子里说话，“你阿爷老了老了，倒是越发像个孩子。”

    “挺好的呀，年纪大了，还能这么乐呵呵，爷孙孝顺才能这般欢喜。”韩巧握住阿奶的手。

    “阿奶，我要是搬去了镇上，你也跟着去镇上住一住好吗？你喜欢吃糕点我天天给你做！”

    阿奶看着韩巧，“我偶尔去住住还行，哪能经常去，没这个道理。”

    阿奶住孙女家，孙女、孙女婿不说，别人也是要闲话的。

    “那就每个月去住五天,我让蘅毅来西山村接你和阿爷！”

    阿奶笑着点头,“看的出来，他待你好！”

    她年纪大了,可不瞎。

    蘅毅满心满眼都是韩巧。

    韩巧让他做什么，就做什么，从不犹豫。

    “他也不容易，从小到大也没过一天安逸的好日子。”

    韩巧还是心疼蘅毅的。

    所以人心换人心，蘅毅对她好，她也对蘅毅好。

    感情便是这样子培养起来的。

    “阿奶，你等我一下！”

    韩巧起身去拿了一个银镯过来，给阿奶戴上。

    “这给我干啥？”阿奶急了。

    “老太太手腕上怎么能什么都没戴呢？”

    “蘅毅下聘的时候，给了五个银镯，一个金镯子。”

    “金镯子我打算成亲那天戴，银镯一个给您，一个给我娘，另外三个给阿秀她们。”

    阿奶看着手腕上的银镯程亮，她一辈子没戴过这玩意，想都不敢想。

    “你这给了我，蘅毅要说的呀。”阿奶低声。

    喜欢舍不得摘，又怕韩巧为难。

    “不会，他不会为了这事说我，阿奶你相信我的眼光。”

    韩巧握住阿奶的手。

    整个韩家，最无私待她的就是阿奶。

    娘家人会帮着她，主要是她手里有钱，能自己立起来。

    要她手里没钱，真要和离也不是件容易的事情，可能最反对的就是娘家人。

    唯有阿奶给的最实际。

    一两银子支持。

    不是她不懂感恩，她是懂感恩的，人么，都是好来好去。

    她能做的，就是在自家生活好起来的时候，帮衬一把。

    阿奶笑起来。

    “真好看！”阿奶看着自己手腕上的银镯。

    她已经老了，倒不想还能戴个银镯子。

    “阿奶，等我赚钱了，给你买个玉镯，老太太戴玉镯更显富贵！”

    “你翻年就八十大寿，我争取给你寻摸个好的！”

    阿奶闻言笑起来。

    “不许浪费钱，这就很好了。”阿奶笑着。

    人要懂得知足。

    蘅毅磨好豆腐回来，韩巧跟他说了这事。

    他也没什么想法，“金镯子你留下，银镯随你安排！”

    “嗯！”

    韩巧点头。

    她坐小月子，吃了十来只鸡，鸡蛋百多个，都是从几个叔伯家买。

    “去杀只**，炖个鸡汤，爷奶牙口不好，腊肉咬不动。”

    “好！”

    韩巧说蘅毅做。

    杀鸡、拔鸡毛。开膛破肚是蘅毅的活，烧是孙秀、孙依的活。

    韩巧把孩子们也留了下来。

    只是很快就被家里大人给拉走了。

    几个四五岁的不肯走，哇哇哭着要在姑姑家吃饭。

    韩巧劝了好一会，都没能把人留下来。

    大人都清楚，爷奶第一次来家里住，韩巧肯定会做好吃的，哪里能把孩子留下来跟老祖宗抢吃的。

    晚饭确实丰盛。

    豆花、鸡汤、红烧鸡蛋、炒南瓜、凉拌青瓜、切腊肉，软软的白米饭。

    阿爷喜欢吃红烧鸡蛋，喝鸡汤吃鸡肉，还喜欢吃豆腐，一个劲的给阿奶夹菜。

    “老婆子吃，孙女婿好！”

    “你哪个孙女婿？”阿奶笑着问。

    “……”阿爷愣住。

    他仔细想了想。

    孙女的名字都记不住了。

    “蘅毅，是蘅毅！”

    阿奶笑。

    韩巧、蘅毅面面相视笑起来。

    三个孩子也笑眯眯的。

    晚饭后，洗碗收拾都是孙秀、孙依在做。

    韩巧陪着阿奶走路散步。

    蘅毅陪着阿爷给马喂草料，孙可一把草一把草递给老祖宗。

    农家小院，远离战火，平和又温馨。

    此时此刻的边疆，敌军来犯，将士奋起厮杀，死伤、血腥弥漫，嘶喊声、战鼓声震耳欲聋。

    战败、城破……

    (本章完)

