
于奇正一看急了，照手下这些如狼似虎的家伙这么干，确实可以干掉很多敌人，等一下人家反应过来，把咱围住了，我这小命可就没了。

这样不行，咱们是要赶紧跑到草原上躲起来啊！赶紧的，先冲破敌军防线过去才是王道。

想起了秦晓鸾给他的“鸣镝烟花箭”，急忙从马背上取下弓就要朝前面射去。

我拉，我拉，哎呀我草拟吗的怎么拉不开啊？我再拉，哎呀我草拟吗的给老子一张坏弓。这个军械官，老子能回去的话，非得好好收拾你。

其实这还真是错怪军械官了。要说这张弓，那可是大有来历的。

这张弓是汉朝飞将军李广所用“灵宝弓”。

李广镇守右北平郡时，有一天外出打猎，远远看见草丛中有一只老虎，就拔箭射去。随后走近一看，原来是块石头，而箭已经射入石头中。由此可见此弓力之强。

当年本朝圣上得到此弓之后爱不释手，亲持灵宝弓纵横四野所向无敌。

后来天下太平，圣上将此弓留在飞鹰铁甲时，抚摸着弓身感叹：“君随吾多年，今须离别。非李二不念故情，实不愿君再操劳。为天下百姓故，只愿你我再不相见。”

当时听的人无不感动落泪。

圣上对一支弓尚且如此情深义重，何况人乎？如此珍爱此弓，却忍痛收入飞鹰铁甲兵器库，所为天下百姓不再受战乱之苦也。

这次飞鹰铁甲出征异族，同样是为了天下百姓国泰民安，军械官便将此弓配置给了于奇正。只不过他没想到一件事：强弓须得强手拉。就算是齐超群，都没法将灵宝弓拉满，何况于奇正？

正着急间，旁边一个温婉的女声响起：“于郎，是要下令吗？”

于奇正一看，不是沐儿还会有谁？这时也顾不得责怪她怎么又跟着来了，当即点了点头。

沐儿从于奇正手中接过弓箭，玉臂轻舒，一声清叱，灵宝弓拉出一个满月状：“于郎，往哪里射？”

于奇正一愣，难道这玩意有个什么机关？

不过现在不是说这个的时候，当即往正前方一指。

“咻，咻，咻……”鸣镝烟花箭发出刺耳的叫声，朝着赤撘儿军帐上方电射而去。

快到军帐上方时，尾部“啪”地裂开，空中闪出了一朵硕大无比的绚丽烟花。

飞鹰铁甲早就被交代过，见到鸣镝烟花，便是于帅亲下箭令，须朝该方向全力进军。当即也不管扩大战果了，全部朝着赤撘儿主营奔杀。

赤撘儿望着直冲过来的汉军骑兵怒了。

别说汉军了，就算是蛮族骑兵，从来就没有人敢和他赤撘儿在野外正面刚过。虽然这支眨眼就击垮自己前军的部队彪悍，但赤撘儿并不惧怕，大吼一声“来的好”，当即上马率队迎上前去。

说实话，如果是其他部队，被飞鹰铁甲这么一冲，现在中军主营已经被攻破了。

但这次遇上的由蛮族第一勇士赤撘儿所率领的这支精锐部队，战斗力仅次于大蛮王亲兵，不敢大蛮王也不会放心单独让他们在安西牵制汉军了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66357240"  chaptername="393.  拉开灵宝弓1">加入书签</a>
</div>
