    　　

    　　等右盘虎走了，林逸才悠哉的拿起手机，拨通了孙静怡的电话。

    　　

    　　至于右盘虎拿到炼丹师心得笔记之后的反应，林逸虽然疑惑，却也没有多大的担心，白老大不可能骗自己，而且他也说了要配合自己演戏，证明这资料对于白老大来说不是最重要的，能够以这份资料换得目前这些东西，林逸已经心满意足了。

    　　

    　　虽然，二品丹药的炼制材料，通过白老大可以要来，但是林逸去要的话，白老大肯定会刨根问底，那样林逸就无法隐瞒韩静静是炼丹师的事实了，而林逸也不愿意欺瞒白老大，但是却也不愿意太早暴露韩静静，所以林逸干脆也只能从右盘虎的身上下手。

    　　

    　　最起码就算右盘虎疑惑，他也知道就算他问了，林逸也不可能告诉他，还不如不问，免得自讨没趣。

    　　

    　　孙静怡没想到林逸居然在楼下的包房定了酒席，连忙打扮了一下，下了楼来，这时候服务生已经基本上将菜肴上齐了，孙静怡来了就可以吃了。

    　　

    　　“不是吧？江洋大盗，就算你对我好，也不用点这么多菜啊，咱们两个人哪能吃得了？”孙静怡看着桌上的菜肴，倒是很开心。

    　　

    　　“有人请客，不吃白不吃。”林逸说道。

    　　

    　　“这次又有人请客？”孙静怡有些惊奇：“请客的人呢？”

    　　

    　　“滚了。”林逸说道。

    　　

    　　“哈？”孙静怡一愣：“滚了？什么意思？”

    　　

    　　“就是滚蛋了的意思。”林逸说道：“付了帐就没有他什么事儿了。”

    　　

    　　“晕。”孙静怡有些无语：“还有这么善良的人啊？”

    　　

    　　“是啊，这个傻泡经常给我送好东西。”林逸微微一笑，道：“不研究他了，我们先吃东西。”

    　　

    　　“恩恩。”孙静怡点了点头，拿起筷子来，夹了一小口菜放入口中，最近的孙静怡少了以前开公司的干练成熟，多了一分慵懒和妩媚，虽然年纪最多比林逸大一岁，但是可能因为之前在社会上的历练，却让她比大小姐、小舒等人成熟一些，有点儿御姐的感觉：“你说过，要陪我一起去探索我父母留给我的那张地图，对吧？”

    　　

    　　“当然。”林逸毫不犹豫的点了点头，他和孙静怡的关系本来就很好，抛开之前的半个情人的身份不说，单单是孙静怡将她父母留给她的玉佩给了林逸当材料，这份恩情就足以让林逸感动。

    　　

    　　“嘿嘿，看来你还有点儿做情人的觉悟，不会让我一个人去冒险。”孙静怡听了林逸肯定的答复，开心的笑了起来。

    　　

    　　“觉悟什么？我这情人只有个名头，一点儿实际好处都没有。”林逸笑道：“说白了还不是免费苦力？”

    　　

    　　“这倒是不至于呢，现在嘛，对你是考察期，等我高兴了，让你做整个情人也说不定。”孙静怡说道：“我现在可是没有婚约的人哦，我做什么，家里也不会干涉的……”

    　　

    　　说着，孙静怡对林逸眨了眨眼睛。

    　　

    　　“你勾引我？”林逸看着现在的孙静怡，很难和当初那个女白领的形象放在一起，现在的孙静怡可爱多了。

    　　

    　　“算是吧，怎么样，接受勾引么？”孙静怡问道。

    　　

    　　“接受吧。”林逸点头说道。

    　　

    　　说完，两个人都笑了起来，林逸和孙静怡这种对话风格，也就两个当事人能听得懂，也知道不过是开玩笑而已。

    　　

    　　“对了，那个乌龙浩特山脉，我找到了具体的位置，位于南方的边境以外，那里的环境很复杂，听说十分的危险！”孙静怡玩笑开过之后，正色说道：“网上曾经有好几个探险队去乌龙浩特山脉探险，大部分人都全军覆没，只有少数人生还，不过据生还的人说，那里十分危险，不但有天然形成的天堑，而且还有一些怪兽……而且，当地的民风也很彪悍，总之，生还的人都吓得不轻，说这辈子再也不会去那里探险了……”

    　　

    　　“哦？按照你这么说，那里似乎充满了危险？”林逸听着孙静怡的解释有些惊讶：“既然如此，你的父母为什么会将这个地图留给你呢？”

    　　

    　　“我也不知道，或许越危险的地方越安全？如果在那里藏一些东西的话，也不容易被人发现？”孙静怡说道：“我能想到的原因就只有这个了，毕竟这也是事实，从那几个探险队出事之后，就再也没有其他的探险队去那个山脉了，久而久之，那里也成为了探险者的禁地。”

    　　

    　　“或许，也只有这个解释了。”林逸听后也是点了点头。

    　　

    　　“怎么样，怕了没有？”孙静怡问道。

    　　

    　　“我倒是不怕，关键是你。”林逸有些无语，就算是天堑，有危险的怪兽，那和盗墓、冰宫的试炼等比起来，也根本不算什么了！再危险的天堑能有古墓里的暗道机关吓人么？

    　　

    　　再厉害的怪兽，能有风雷紫电兽厉害么？这些，林逸还不是一样搞定了？

    　　

    　　“我确实有点儿害怕。”孙静怡倒是没有隐瞒：“如果不是有你答应陪我，我很难想象自己会不会下定决心去探个究竟。毕竟我不是和你一样的修炼者，我修炼的东西有点儿特别。”

    　　

    　　“如果只是有天堑和怪兽的话，那放心吧，没有问题，我都可以搞定。”林逸说道。

    　　

    　　“那就好，其实我想也是，你现在是地阶高手了，那些探险队的成员都是普通人，不可能放在一起比较的。”孙静怡说道：“希望我们这一次，可以顺顺利利的找到目的地。”

    　　

    　　“什么时候出发？”林逸问道。

    　　

    　　“我随时都可以啊！”孙静怡道：“现在没有公司的事情了，我每天的事情就是在酒店里查资料，再没有其他事情可做，现在资料已经查到了，立刻就能出发。”

    　　

    　　“那好吧，我回去安排一下。”林逸说道：“你知道，楚梦瑶和陈雨舒的安全我必须要提前做一下布置。”

    　　

    　　不过孙静怡选择的时机比较好，林逸现在离开，倒是没有什么后顾之忧，刚刚在隐藏世家峰会上立了威，让那些隐藏世家和门派对自己有所忌惮。<!---->

