
    第1229章坐收渔翁之利

    巨齿鲨面不改色：“如果你不服，你可以打电话叫人，叫一千个一万个，我们都是三百兄弟。”

    “我再加多一个人，我就是你孙子。”

    他笑容带着一抹戏谑：“要不要给你五分钟？”

    身边壮汉也纷纷出声附和：“对啊，你有本事也叫人。”

    “一千人，一万人，或者再多人，都是我们三百人硬扛。”

    他们一边说话，还一边挥舞倒灌浓烟，手舞足蹈，跟午夜妖怪一样。

    叶天龙叹息一声：“港城我人生地不熟，我哪能叫一千人？”

    巨齿鲨哈哈大笑起来“那就没办法了，我给过你机会，你没那实力，那就不能怪我了。”

    “再说了，虎鲨说你们很能打，一打三十跟玩似的。”

    他摸出一支甩棍：“我很仰慕，所以今天带了三百人，陪你好好玩十回。”

    “你也不要拿大排档那套来对付我们。”

    巨齿鲨露出得意的神情：“诺，我们今晚带的全是棍棒，连个指甲刀都没有，官方对我们很放心。”

    “而且我已经向官方担保了，明确告知今晚行动跟暴恐无关，反恐先锋组不会再受你蛊惑。”

    叶天龙轻轻点头：“有备而来啊。”

    “那是当然。”

    巨齿鲨还大手一挥：“来，给你们看看我们的家伙。”

    一批黑衣壮汉上前，两人手里抓着一张网，网不是普通的绳织，是坚韧钢丝铸造，刀剑难断节奏。

    接着，又是一批黑衣壮汉涌上来，手持钉枪，这种电钻一样恐怖的玩艺，射出的钉子相当霸道。

    最后，还有八人牵着一批戴着口罩的猛犬靠前，全是好斗嗜血的比特犬，喷着热气，让人害怕。

    “怎样？这阵势？铁网一拦，钉枪一射，挣扎出来，八条比特犬一扑，哗啦变成碎片，怕没？”

    巨齿鲨猫捉老鼠一样展示自己手段，洋洋得意：“你还是投降吧，别挣扎了。”

    “只要你乖乖投降，自断十个手指，跟我回去见唐先生，我可以保证，全力保你一命。”

    “不然你今晚不仅要生不如死，最后下场还会丢了性命。”

    他还不忘记把目光望向丁流月：“就连丁会长也要付出惨重代价，你不要怀疑巨齿鲨哥说的话。”

    “阵势确实不错，只是想要这样拿下我，还是有点天真。”

    叶天龙脸上没有惧怕，悠悠一笑开口：“而且我相信，今晚躺在地上的人，不会是我。”

    “小子，你太狂妄了。”

    巨齿鲨双臂猛地往前一压：“咱们无法交谈了，只能手底下见真章了！”

    随着他的手势打出，三百号人马上压缩包围圈，高高举起的钢管，在烟雾中闪烁着冷辉。

    天墨他们也作出反应，三人散开，形成一个弧形保护叶天龙和丁流月。

    大战一触即发。

    距离海鲜街五十多米的一个转角地方，停放着十几辆普通的出租车，车子熄火，但车内坐着人。

    孙思竹就坐在中间车子，用高清夜视镜看着事发中心，虽然看不清叶天龙面目，但能捕捉事态进展。

    在她的身边，宋小慧正用仪器收音，眼里闪烁着一抹兴奋。

    副驾驶座上，汪国强则捧着电脑，一个一个切入监控，希望可以找到一个没被损坏的摄像头直播。

    “组织，他们要干架了。”

    在孙思竹若有所思的时候，宋小慧放下手中仪器，压制住兴奋出声：“咱们要不要动手？”

    汪国强也握着对讲机回头补充：“我按照你的吩咐，借调了三个小组的人，就在后面大巴待命。”

    “水警也打了招呼，你一声令下，他们就会封锁海面，堵住叶天龙和巨齿鲨的退路。”

    宋小慧呼吸变粗：“组长，下令吧，把这两个害群之马拿下。”

    “拿下？现在拿下的意义在哪里？”

    孙思竹放下手里的高清眼镜，不置可否看着两名亲信开口：“告他们什么？占据道路、驱赶食客？”

    “还是吃烧烤弄的浓烟太大？或者烤全羊太多，吃不完浪费？”

    汪国强和宋小慧一愣，随后皱起眉头回道：“这么多人，还有干架的言行，聚众闹事跑不了。”

    “聚众闹事能关多少天？而且以叶天龙的狡猾，连这个罪名都扣不上，他还会装成无辜。”

    孙思竹对叶天龙苦大仇深：“甚至把我们当成枪对付巨齿鲨。”

    宋小慧低声一句：“那现在怎么安排？”

    “等！”

    孙思竹眸子迸射一抹寒芒，随后从车上摸出一盒口香糖，往嘴里抛入两颗发出指令：

    “等他们拼完死完，咱们再出现，不管是巨齿鲨，还是叶天龙，都实打实的社会毒瘤。”

    “哪一个死掉，都是纳税人的大幸。”

    “官方一直无法对付他们，这次有坐收渔翁之利的机会，咱们就不要错过。”

    孙思竹作出决定：“告诉兄弟们，全部转头，闭目休息，安分在原地呆着，等我指令再杀出。”

    “上面如果追责我们失职，我会一个人扛下来。”

    “从现在开始，除了提供必要信息的线人，十分钟内，你我、所有兄弟，不能再张望是非之地。”

    她还特意补充一句：“这十分钟，我们尽量一无所知，知道吗？”

    宋小慧和汪国强齐齐点头：“明白。”

    跟随孙思竹多年，早已经熟悉她的作风，以前还觉得不符合守则规矩，做多之后也就心安理得。

    何况他们认为，耍点手段让坏人得到惩罚，总比让他们继续害人要好。

    在宋小慧和汪国强去安排时，孙思竹又拿起望远镜，看着剑拔弩张的场面，嘴角勾起一抹戏谑：

    “叶天龙，孙猴子再能蹦跶，也跳不出如来佛的五指山。”

    她还猛地一攒拳头，丢掉望远镜，不再去看现场，免得将来证词有漏洞，随后深深呼吸一口长气。

    她感受着坐收渔翁之利的畅快，还感受着吹来的夜风中，那一份孜然和花椒……

    “杀！”

    几乎是孙思竹缓缓摇上车窗闭目养神时，餐厅的露台正爆发出一声怒吼。

    巨齿鲨看到叶天龙在自己强大威压中，依然顽石一样不肯投降，再也按捺不住那份怒气，大手一挥。

    正式进攻。

    “杀！”

    最前面的三十多壮汉马上挥舞钢管，气势如虹向高台上扑过去。
