    “确实跟那个植物有关系，就是还没来得及跟你说。”

    肖飞没有否认。

    “你是什么时候看出来的？”

    “就是前两天，你回来以后我发现的。”

    白月儿说道。

    “变化最大的就是你的身材了，以前你的身材，就是那种健身效果比较好锻炼出的身材，但是现在，轮廓没多少变化，却能感觉出来气质不一样了。嗯——就像是两个人物模型，如果说以前你是橡胶做的，现在你就是铁铸的，变化还是挺大的。”

    “你还对我的身材观察的这么仔细呢？”

    肖飞忍不住调侃了一句。

    “少贫嘴！”

    白月儿瞪了肖飞一眼。

    “肖飞，我想跟你说的是，那种植物，岛上可能不止有你吃的那一株，很可能还有别的。而那个蒙面人，说不定也吃过了，才会变成那样。”

    “我倒是忘了还会有这种情况。”

    经过白月儿这一提醒，肖飞关于蒙面人的一些疑惑，也都打消了，心情有了些好转。

    “肖飞，你不担心吗？”

    看到肖飞嘴角有了笑意，白月儿深感意外。

    “担心什么，担心那个蒙面人也会得到和我一样的实力吗？吃了那种果实，只是会让我力气变大，身体恢复速度变快，仅此而已。”

    肖飞笑了笑，一脸无所谓的样子。

    “我现在能够依仗的自身实力，是在这个基础上，每天十几个小时苦苦熬炼出来的。就算那个蒙面人吃了果实，自身还会一些格斗，他也很难能吃得了我训练那时候吃的苦。所以，他不可能是我的对手。”

    看到肖飞不以为然的态度，白月儿没有觉得不放心，内心反而充满了安全感。

    从刚开始来到这座岛上，肖飞就开始整理住处，寻找食物，搜集物资，在巨蜂围攻和野豹利爪下保护她们，临危不乱，任何事情都做的毫无漏洞。

    这几天她们汇合以后，肖飞跟温晓倩、原住民斗智斗勇，和另一伙她们不认识的人周旋，争取到了她们生存的机会，甚至还在关键时刻完成了局势的翻转。

    一路上经历了这么多的惊险时刻，肖飞都从容的化险为夷，让白月儿她们毫发无损，生活也变得越来越好。现在，白月儿对肖飞早已改变看法，甚至可以说是无条件的信任了。

    只是，一想到在山洞那边的时候，温晓倩让所有人出去，只把肖飞留在山洞里，白月儿心里就莫名的觉得十分别扭。

    她虽然没有过那方面的实战经验，但也不完全是这一方面的小白，温晓倩把肖飞留在山洞里，是跟他做了什么，白月儿还是知道的。

    尤其是，每次回到山洞，空气里弥漫着暧昧的味道和地面上一片狼藉，更是让白月儿很容易就联想到当时的剧烈场景，现在回想起来都会觉得面红耳赤。

    等白月儿回过神的时候，扭头看到肖飞正盯着她的领口处，眼睛都不带眨一下的。

    衬衣纽扣崩掉后，白月儿的领口就一直合不拢，此刻，在朦胧的月光下，更添了几分神秘的美感。

    “看什么看，没有温晓倩的实在，有什么好看的？！”

    想起肖飞和温晓倩之间真刀真枪的打了好几次交道，白月儿气就不打一处来，直接转过身去。

    “咩？”

    野山羊狗子愣愣的看着这一男一女，不知道自己继续留在这里合不合适。

    “我那是被迫的好不好，你也看到了，我当时手脚都被绑住了，还被打得浑身是血，哪还有心思搞那事儿啊？”

    肖飞赶紧凑上去解释，伸出一只手大胆的搂住了白月儿的肩膀。

    “再说了，你哪里看出来温晓倩的实在了，我可没有注意。那都是你的错觉，你这么高的海拔，怎么还没自信呢？”

    看到白月儿没有真的生气，肖飞的另一只手悄悄的伸过去。

    白月儿的身体触电般的颤抖了一下，没有反抗，身体软绵绵的倒进了肖飞怀里。

    肖飞做梦都没想过，这个八字不合的女上司会给他机会，放在以前，真是可望不可及呢。

    “咩——”

    野山羊这次倒是挺识趣，爬起来颠颠儿的跑到了草屋入口，堵在那里，防止宋诗羽突然跑出来，坏了肖飞和白月儿的好事。

    海东青难得的和这个新伙伴有了点默契，扑腾着翅膀从屋顶上飞下来，落在了野山羊的的犄角上，把屋子入口的最后一点空隙也给挡住了，野山羊晃了晃脑袋没有甩掉它，也就任由海东青待着了。

    一羊一鸟歪着脑袋都看向草地的方向，夜风中传来丝丝缕缕的虫豸低吟……

    第二天早晨，三人吃了点东西，继续出发。

    “月儿姐，你脚怎么了，怎么感觉你迈不开步了啊，是不是昨晚睡觉的时候抽筋了？”

    白月儿爬到野山羊背上的时候，宋诗羽看到她不敢抬腿起来，赶紧关切的询问。

    “是啊，我昨晚上有点抽筋了。”

    听到宋诗羽这么说，白月儿赶紧回应了一句，眼神却偷偷的瞪了下肖飞。

    肖飞缩了缩脖子，没敢和白月儿对视，昨晚上他们两个人之间确实冲动了一些，对于爱之初体验的白月儿来说，未免有些过头了。

    由于接下来的路是要翻过一座山，野山羊驮着两个人，速度会比昨天慢一些。

    爬山的时候，野山羊的攀岩天赋真的是体现的淋漓尽致，陡峭的崖壁都能稳稳当当的爬上去。

    宋诗羽也没有亏待了野山羊，怀里抱着一把香蕉，时不时往野山羊嘴里喂上一只。

    一路上走走停停，一直到了中午时分，肖飞一行人才翻过了这座山。

    “明天中午，就到了！”

    路程又减少了一大段，肖飞心里也轻松了不少。

    ……

    另一边，苏柔带着潇程程和田蜜，穿过密林，快速的赶往西海岸。

    半路上，苏柔三人还遇上了美人豹的队伍，幸亏那里就是鳄鱼群经常出没的那片树林。苏柔凭借着原住民驱赶鳄鱼用的哨子，把鳄鱼群赶到了美人豹一伙人那边。

    趁着美人豹一伙被鳄鱼群拖住了，苏柔三人赶紧离开。

    一路上，苏柔抄小路，只用了不到两天的时间，就赶到了西海岸。

    “我们马上就安全了！”

    苏柔已经看到了她们之前居住的那座山头，不禁松了一口气。

    接下来，她们只需要躲进那个没完全成型的天然溶洞里面，等待肖飞带着白月儿和宋诗羽过来汇合就行了。

    溶洞里有足够的食物和淡水，维持十天半个月都没有问题。

    “苏柔，你看那里！”

    身后的田蜜突然抓住了苏柔的胳膊，伸手指着一个方向，声音有些颤抖。

