    方海松了一口气，不但是因为沐安把话说全了，更多的是，他们要开始真正的反击了，这可是他们来京后就一直鼓着的一口气，现在就要实现了，这可真是期待啊！

    不但方海期待，付宅中知晓他们情况的人也都期待着沐安说得把魏六拖下来。

    一晚的激动后，估计只有沐安还能冷静地去上朝。

    早朝后，楚钰就被安排去给景盛帝送修撰的史书。

    楚钰捧着史书来到御书房就被守在御书房门口的侍卫拦下，只见拦下楚钰后，侍卫问道：“陈翰林何事求见圣上？”

    楚钰回道：“麻烦侍卫大哥通传下皇上，我是来呈修撰好的史书给皇上的。”

    侍卫听后，“陈翰林稍等。”

    楚钰仍是客气的回道：“多谢侍卫大哥。”

    侍卫在楚钰的话后就转身进屋给景盛帝通报去了，

    景盛帝自给文公公去了翰林院吩咐后，就一直等着楚钰过来，现在听了侍卫的禀报后，嘴角不自觉地往上扬了扬道：“准。”

    “是。”侍卫领命后就往后退去，出门后对着规规矩矩等在门外的楚钰说道：“陈翰林请进！”

    楚钰一声‘多谢’后就往着御书房内走去，进到屋内后，先是恭恭敬敬的对着景盛帝请安道：“微臣见过皇上！”

    景盛帝见着面前已从之前的稚子蜕变成现在的庄重成熟的小子，有欣慰，亦有怜惜，声音也不自觉的放柔了些，道：“平身。”

    楚钰在景盛帝平身后便站直了躬着的身子，抬头看向了景盛帝，这一眼，再没有朝堂上的疏离，隐忍和刻意保持的距离，眼角湿润地看向景盛帝谢道：“谢皇上。”

    文公公在楚钰话落后忙走到他的身边，接过他手中碰着的的史书后说道：“陈翰林真不愧是榜眼出生，这才进到翰林院多久？这么快就把史书都修撰好了。”文公公睁着眼说瞎话，却还一点都不觉得脸红，说完还看向景盛帝继续称赞道：“皇上，陈探花年纪轻轻就已经这么厉害，可真是虎爷无犬孙，咱们景盛有陈榜眼这样的人才，可真是咱们景盛的福气。”

    忽略掉楚钰的不自在外，文公公的瞎话，恭维话却是让景盛帝更开颜了，不过楚钰却是不能邀这功，出声解释道：“文公公谬赞了，修撰史书是翰林院各位同仁的功劳，小子才进翰林院不久，很多都还靠着各位前辈指点，实不敢领这修撰史书之功。”

    文公公丝毫不觉自己说错了话，转眼又称赞道：“陈翰林这也太实诚了，怪不得能考中榜眼。”

    景盛帝汗颜，实诚和考中探花有什么关系？开口道：“好了。”“去门口守着。”

    文公公一脸笑的应道：“是。”转身把手中的书往御书房的案桌上一放，又说道：“奴才这就去门口守着。”

    文公公出门后顺便就把门带上关了起来，随后便站在门前，和侍卫一道专心的守在门口。

    景盛帝在文公公关上门后也从案桌前站了起来，走向一旁的圆桌，“过来让朕好好看看。”

    纵是楚钰早已做好准备，告诫自己要冷静，可在景盛帝轻声细语下，还是忍不住的红了眼睛，眼前的人虽是高高在上的皇帝，可也是一直痛着自己，宠着自己的祖父。走到景盛帝的面前就跪了下去，哽咽地喊道：“祖父，孙儿回来的。”

    景盛帝又何尝不是红了眼睛，他最宠爱的孙儿终于回来了，终于又听到他叫自己‘祖父’了，抱着楚钰双肩激动道：“好，好，朕的满儿终于回来了。”说完又说道：“起来，让祖父好好看看你。”说着就把楚钰往上拉。

    楚钰顺势站起身来，在他站起来后景盛帝又说道：“都快和朕一样高了，也壮了！”

    楚钰回道：“我一直记着祖父的教诲，不能只顾着读书，强健体魄也是不能少的，所以每日里也练武强身。”

    “好，练得好！我楚家男儿就得文武双全。”景盛帝拍了拍楚钰的肩膀。

    楚钰听了景盛帝的称赞后，还是很兴奋的，又感觉这一切来的太突然，太容易了，起身后说道：“祖父，我这不是做梦吧？来京前我就想着要怎样祖父才会相信我！认我！没想到祖父这么快就认出我来了。”

    “文公公还说你实诚，朕瞧着你现在可是比以前滑头多了，都知道和朕耍心眼了。”景盛帝说道。

    楚钰把景盛帝扶到圆桌旁坐下来后才说道：“祖父听我解释。”

    景盛帝指了指旁边的凳子说道：“坐下说。”

    楚钰把凳子搬到离景盛帝更近了一些后才坐下，坐下后说道：“就是不用我多说，祖父估计都能知道我不是自己走失的，当然也不是照顾我的人照顾不周。”

    景盛帝点头，“不错。”

    楚钰接着往下说道：“我是被人故意冲撞开的，冲撞开后就被人团团围住，并被人捂住了口鼻，整个过程快的我都来不及喊一声就晕了过去。”

    楚钰只是简单的形容了一下当时的场景，景盛帝就已经捏紧了双手，不难想出，这是早就预计好了的，满脸阴郁地问道：“可记得绑架你的人的长相。”

    楚钰摇头道：“当时天色本就已天黑，虽有灯光，可到底昏暗，看得不仔细，加之我又很快被人药晕了过去，根本就没看清是谁绑架了我。”

    顿了顿后又才往下说道：“在我醒来时，我已经不在京城了，被人送到了一个庄子里关起来。”后来又说了中途趁他们不注意逃跑了出来，以及后来失忆后被人救了起来并带回家。

    楚钰说到这儿的时候，只是把沐家救他的事改成了虎子，和对三公主说的一样，不但说了，还把耳朵后隐藏着的痣给露了出来。

    景盛帝看着楚钰耳后露出来的痣问道：“这可是付神医给你想的法子？”

    楚钰如实回道：“是，本来晨晨也想了个法子，只是晨晨的法子没付老的法子方便。”

    景盛帝也没问他究竟是什么法子，只说道：“他倒是注意多。”

    楚钰干笑道：“是我求着付老和晨晨帮我想的法子，我本来是想着弄清楚真相后再找祖父相认，哪知祖父一眼就看穿我的小把戏！”

