    　　“赌斗场？”

    　　“打架的啊？”

    　　林缺一行人大眼瞪小眼，对于这种稀奇玩法，都是一脸懵逼。

    　　毒玫瑰点头，细心讲解道：“赌斗场并不是人与人的打斗！”

    　　“而是，妖兽之间的博弈！”

    　　“参斗的双方，可以从赌场之中挑选一只妖兽进行比斗，需要支付租金。”

    　　“也可以自己携带一只妖兽参赛！”

    　　“获胜的一方可以获得巨额的奖池奖金，胜场越多，奖励越高！”

    　　“当然，输的一方，需要将携带的妖兽留在赌场！”

    　　“玩吗？”

    　　林缺眼前一亮！

    　　赌战，而且还是妖兽之间的战斗！

    　　他最在行了。

    　　自己仿佛已经看见到无数红彤彤的小钱钱，正在给他招手呢！

    　　“玩，当然要玩！”

    　　毒玫瑰点头：“几位请随我来，到这边挑选妖兽！”

    　　林缺摆了摆手：“不用，我用我自己的。”

    　　闻言，毒玫瑰整个人都不淡定了。

    　　用自己的妖兽？

    　　要知道，赌场内的妖兽，都是从黑市之中得到的妖兽蛋孵化而成。

    　　看林缺一行人的年纪不大，实力虽然强悍，但是要孵化一只妖兽的成本，应该负担不起吧？

    　　哪里来的妖兽？

    　　毒玫瑰出于职业精神没有继续追问：“那好，请您这边交付一下入场费！”

    　　“一共一百万！”

    　　林缺摊了摊手：“我没钱！”

    　　身后，秦枫等人捂了捂脸，不由自主的朝后退了退，保持一定的距离。

    　　丢失个人啊！

    　　没钱还说的如此理直气壮，也就林缺了。

    　　杨巅峰忍不住问道：“秦秃子，你不是嚷着要蹦迪吗？为什么不提前将积分兑换成钱？”

    　　秦枫：“我以为你们会兑。”

    　　“死胖子，你怎么也没有？”

    　　项乾挠了挠脑袋：“我和你想的一样。”

    　　侯锋：“加一！”

    　　叶逆抱着武魂七星龙渊剑：“你们别看我，我没钱！”

    　　前方，毒玫瑰一脸错愕。

    　　你没钱跑赌场干嘛？

    　　装逼啊？

    　　接下来林缺的一番话，彻底将毒玫瑰的三观给崩碎。

    　　“内啥，你可以先给我垫付一百万的入场费！”

    　　“待会赢了钱，我双倍奉还！”

    　　毒玫瑰脸色一沉，她算是看明白了，这一群家伙就是想吃白食的。

    　　“够了！”

    　　“老娘的耐心是有限的，想在这闹事，你们还不够资格！”

    　　话语一落，她随即按响了赌场的警报。

    　　毒玫瑰声音冰冷的说道：“哼，就算你们有学院背景，今天也得付出代价！”

    　　秦枫摸着光头，一脸兴奋的说道：”噗哈哈！”

    　　“林缺德，没想到你也有装逼失败的一天啊！”

    　　杨巅峰附和道：“老子就算过，你肯定会装逼失败一次。”

    　　“我就说我是个预言家吧！”

    　　林缺脸色一黑，无语的揉了揉眉心说道：“拜托，咱们是一伙的，ok！”

    　　“我要被揍，你们跑得脱？”

    　　闻言，秦枫和杨巅峰相视一眼，立马反应过来，一脸的惊恐。

    　　妈的，林大坑比啊！

    　　这特么哪里是带他们找钱，简直就是在找死啊！

    　　不一会儿。

    　　一位位穿着黑衣，带着墨镜的保安，将现场包围。

    　　每一位保安身体魁梧，训练有素，魂力最低的都是三十级。

    　　保安让出一条道路，一位梳着大背头，嘴里叼着雪茄，穿着貂皮大衣的中年大汉走了出来。

    　　“老板！”

    　　毒玫瑰见到来人，恭敬的迎了上去。

    　　中年大汉淡漠的扫了眼林缺等人，又将目光看向毒玫瑰，语气威严的开口道。

    　　“怎么回事？”

    　　毒玫瑰被这一嗓子吓得一激灵，连忙解释道。

    　　“老板，是这样的……”

    　　中年大汉知道事情的来龙去脉后，目光看向林缺，吧唧一口雪茄，吐出浓浓烟雾。

    　　“小子，你是渤海市哪家学院的？”

    　　林缺咧嘴一笑：“我说我不是渤海市的，你信吗？”

    　　中年大汉闻言，先是一愣，随后哈哈大笑。

    　　“哈哈！”

    　　“很好，想我海哥也在道上也有点面子，今天被你们几个小牛犊子点了场子！”

    　　“真当老子好欺负是吧？”

    　　“一人一千万，否则，谁也别想走出这个大门！”

    　　林缺摇了摇头：“没钱！”

    　　妈的。

    　　亏你还能当老板，自己要是有钱，还来你这赌场干嘛？

    　　一点格局都没有。

    　　海哥吧唧一口雪茄：“没钱，那就全部扔去黑市卖了换钱！”

    　　“给我抓起来！”

    　　话语一落。

    　　一众黑衣保安上前，就要对林缺一行人下手。

    　　秦枫他们正闷着一肚子气呢，这群家伙刚好给他们当撒气桶。

    　　鬼蜮内惊心动魄的场面他们都经历过，就这？

    　　毛毛雨呢！

    　　“我来！”

    　　叶逆一步踏出，抱在手中的武魂七星龙渊剑飞出，一道道犀利的剑气纵横全场……

