一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    叶凡驾车返回叶钟华家，在半路上，他停下车买烟。依依在受了刚才的惊吓之后，很快就迷迷糊糊的睡着了。她听到动静，眼皮子睁不开，呢喃道：“粑粑……粑粑，你去哪里……”“依依乖，爸爸去买包香烟，顺便给你带点零食哈。”“嗯……你快点……”依依咿咿呀呀的说完，又撇着脑袋睡下了。叶凡快步穿过马路，走到一家便利店挑选零食。买了一大袋后，他拿了一包烟，付钱走人。在便利店旁的巷子口，忽然从里面传来一阵轻微的呜呜声。叶凡耳朵灵敏，歪着脑袋听了一阵，“难道是风?奇怪，胡同里面怎么有风，难道是张三丰在打太极拳?”凑近一听，呜呜声更加明显，几个模糊人影在黑暗里耸动，时不时几道亮眼的寒光从里面反射出来。叶凡顿时回过劲儿来，“……月黑风高抢劫?真是会挑时间。算了，依依还在车上，下次再说!”“呜呜……啊，救命啊!”就在叶凡转身准备溜的时候，一声惊恐的娇呼从巷子里传出，他的脚步顿时停住。细细一回味，这声音柔中带媚，就算在被侵犯的时刻，也难以掩盖它酥化人骨的魅力，让人听了飘飘欲仙，怡然自得。“好音无美女，这是泡妞十大准则，一百次里九十九次中。”叶凡摇摇头，不认为自己会遇到唯一那次正确的机会。可是他的脚步依旧一点一点的往巷子里靠近，神不知鬼不觉，比职业盗贼还要轻盈几分。“嘘，小妞，你最好小声点，赶紧把身上值钱的东西拿出来。否则，别怪老子不怜香惜玉，先歼后杀!”巷子里响起男人的声音，粗狂得很。另外一个人小声嘀咕：“老大，这妞身材这么好，不如我们劫个色吧!”劫匪老大一巴掌排在那人的脑门上：“劫你妈个头，老子就蛮说一句，你还当真了?作为有操守的劫匪，坏规矩的事情不能干!”“可是老大，这个女人……”那人委委屈屈，就跟犯了家法的小媳妇。靠在墙边没动手的人影微微动了动，不耻地轻笑道。“阿奋，你脑子是残废了还是报废了?有了钱，你直接去八大胡同找个顶级的不就是了，哪一个不比她的服务好?”劫匪老大连连点头：“就是，你看阿炳多有脑子!嘿，小妞，你别乱看，快把你手指上的钻石戒指取下来，还有项链，手表。啧啧，出个门居然带两万块钱，身上的宝贝儿应该不会是假的吧!”“几位大哥，你们要钱就拿走，我的戒指是我妈妈临终前给我的……”女人的声音软绵绵的，虽然压得很低，可依旧勾人欲起。劫匪阿奋低叹一声：“是遗物啊……老大，死人财好像不太好耶!”“靠，这跟死人财有个毛线关系，你有点职业操守好不好。”劫匪老大啐了口唾沫，“小妞，别演戏了，快点拔下来，不然我直接剁了你的手指!”女人泪眼朦胧，无助地吧嗒的泪水，轻轻脱下手里的指环。三个匪徒露出猥琐的笑意，眼里精光无限。忽然，巷子口传进来一个迷迷糊糊的声音，让众人毛孔倒竖，冷汗淋漓。女人连忙拼命挣扎，可惜对方三个一起上手，瞬间把她给摁了下来。“今天月亮真圆呐，远近都是一样圆。为何它会这么圆?因为本来它就圆。嘿嘿嘿嘿，好湿好湿，尿尿……嘘嘘嘘……”众人看去，只见一个醉醺醺的酒鬼手里拿着一个啤酒瓶，跄跄踉踉地逛了进来。他没走几步，忽然转身对外面挥了挥手，高声叫道：“老海，老王，你们先喝着，我尿一下，哈哈哈哈……”可是，外面连个鬼影也没有。劫匪们一听对方还有同伴在附近，吓得大气都不敢出，阿奋手里紧紧地握着一根棍子，打算起身。老大连忙拉住他：“不要节外生枝，一个酒鬼而已。”那个酒鬼疯疯癫癫的自言自语，尿水对着墙壁摆来摆去。忽然，酒鬼好像来了兴致，一路横移，在墙上扫来扫去，眼见就离三个劫匪越来越近。“我自横刀向天问，尿尽虚无八千里。嘘嘘爽得抚身去，尿完深藏功与名!”醉鬼哈哈大笑。几个劫匪呜呼哀哉，心头嘭嘭嘭跳得就跟擂鼓似的：哪里来的脑残，怎么连尿个尿都这么调皮?女人眼睛雪亮，充满了希冀，只是双手双脚嘴巴都给死死的箍住，无法动弹分毫。劫匪阿奋握着钢棍的手在打抖，心里又是紧张又是嫉妒：“他妈的鸟货，尿了一分钟都还没完，他那儿有这么发达么!”就在离几个俯身在地的劫匪还有一米多远的时候，酒鬼终于提起裤子。谁知他刚转身，忽然打了嗝儿扶着墙面一阵干呕。劫匪们原本放下的心又提了起来。酒鬼呕了一阵，也没吐出什么东西，悻悻地呸了口唾沫，转身就走。劫匪顿时吁了一口气，手里的武器纷纷放了下来。就在这个时候，那酒鬼突然抬起酒瓶朝他们砸去，正中劫匪老大的脑门子。“哐”的一声，血光飞溅，劫匪老大没有留下一句话，硬挺挺的栽倒在地。“靠，哪里来的小毛贼，敢在这里做黑事儿?此山是我开，此树是我栽，你们要劫色，放着我先来!”酒鬼华丽转身为彪悍打手，提起一块板砖朝着剩下两人冲去。劫匪阿奋和同伴还在地上蹲着，一下子难以反应，敢曲起身子，正正方方的砖块便迎面而至。“嗙!”“嗙!”连续两声，劫匪应声而倒。酒鬼二话不说，上前就在三个劫匪的身上一阵乱摸，掏出几个皮夹子和一个两个黑皮包，抓起不知所措的女人迅速逃离。那女人花容失色，就算在黑摸摸的巷子里，她依旧能感受到飞溅在自己脸上的热气和粘稠液体。冲出巷子，叶凡把她拉到车边才停下来。虽然这条街不算繁华，但是过往的车辆不少，就算劫匪有人接应，应该也不敢冲到这里;来。扭过头，叶凡对女人咧嘴一笑：“没事儿了，这里安全……”话还没说完，叶凡就傻眼了。“我靠，紫颖儿?”“你……叶凡!”两人大眼瞪小眼，纷纷惊愕。叶凡牵着紫颖儿的小手，只见她眉头攒簇，柔怯中带着余惊之后的美感，眼神明亮闪烁，琼鼻微微收缩，素颜的模样别提有多清纯。“咕咚!”叶凡不由自主的吞咽了一口口水。紫颖儿拍拍余惊未定的胸脯，顿时波澜起伏。她的眼角泛起淡淡的泪花，忽然呜呜地哭了起来，对着叶凡哽咽道：“谢……谢谢你了。”“谢个球，老子一向做好事不留名。对了，你吃了么?”叶凡心脏就跟刚才的劫匪一样嘭嘭直跳，张嘴就来了一句：“对面的牛肉馆味道不错……咦，你发什么愣，丢魂了?”“吓……吓死我了!”紫颖儿哽咽不停，“要不是你，我的清白……就完了!”“不怕不怕，有我在呢！”叶凡一愣，顺势搂住对方的小蛮腰，上下来回抚摸。两个人紧紧相拥，俨然相濡以沫的小情侣。周围路过的行人对此嗤之以鼻，单身的更是竖起中指鄙视：他妈的当街秀恩爱，不怕天打雷劈么!叶凡摸了一会儿，紫颖儿顿感迥异，愤然的把他推远，睫毛上还挂着晶莹的泪珠，脸上满是怒意：“叶凡，你……你干什么!”“我没干什么啊。”叶凡悻悻的收回手，一脸无辜：“看你哭得那么伤心，我好心占点便宜……额，不是，我好心安慰你。”“你就是这样安慰我的?”紫颖儿一叉腰，霸气十足，一副你再不承认我就打死你的气势，跟之前被打劫完全是两种状态。叶凡看得傻眼，“狗咬吕洞宾不识好人心，好啦好啦，算我吃饱撑到去救你!我要回家了，你也早点回去吧，他喵的一个大明星稍微注重下形象好不?素颜也敢出来上街，不怕吓着小朋友么?”紫颖儿一下子慌了，连忙拉住叶凡的胳膊：“你……你先别走，能不能……能不能送我回去?”“送你回去?”叶凡哈哈大笑，起了戏弄的心思。“紫颖儿，你是不是看我长又帅又嫩，想勾引我做那种苟且之事吧?作为新时代的十佳青年，我富贵不能淫，威武不能屈，淫荡不能移……你说，喜欢用什么姿势?”“你!”紫颖儿咬牙切齿，暗骂一声，“不要脸!”“逗你玩儿的！”叶凡撇撇嘴，“没想到你这么开不起玩笑？”紫颖儿啐了一声，“满嘴胡言乱语，有你这么开玩笑的吗？”“得得得，算你厉害。你家住哪里，我送你回去。”叶凡无奈笑道。“我就住在……”紫颖儿忽然皱了皱眉，“叶凡，我看你也不像是好人！你是不是想套我的住址？”“拉倒吧，我对你没兴趣。”叶凡叼起一只烟，轻轻的点着。他的神态失落，气质顿变，仿佛是竞争皇位失败的小王子，眉宇间露出一股淡淡的忧郁。紫颖儿不由自主的眼睛一亮，心里呼了一句“好帅”。可是听对方对自己不屑一顾的口气，她又是一阵生气。“叶凡，你觉得在我面前装酷很好玩吗？”