    夜晚。

    一个风衣男子来到一处僻静幽暗的巷子里。

    巷子深处，一个人正靠在墙上抽烟，黑暗中一点红光若隐若现。

    风衣男子说，“老九介绍我来的。”

    靠在墙上的人说：“杀谁？”

    风衣男子冷冷说，“这是他的资料。”

    递了过去。

    那人接住资料看了起来，随后忍不住笑了，“一个歌手？你要出一个亿杀掉他？”

    风衣男子说，“你们不是只负责杀人吗？”

    那人说，“随口问问。”

    风衣男子说，“别大意，我打听过，他尽管是娱乐圈的艺人，但是他认识东海太极会馆的馆长。”

    那人轻笑：“我们又不是去杀靳东来。”

    风衣男子说：“万一靳东来已经在他身边呢？”

    那人说：“那你得价钱。”

    风衣男子蹙眉，“价多少？”

    那人说：“干掉靳东来，至少得三十亿。”

    风衣男子：“……”

    片刻，风衣男子才说：“你在开玩笑吗？”

    那人说，“我这人不开玩笑，靳东来可不是说杀就能杀的。”

    风衣男子说，“我没有那么多钱。”

    那人说：“我们可以出手，但遇到靳东来，我们就停手。”

    风衣男子说，“可以。”

    那人踩熄了烟头，转身离开了。

    风衣男子冷笑，“等你死了，我要把你身边的女人全部玩死。”

    ……

    ……

    这个时候，萧央正在别墅洗澡呢。

    一个黑影潜入了别墅。

    黑影连脚步声都没有。

    这时，黑影背后有人笑着说：“谁让你来的？”

    小沫抱着剑站在他后面。

    黑影转身说，“别误会，我是来找萧先生谈生意的。”

    小沫有些意外，大晚上，谈生意？

    萧央从浴室走出来，“什么生意？”

    那黑影说：“有个人出一个亿想杀你，如果你加钱，我们把他卖给你。”

    萧央乐了，“你们还真是不守信用。”

    那黑影笑着说：“都是生意嘛。”

    萧央说，“我怎么知道你是不是在骗我。”

    那黑影说：“靳馆长的朋友，我们不敢欺骗。”

    萧央说，“他在哪里？”

    那黑影说：“我们的人跟着他，你可以安排一个人过去，我现在就可以给你那个人的联系电话。”

    萧央当即打给靳东来。

    那黑影把电话告诉了萧央。

    片刻之后，靳东来打电话过来说：“找到了。”

    那黑影一笑，“我没骗你吧？”

    萧央说，“你走吧。”

    那黑影当即离去。

    萧央一愣，“忘了问他账号了。”

    小沫：“……”

    ……

    半小时后，靳东来回来了，他还带着一个人。

    看到这个人，萧央脸色一变，“刘雄伟。”

    靳东来带来的人居然是刘雄伟。

    萧央没想到刘雄伟居然出来了，他是怎么逃出的？

    黄家已经让他进去蹲大牢了，他没有理由在外面。

    刘雄伟狞笑，“小子，这次我认栽了，有种就杀了我。”

    萧央没想到居然是刘雄伟在背后捣鬼。

    现在想想，刘雄伟确实想要他死啊，因为刘雄伟能落到今天这种地步，还多亏了他。

    萧央看着靳东来，“交给你吧。”

    靳东来点头，带着刘雄伟离开了。

    萧央沉默了。

    他发现自己之前还是太仁慈了。

    还是不够狠啊。

    就在这时，别墅外面响起了警笛声。

    “不许动！”

    外面传来一声大喝。

    萧央和小沫马上出去。

    靳东来和刘雄伟已经被堵在别墅门口，别墅外面密密麻麻全是穿着制服，拿着枪的人。

    为首那人高声说：“全部抓起来！”

    萧央脸色一变。

    靳东来冷冷说：“你们凭什么抓我们？”

    为首那人冷冷说：“窝藏通缉犯，不该抓吗？”

    靳东来目光一闪，没有反抗。

    他要是反抗，马上就会被乱枪打死，他再能打又如何？

    萧央和小沫也被抓了起来。

    刘雄伟目光一转，也不知道在想什么。

    ……

    晚上十二点。

    一个劲爆的消息传遍娱乐圈。

    萧央被抓起来了！

    罪名是窝藏通缉犯。

    各大新闻媒体上都刊登了萧央带上手铐被抓走的消息。

    有图有真相，这绝对不是假新闻。

    所有人都惊呆了。

    “这……这怎么可能？”

    “通缉犯是谁？”

    “是啊，通缉犯到底是谁？萧央为什么要窝藏他？”

    “这究竟发生了什么事？”

    萧央的粉丝们既着急又百思不解。

    其他人却在看热闹。

    这件事太突然，太诡异了。

    梦工厂。

    赵学艺和董婉等人全部到了公司。

    “消息是不是真的？”

    “暂时不确定，但是老板的电话打不通。”

    “有人去别墅了吗？”

    “去了，马上就会回来。”

    这时果然有人回来，他急匆匆的进来说：“老板的别墅别封了。”

    纪安然和赵学艺等人脸色巨变。

    消息是真的！

    到底发生了什么事？

    现在该怎么办？

    没有人知道。

    纪安然说：“我们现在就去一趟警.局。”

    ……

    王惊梦得到这个消息的时候也愣住了。

    这次真是连老天爷也在帮他啊。

    《华夏好声音》停播是肯定的，梦工厂估计也要完蛋了。

    “真是天有不测风云啊。”王惊梦感慨。

    与此同时，宋林也得到了这个消息，他忍不住问王惊楠，“惊楠，这件事……”

    王惊楠摇头，“别乱想，这件事王家没有关系。”

    宋林一怔，“难道他真的窝藏通缉犯？”

    王惊楠蹙眉，“这只有他自己清楚了。”

    她是真不知道发生了什么事。

    ……

    警.局门口。

    纪安然等人没能进去。

    “现在该怎么办？”赵学艺着急啊。

    纪安然说：“去找袁志玲。”

    赵学艺眼前一亮，是啊，还能找袁志玲。

    旁边的董婉脸色微变，突然感觉自己有些无能。

    就在他们去找袁志玲的时候，韩妃也找到了他哥韩栋，问道：“哥，你听说了吗？”

    韩栋点头，“我知道了。”

    韩妃说，“你觉得是真的吗？”

    韩栋说，“我总感觉这事不简单。”

    韩妃脸色微变，“你的意思是说，有人在针对萧央？”

    韩栋说，“我们得先了解一下那个通缉犯。”

    韩妃点头，“我这就去查。”

    ……

