    山脚下。

    　　夏婉儿抱膝坐在一块岩石上，“嘤嘤”啜泣。

    　　她身为年轻一代的剑道天才，傲视同辈，整日听到的都是各种夸赞与吹捧。

    　　可如今，却在一个不入流的虚空剑宗栽了大跟斗，更让她受不了的是，输给了一个傻缺。

    　　这样的结果，她真的承受不了，高傲的自尊心遭受暴击。

    　　“喏，你的剑。”

    　　二愣子追了过来，将仙剑递还给夏婉儿，安慰道：“别哭了，我刚是不是打疼你了，要不，我让你打回来。”

    　　然而，不安慰还好，这一开口更是让夏婉儿忍不住掉泪，哇地一声哭了。

    　　“怎么会酱紫，我怎么能输给你这么一个傻/子呀，传出去，我以后还怎么见人。”

    　　夏婉儿抬眼见到二愣子还吸溜着鼻涕的憨憨模样，顿时哭得更凶了。

    　　二愣子很认真地纠正道：“我可不是傻/子，而是二愣子。其实我清楚，各方面都不如你，不过是祖师爷教得好。”

    　　“你的意思是说，我干娘教得不好咯？”

    　　夏婉儿顿时止住眼泪，凶巴巴瞪着二愣子。

    　　要知道她心中最崇拜的人就是自己的干娘池轻影，而她的一身剑道都是池轻影亲自传授的。

    　　她一直是把池轻影当亲妈看待，宁愿二愣子说她是庸才废物，也不想听到关于池轻影的半句不是。

    　　二愣子点头：“你干娘教得是好，但我祖师爷更牛逼。”

    　　夏婉儿顿时不服气了：“胡说八道，我干娘池轻影剑术无双，在整个紫荆州也是属于顶尖的。”

    　　“我祖师爷他……”

    　　二愣子也想要用华丽的辞藻夸赞纪默，但实在是肚子墨水少，憋了半天想不到什么好词，只能质朴地表达：“我祖师爷十分空虚，嗯，还寂寞！”

    　　“我干娘风华绝代，艳冠紫荆州。”

    　　“我祖师爷他空虚！”

    　　“我干娘单特孑立，才华横溢。”

    　　“我祖师爷他空虚！”

    　　……

    　　两人顿时跟小朋友吵架似的，争辩起来。

    　　最后，夏婉儿嘲笑道：“你果然是个二愣子，空虚也算夸人？”

    　　二愣子挺起胸膛，骄傲地说道：“祖师爷道号空虚，现名纪默。相传在那个年代，只要他报出名号，女仙脚软，男仙吓尿。”

    　　“什么？你那祖师爷是空虚大仙！”

    　　夏婉儿满脸不敢置信，猛地摇头：“怎么可能，当年他遭受围攻，血染九天，尸骨无存，不可能还活得下来。”

    　　“我空虚祖师爷仙法无双，冲破轮回，从坟里又爬出来了。哼，你干娘能做到么？”

    　　二愣子吸了吸鼻涕，也觉得与有荣焉。

    　　然后，他就看到夏婉儿破涕为笑，抹去脸上的泪痕，满脸兴奋地往山上冲。

    　　……

    　　无比愤懑的司马弘风离开石坚的住处后，就直接上门找纪默告状去了。

    　　他哭丧着脸，满脸愤恨与委屈，跟被抢了糖果的小朋友回家找家长一样诉苦：“空虚祖师爷，你可要为我做主啊。”

    　　“怎么了？”

    　　纪默浑身冒鸡皮疙瘩，受不了一个可能都已经活了万把岁的老不死，在自己面前撒娇。

    　　“老石也不是个人，那老王八蛋他不给我。”

    　　司马弘风心中那个气呀。

    　　纪默的脑海顿时不禁想到了某些基情画面，司马弘风去找石坚示爱，最后惨遭丑拒。

    　　他身体止不住一哆嗦，说道：“这种事情吧，讲究的是你情我愿，所谓强扭的瓜不甜，算了吧。”

    　　司马弘风眼睛顿时就红了，硬着脖子说道：“怎么不甜，我是做梦都想得到。”

    　　出自纪默之手的无敌剑术，哪怕是一招半式，他也梦寐以求，可石坚却独吞不肯分享，不可能就这么算了。

    　　纪默却误会了，瞠目结舌，心中握了几根大草。

    　　果然男男才是真爱啊！

    　　不过司马弘风的口味也是真的重，石坚长得那么磕碜，他也下得去手，还梦寐以求，实在是太吓人了。

    　　见纪默不说话，司马弘风直接摊牌了：“祖师爷，石坚很明显是不愿给我，那我就只能找你了。”

    　　“啊？”

    　　纪默吓得虎躯一颤，连忙表示：“掌门你放心，我一定帮你搞定老石，让你如愿所偿的。”

    　　说完，就直接把司马弘风请出房间，一刻都不敢与其独处，怕出事。

    　　司马弘风心满意足地离开，嘿嘿，绝世剑术铁定是要搞到手了。

    　　刚出纪默房门不远，他就碰到迎面而来的夏婉儿。

    　　“司马掌门，请问空虚大仙前辈住哪？”夏婉儿也是鸡贼，开门见山询问。

    　　心里头美滋滋的司马弘风也没多想，指了指身后的房间。

    　　夏婉儿的嘴角顿时就翘了起来。

    　　石锤了，空虚大仙确实是皇者归来了。

    　　她面带桃花，直接冲入纪默房间。

    　　司马弘风这才反应过来，暗道糟糕，竟然泄露了祖师爷的行踪，要不要把夏婉儿灭口啊？

    　　要知道空虚大仙仇敌满天，若是重生归来的消息泄露，恐怕会招惹来无穷无尽的麻烦呐。

    　　纪默赶走司马弘风，抹着头上冒出的冷汗，还没来得及松一口气。

    　　就听到一声清脆甜腻的声音传来。

    　　“干爹！”

    　　夏婉儿瞪着黑白分明的大眼睛，俏生生地打量着纪默。

    　　她干娘池轻影这些年来，嘴里时常念叨空虚大仙，又加上她也听过八卦消息，干娘与空虚大仙有过绯闻。

    　　故而，心中就将空虚大仙当成干爹了。

    　　“夏姑娘，你说啥？”

    　　纪默以为自己幻听了，哪有女孩子家家开口就喊人干爹的。

    　　然而。

    　　夏婉儿下一句更是语出惊人，娇羞地喊道：“爸爸！”

    　　纪默彻底震惊了，这年头，仙女都这么open的么！

    　　“爸爸！”

    　　夏婉儿笑颜如花，又甜甜地喊了一声，心中已经基本确定面前之人就是空虚大仙。

    　　因为干娘曾无意中提起过，空虚大仙喜欢别人喊他爸爸。

    　　“夏姑娘，可不能乱喊。”

    　　纪默义正词严地拒绝，可心中却莫名有一丝不自禁的小暗爽。

    　　夏婉儿狡黠地说道：“别装了，空虚爸爸，我乃是池轻影的干女儿，所以也算是你的干女儿。干娘说你就喜欢别人喊你爸爸，果然如此。”

    　　纪默这才明白原来是怎么一回事，看来空虚大仙不是一般的空虚，而是极度的空虚，居然喜欢这种调调。

    　　“夏姑娘你误会了，我并不是空虚大仙。”

    　　纪默连忙解释，他真的就想不明白，自己哪里空虚了，怎么总是被误认为空虚大仙？

    　　“嗯，你现在是寂寞大仙了。”

    　　夏婉儿面带笑意靠近，然后猛地扑向纪默，开始扒拉他的衣服。

    　　“喂，夏姑娘你要干什么，自重，男女授受不亲，不可以……”

