    “恢儿！”

    獠牙剑猪王冲撞被王远拦下，怒吼一声，脚下一用力再次顶了过来。

    “喝！”

    王远猛一跺脚，力从腰起，双臂用出十成的力气往右一扳。

    “轰隆！”

    獠牙剑猪王犹如一个破旧的麻袋一般，愣是被王远给撂倒了出去，山丘一般的身躯横着砸在了附近的树木上，一颗颗巨木被拦腰砸断。

    这一幕若是让刚才那姑娘看到，非得吓哭不可。

    獠牙剑猪这种妖兽本就是血厚防高，加之地甲之术的加持，寻常玩家杀起来就特别费劲。

    何况是这小山一样的王级boss獠牙剑猪王。

    姑娘有筑基五层的修为，一手【水龙破】的二阶法术在现阶段伤害绝对不算弱，可面对筑基十层的獠牙剑猪王，愣是连防御都破不开。

    而此时王远不用飞剑不拿法宝更没用法术，只凭血肉之躯，就拦下了冲撞中的獠牙剑猪王，单从力气上便把这筑基十层的妖兽完全压制，这是何等恐怖。

    “恢儿！！”

    獠牙剑猪王也算是皮糙肉厚的典型妖兽。

    被王远摔翻在地愣是没当回事，一个翻滚便爬起身来，脑袋往下一低。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    獠牙剑猪王背后尖刺一般的鬃毛，化作数十道剑光对着王远就射来过来。

    “呵呵！”

    王远双手一合，丹田内灵力运转。

    “叮叮当当！”

    剑光落在王远身上，发出一身金铁相撞的异响，鬃毛所化利刃，尽数被弹得散落一地。

    就在这个时候，王远脚一蹬地。

    “砰！”

    脚下地面被王远蹬出一个大坑，王远则如炮弹一般，身形一晃就来到了獠牙剑猪王跟前，沙包大的拳头，一拳就砸在了獠牙剑猪王的眼睛上。

    “噗！！”

    血花四溅，王远只一拳就砸爆了獠牙剑猪王一只眼睛。

    獠牙剑猪王被砸的身形一晃，几乎站立不稳。

    “嗷！！！！”

    一声凄厉的惨叫声，响彻寰宇，獠牙剑猪王双脚高高抬起往地上猛的一砸。

    “哗啦啦！”

    自獠牙剑猪王为中心，大地裂开一道道沟壑，往四面扩散开来，所到之处如同大地裂变，地面尽皆塌陷。

    三阶土系法术——山河崩裂。

    “嘿！”

    这山河崩裂声势如此浩大，王远自是不敢硬抗，纵身一跃跳到了獠牙野猪王上方，脚下踏住灵龟剑，飞在空中躲过了獠牙剑猪王的法术。

    释放完法术后，獠牙剑猪王陷入了攻击僵直，王远见状从天而降，左手抓住獠牙剑猪王的右侧巨大獠牙尖补，右手蓄力，一掌【天下无双】拍在了獠牙剑猪王的獠牙根部。

    “咔嚓！”

    剑猪王的右侧獠牙应声从根部断裂，王远抓着锐利的獠牙顺势一插，便將獠牙插进了剑猪王的眼眶中，并带着血液从后脑勺穿了出来。

    这特么得亏是游戏，没有脑浆子啥的，不然就算是王远，也会被恶心到。

    “嗷……”

    伴随着一声凄厉的怒号，獠牙剑猪王猛地往前奔去，冲了足足百步有余，一头栽倒在地，四肢挣扎了几下，便没有了声息。

    系统提示：你击杀了筑基十层王级妖兽【獠牙剑猪王】修为值+200000，声望值+50。

    你获得獠牙剑猪王灵韵元神，是否点亮图鉴。

    “点亮！”

    王远选择确定。

    系统提示：獠牙剑猪王灵韵元神添加成功，变化图鉴点亮，防御力提升2％。

    于此同时，王远千变万化的图鉴里，又多了一头凶悍的野猪。

    看来这图鉴属性是根据目标属性来加持自身的。

    毛太攻击力好，就加攻击，獠牙剑猪王防御力高就加防御。

    属性的加持数据好像也是根据阶位来的。

    毛太和獠牙剑猪王都是二阶的对手，所以属性加成是2％。

    以此类推，十阶目标应该就是10％？

    这样设定的话，好像性价比不高啊。

    王远摸着下巴暗暗猜思。

    筑基期以下的boss，元神不能独立生存，所以王远杀了毛太和獠牙剑猪王后，灵韵元神都自动加持在了图鉴上。

    而凌虚子那样的金丹期修为的修行者，可以兵解释放元神。

    王远想要点亮图鉴，不仅要打败对手。还得捕获他们的元神。

    到了高阶境界，boss甚至不用兵解，元神都可以神游物外。

    元神更难搞。

    如果十阶高手的加成只是二阶boss的五倍，那都不如多搞一些低阶boss。

    显然，这个千变万化肯定不是目前所见这么肤浅，要么图鉴有数量限制，要么高阶灵韵元神加持的属性更多。

    ……

    思索着，王远来到了獠牙剑猪王的尸体旁边，开始摸索起来。

    boss到底是boss，不仅直接爆了五块上品灵石，还爆了三块二阶的戊土之精。

    按照市场价，这戊土之精就值三十块上品灵石。

    除此之外，獠牙剑猪王爆了一件法宝，和两本技能书。

    【坤元刺】（法宝）

    属性:土

    品阶:二阶中品

    物理伤害提升:40％

    【坤元剑光】：运用法力释放出九九八十一道无边剑光攻击对手，每一道至少造成玩家30％的伤害。冷却时间:30秒。

    【戊土】:防护力提升10％

    【剑遁】:10％几率穿透，无视护体真元。

    状态:未炼化

    绑定:无

    物品介绍:妖王獠牙剑猪用背后本命鬃毛炼制的法宝，手段虽然粗劣，却也有极强的威力。

    二阶中品法宝，在现阶段的仙灵界也算是稀有货，这坤元刺攻守兼备，还带有物理破防属性。

    各大门派中，只有蜀山剑修是玩剑的，物理破防可是蜀山剑修梦寐以求的属性。

    作为仙灵界玩家最多的仙门，蜀山派玩家的装备技能都是要高于其他门派，这个法宝卖给蜀山弟子至少能卖二十块上品灵石。

    而另外两本技能书，也是相当实用。

    【地甲术】

    属性:土

    类别:法术

    品阶:二阶下品

    物品介绍:利用法力催动土系法术提升护体能力。

    【山河崩裂】

    类别:法术

    品阶:三阶下品

    物品介绍:天倾地倒水断流，崩山裂海覆神州，一门高深的土系法术。

    在仙灵界，除了梵天宗以外，所有仙门都不注重体魄的修行，玩家生存能力还得看护体法宝和法术。

    可由于各大仙门不注重体魄修行，市面上护体法术也是非常稀有。

    这【地甲术】虽然只有二阶下品，价值比起【山河崩裂】还要高一些。

    【山河崩裂】的介绍看起来十分嚣张，不过王远见识过獠牙剑猪王施展这一招……威力也就那样，过于依赖地形，对于可以御剑飞行的玩家来讲，实用性很低。

    可王远是什么人，凭借着这夸张的物品介绍，他也敢拿出去当高阶法术往死了忽悠。

    将战利品收进怀中，王远的修为等级达到了筑基五层境界。

    “终于可以回城了……”王远泪流满面。

    刚到新世界的第一天就被人追杀到不敢回新手村，做人做到这个境界也是没谁了。

    王远拉开系统商城，刚要买一张“神行符”回城。

    突然消息栏闪动了一下。

    系统提示:素年瑾时请求添加你为好友，备注：王八蛋！！

    “王八蛋？好嚣张的名字！”

    王远愣了一下，随手通过，很像认识一下这个王八蛋是何方神圣。

    “王八蛋！王八蛋！王八蛋！”

    王远这边刚通过好友，素年瑾时那边一连串的消息就直接把王远给刷屏了。

    “皮卡皮皮卡丘？”王远回道。

    王远小时候玩过一款很火叫做宝可梦196代的古老的炒冷饭游戏，里面的小精灵都是以自己的叫声命名。

    这王八蛋莫非是宝可梦附体？

    “……”

    素年瑾时看到王远的消息停了一下，接着便怒道：“刚才你为什么杀我？”

    “什么时候啊？难道你是猪？”王远大惊失色，莫非獠牙剑猪王刷新了数据没有被格式化，还记得自己。

    “你才是猪！”素年瑾时怒道:“我是被猪追的那个。”

    “哦……”王远应了一声。

    “靠！你什么态度！”素年瑾时再次怒道。

    她本以为王远会有愧疚之心，给自己道个歉，结果这家伙却一副“好了好了朕知道了，你该干嘛干嘛去吧”的态度……不能忍，坚决不能忍。

    “你果然脑子有问题啊……”王远无语道：“你不是说不想被猪杀死吗？我就成全你呗！”

    一开始见这个女人踩着火系飞剑用水系法术，王远就觉得她脑子拎不清，现在看来，果然有毛病。

    “啊？”

    素年瑾时被王远的逻辑给绕蒙了：“你特么的非得杀我？”

    “废话！”王远道：“大姐，你也是飞升的高手了，怎么跟个脑残似的，你见过谁打boss不清场的？”

    游戏里打boss先清场，这是玩家的基本素养好吧。

    不然等着你坐收渔利？

    “有这个说法吗？”素年瑾时的问题就很幼稚。

    “你以为呢？”王远反问道:“难道让你在我和boss打的你死我活的时候，上去补两刀？”

    “本姑娘不是那样的人！”素年瑾时表示自己人品极佳，德智体美劳全面发展。

    “你不是，其他人也不是？防人之人不可无懂不懂？”王远无语。

    很难想象这么一个天真的笨蛋是怎么混到仙灵界的，难道飞升的门槛太低了吗？破游戏快倒闭了吧。

    “这样啊！那本姑娘就原谅你了”听王远这么一解释，素年瑾时怨气消散了一大半。

    接着这姑娘又道：“那头猪这么厉害，你跑掉了吗？”

    “死了！”王远不耐烦道。

    “太好了！”素年瑾时丝毫不掩饰心中兴奋。

    甚至还有点感谢王远杀了她，不然就是两个人被猪拱死。

    王远满头黑线道：“猪死了，你想什么呢？”

    “啊？”

    素年瑾时极其失望，不过很快又道：“那大猪是我引过去的……”

    “你引过去就是你的？”王远怼道。

    “不是啊……”素年瑾时道：“爆了什么好东西，我得有优先购买权吧。”

    “这个……嗯，你说的有些道理。”王远想了想，随手把獠牙剑猪王爆的法宝技能书一股脑发了过去，末了把毛太的赤阴剑和凌虚子的青云剑也挂在了后面。

    “就这？技能书还好，飞剑法宝都是什么垃圾啊……”

    看到王远发过来的截图，素年瑾时一通鄙视。

    王远见状不爽道：“二阶中品法宝还垃圾？你用的是啥？”

    仙灵界才开放一天好吧，现阶段大部分玩家用的都还是门派赠送的一阶下品飞剑和法宝。

    莫说是中品的法宝，就算是二阶下品白板也是难得一见好吧，这娘们竟然说是垃圾，好大的口气。

    王远消息发过去，很快素年瑾时就发来了一个截图。

    【南明离火剑】（仙剑）（可提升）

    类别：武器/法宝

    品阶：二阶上品

    ……

    “日！！”

    王远嘴角颤抖。

    是仙剑，这女人手机竟然有仙剑……怪不得丫不把二阶法宝看在眼里。

    一开始见到素年瑾时的时候，王远就觉得她脚下飞剑不简单，想不到却是一把仙剑，还是二阶仙剑。

    仙剑源自神兵祭炼，然后再用同阶仙剑提升，一般玩家可玩不起神兵，在游戏里也能玩仙剑的，绝对不是普通人。

    这个素年瑾时名字看起来又蠢又绕嘴，显然还是个有钱人。

    “怪不得怪不得，你都有仙剑了怪不得看不上一般的法宝飞剑。”

    “嘿嘿，厉害吧。”素年瑾时得意道：“你那两门法术卖我吧，多少钱？”

    “这个……”王远道：“地甲术五块上品灵石，山河崩裂十块上品灵石。”

    这个级别比市场价只高不低，跟符合素年瑾时有钱人的身份。

    王远和飞云踏雪这种土豪哥待久了，还算是了解他们的脾气。

    不要跟我说性价比，我们有钱人都枯燥，不考虑那玩意。

    “还挺便宜……”

    果然，素年瑾时开口就是这熟悉的枯燥气息。

    “你在哪？我给你飞剑传书！”王远道。

    在凡间界都是飞鸽传书，仙灵界就比较高级，飞剑传书，安全快捷。

    “不必麻烦了！你在哪呢？”素年瑾时问道。

    “就刚才杀你的地方。”王远真特么会说话。

    “等我！”

    素年瑾时上一秒发完消息，下一秒就出现在了王远眼前。

    大挪移符……果然是枯燥的有钱人。

    PS：我在外地，用的手机码字……好累。

