    在另一边，阿斯兰被尼高尔带回纳里斯城一处产业内，然后请诺美里为他们布置了结界，隔绝外人的窥探。

    诺美里非常配合将整座府邸布置了结界，不给任何人窥探的机会，整个纳里斯城也只有美狄亚公爵能够窥探结界，却会被诺美里第一时间发现。

    可是这样的事情，美狄亚公爵不会去做，她现在对于阿斯兰的态度非常古怪，想要什么都会直接开口，阿斯兰大多数时候也不会拒绝。

    所有美狄亚公爵在发现阿斯兰府邸外的结界后，并没有做出任何反应，因为她很清楚，最终阿斯兰还是会主动寻求她帮忙，或者告知她。

    原因很简单，梅洛地区的人口与人才资源太少了，根本无法支撑起阿斯兰那庞大的野望，所以很多地方阿斯兰都需要依仗美狄亚公爵的帮助。

    尼高尔在布置好结界后，神秘兮兮从魔法空间内取出一双大号的金属战靴，两侧还镶嵌有魔法水晶。

    “领主大人，你说的那件东西终于研究出来了。”尼高尔激动的将战靴递给阿斯兰。

    阿斯兰只是看一眼后，就将其推到尼高尔手中，淡淡说道：“这东西该怎么用，你用给我看。”

    尼高尔不疑有他，立马穿上，准备施展。

    他根本想不明白阿斯兰怕他生产的战靴不安全，万一自爆，还是失速直接往墙上撞怎么办。

    尼高尔双脚穿好战靴，很快上面的魔法水晶就亮起来，然后整个人缓缓漂浮起来，然后在院子内开始各种低空飞行，速度是同阶魔法师飞行术的数倍。

    “最大升空距离与飞行距离？”阿斯兰背负双手，双目炯炯有神问道。

    尼高尔迅速飞到阿斯兰身边，激动说道：“最高距离400，最快速度200公里每小时。”

    听到尼高尔的话，诺美里微微一愣，最高距离她没有试过，可是她最高时速可以达到三百公里，所以她对于这种飞行战靴并不感冒。

    可是阿斯兰却是双眼放光，诺美里速度快，她依靠的是龙人血脉的龙翼飞行，就算在魔导师当中，也算是快了，同阶的剑士导师的飞行时速绝对不超过两百五十公里，而且飞行距离也无法超过一百公里，这也是剑士导师和骑士导师很少空中战斗原因。

    飞行距离短，消耗过大。

    所以空中战一直都是魔法师的权利。

    美狄亚公爵的在空中飞行的速度就超过三百公里，那是因为她依靠火焰喷射极速，尤里依靠风系魔法加持，也勉强能够达到这个速度。

    可是大多数高级魔法师的飞行速度不过是时速五六十公里，随着实力提升，也不过保持在一百公里上下，剩下全靠魔法师自己改进飞行魔法或者加持其他魔法。

    所以阿斯兰这一双飞行战靴面世，必定会遭受哄抢。

    阿斯兰借过尼高尔递过来的另外一双战靴，然后就听到一声轻微的爆炸声响，尼高尔就开始失控，然后就往后院的小楼撞进去，就算关键召唤出魔法盾，还是将尼高尔撞了头破血流。

    阿斯兰自顾自拿着飞行战靴，天赋神术开始解析这一双飞行战靴，首先是材质，然后就是魔法回路，在之后就是魔法水晶的布置等等。

    当阿斯兰一双泛着金光的双瞳缓缓散去时，他已经明白尼高尔飞行战靴失控的原因，那是其中两处魔法回路相依太近，在飞行一段时间后，造成过热，才会出现故障。

    阿斯兰直接让诺美里将飞行战靴上的魔法回路抹去，然后重新铭刻魔法回路，上面的魔法回路非常简单，就只是两个魔法，一个是落羽术，另外一个飞行术，两者相互叠加，降低重量，才能达到这样快的速度。

    尼高尔的设计的确有着独到之处，可是在阿斯兰天赋神术面前，就显得非常粗糙了。

    他席地而坐重新开始铭刻魔法回路，甚至还在脚底加了两个魔法回路，让飞行战靴的性能再一次提升，甚至直接将原本的高级魔法道具直接提升到顶级。

    尼高尔满脸血污跑过来，目露精光看着阿斯兰铭刻魔法回路，在尼高尔眼前，阿斯兰铭刻的魔法回路，简直就是艺术殿堂级。

    当阿斯兰重新铭刻好飞行战靴，尼高尔就立马主动请缨实验，阿斯兰当然不同意，他还想要自己试试，结果被诺美里一把抢过去，然后丢给尼高尔。

    尼高尔刚刚撞到满脸是血的场面，她还历历在目，才不会让阿斯兰去做这种危险的事情。

    看着小院内再次低空飞行的尼高尔，比起刚刚来，更加顺畅，速度也提高些许，操控起来也稳当许多，足足飞了十几分钟，原本应该飞升的失控，再也没有发生，让尼高尔激动得不断欢呼出声。

    很快他就注意到飞行战靴底部多了两个魔法，其中一个他见过，那是电磁系魔法，应该不是用于飞行，另外一个他除了可以确定风系魔法外，并无法确定是什么魔法。

    “既然是风系魔法，那应该是加速用。”一想到还可以加速，尼高尔就果断激活上面的魔法回路，一时没有控制好魔力，只听到一声巨响人，然后就听到尼高尔惊叫出声。

    轰隆隆！

    连续撞塌了府邸内十来面墙才最终停下，府邸内不少仆人目瞪口呆看着浑身是血的尼高尔，他们想不明白尼高尔阁下为了撞塌了这么多墙。

    诺美里看向阿斯兰，阿斯兰讪讪一笑说道：“忘记提醒尼高尔，那个喷气加速不能一下子加太猛。”

    尼高尔晕死过去，整个好几处骨折，这还是他的身体经过魔法元素加持，还专门加持两层魔法盾，如果是普通魔法师，估计现在已经被撞成一堆烂泥了。

    “这个魔法道具有些威胁，不适合你用。”诺美里最终做出决断。

    阿斯兰傻了。

    连忙解释起来，他可不想放过这个机会，飞行战靴的出现，将迎来制空权时代，阿斯兰的航空魔导大队终于可以正名，相信不久之后，将成为西诺大陆的一段传奇。

