    “捷报捷报！前线取得巨大胜利，王将军晋级不朽神王之境，一人镇守守护之墙，斩杀亿万海怪！”

    “守护之墙告捷，王将军成为不朽神王，一人镇守，为人类大贺！”

    “赢了赢了，哈哈哈，这一次多亏了王将军，不久之前王将军没有晋级之前，便斩杀了许多神主巅峰的海怪，这一次能够胜利，全靠王将军！”

    守护之墙这里的战况，在最高指挥官的命令下，传到智脑上！

    当所有人看到智脑上的捷报时，一个个脸上露出兴奋无比的神色！

    整个天泽大陆人类的担忧，心中的恐慌，这一次终于得到了释放！

    捷报捷报！

    对于王将军晋级不朽神王之境，对于王将军一人镇守整个守护之墙，所有天泽大陆人民充满了感激和兴奋！

    王将军，是人类的英雄！

    “太强了，这一次多亏了王将军！”

    “王将军本不是我们天泽大陆的人，能够为我们天泽大陆镇守，是我们的恩人与英雄！”

    “是啊，天空之城与剑域的人还想要镇压王将军得到一个阵法求援，现在被杀了也是活该！”

    守护之墙的前方，所有人看着海面上那个伟岸的身影，一个个满脸敬畏的感叹道！

    整个守护之墙充满了激动与喜庆！

    唯独天空之城与剑域的人脸色有些难堪！

    如今守护之墙上，所有人也都知道天空之城与剑域所有强者被王将军斩杀的事情！

    尤其是天空之城，永恒神主级别的强者都没有多少个了！

    两大势力其余人的脸色非常难堪，他们看着前方强大的身影，紧紧地握着拳头！

    “爷爷和老祖他们死了，被那龙王斩杀，我们天空之城所有强者几乎被全部被灭，现在...现在只有等我们神王大人归来，将之斩杀！”

    “我们神王大人来了之后，一定能够将之灭掉，他刚刚踏入不朽神王之境罢了，我们神王大人已经踏入几十万年了！”

    守护之墙的一个角落内，几十名青年紧握着拳头满脸仇恨的站在那里！

    他们是天空之城最有势力的一群子嗣，然而如今他们的爷爷，他们所有的依靠，全部被斩杀了，如此之仇不共戴天！

    但以他们的实力与前方那个浩瀚身影相比，完全就是蝼蚁，他们只能够祈祷神王大人归来，将之斩杀！

    他们目光看向海洋的深处，那里浩瀚能量遮天蔽日，那里不朽神王的战斗，还在继续！

    “我们神王大人在深处与不朽神王海怪厮杀，他在这里猎杀普通海怪，他还杀了我们天空之城与剑域的强者，现如今，为何他就是整个人类的大英雄？”

    “杀了我们天空之城与剑域如此多强者，有什么资格称之为英雄！”

    一众青年满脸不甘心的听着周围的议论，看着智脑上所有人的欢呼！

    “将这里发生的事情告诉他们，英雄？他杀了我们如此多人，没有资格称之为英雄！”

    “没错，他们杀了我们如此多人，还能够享受如此荣耀、光辉，这不公平，不公平！”

    一个个青年脸色有些扭曲！

    很快，智脑上关于王将军斩杀大量天空之城与剑域强者的事情在上面传播！

    这对于玄天领域、战法之地以及联邦区域的民众来说，只是有些惊讶，并没有什么！

    但对于天空之城与剑域的不少人来说，却感到愤怒无比！

    一个堂堂神王为何斩杀他们天空之城剑域所有强者？

    哪怕你是人类的英雄，也不能够肆意斩杀他们的强者呀！

    尤其是得知所有神主八阶以上，甚至天空之城百分之八十以上神主强者被斩杀，不少人愤怒无比！

    整个智脑显得沸腾无比！

    联邦不少高层也注意到这种情况，他们并没有理会！

    这种消息，只是小道，对于不朽神王，对于龙王没有丝毫的影响！

    有影响的，只有天空神王与剑神王那边！

    但这种事情也不是联邦高层他们能够考虑的！

    四大神王高高在上，现如今多了一位神王，这些事情，要神王他们自己解决！

    他们无权过问，甚至智脑上的吵闹，对于神王没有丝毫的影响！

    “吼吼吼吼！”

    就在这时，海洋内，一声声恐惧无比的咆哮响起！

    “吼吼吼！”

    当这声咆哮响起之后，周围无尽的海怪同时附和着发出咆哮！

    咆哮的声音响彻整片天空，所有人立刻捂住耳朵，满脸震惊的看过去！

    “咦？这群海怪这是？”

    王仙看到远处一只只海怪发出咆哮，脸上露出惊异之色！

    “吼吼！”

    就在这时，海洋的深处突然一声咆哮进行回应！

    “吼吼！”

    一只只海怪满脸惊恐的朝着王仙这边看过来！

    “嗡嗡嗡！”

    这时，有一只只海怪在消失！

    “嗯？海怪要逃走了！”

    王仙脸色微变，快速的朝着前方飞去！

    这一刻，他完全放弃了那些弱小的海怪，直接朝着那些强大的海怪袭击而去！

    如今他从五十区域已经杀到了二十区域，死在他手中的神主八阶海怪已经达到了几万只！

    连神主巅峰的海怪，都有上百只了！

    “赢了，我们赢了，海怪逃走了，海怪逃走了！”

    “是的，我们赢了，哈哈哈，王将军一人杀穿了亿万海怪，他们逃走了！”

    海怪的逃走令王仙虽然非常的失望，但却令整个守护之墙上的人类满脸兴奋！

    这一次，哪怕是剑域与天空之城的人，心中也是重重的松了一口气！

    这一场战争，持续了十一天的时间，人类死亡过亿，这个数量在三次浩劫之中是最少的一次！

    之所以损失如此之少，自然是王仙晋级不朽神王的功劳！

    在今天，猎杀一只只海怪甚至其余人都没有出手，只有龙王一人！

    因为龙王的存在，令天泽大陆人类减少了很多很多损失！

    “算了，逃走就逃走了吧，这一次的收获已经足够多了！”

    王仙看着一只只逃亡的永恒神主海怪，微微的摇了摇头！

    一些强大的海怪感应到情况的不对放弃了这一次的入侵，显然不朽神王海怪那里也进行了回应！

    海怪虽然逃走了，但这一次的收获，已经足够了！

