    第三十七章战术

    5月15日，异界，第七魔神祭坛。

    李逸，风云九哥，铁盟和风云家族数万名jing英齐聚此地，将第七魔神祭坛团团包围。

    飘雪盟目前还没有lù面，李逸等人也没有动手，只是一群首脑人物聚在一起，商量着战术打法。

    论整体实力，铁盟并不比飘雪盟占多大优势，铁盟有风云家族助阵，可对方找来了数家大公会支持，这场战斗，只能说是势均力敌。

    现在就出手吗？

    对方偷袭怎么办？

    这个问题，李逸不得不考虑清楚。

    时至中午，铁盟仍然没有开战，只是一群首脑坐在一起聊天。

    小醉猫公会xìng子最急的狂龙敲击着手中的盾牌，跑去问李逸道：“会长，什么时候动手？”

    “马上。”

    “快点的吧，我都等不急了。”

    李逸微微一笑，摘下身后的橙弓，轻轻抚mo。

    如今的橙弓之前相比，不停闪烁七彩光芒，微微一晃动，梦幻般的sè彩都能拖出一串，外形也变得更为夸张，如果说以前只是像一只凤凰的话，那现在的橙弓，完全就是一只凤凰了。

    已经脱离了‘像’的范筹。

    凤凰火焰布满弓身，而在弓身两端，隐隐有无数星辰闪烁，抬眼望之，都能让人mí离其中，心dàng神驰。

    “十分钟后，战斗开始!”李逸下令。

    此言一出，四周吼声震天。

    数千名手持宽盾的mt战士走出队列，向四周扩散。

    这是一道围护第七魔神祭坛的mt人墙，目地是为了防止飘雪盟前来偷袭。

    数千名法师紧随人墙之后站立，随后其它职业纷纷就位，分散四周，到了后来，第七魔神祭坛下方，只剩下李逸等十几个人了。

    增益buff刷起，在李逸的带领下，十几个人走上第七魔神祭坛。

    铁盟和风云家族来了数万名jing英，不过他们并不是为了击杀第七魔神而来，他们的责任是防止飘雪盟偷袭，至于击杀第七魔神，就是此时走上祭坛的十几个人而己。

    风云九哥，未央无双，公孙楚倩，魔域小jing灵，huākù衩，方杰，风云杀手，浅蓝优雅……

    十几个领域高手走上祭坛，站在李逸身后。

    击杀第七魔神，也并非人越少越少，人多还是人少，都能打，只是方式略有不同罢了，李逸之所以选择jing英战斗，目地自然是为了防止飘雪盟偷袭。

    心情不错在盟会频道喊道：“没有走上祭坛的朋友们，你们不用气馁，你们和我们同样重要，我们负责击杀第七魔神，而你们将要面对的，是比第七魔神还要变态的飘雪盟!”

    “第七魔神jiāo给我们，飘雪盟jiāo给你们，守不住他们，是你们的错，打不死第七魔神，是我们的错，你们敢承担这个责任吗？”

    心情不错没走上祭坛，以他的本事，他也只能当个后勤，不过他的煽情功力绝对不简单，只是两三名话，就将盟会成员们的ji情点燃起来。

    有位哥们吼道：“你敢我就敢，不过指挥，你敢不死一次吗？”

    “**!”心情不错回道。

    四周爆发一阵哄笑。

    李逸往第七魔神头上丢了一个狩猎印记，还好，第七魔神没有任何反应，仍然傻呆呆站在祭坛中心位置。

    李逸又放出水源分身，和本体同时拉动蓄力箭，

    吱吱吱吱吱哧——

    哧哧——

    两只蓄力箭同时shè出，直奔第七魔神而去。

    “铮!铮!”

    第七魔神身体四周浮现四块黑光盾牌，将两支蓄力箭全部挡下。

    这是‘魔神护盾’，只有魔神才能掌握，初始减伤效果为500，在没有降到100以下时，攻击者会受到‘魔神诅咒’的反伤。

    一股黑气缠绕李逸身体，将他的血量减去一半。

    魔域小jing灵吹奏橙笛，只是一个音符，便让李逸的生命值全满。

    “可恶的小蚂蚁，你们以为，就凭你们……”

    第七魔神动了，身体一晃，潜行消失，待到他出现时，已经用手中的钢叉将风云九哥叉起挑到空中。

    李逸大喝!“加血，打!”

    “就凭你们，怎么可能伤到我？”

    哧——

    786433

    第七魔神双手一分，风云九哥高达80万血量，一下子就到底了。

    魔域小jing灵吹笛，三个音符，风云九哥血量全满。

    第七魔神手握钢叉站在原地，任凭众多攻击打在‘魔神护盾’，微微抬头，深深的吸口气。

    哧哧——

    黑气不停缠绕攻击者的身体，每次都是减去一半血量，魔域小jing灵和寂灭无为轮番刷血，这次挑战第七魔神的队伍里面只有他们两个纯nǎi职，加血的重任，全靠他们了。

    未央无双冲锋上前，晃动手中‘盾剑’刺向第七魔神后背。

    哧——

    铛!

    魔神护盾挡下盾剑，不过护盾被剑刺中的地方升腾起一股黑烟，随风飞散。

    “很不错的武器，可惜，仍然伤不到我。”

    第七魔神再次潜行，等到他出现时，已经将未央无双叉到空地。

    李逸大喝：“开盾墙!”

    哧——

    第七魔神双手一分，未央无双头顶爆出-276666的伤害，他的血量没有风云九哥多，但质量更高，因为他的领域技是——绝对防御。

    第七魔神又保持那副仰头望天的模样，只是他手中的两柄钢叉却开始闪烁异样光芒。

    “后退!”

    李逸一声喊喝，小队全体随着他向后退却。

    小队全体刚刚退后，第七魔神手中的两柄钢叉便chā进了地面，一股黑暗冲击bo向四周扩散，将四周祭坛的柱子都震毁了。

    如果刚刚不躲开，仅这一招，就将小队全体秒杀了。

    “打!”

    “啪啪啪啪啪!”

    李逸抖手，向第七魔神shè出一串霸王箭。

    在和第七魔神作战期间，他会随机抓取一名原地不动的玩家举起锁喉，所以除了mt职业，其它职业要不停的跑动才能避免被他抓到，而mt职业，却要停止跑动，故意让他抓到，以避免误伤他人。

    李逸不用蓄力箭，就是防止第七魔神抓它。

    “卑鄙的生灵，寿命何其短暂，臣服于我吧，我将赐你们永生!”

    第七魔神冷冰冰的话语响起，随后双手张开，身体浮空，随后消失。

    ……

    (又要停电了，只能发半章了，先定时，要是来的及，我在加上……)

