    噗！

    两道人影冲出地面。

    一个衣衫凌乱，有些狼狈，金发上满是尘土，脸上紫一块青一块，还有一道巴掌印，赫然便是燕青涯！

    “再来！”

    顾阳双掌齐出，眼中满是怒火，他的降龙十八掌也是刚猛至极，纵横捭阖，金色龙影飞舞咆哮，一时间竟然压着燕青涯打！

    砰！砰！砰……

    两人拳拳到肉，都怒火中烧，谁也不退避一步，以他们为中心，一时竟掀起呼啸的飓风。

    轰！

    两人第七十一次对掌，燕青涯嘴中咳出一丝鲜血，金色长发飘舞，目光中有着一丝难以置信。

    他一个未入宗师的人……怎么可能这么强？

    而且对方内力极为凝练，如百川归海，自己的吸功大法竟然吸不动？

    昂吼！

    顾阳步步紧逼，又是一记降龙十八掌当头落下。

    燕青涯第一次退了，他想躲开这一掌，但顾阳岂会让他如意，他的降龙十八掌早已到达曲折如意，变幻随心的境界，此时掌力吞吐，刚极生柔，掌势一变，再次黏了上去。

    燕青涯眼中羞恼，他面上忽青忽红，准备施展乾坤大挪移。

    “班门弄斧。”

    顾阳冷冷吐出这四个字，眼中青红之气一闪，也用出了乾坤大挪移。

    轰！

    两人掌力相交，阴阳二气不断流转，在二人体内形成一个循环，每循环一次掌力便更加强劲一分，到最后汹涌的掌力宛如惊涛骇浪，而两人的身体就仿佛木船，在大海中飘摇不定，随时都有倾覆之忧。

    燕青涯脸上的青红之色变得越来越快，到最后他眼中露出一丝痛苦，身子骤然后退，嘴中喷出一道鲜血。

    “怎么可能？你的乾坤大挪移……是第六层！”

    他眼中有着一丝嫉妒，他卡在第五层已经很多年，迟迟修炼不到第六层，而顾阳，他凭什么？

    我一定要吸了他！

    顾阳的手已经按在了刀柄上，冷冷道：“去问阎王吧。”

    锵！

    红祸出鞘，汹涌的刀气凝成一线，万千刀招融成一式，宛如千朵万朵鲜花盛开，刹那芳华，美到极致！

    小楼一夜听春雨！

    燕青涯心中浮现出浓浓的危机感，下一刻，他的眼神变得空灵，气质大变，仿佛一下子从枭雄魔主变成了江湖浪子。

    他伸出两根手指，宛如蝴蝶的两根翅膀，轻轻扇动。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    吟！

    燕青涯的两根手指夹住了顾阳的红祸刀，刀鸣悠悠，似有不甘。

    顾阳冷冷道：“灵犀一指，你吸了陆小凤的传人？”

    燕青涯没有笑，他的手指微微颤抖，几滴鲜血缓缓落下。

    “天下第一刀，神刀斩，果然不凡，可惜你未练到登峰造极，否则本座今日的两根手指，是保不住了。”

    燕青涯赞叹道：“本座不得不承认，你是奇才，若让你成为宗师，哪怕只是一重天，也未必不能胜我，但可惜，你没有那个机会了。”

    顾阳冷笑道：“老子一品，照样宰你！”

    燕青涯微微一笑：“天真，刚刚本座只是一时不察。”

    就在这时，四周传来一阵异动，两道阴气森森的身影出现在不远处的山峰上，是在九华山时藏在暗处的老宗师，此时也赶到了。

    顾阳心中一沉。

    这两个老魔头虽然已快到大限，肉身腐朽，战力下滑，但毕竟是宗师，他们若是和燕青涯联手，那自己确实会很麻烦。

    不过下一刻，一道豪迈的笑声响起。

    “顾小子莫慌，老叫花来也！”

    洪三笑穿着破衣烂衫，腰悬酒壶，踩在树枝上，对着顾阳挤眉弄眼。

    “刷盘子来晚了些，顾小子，打完得请老叫花啃个鸡屁股。”

    顾阳哈哈大笑，道：“十个鸡屁股！”

    “仗义，老叫花敬你一杯。”

    洪三笑举起腰间酒壶，痛饮一口，看着有些狼狈的燕青涯，心中感叹，真是长江后浪推前浪呀。

    “阿弥陀佛。”

    玄济神僧不知何时出现在楚南身边，他凝视着楚南，道：“施主好大的机缘，所修内功可是我少林遗失的九阳神功？”

    此话一出，众人纷纷一震，武道双王，九阴九阳，是道、佛两家极具代表性的顶尖神功，更有传言说，若有人能同修九阴九阳，未来必成陆地真仙！

    楚南欲言又止。

    玄济微微一笑，道：“老僧已经知道答案了，放心，这是你的机缘，老僧不会贪图的。”

    洪三笑嘿嘿一笑，嘲讽道：“放屁，你这老和尚，是看人家师父厉害，怕挨揍吧。”

    玄济瞪了他一眼，然后望向顾阳，长叹一声。

    “施主天纵之资，希望日后能多照拂净心一二。”

    明眼人都能看出，顾阳和燕青涯已经交手许久，而且是顾阳占了上风！

    顾阳朗声道：“净心是我五弟，义结金兰，不用大师说，顾某也会护他周全。”

    “阿弥陀佛。”

    玄济身上隐有金钟流转，气机已然锁定了那两位魔教的老魔头。

    ……

    有两位前辈相助，顾阳再无后顾之忧，他收刀入鞘，拔出紫电神剑，璀璨电芒照亮他肃杀的眼眸。

    “看来你学会了紫电剑诀，不过神刀斩杀不了本座，紫电剑诀也一样。”

    顾阳右手握紫电神剑，另一只手伸向空中。

    “夭夭，借剑一用。”

    锵！

    青霜神剑发出一声嘹亮的剑鸣，迅速飞向顾阳。

    燕青涯目光一动，他似是想到了什么，脚下一动，运起轻功想抢先一步拿到青霜神剑。

    他吸过很多轻功高手，统统化为了自己的养料，当世之中，除去大宗师，单论轻功的话，他自认能排到前十。

    但顾阳残影一闪，身形快到不可思议，宛如仙人出行，飘然御风，竟然抢先一步拿到了青霜剑。

    燕青涯心中一沉，顾阳的轻功，在他之上！

    顾阳手持双剑，紫电缭绕，青霜飞舞，两柄神剑微微颤抖，雀跃欢鸣，仿佛再一次回到了曾经的剑绝李青莲手中。

    轰隆！

    天空之中雷云滚滚，紫色的雷龙咆哮翻滚，已然蓄势待发。

    同时顾阳脚下寒冰弥漫，碧潭之水凝成一条冰霜巨蟒，这是他以北冥之神引动的玄冰之力，此时此刻，天上地下，龙蛇并起，遥相呼应！

    顾阳望着面色大变的燕青涯，淡淡道：“神刀斩杀不了你，不知李青莲的双剑绝杀之术，可否杀你？”

    （今日第三更献上，顾阳爆发，双剑出世，大家若是看得爽，手上也恰好有票，记得支持下哦，拜谢！）

