    云墨伸出手，捏着御舆千代的尖尖的下巴，强迫她抬起头来看向了自己，轻声说道：“千代，不要逃避我的感情好吗？”

    御舆千代的脸红的像熟透的苹果一般，双眼迷茫的看着云墨，心中一阵悸动，心脏扑通扑通的狂跳，好似下一秒就要从胸口蹦出来了一样。

    云墨看着这御舆千代一副娇羞的表情，心中的欲望被彻底激起，俯下身子，吻上了那张粉嫩的樱唇。

    “唔~”御舆千代被云墨突如其来的举动吓了一跳，双脚一软，整个人向后倒退，差点就要跌下悬崖，但被云墨抱住了腰肢。

    御舆千代被云墨搂入怀中，只是象征性的挣扎了几下，便放弃了抵抗，闭上了双眼，享受着这个美妙而充满着甜蜜的吻。

    良久，两人分开，彼此都大口喘着粗气，云墨的双手紧紧的揽住御舆千代的腰肢，让二人贴合的更加密切。

    “我喜欢你，真的喜欢你。”云墨轻轻的说道。

    “我也喜欢你，好像比想象中的还要喜欢你呢。”御舆千代轻轻的回应着云墨的表白。

    听到御舆千代的回应，云墨的脸上浮现出了一抹灿烂的笑容，将脸贴着御舆千代的脸庞摩擦了起来，轻声说道:“跟我走吧，漫漫长夜，我想我们需要做点什么。”

    御舆千代听出了云墨话语中的含义，顿时一阵羞怯，低下了头，轻轻嗯了一声，算是答应了云墨的邀请。

    云墨将御舆千代横抱起来，黑光一闪，两人便消失在了悬崖边。

    下一刻，二人已来到了云墨的卧房内。云墨把御舆千代轻柔的放在床榻上，俯下身子，温柔的看着她，轻声说道:“千代，你真美。”

    “要温柔一点。”御舆千代的俏脸红成了一片，小声应承着。

    “嗯。”云墨轻声应道，轻柔的解开御舆千代的衣衫，露出了白天之时惊鸿一瞥的那具白皙修长而完美的胴体。

    “千代，我爱你。”

    云墨一声轻吟，轻吻在了御舆千代的脖颈间，一路滑下……

    “我也爱你。”

    天空中的明月挂着一轮明亮的月牙儿，皎洁的光芒洒下了一层朦胧的纱衣，给大地披上了一层神秘而唯美的轻纱，给世界带来了一种奇异的梦幻感。

    月下的大地，静谧，祥和……

    翌日，一缕朝霞划破天际，云墨睁开双眼，感觉到身边有一股淡淡的馨香味，轻嗅了一下，竟发现是御舆千代身上那独有的体香。

    “早安~”云墨转过头去，发现御舆千代也睁开了双眸，两人的眼睛撞在了一起。

    “早安~”御舆千代的双颊泛红，连忙别过脸去，看向了天花板，不敢看云墨。

    云墨见状，轻轻笑了起来，伸手摸了摸御舆千代柔顺的长发，柔声说道:“昨晚睡得好吗？”

    “嗯，还算好。”御舆千代点了点头，小声说道。

    云墨看到御舆千代害羞的样子，忍不住又笑了起来。

    “你笑什么啊？”御舆千代转过头来瞪了云墨一眼，轻哼道:“你还笑，昨晚……你……”

    御舆千代说到这里，又停止了继续往下说。

    “昨晚不舒服吗？那我现在补偿你好了。”云墨伸手搂住了御舆千代的腰身，坏笑道，一脸的调戏神态。

    “才不要呢。”御舆千代的声音更细了，小脸上的红晕也渐渐蔓延到了耳朵根。

    “你说什么呢？我没听见。”云墨假装没听清楚。

    “没什么，快起床吧，时候不早了。”御舆千代推了推云墨的身子，说道。

    “急什么，反正又没什么事做，再赖一会儿好了。”云墨在御舆千代的怀里蹭了蹭，像一只贪恋主人怀抱温暖的猫咪。

    “等会将军她们进来了……”御舆千代看了看房门处，轻声说道。

    “不会啦，影不到日出三竿是不会起床的。”

    云墨与影也同居了一段时间，把她的习惯和脾气也摸索了个遍，虽然顶着雷电将军的名号很唬人，但本质上影其实就是一个爱吃甜食爱看轻小说的宅女。

    这会她应该还在被窝里呼呼大睡呢，哪里会来打扰他们二人的好事。

    “我才不信将军会那么晚起床呢，你还是赶紧起来吧。”影在御舆千代脑中滤镜很厚，御舆千代也没有因为云墨的三言两语就信了他的说话，而是催促着云墨起床。

    “那好吧。”云墨从御舆千代的怀里爬了起来，伸了个懒腰，穿戴整齐之后，对着正在镜子前面梳妆打扮的御舆千代说道:“那我先出去了。”

    “嗯。”

    云墨从房间里走了出去，刚走进庭院，就碰到了迎面走来的李素裳。

    “云墨哥哥，御舆千代昨天一晚上都没回来，你知道她去哪里了吗？”李素裳看到云墨走了出来，有些焦急的问道。

    “额……”云墨闻言，心说好险，自己怎么忘了李素裳了，差点就让这个小萝莉接触到不应该接触的东西了，幸好自己出来了，不然还挺尴尬的。

    想到这里，云墨对眼前这个与自己来自同一个地方的小萝莉说道:“千代有事出去了，一会就回来，别担心。”

    “真的吗？”李素裳有些狐疑的看着云墨，显然还是不太相信云墨所说的话。

    “当然了，走吧，跟我去吃早餐吧。”云墨不想继续在这个问题上纠缠下去，转移了话题说道。

    “好吧。”李素裳牵住了云墨的手，和他并肩往前走去。

    云墨看了一眼这个与自己来自同一个地方的小萝莉，想起了马上要去蒙德的事，于是问道:“等几天我可能会去蒙德一趟，也许能遇到当时一同穿越过来的人，你要和我一起去吗？”

    “去蒙德？”李素裳抬起头望向云墨问道。

    云墨微微点了点头，说道:“是的，那些人里面应该有你相识的人吧，要不要去见一下他们？”

    “不要，我好不容易才从深渊里跑出来，再也不想回去了。”李素裳的小脑袋瓜摇得像拨浪鼓似的。

    “好吧。”云墨点了点头，虽然同为旅行者，但李素裳的年龄还是小了点，不想去那个地狱，也是情有可原，他摸了摸李素裳的头笑着说道:“不去蒙德你也别闲着，我会让你绫华姐给你找个学校的，你去读书吧。”

    “啊？”

    李素裳有些意外，懒散了半年了，突然让她去上学，还是有点不适应。

    云墨没有理会李素裳脸上的表情，继续说道:“好好享受这个夏日吧，因为它将会是你最后的假期。”

    “你是魔鬼吗……”

