    哈拉尔德这样雅罗斯拉夫也不能多说什么，挪威国王终究是请来的客军而非大公的部下，对因亲族情谊而来的战友可不能要求太多。

    而且阿拉尔只身逃走此事也无伤大雅，一个丢光了族人和亲卫的楚德军阀除了缩回山堡里等待大军讨伐外，还能做什么呢？而且现在连他曾经的部下和族人都想要他的脑袋了。

    楚德诸部团结在他身边只是因为他可以为他们赢得利益，但他赢得的只有死亡和杀戮，而且还有他请来的各路援军，这些人都得找他“算账”呢。

    而且这些势力互相之间有各种宿怨，没准没多久就互相打起来了。

    当最后的楚德逃兵躲入森林，攻击者们发出仿佛将直达云霄的欢呼，胜利的喜悦充斥在每个人心头，而像是鸭子般被赶在一起的战俘则代表了无数的真金白银，让人更是振奋。

    尤里耶夫很快派出人员清理战场，而在市民清理战场并统计了战果之后，众人发现这是一场真正的大胜，光是被俘的楚德人数量就达到了上千，而罗斯人和挪威人的损失不到百位之数。

    至于战利品，除了北方烂大街的毛皮外，值钱货就是武士和酋长的金银装饰与琥珀饰品，琥珀可是北方的黄金，是很不错的战利品，若是卖到南方去则可以卖出更高的价钱。

    哈拉尔德理所当然的获得了俘虏和战利品的大头，挪威国王的策反和突击乃是此次胜利的关键，不过他并没有接受奴隶，而是把它们全部贱卖给了智者，换了一批粮食和盔甲，以及各种修补船只的物资，这是其舰队正紧需的东西，他来波罗的海不是来旅游的，一路都在和丹麦长船激战，船队的损耗还是不小。

    剩下的俘虏和战利品则在众人中分配，雅罗斯拉夫大公很大方的把属于他的份额让给了其他人，这慷慨的行为赢得了所有人的欢呼。

    罗斯季斯拉夫作为冲在最前的先锋者，获得了上百个奴隶以及数件琥珀饰品，这是一笔不菲的财富了，也是祖父对他武功的奖励。

    当然，也有人对战利品分配不满意，但大公挺进爱沙尼亚的决定压制了这些声音，博得荣耀和财富的机会还很多，既然还有机会，那谁还会在那里哔哔赖赖呢？

    尤里耶夫城郊一战后，罗斯人和挪威人的联军没有耽搁很久，只是休整了一日就开入爱沙尼亚的地界，他们将用火与剑来“耕耘”这片土地。

    楚德人对此猝不及防，他们本以为罗斯人不会进攻，毕竟罗斯人已经抓到了那么多青壮，这是楚德诸部可以提供的最大财富了。

    但现在看来，罗斯人这是要扫穴犁庭赶尽杀绝啊。

    爱沙尼亚低矮丘陵的山堡根本无法抵抗大军，当超越当地人想象数量的甲士冲上时，那矮得可怜的土墙和木垒根本挡不住勇猛之士。

    而被攻破后的山堡的命运也不言而喻了，大部分男人都被杀死，而妇女则遭受了难以言表的折磨，最后所有的幸存者都将被作为奴隶押往罗斯卖掉。

    在接下来的一个月时间内，联军在爱沙尼亚炮制了无数这样的惨剧，爱沙尼亚的楚德人面对这一切似乎除了逃入山堡外就想不起来其他办法了——不过也只有山堡可以保护他们了——而联军像撬开龙虾壳一样撬开那并不坚硬的外壳，享用美妙鲜明的虾肉了。

    除了奴隶之外，联军获得了不少琥珀制品和原石，波罗的海地区从现在到未来，都是世界最大琥珀产地，不断有琥珀从海中被冲上海岸，而楚德诸部手中琥珀数量自然可观，这也是当地重要的外贸商品。

    不断有成功赚得盆满钵满之人退出军队，联军也没法对这些人做出什么限制，一是组织力做不到，二是大公征集起这支大军本就是用战利品的诱惑，没道理人发财了不让人离开。

    但联军的兵力在不断增加，对财富的渴望吸引着新人加入大军，毕竟这可是两位顶级统治者带着大家发财，机会可太难得了。

    而且功成身退之人的归乡也有利于更多新人的加入，毕竟没有什么比实际例子更有宣传效果，发财的机会就在眼前，没几个人会拒绝的。

    诺城辖区内的一些楚德部落还派出了主力，他们对爱沙尼亚的同族没多少同族之情，趁着现在发财才最重要。

    可以说，整个北罗斯都因这场战争动员了起来。

    为了更加高效的捕奴与管理奴隶，大公还特意从基辅调来了一队黑帽军，这些依附于罗斯的游牧民除了担任戍边守卫外还是最好的奴隶捕手，而他们也有着丰富的此类经验，大公大部分时候雇佣他们来到罗斯内陆不就是为了捕奴吗？

    黑帽军的骑手也很快表现出了他们的价值，这些家伙只需要几个当地向导，就可以把密林里躲藏的楚德部民赶出来大半，然后给他们套上枷锁，让他们成为奴隶。

    奴隶队伍因此变得越来越大，黑帽军在这些事情里表现得如鱼得水。

    对此罗斯大公和挪威国王都显得兴致缺缺，倒不是什么别的原因，只是对于这两位久经战阵的王公来说，这不断的撬壳吃肉抓奴隶的确是有些无聊了。

    不过他们的无聊也没持续多久，因为他们获得了一个消息——很多楚德人集结在了阿拉尔的山堡中。

    在联军的攻击下，楚德人除了逃向更西边或南边以及那些毫无人烟的密林外，很多楚德人都往阿拉尔德山堡集结而去，这是整个爱沙尼亚最为坚固的山堡，那些分歧和矛盾现在都被放下，他们明白唯有团结一致才有一线生机。

    而在获得这个消息之后，联军立即向着那里开进，毕竟这场战争的主要目标本就是这曾经的楚德诸部之主的脑袋。

    到达那山堡后，联军迅速扫荡了附近被拒绝进入堡垒的楚德部民，接着搭建起围城营地，摆出长期围攻的姿态。

    ————————

