    韩立忍着心中惊疑，听这老道残魂继续说道：

    “想当年呐，这名叫墨雨的灰仙女子，以秘法压制境界气息混入了我的冥寒仙宫。我见其天资不错，便动了凡念，将其收入门下，传她无上剑法，授她灵域秘术。结果……”

    说到这里，老道停顿了片刻才继续说：“结果，她却妄图以仙宫为入口，打开通往灰界的通道，引那些灰界生物侵入仙域。在道爷我与之交战之时，早已与灰界沆瀣一气的轮回殿，趁机大举进攻冥寒仙宫，最终导致战事失控，哎呀，可真是惨呐……”

    “冥寒仙宫被攻破，你们败了！”韩立蓦的开口，补充道。

    “败了……哼，他们最终不也没落得什么好处？只是可惜我这好好的一处冥寒仙宫，给闹得个支离破碎，只怕不少地域都已经彻底失落了。”老道有些惋惜道。

    “你这冥寒仙宫中，可有广寒界这么一块地域？”韩立忽然记起一事，忙问道。

    “广寒界……那自然是有的，你问这作甚？”老道残魂一挑眉，问道。

    韩立闻听此言，便明白过来，这广寒界只怕便是当年那一战后，彻底失落，辗转流落到了灵界，成为了那里的一方秘境。

    这么一说的话，自己曾经从广寒界中得到的万剑图，只怕也是原属于无生剑宗的东西了。

    “小子，你罗里吧嗦问了这么多，是不是让道爷也问问你几句？”老道见韩立没说话，也不在意，嘿嘿一笑的问道。

    “那场战事最终如何收尾的，你又是如何到了这里的？”韩立充耳不闻，自顾自问道。

    “唉，形势比人强，真是人心不古啊……”老道被噎了个半死，一边摇头，嘴里一边嘟囔。

    韩立面无表情，手中的长剑也一直没有收起，此刻又稍稍掂了掂。

    “咳……话说这战事最终如何了，我并不清楚……墨雨的轮回殿强援来了之后，道爷我以一敌二，重伤他们二人之后，可惜寡不敌众，终究没能避免落败，肉身被毁……无奈之下，老道我只以一缕残魂逃到了这里，将自己封禁了起来，等待救援。”老道干咳了一声，缓缓说道。

    “哦，为何天庭不出手救援，他们不是一向与轮回殿不合么？”韩立眉梢微微一挑的问道。

    “嘿嘿，道爷我当年虽然执掌冥寒仙宫，却是自由惯了，不愿意在天庭落下仙籍，对他们一向也是听调不听宣，事到临头，他们自然乐得等个两败俱伤，再来坐收渔利。道爷若没猜错的话，现在的冥寒仙域，只怕已经彻底由天庭接管了吧？”老道嘿嘿一声，笑着问道。

    “冥寒仙域已经更名为北寒仙域了，如今的北寒仙宫，的确是由天庭统属了。”韩立点了点头说道。

    老道闻言，微微一怔，不再说话，陷入了良久的沉默良。

    “这些雕像都是哪里来的？”韩立见状，将青竹蜂云剑收了起来，环视了周围一圈，问道。

    “闲来无事，做点手艺活，消磨时间，怎么样，还不错吧？”老道忽然嘿嘿一笑，问道。

    “既然你自我封禁在这里，就没有给自己留条出去的后路吗？”韩立又问道。

    “这里本就是一间囚室，道爷我仓促之间逃进来的，哪有时间安排后路？”老道一挑眉头，像看白痴一样瞥了韩立一眼，说道。

    “这么说来，这处小秘境该如何出去你也不知道？”韩立沉默了片刻，问道。

    他对于眼前这老道所述，顶多只能信个五成，心中总觉得对方有所隐瞒，但一时半会儿，又挑不出什么明显的毛病。

    老道闻言上下打量了他几眼，摇了摇头，啧啧道：“凭你现在的实力想出去，道爷我送你俩字——没戏。”

    “哦，阁下何出此言？”韩立疑惑道。

    “这处秘境封闭之后，不从外面打开，而若想要从里面出去，就只有一个办法，那就是直接打破它的运转核心。可这核心与整个秘境相关联，一旦受到攻击，便会集合整个秘境蕴含的天地灵力对抗。若是道爷我以前的修为嘛，倒是没问题，可你小子充其量不过金仙初期吧？那就甭想着出去了，老实呆这儿，和道爷我做个伴吧。”老道笑了笑，说道。

    “敢问前辈过往修为是何境界？”韩立称谓忽然一变，问道。

    “不高，不高，道爷我曾是一名太乙玉仙后期。”老道嘿嘿一笑，虽是一缕残魂，脸上仍是露出了得意笑容。

    韩立虽然对此已经有所猜测，但在听到答案的时候，还是忍不住感到有些震惊。

    “那按前辈所说，我只有达到太乙后期修为，才有可能打破那秘境核心？”他开口问道。

    “倒也不一定需要后期，太乙初期应该就可以了，不过你小子……哎，对了，你修炼的是什么功法？可有掌握法则之力？”老道话说一半，忽然问道。

    “这跟打破秘境核心有什么关系？”韩立问道。

    “关系可大了去了！若是你修炼参悟的是普通法则，那自然需要太乙……若是你修炼的是时间或是空间这样三大至尊法则之一，并能略有所成的话，那就不必修炼到太乙初期了，金仙中期也就合用了。不过，这怎么可能呢？”老道摇头晃脑的解释道。

    “莫非这秘境核心和这两种法则有关？”韩立闻言，没有急于给出答复，继续问道。

    “此处秘境核心，本就是蕴含有时间法则的一样东西。按照道爷估算，若是以蛮力破之，需要太乙初期修为。若是以空间法则解构，需要金仙后期修为。若是以时间法则破解，那就只需要金仙中期修为即可。”老道听完，有些不耐烦道。

    “敢问核心位于何处？还望前辈代为引路，容在下看上一看。”韩立想了想，说道。

    老道残魂似乎有些犹豫，半天没有说话。

    “怎么？可是有何不妥？”韩立眉头微皱，问道。

    “那地方有些禁制，道爷我这残魂之躯……不宜进去。”老道吞吞吐吐道。

    “这个好办，委屈前辈先待在我这养魂炉中。”说罢，韩立手掌一翻，取出一个乌黑发紫的精巧香炉，只有巴掌大小，是以养魂木制成的。

    “好吧……”老道轻叹一声，身影如烟一般缩入了那只香炉之中。

    “请前辈指路。”韩立手捧香炉，说道。

    “这座大厅左边，有一个暗门，从那里进去之后，径直往前走……”老道的声音从香炉中传来，显得有些闷声闷气。

    韩立神识一直外放探查着四周，并随着老道的指引，朝着地宫深处赶去。

    在迷宫一般的甬道里，东拐西绕的穿行了约莫一个时辰之后，他来到了另一处地宫大厅门外。

    “就是此处？”韩立四下一打量，问道。

    “秘境核心就在里面了。道爷我就不陪你进去了，你把道爷连这炉子放在门外就成。”老道的声音从炉内传了出来。

    韩立双目之中亮起湛蓝光芒，朝着大厅石门内扫视而去，就见那里空空荡荡，并无任何禁制和灵力波动。

    他嘴角一勾，抬手一抛，掌中那只紫黑色的小香炉就滴溜溜转动着，落入了大殿之内。

    只听“啪”的一声轻响。

    香炉落地，地面之上顿时有道道金丝流溢而出，散发出无数道金色光痕，将整个大厅都映照得一片明亮。

    “混小子，快把道爷弄出来，再晚点，道爷可就要魂飞魄散了……”一声凄厉叫喊从香炉之中传了出来，整个声音都变得扭曲了起来。

    韩立看着地上的金纹和散布空中的金光，发现其竟然和辟邪神雷一样，对游魂鬼物一类颇为克制，便衣袖一卷，又将那香炉扯了回来。

    “哎呦……哎呦……”香炉中的残魂一声声哀叫着，身上光芒变得黯淡了许多，整个人看起来像是要虚化消失一般，连咒骂韩立的力气似乎都没有了。

    韩立也没说话，手掌一翻，指尖夹出一张稳固魂魄的符箓，往香炉上一贴，将之随手放在了大门外，自己则一步跨入了大厅之内。

    一入其内，韩立便觉得周身一暖，这才发现地面上的石板竟然全都是容阳石。

    此石乃是时间至阳之物的一种，自然对幽魂伤害极大。

    厅内面积不小，但却十分空旷，除了房间正中处有一座半人高的石台之外，就再无他物。

    韩立走上前去，朝石台上看了过去。

    只见方形的石台之上，镌刻满了各式复杂的纹路，一直延伸到了地面上的容阳石地板上，在其正中陷下去一个圆形凹槽，里面盛放着一个白色的圆形石盘。

    石盘倾斜着放置，边缘四周铭刻着一道道刻痕，上面标注着子丑寅卯等十二个时辰，正中则竖着一根半尺来长的黑色铁针，竟赫然是一个日晷。

    韩立双目之中蓝光一闪，朝着日晷之上查看了过去，但见其上隐约有幽光流动，如月下清泉一般，荡着银光涟漪。

    看了片刻，见瞧不出什么古怪，他便手掌一抬，朝着日晷摸了上去。

    结果他的手才刚探入凹槽，还没触碰到石盘，便徒生变故！