    第七层天外天内，素袍少年神色并非阴沉，看不出喜怒，只是轻叹一声后，脸上居然还是露出了微笑。

    他缓缓的站起身，看了眼前方如今还剩下三成左右的燃香，抬头后目光落在了古泰的身上，抱拳微微一拜。

    “这一局，森某输了，不过前辈身为长者，这一局……如此手段，实在有些……不过森某终究是佩服的，没想到这一次我一道宗的来临，反倒被前辈借用，成为了让三皇子突破的契机！

    怕是若没有我等的到来，他要突破，怎么也需要个几百年。”素袍少年笑着开口，话语没有太多的情绪波动，可目中却有幽芒一闪。

    “几百年或许用不上，可也的确不会很快突破，此事也还要多谢一道宗的相助。”古泰淡淡开口，神色如常，没有什么变化，可如今他站在那里，却是让森木更为忌惮起来。

    他知道自己输的不是眼前有关苏铭的那一局，而是整个局面，都彻底的在这第一次的接触时，完全败落。

    他们一道宗的算计，包括找出苏铭的位置，包括算出道寒会使用七月雪阵，包括……田河那里循着阵法的遗漏潜入第五层天外天，甚至包括他森木的到来，封印以及威慑逼压，这一切的一切，原本在他们看来是完美的，是隐秘的。

    可显然，这些事情的确是瞒过了整个七月宗近乎所有人，可却不包括眼前这个老者古泰，但古泰没有去阻止，反倒是顺手推舟般让此事发展的更为顺利，直至借了一道宗之力，让苏铭那里突破，融合七命术，达到了准道灵的境界！

    此事让森木说不出什么，他们可以算计七道宗，七道宗自然也可以去算计他们，尤其是之前二人之间的约定，如今回头去看，那哪里是什么约定，那是一个坑……

    “佩服，佩服……”素袍少年深深的看了一眼前方的老者古泰，对于这位成名多年，在古葬国声名赫赫，以一人之力将七月宗崛起的老者，他终于明白了为何宗门内有一些人，对七月宗如此重视。

    他们重视的，不是七月宗，而是……古泰！

    “既输了，老夫就取回你的赌注了。”古泰淡淡开口的瞬间，他的右手蓦然抬起，向着天空蓦然一抓，这一抓之下，整个第七层天外天骤然震动，与此同时那第五层天外天内的所有封印，竟在这一瞬全部崩溃瓦解开来。

    更是在这刹那，于七月宗如今道寒主导的七月风雪阵的范围内，突然的于这风雪里，幻化出了一只大手，这大手并未抓向任何一方，只是猛地一握拳。

    就在其握拳的一刻，整个风雪瞬间如静止一样，可在下一息，随着那大手松开了拳头后，一股比之前狂暴了近乎百倍的庞大冰雪，在这一刹掀起了前所未有的疯狂。

    呼啸轰鸣，那风雪所过之处，一个个一道宗侵入而来的修士，他们的身体竟在这一刻，瞬间被冰封，生机刹那寂灭，整个人化作了冰雕。

    放眼望去，这样的冰雕眨眼就足足数万之多，随着那风雪的回旋，咔咔之声传出，阵阵惊呼与凄厉惊恐时，更多的一道宗修士，他们有的在施展神通，有的满脸恐惧，有的正后退要逃遁，有的则是狰狞前冲，可无论是什么举动，都成为了过去，在如今的这一刻，他们的身体齐齐的……冰封成为了冰雕！

    远远一看，仿佛大地成为了风雪的世界，在这世界内的所有非七月宗的修士，如今……赫然全部都成为了冰雕！

    近乎十万冰雕，这一幕的浩瀚，足以让任何人看去时，心神被强烈的震动。

    唯独那之前与道寒交战的黑袍老者，此刻震撼的看着这一切，他好不迟疑的在这风雪里积极后退，一股死亡的危机刹那浮现在他心神内，可就在他退后的同时，他的身体咔咔之声下，已起了寒霜，还没等他退出百丈，顿时他的身体直接冰封成为了雕像。

    可尽管如此，他的修为毕竟是道灵境，此刻一声凄厉的嘶吼，双手掐诀时全身黑气弥漫，轰的一声他身体外的冰层顿时碎裂，随时只碎裂了一道缝隙，可就是这一道缝隙，使得这黑袍老者身子一闪，刹那消失。

    但就在其消失的瞬间，在这风雪内，一抹红芒刹那而出，那是一滴鲜血，一滴……道寒的鲜血，这鲜血带着长虹，在飞出时瞬间结晶成为了一滴锋利的冰雪，在那黑袍老者消失的刹那，直接随之而去，隐隐可听到那冰层的裂缝内传出了一声闷哼，那闷哼很是虚弱，仿佛受了重伤。

    显然，他就算是逃走了，可也付出了惨烈的代价。

    此事还没有结束，在这大地所有一道宗修士都化作了冰雕之后，那些大地的裂缝，四周的碎灭之处，全部都被风雪覆盖后，成为了如镜子般的冰面，看去时，七月宗外似乎再没有了丝毫裂缝存在。

    与此同时，这里的风雪猛地掀开，直奔天空而去，天空上，那一道道裂缝组成的一道宗三大雕像之一，那存在于虚无的雕像轮廓，此刻正快速的消散，仿佛要抢在那风雪临近前离去，但它还是晚了一步，在其要散去的一瞬，立刻咔咔之声传出，这裂缝组成的轮廓，瞬间被冰封在了天空上，其这冰封正急速的蔓延，用不了多久，便可以将这整个轮廓都化作冰雕！

    “森木老祖，救命！！！”一声焦急的惊呼猛地传出时，在第七层天外天的素袍少年，神色如常，依旧微笑望着前方的老者古泰，可他目中的幽芒却是出现了冰寒。

    可他没有动，这是彼此的赌注，以他的身份，以他的修为，他可以行无耻之事，但却不能不去履行约定。

    此刻，那燃香还在燃烧，只不过只剩下了两成左右，可就在这时，于第五层天外天的苏铭，在抱拳一拜后，缓缓开口。

    “宗老莫要全部冰寒，这几人既算计在下，我只杀一人，难以念通。”苏铭开口的同时，其身迈步一晃，瞬间踏出了第五层天外天，直接出现在了第一层天外天那风雪的世界内，他目光扫过大地，看到了那近乎十万的冰雕后，抬头看向了天空此刻正冰封的裂缝组成的轮廓，其身一晃，刹那就化作一道黑色的长虹，直奔这雕像轮廓的右眼而去。

    “哦？”第七层天外天的老者古泰，双眼一亮，嘴角露出一抹微笑，那目中在光亮内，露出了一抹赞赏之意。

    他也没想到苏铭这里，居然会有这样的决定，此刻笑着摇头时，双眼骤然露出咄咄之意，看向了素袍少年。

    素袍少年沉默，没有说话，只是转身时，目光似乎穿透了七月宗，看到了此刻的苏铭，瞳孔微微一缩。

    “皇族之人，果然一个个都非能任意欺辱之辈。”素袍少年轻声开口的同时，苏铭那里化作的黑色长虹，以瞬间冲入那天空雕像轮廓的右目中。

    在苏铭踏入其内的瞬间，他出现在了那一片世界的湖泊之上，这湖泊此刻已成为了冰层，这里的整个世界，此刻已全部都化作了冰雪，唯独……湖泊中的凉亭，此刻是这世界成了白色外，唯一的其他颜色。

    还有那凉亭中，此刻盘膝打坐，似正在用一切修为去坚持抵抗的两个中年文士。

    这一幕，若有旁者看去，定然有有些熟悉，一如之前剑眉青年临近苏铭时，苏铭在打坐，只不过此刻身份换了，是那两个文士在打坐，苏铭则是带着杀机而来。

    苏铭这里，自然不会有剑眉青年那样的废话与啰嗦，此刻出现后，他身子瞬间一晃，刹那临近时，那两个中年文士同时睁开双眼，露出了他们目中此刻似乎要结冰的瞳孔。

    这二人的修为在外人看起来很是强大，可在苏铭看去，他们一个是二重道神，一个只是一重道神，几乎在他们睁开眼的瞬间，苏铭已然临近，其右手抬起向前一指。

    顿时那二重道神的文士低吼一声，张口直接喷出鲜血，其鲜血瞬间成为血色的光幕，似要去阻挡苏铭，可苏铭的身体在与那血幕碰触的瞬间，骤然消失，那二重道神文士双目一缩，内心咯噔一声的刹那，苏铭的身影已出现在了此人的身后，抬起的右手食指没有丝毫停顿，在哪二重道神文士身躯向前一闪要躲避的刹那，直接穿透了此人的后脑，咔的一声，这文士身躯一颤，身体瞬间漆黑，形神俱灭。

    “就是你，主持了这一场算计？”苏铭收回右手，转身时，看向了另一个文士，那文士此刻面色苍白，盘膝坐在那里，冷冷的盯着苏铭时，其面色刹那从白色变成了红色，一股自爆之力，在其体内轰然扩散，化作了其嘴角，一抹傲然之意，那是死，也要死在自己手中，而非旁人的尊高。

    “寻死，不是那么容易。”苏铭淡淡开口。

    ------------

    和大家说说惊魂的一幕吧……昨晚……我这里地震了！！给我吓的……别提了……篇幅有限，具体的我会在威信里说下。

    今天正常更新，后天……我还会四更爆发！求月票压惊……(未完待续。)

