    第459章让她彻底把嘴闭上

    眼看马岚一副寻死觅活的样子，两名警员对视一眼，那个红脸警察开口问道：“马岚，我们是可以考虑把你放了的，但是有些问题必须得先跟你沟通明白。我们把你放了，你回到家里，你的家人询问你这两天的下落，你怎么跟他们说？”

    马岚急忙道：“我，我就跟他们说......我这两天......这两天......”

    马岚支支吾吾了半天，也没说出个所以然来，因为她自己也不知道，回家之后该怎么跟老公以及女儿解释。

    毕竟自己无故失踪了两天两夜，更重要的是自己现在浑身上下可没有一处好地方，一看就是没少挨揍。

    更关键的是，连门牙都掉了两颗，这样子也太惨了。

    那个红脸警察淡淡道：“这样吧，我给你出一个主意，如果我们考虑之后决定放了你，那你回到家里之后，就跟你的老公，你的女儿还有你的女婿说，这两天你误入了一个传销组织，那个传销组织给你洗了脑、让你去银行完成诈骗，然后你就被警察抓了。”

    马岚连忙点了点头，脱口道：“警员同志您尽管放心，只要您把我放回去，我一定按照您的吩咐跟家里人说，绝不泄露关于这件事的半个字，更不会耽误您抓捕跨国诈骗犯！”

    那警员嗯了一声，淡淡道：“行了，这件事情我们研究讨论一下，马上先让人送你回看守所，如果我们讨论决定放你出去，那看守所那边会直接给你办理手续的。”

    马岚急忙问：“警员同志，您不会讨论到最后不放我了吧？”

    黑脸警员一拍桌子，呵斥道：“这件事我们还要商量！你回去耐心等我们商量结果就可以了，这里没有你讨价还价的余地！”

    马岚一听这话，不敢再多说，只好老老实实的答应下来，哆哆嗦嗦的说：“那警员同志，我现在是回去等消息吗？”

    “对！”黑脸警员冷声道：“我们现在就让民警开车送你回去，你一定要记住，从这扇门出去之后，相关的事情一个字都不要说！”

    马岚满脸坚决的连连点头，保证道：“您放心，就算是打死我我也不会说一个字！”

    随后，马岚便被两名民警开车送回了看守所。

    回来的路上，她心里非常之郁闷。

    怎么也没想到，这件事竟然是这样的一个原委。

    事关重大，自己想找叶辰那个王八蛋算账也是不可能了。

    否则万一自己一句话说不好，说漏了嘴，被警察知道的话，他们很可能会重新把自己抓回看守所。

    那样的话，自己可就不知道哪年哪月才能出来了。

    ......

    就在马岚被送回看守所的时候，萧常坤已经迫不及待的想找机会，继续跟韩美晴再见面了。

    昨天晚上与韩美晴在家里吃了一顿非常美味的家常菜，而且还是韩美晴亲自下厨，这让萧长坤心情大好。

    于是，他一大早，就给韩美晴发微信，邀请她去两人的母校钟山大学逛一逛，寻找一下当年的回忆。

    韩美晴一听说他邀请自己去逛逛母校，立刻便毫不犹豫的答应了下来。

    随即，萧常坤立刻把自己收拾得光鲜亮丽，连早饭也顾不得吃，便着急准备出门。

    萧初然见到他又精心打扮了一番，立刻质问道：“爸，您这一大早是要去哪？”

    萧常坤乐呵呵的说：“我跟你韩阿姨约好了，今天一起去母校逛一逛，她这不是20多年都没回来嘛！”

    萧初然一听这话顿时气上心头，脱口质问道：”妈到现在已经失踪差不多两天两夜了，还没有任何消息，您怎么还能去跟韩阿姨一起闲逛？难道您就不准备去找一找妈的下落吗？”

    “嘿嘿......”萧常坤讪笑两声，遮遮掩掩的说道，哎呀，找人的事儿不是由你跟叶辰呢吗？你们俩毕竟是年轻人，做事比我这个老家伙要靠谱的多，我就耐心等着你们的好消息就好了。”

    萧初然气恼的说：“爸，您再这个样子我就真生气了！您怎么到这种时候还分不清轻重缓急呢？我妈的安全在您的心里，难道还比不上陪韩阿姨逛母校重要吗？”

    萧常坤知道这种事是自己理亏，于是他也不愿意跟自己的女儿过多掰扯这件事情对错，于是他着急忙慌地摆了摆手说：“哎呀，时间不早了，我不跟你说了，等回头再跟你聊吧，我先走了，再见！”

    说完，他便已经迈步走了出去。

    萧初然最后还想叫住他，但是已经没用了。

    萧常坤已经夺门而出。

    眼看萧常坤离开，萧初然气愤的对叶辰说：“你看见没？爸这次连你都不带了，我相信韩阿姨今天也不会带着她儿子一起，他们俩这是要去过二人世界了......”

    叶辰急忙说道：“哎呀你不要想这么多啦，他们不过就是老同学见见面而已，哪是什么二人世界啊。”

    萧初然红着眼道：“你不用替他们开脱，他们是什么情况我一眼就能看得出来......”

    说着，她又问叶辰道：“对了，那些朋友有没有开始帮你找妈的下落呀？他们有给你什么回信吗？”

    叶辰说：“他们告诉我最快今天之内就能有结果，而且我也托他们打听了，最近没有发生什么严重的社会治安或者是刑事案件，所以他们也告诉我，咱妈遇到危险的可能性很低，一两天应该就能把咱妈找回来了。”

    听到这话，萧初然的心情才算是好了一些，她叹了口气，说：“希望你的那些朋友能靠谱一点，最好是今天就能让妈回来，不然的话我真的是要崩溃了......”

    叶辰不由得在心中腹诽，让她回来是肯定什么时候都能放回来。

    但关键是，得让她老老实实的闭嘴。

    否则的话，放她回来反而是一个隐患。

    还不如就让她看守所里一直呆着。

    于是，他给陈泽楷发了一条微信，问他：“我丈母娘的事情进展的怎么样了？”

    陈泽楷很快回复道：“让警察那边跟她打过招呼了，说的很严重，我相信她一定不敢乱说话！”

    叶辰放下心来，道：“这样，你再派几个人进去，帮我做场戏，给她加深加深印象，让她彻底把嘴闭上！”

