    但苏晚很清楚的是，宋擎苍手里的项目，苏寅成不敢觊觎了，因为生怕落入自己的陷阱了。可是苏寅成现在觊觎的是江城一个高科技产业的项目，而这个项目背后的负责人不是别人，正是叶家。

    或许外人不知道，但是苏晚重活一世，知道的清清楚楚的，叶锐行和宋擎苍是发小，苏晚找叶锐行，叶锐行不会给任何面子，但是宋擎苍开口的话，那么叶锐行必然就会卖这个面子。

    苏晚要把苏寅成给套牢，一步步的让苏寅成再没翻身的余地。

    她不可能给对手任何起死回生的机会，下手了，那就必须快准狠，绝对不留任何后患。

    安静了下，苏晚把自己对宋擎苍的那点小脾气又给收敛的干干净净的，起身离开，去哄着那个更年期的老变态。

    毕竟要从老变态手里要东西，不牺牲点也是不行的。

    苏晚没迟疑，很快背着包，离开了清大，直接打车去了宋氏集团。

    这也是苏晚和宋擎苍订婚后，第一次主动去了宋氏。

    出租车停在宋氏门口，苏晚付了钱下了车，也并没着急马上进公司，而是转身去宋氏隔壁的一家甜品店，这家甜品店在江城赫赫有名。

    这哄人去了，总不能两手空空吧。但苏晚不承认的是，自己嘴巴馋了，想吃这些东西，反正宋擎苍又不喜欢甜食。

    想着，苏晚是光明正大的朝着甜品店走去。

    她利落的选了自己喜欢的榛子巧克力还有芒果瑞士卷，顺便点了一杯这家最出名的热可可，在买单的时候，苏晚抬头，就看见许言川从里面的办公室走了出来。

    苏晚眨眨眼，很快就反应过来，许言川是在这里打工。许言川的家境并没特别好，普通人家，而学设计就是一个极为烧钱的专业，加上各种出国比赛，就算有奖学金，也很难全权负担的，所以许言川空闲的时候是要打工的。

    清大的人也很清楚，但是没人知道许言川在哪里打工，今天倒是意外让苏晚遇见了。

    苏晚在心里打了一个响指，这就是缘分！

    而后苏晚没说什么，就这么明晃晃的看着许言川，就连服务生看见的时候都忍不住掩嘴笑了笑。

    要知道，许言川在这里，只要是站着，每天进来的那些名媛太太们，就别提多喜欢了，所以最终逼着许言川直接去了办公室，再没出现过了。

    所以对于这种赤裸裸的眼神，他们再清楚不过了。

    但许言川从来没给过任何回应，结果这一次，许言川却出乎他们的预料了，他看着苏晚，安静了一下：“这么巧？”

    “学长好呀。”苏晚的声音清脆好听，一点都不矫情，“我很喜欢这家店的蛋糕，正巧今天路过就来买了，以前外送的多。”

    说着苏晚还比了比自己点好的蛋糕：“最出名的就是榛子巧克力和热可可了。”

    显然是真的很了解，不像是故意出现在这里的，许言川也没多想，对于苏晚，许言川并不排斥，在私厨见到的第一眼，许言川就喜欢上苏晚了。

    但许言川对苏晚是谨慎的，能出现在私厨这样地方的人，必然不是什么小人物。

    而许言川本身是设计师，对于品牌太过于了解，苏晚身上的衣服虽然没有明显的logo，但是这些衣服都是私人订制，logo是藏在极为隐蔽的地方。

    而苏晚的姓氏，让许言川一下子就联想到了江城的苏家，苏家在纺织业是龙头。

    所以许言川下意识的没靠近苏晚，他不喜欢被人贴上想攀附苏晚，得到资源的标签，许言川想靠自己。

    但老天就和许言川开玩笑一样，他刚回来，苏晚就可以频繁出现在自己的面前。

    许言川一时半会没了反应，而在这样的情况下，许言川看向了苏晚，表面倒是不动声色的多：“正好，今天出了一个新款，巧克力摩卡，你如果喜欢巧克力的话，应该很符合你的胃口。”

    “真的吗？”苏晚眉眼弯弯的，“所以学长想请我吃新品？”

    坦荡荡的，一丝矫情都没有，而这一张明艳的脸，看的许言川微微有些恍神，但很快，他嗯了声：“请你，帮忙品鉴一下。”

    “那我就先谢谢学长啦。”苏晚应声。

    许言川点头，把苏晚带到了一旁，而后就从容的回到后厨，亲自给苏晚打包了巧克力摩卡，递到苏晚的手中。

    苏晚接过，满脸欢喜，俏生生的小脸上，尽是满足的表情。

    舌头还调皮的舔了舔，迫不及待的样子。

    “这么喜欢吃甜品？”许言川忍不住问着。

    苏晚嗯哼了声：“甜品让人身心愉悦。”

    “那下次做你吃。”许言川忽然开口。

    苏晚一愣，看着许言川，许言川好似意识到自己说了什么，轻咳一声，耳根子有些红。苏晚觉得许言川太可爱了，这是害羞的表情吧。

    但苏晚并没戳穿许言川：“好啊，下次等学长做！今天先谢谢学长了。所以，学长下次给我一个请你吃饭的机会？”

    苏晚倒是懂得见缝插针，因为苏晚很清楚，邀请许言川到苏家的事，绝对不是站着可以聊的，这种事要坐下来谈，苏晚也必须拿出自己的诚意来打动许言川。

    但苏晚不敢保证许言川会不会答应，所以苏晚也不急不躁的看着许言川。

    结果许言川应声：“好。等你预赛结束后，现在先专心预赛。”

    “好嘞。”苏晚点头，别提多开心了。

    而苏晚的笑容好似感染了许言川，一直到苏晚冲着许言川挥挥手：“那学长我就先走了？回头我和你微信约时间？”

    “好。”许言川这才回过神来。

    苏晚提着蛋糕，大大方方的朝着甜品店外走去，许言川只是看了一眼，而后低头失笑出声，又很快恢复如常，朝着办公室内走去。

    就好像，今天发生的事，就只是一个意外的小插曲。

    但是许言川却很清楚，苏晚是扎扎实实的在自己的心里落了根。

    ……

