
“北魏继子他妹妹过生辰……”

姬嘉树站在清安院院门外，疑惑地皱起眉头，“为什么来找她？”

他的确听说孟施有个妹妹，但却从未听说过这个妹妹和前秦公主有什么交集。

他对孟施的身份并没有丝毫的歧视。但以事实而言，平民出身的孟施的妹妹，一般情况下是不太可能见过深宫中的公主的。

姬嘉树神情平静，但心中难免疑惑。

毕竟不是一个贵女圈子里，就算在一些公开的场合中碰巧遇见，也不可能有什么深交。

而如果不是一般的交情，他实在很难想象能在兵棋战前一天能把那个女子邀请出去。

“什么时候走的？”姬嘉树看着姬清远问道，“她身体还撑得住吗？”

她已经在棋盘前坐了两天两夜，他之前在院门外远远看过她，她的神情十分专注，他便没有前来打扰。

“半个时辰前，样子看上去还行，”姬清远回答道，看着面前素来冷静的弟弟难得担忧的神情，眸光有些复杂。

“你也不用太过担心，”他微微垂下目光静静道，“你也知道在这种情况下她不可能睡得着，出去转转也能放松一些。”

姬嘉树闻言一怔，旋即明白了姬清远的意思。毕竟他也有类似的经历。

在一直思考棋局的情况下，因为精神高度紧张，人反而会不能入睡。

当年他参加初阶大典之时，在兵棋战开始之前，也一直难以入睡，直到比赛完全结束将脑袋清空才好好睡了一觉。

不过他当时面对所有对手几乎都实现了速战速决，修行者的精神也比一般人强韧，最后倒也没什么大碍。

姬清远看着姬嘉树的反应，就知道他想明白了。

那个女子也许也正是因为这个原因，才接下了那个邀约。

“知道了也就别担心了，”他看着姬嘉树淡淡道，“她有说一个时辰后就会回来。”

顶着姬清远的目光，姬嘉树不知为何耳根有些发烫，他闻言本能地开口道，“我并没有担心。”

“只是一时有些奇怪而已，”他解释道，“毕竟……”

毕竟她来南楚这么久，除了清安院中的姬安歌和归离，他还没见过她和其他同龄女子相处过，也很难想象那样一幅画面。

姬嘉树心道。

从与她初识开始，他见到的就是那个少女向着自己的目标一往无前从不停歇的身影，还从未见过她私底下和其他小姑娘玩乐的模样。

一时间唤起了他的好奇心。

“那位过生辰的孟姑娘……有说邀请她去做什么吗？”姬嘉树看着姬清远问道。

“人家姑娘们去游玩，你问这么多是要做什么？”姬清远皱眉看着自己平素对修行以外都不感兴趣的幼弟，神情有些微妙，“你难道也想去？”

姬嘉树连忙摇头，笑了笑道，“我只是有些好奇什么人能把她邀出去，大哥你别开玩笑。”

他去是要做什么。

“也是，”姬清远拍了拍他的肩膀，“她走的时候说要和那位孟姑娘去逛街，至于去哪没说，不过……”

“逛街？”姬嘉树听不懂这个词，但不难猜出应该是指去街边游玩，他看向姬清远问道，“不过什么？”

姬清远深深看来姬嘉树一眼，“不过今日既然是那位孟姑娘的生辰，这也意味着今天同时也是孟施那小子的生辰吧。”

孟施……

姬嘉树闻言一怔。

北魏继子有个双胞胎妹妹，这在丹阳城中并不是秘密。双胞胎的生辰自然是在同一天，孟歌的生辰自然也是孟施的生辰。

这么一说，孟歌今日邀请嬴抱月出去，到底是给谁过生日可就有待商榷了。

而比起这位没怎么听说过的妹妹，北魏继子孟施和前秦公主嬴抱月的交集可就多了。

毕竟前秦公主嬴抱月唯一没有拿到榜首的众人战第一轮的夜里，曾经出现过有关这两人之间的非同一般的传闻。

前秦公主曾扑倒过北魏继子。

因为孟施的名气比之战国六公子有所不足，这事在丹阳城内比不上北魏圣女那个那么有名，但一时间也被传得沸沸扬扬。

陈子楚就曾经跑过来问他到底是怎么一回事，据说那一幕还是他亲眼撞见，受到了不小的冲击。

不过姬嘉树以并不清楚也没资格过问的理由将这小子赶了回去。

姬嘉树神情坦荡。

正如她没有问过他有关北魏圣女的传闻那般，他自然也不会去问她和北魏继子之间的传言。

“大哥，你提这些是要做什么？”姬嘉树无奈道。

“想必孟施今日也在，”姬清远看着姬嘉树笑了笑，“她身边的场面应该挺热闹。”

姬嘉树眉头跳了跳，无言地看着面前的兄长道，“大哥，你知道什么叫做杀敌一千自损八百吗？”

说话人如果完全不在意，也不可能注意到这一点，更别提特意点出来。

姬清远眉头也跳了跳，一时间两兄弟相顾无言。

在短暂的沉默后，姬清远闭了闭眼睛，看向幼弟淡淡笑了笑，“你胆子肥了，居然敢挖苦长兄了，都在胡说些什么。”

姬嘉树一怔，随即拱手赔罪，看着他这个模样，姬清远神情更加复杂。

他比姬嘉树年长五岁，但他是私生子，姬嘉树是嫡子。在世家内，私生子不上排行，将庶子视作兄长的嫡子都少见，更毋轮私生子。

但他和姬安歌的母亲身份又十分特别，不是过低反而是过高，那前所未有的身份反而将国师府正妻衬托出了一个极为尴尬的位置，而在这种情况下出生的姬嘉树也注定无法像普通的嫡子一样，获得独一无二的地位。

他和姬安歌出现在世家聚集的场合之时，没人敢向他们套近乎又没人会把他们当空气，只会用极其复杂的眼神看着他和姬嘉树。

他和姬嘉树有充分的理由互相憎恨。

不如说其他世家都一直以为他们不共戴天，各自的存在都应该是各自心中的一根刺。

他原本也这么认为，更何况姬嘉树的母亲曾想置他与姬安歌于死地，他和姬安歌没想去报复那女人的儿子已经是他们的涵养了。

虽没到见面就拼个你死我活，但他在十五岁以前一直都当这个“弟弟”不存在。

但让他没想到，那个被他母亲教导着“都是这个私生子夺走了你该有的东西”的小少年，却一直以兄长之礼待他。

他原本以为这一切都是这小子装的，但就在少司命大司命相继离世，他与姬安歌在这世上再无靠山之时，这个少年的“真面目”都没有暴露。

十年如一日，磐石无转移。

姬清远看着面前眸光清澈，始终如一的少年，想起他当年在墙角偷看到当年才五岁的姬嘉树驳斥他母亲的场面。

当时那场面。

真的是让他……大开眼界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57497172"  chaptername="第三百七十九章  兄弟">加入书签</a>
</div>
