    　　即使叶晚缨表示的很坚定，会和唐玉彻底划分界限，但剑问情始终拒绝叶晚缨作为联姻对象。

    　　随即他的目光看向一身紫衣的云烟心。

    　　作为至尊血红坊的大长老，模样和身段自然是艳压群芳的存在，况且至尊血红坊的女子大多修炼了驻颜秘术。

    　　此时的云烟心看上去也不过是三十岁左右，这正是一个女子最有魅力的阶段，她们更懂男人，并且举止投足之间都透露着一股特殊的风情。

    　　“云长老，不知你可愿嫁给剑某。”

    　　剑问情此言让在场的人彻底傻眼，毕竟云烟心虽然看上去也不过是比剑问情大几岁，可真要论年纪云烟心已经是剑问情太奶奶那一辈的了。

    　　虽说邪道中人不会太顾忌这些，但此举也确实有些过于特立独行。

    　　剑问情看出了云烟心眼中的犹豫，直接说道：“你我双方的联姻，本就是以利益相连，若能娶云长老为妻，相信双方之间的关系也会更加密切。”

    　　若林陌在此一定会暗道剑问情脑子开窍了，顿时明悟了吃软饭的真谛。

    　　正所谓女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千列仙班，女大三万王母喂饭，女大三十万佛祖门口站，女大三百万仙女随便看，女大三千万嫦娥都不换，女大三亿开天辟地，女大三十亿盘古是你弟，女大三百亿一统侏罗纪，女大三千亿掌管银河系。

    　　至于云烟心和剑问情的年龄差距，那才哪到哪，连送仙丹都卡不上，但是送江山已经绰绰有余，甚至还能多送几座。

    　　剑问情其实有自己的考虑，说到底他需要的是掌控至尊血红坊那遍布四大疆域的情报系统。

    　　虽说叶晚缨作为新任至尊血红坊之主，论年纪和身份与自己联姻也极为合适。

    　　实则自己若真的这么选，先不说会树立唐门这个潜在的敌人，这叶晚缨的存在反而会阻碍自己达成这个目的。

    　　仅仅是刚才的交流中，剑问情已经发现至尊血红坊现在真正做主的就是云烟心。

    　　这表示叶晚缨这个所谓的至尊血红坊之主在不短的时间内，只会是一个名义上的傀儡，况且要想彻底掌控这么大的势力，以叶晚缨的本事短时间内也难以做到。

    　　因此既然要联姻，剑问情自然选择最合适的人选，真正的至尊血红坊之主，至于年纪他并不在意。

    　　况且在他眼中，云烟心远比叶晚缨这黄毛小丫头强的多。

    　　首先她是一个聪明的女人，至尊血红坊的女子除了外门弟子外，基本都是保留完璧之身，即使是掌管各地青楼的负责人也是如此。

    　　一些出色的内门弟子或许会偶尔充当一下头牌，但也不过是卖艺不卖身。

    　　与那大肆和各个势力联姻的越女剑会不同，至尊血红坊更加懂得怎么抓住一大片男人的心。

    　　所以她们从来不会因为一棵树木，而放弃一整个森林，因为她们清楚，只有这样才能让那群舔狗更加死心塌地。

    　　她们懂男人，更明白怎样让一个男人无私的为自己奉献一切，这才是原本至尊血红坊最大的优势。

    　　可现在随着门内最强的残花双魅身死后，这优势反而成为了劣势，毕竟能够舔一辈子的还是少数，大多会因为舔而不得，而由爱生恨。

    　　这也是至尊血红坊放弃了原则，选择和剑问情联姻的原因，况且在她们看来身为今后的独孤魔教教主，足以让她们舍弃一些陈旧的规则。

    　　云烟心此时明白了剑问情的意思，回应了一个风情万种却又恰到好处的笑容：“若剑少教主不嫌弃妾身，妾身愿意。”

    　　..........................................

    　　时间回到现实，剑问情神情不变，就这么看着仿佛傻掉的唐玉，随即干咳两声道：“唐公子，你所心仪之人，现在正在你的身后。”

    　　唐玉呆呆的回过神，便看到一袭雪白长裙的叶晚缨，她就好似黑夜中的那一抹白月光，虽然其神情依旧冷漠，可却让唐玉忍不住一步一步的靠近对方。

    　　“咳咳，剑少教主，这次你的请帖故意没将新娘的名字特别标注，并且那署名也在不起眼的地方，这种行为，怎么看都是在算计这位唐公子。”皇甫凌云不知何时出现在剑问情身侧。

    　　剑问情眼底闪过一道寒光，再看向皇甫凌云时，已有明显的警告之意：“皇甫公子，饭可以乱吃，话不能乱说。

    　　你这种举动不仅仅是在挑拨我和唐玉的关系，我是不是也可以认为你在意图分裂我大霆联盟！”

    　　最后一句话不可谓不重，就连原本看戏的胡凌，也眉头微皱的看向皇甫凌云，如今的大霆联盟正慢慢步入正轨，但私下里确实有一些大势力做出一些小动作，想要搅乱这看似和平的局面。

    　　皇甫凌云连忙举起双手，一副怕怕的表情：“剑少教主，刚才是我一时失言，您可别当真哦，况且我说话一向颠三倒四的，认真你就输了。”

    　　剑问情冷哼一声，也没再深入去追究。

    　　其实皇甫凌云说的没错，他就是在算计唐玉，自从大霆联盟成立那天，他发现唐玉对待叶晚缨依旧心存爱慕之意时。

    　　他就在自己的妻子云烟心的帮助下，运用了一些小手段，就是为了逼迫唐玉不得不面对自己的内心，若是他真的能斩断和叶晚缨之间的情谊，对于剑问情也没什么损失。

    　　但若是这爱意愈来愈浓烈，甚至到了让原本理智的如玉公子，开始被感性所驱使，那么他只能慢慢沦为叶晚缨的狗。

    　　而自己的表现，在唐门看来恐怕会以为是在有意撮合唐玉和叶晚缨，为此前些日子唐笑还莫名其妙的表示接受了自己的好意。

    　　可惜除了他和云烟心外，所有人都不知晓，唐玉已经不是原本的唐玉，叶晚缨也不再是原本的叶晚缨了。

    　　她已彻底将《灭情罗刹功》修炼到圆满，达到了真正得灭情，从此她对唐玉只会有利用，并且在无任何情爱。

    　　这也是剑问情急于掌控至尊血红坊的另一个原因，随着魔气和元气交融后，那些压抑的情感都已开始爆发，原本自以为能斩断的情丝，将会化为坚不可摧的锁链，紧紧的绑住一个个高手的心脉。

    　　而另一端，会有一个真正的掌控者牢牢的抓住锁链，这只会是自己，鬼刹魔君·剑问情！

    　　(				

