    

    安博看着蔷薇水晶琥珀色的眼睛，就像一具精致的人偶，没有情绪。

    “听话，叫先生。”安博继续纠正道：“水晶太漂亮了，叫我主人的话，我会有罪恶感的。”

    蔷薇水晶看着安博，单论颜值，安博比槐好看。

    黑发黑瞳的安博看上去稳重又神秘，不过这跟水晶没关系。

    曾经的她为了爱付出了一切，最后却是自爆的下场。现在的她虽然复活，但心已经冰冷。

    所以，蔷薇水晶把自己看做一件工具，而工具不需要感情。

    想到这里，蔷薇水晶点了点头，却没有开口。

    “很好！”安博笑了笑，不禁伸手摸了摸水晶银白色的长发。

    蔷薇水晶下意识的往后躲，等她反应过来的时候，却看到安博尴尬的打了个响指说道：“走吧！我们还有更重要的事。”

    蔷薇水晶面无表情，抬腿准备跟上安博的时候，突然身体一僵，直挺挺的倒在了地上。

    安博听到声响回头一看，就看到这个三无萝莉给他来了个平地摔......

    “怎么回事？”安博赶紧将蔷薇水晶提起来，他发现这孩子很轻，大概也就三四个西瓜的重点吧！

    话说回来，人偶要吃饭吗？还能长个子吗？

    “没能量了...”蔷薇水晶低声解释道，像只被遗弃的小猫。

    “能量？是什么能量都可以吗？”安博说着，单手举起，淡蓝色的炁在他掌心涌现出来：“这个可以吗？”

    蔷薇水晶一愣，她能从这团淡蓝色的能量中感受到纯净温和的自然气息。话说，为什么自然气息能被控制？

    “可以。”蔷薇水晶回过神来，点了点头，然后看向安博。

    安博想起了著作《fatestay?》中补魔桥段...

    不行不行，她还是个孩子，太禽兽了！

    “所以，这样？”安博一手按在蔷薇水晶背上，炁顺着安博的掌心，注入到了水晶体内。

    顿时，蔷薇水晶感受到一股温暖亲和的力量从背部弥漫开来，然后汇聚到蔷薇圣母之中。甚至连蔷薇圣母都在这股神秘能量的滋润下，被慢慢强化。

    “可以了...”感受着体内澎湃的能量，蔷薇水晶小声的提醒道。

    “饭量有点小啊！”安博收回手掌，微笑着说道。这孩子大概也就承受了安博百分之一的炁，而这百分之一的损失，他几个呼吸就补回来了。

    蔷薇水晶抿了抿嘴唇，面无表情根本看不出她在想什么。

    “走了，耽误这么久，希望雨水不会把痕迹都冲刷干净。”安博站起来，朝着外面走去。

    蔷薇水晶迈着小短腿，“哒哒哒”的跟了上来。安博回头看了看这个小家伙，忍不住笑了笑，然后放慢了脚步。

    蔷薇水晶微微低头，腿短怎么了？

    看着外面的雨和湿漉漉的泥路，安博低头问道：“要不要我抱着你走？弄脏了裙子的话，可没地方换下来洗。”

    蔷薇水晶摇了摇头，撑着一把油纸伞走了出去。她的小脚丫在落地的一瞬间，脚底就绽放一朵紫色的水晶花，没有让靴子直接踩在泥路上。就这样，在两朵水晶花的托举下，小姑娘身上没沾到一点泥。

    安博的蓑衣已经不打算要了，他同样顺了一把油纸伞，走出旅馆就发现了金边黑袍人离开时留下的印记。

    那家伙走的匆忙，根本没想到还要消除这些东西。

    于是，安博就跟着印记走，可走出一段就发现印记不见了。安博蹲下看了看，对蔷薇水晶问道：“水晶，你能飞到上面的树枝上，看看有没有这种印记吗？”

    蔷薇水晶点了点头，两朵水晶花就像风火轮一般，举着她飞到了上空。在周围的树枝上看了一圈后，蔷薇水晶果然在一节树枝上发现了类似的印记。她一低头，就看到安博正微笑着看着自己。

    蔷薇水晶抿了抿单薄的嘴唇，然后指了一个方向。

    “水晶在上面找印记，我在下面跟上。”安博朗声说道，然后朝着小姑娘指明的方向走去。

    两人之间没什么交流，倒也配合的默契。在下着雨的漆黑森林中，缓缓前进着。

    香奈惠等到金边黑袍人彻底断气之后，她才小心翼翼的用刀挑开了对方巨大的兜帽和白色面罩，下方是一张看上去有点熟悉的脸。

    香奈惠微微皱眉，这个人，似乎在哪里见过......

    就在这时，她听到了雨打在油纸伞上的脆响。香奈惠目光一凝，这时候谁会来这深山老林？

    回头一看，黑暗中，一道熟悉的身影缓缓走过来。香奈惠一呆，什么风声雨声，什么流水蛙鸣，都消失了！

    这世间的光，在这一刻全部集中到了那道身影上！

    “这是......”安博看着断了气的金边黑袍人，有些无语了。原本想放个长线钓大鱼，这下好了，连诱饵都挂了，还掉个锤子鱼？

    “安...安先生...”香奈惠激动的跑了过来，却在距离安博两米的位置停了下来。

    因为蔷薇水晶从天而降，挡住了香奈惠的去路。

    香奈惠一脸呆滞的看着面无表情的蔷薇水晶，这个小女孩是谁？为什么要拦住去路？

    “哈，是香奈惠吗？”安博看着明显长高了也更漂亮了的少女，有些惊讶的问道。

    “是我！安先生...”香奈惠听到安博的话，也顾不上这孩子是谁了。她看向安博，发现这个男人还是那么年轻那么英俊，仿佛岁月不怎在他身上留下过痕迹一般。

    安博看着香奈惠这么高兴，也露出了笑容。这个世界上有人这么惦记自己，总归是一件值得高兴的事情。

    “几年不见，你长大了啊！”安博欣慰的问道：“你母亲身体还好吗？”

    “母亲身体很好，时不时会想起您，非常感谢当年您救了我们...”香奈惠说着说着，感觉气氛有些不对了，这种套话，怎么有种莫名的熟悉感？

    “那你今后可要好好孝顺你母亲！”安博点了点头，像极了拜年时长辈对晚辈说话的口吻。

    “嗯嗯，我会的。”香奈惠乖巧的点了点头，她想绕过蔷薇水晶，却被小丫头横移又挡住了。

    “哈哈哈，水晶，这是熟人，不用这么戒备。”安博笑着摸了摸蔷薇水晶的头，开心的说道。

    这小丫头，挺有心的。

    诶？！发质这么好真的是人偶？比弥豆子的长发摸起来还舒服啊！

    蔷薇水晶甩开安博的手，一脸冷漠的走到一旁。

    香奈惠被蔷薇水晶这么一闹，激动的心情也平复了下来。她知道，越是这种时候，越不能紧张。刚刚的自己，实在有些冲动了。

    安博则走到金边黑衣人的尸体前，仔细看了看对方的容颜说道：“这女的，我好像在哪见过...”

    “我也有这种感觉。”香奈惠走到安博身边说道。

    “哦？”安博看了看香奈惠，突然眼睛一亮说道：“她是锖兔的女朋友，叫伊藤爱子。”

    “诶？！”        

