    烛龙至尊惊呆了！

    魔龙至尊的那一掌，他比任何人都清楚。

    一掌下来，连他的神魂都受了重创。

    可龙皇至尊却一点事情都没有。

    甚至还如亘古磐石一般，动都不曾动上半分。

    “怎么会有这样的事情？

    我承认龙皇比我强，但也不可能强这么多吧？

    而且他的魂力境界下降。

    没有魂力的加持，那他是用什么力量化解的这一掌？”

    烛龙至尊双眼紧紧盯着林天佑，他好像第一天认识龙皇至尊一般。

    怎么也看不透这个男人。

    “他的潜力，究竟达到了什么地步？”

    烛龙至尊虽然感慨，但他仍然不认为龙皇至尊能够赢魔龙至尊。

    一个是传说中的十重完美鬼神境，一个是拥有不明力量的准鬼神境。

    双方的差距太大了。

    即便龙皇可以凭借那不明的力量化解魔龙至尊的一两招，也最终要败。

    毕竟魔龙至尊还没有认真去战斗。

    而龙皇却似乎已经非常认真的对待了。

    一个不认真，而一个认真。

    这就是二人的差距。

    龙皇至尊的那句话，完完全全就是对魔龙至尊的挑衅。

    此刻，魔龙至尊的眼神已经阴冷到了极致，他也没有想到过，林天佑的实力竟然强到了这个地步。

    但无所谓。

    反正刚才的一掌，只是他随意打出来的。

    就算能够化解，对他的影响也不大。

    “似乎你觉得能化解我刚才的一掌，让你得到了不小的自信？”

    魔龙至尊抬起高傲的头，傲视着林天佑。

    林天佑并没有否认，那一掌，如果用剑意的力量来区分，已经相当于第一至尊打出的天级三重剑意。

    同样的剑意，不同实力的至尊打出来，威力也不尽相同。

    而那一掌又是十重完美鬼神所发，能轻易轰败第一至尊，并非什么难事。

    林天佑凭借着黑炎火灵的力量，将其化解，也不枉他为了今天的战斗，而准备这么长的时间。

    就算没有黑炎火灵，林天佑也可以使用龙皇绝天剑的力量，以同等实力的剑意对轰。

    要知道，他可是所有至尊里，唯一一个将剑意力量修炼到了极境的男人。

    天级九重剑意，足以轻松粉碎对方的那一掌。

    魂力境界没有恢复，那又如何？

    他的核心力量还存在，并且在洪荒世界这么长的时间里，还得到了洪荒之气的加持。

    早已经不是刚入洪荒时，连个上位鬼神都忌惮的龙皇鬼帝了。

    “主人，十重完美鬼神似乎也就比别人稍微厉害一点，刚才的一掌，咱们配合之下，轻松就化解了呢！”

    黑炎火灵出声说道。

    起初他还有些担心。

    生怕主人会因为魂力境界太低而吃亏。

    毕竟要成就天道鬼神，魂力境界就必须在十重完美鬼神境以下。

    这是硬核条件。

    而主人的魂力，只要突破到了鬼神境，就会激发神魂内蓄积了数万年的力量，从而一跃成为十重完美鬼神。

    所以，主人一直压制着力量，只为了不成为十重完美鬼神，只为了能顺利突破到天道鬼神！

    现在看来，主人应对十重完美鬼神境，还游刃有余，黑炎火灵终于是松了口气。

    “别放松警惕。

    我虽然嘴里对魔龙至尊不屑，但内心可是把他当成了我有史以来最强大的敌人看待。

    刚才的一掌，虽然是他随意发出。

    不过我也从这一掌得到了他的具体情况。

    不出意外，他只是庸级的十重完美鬼神境强者。”

    林天佑传音说道。

    “庸级十重完美鬼神境？”

    黑炎火灵满脸的惊讶，这个名词，他还是第一次听说。

    难道说，十重完美鬼神境里，也有不同的区分吗？

    “我以前不是说过吗，十重完美鬼神境，是被天道的力量所束缚着。

    很难突破。

    可一旦突破了，那就等于是突破了一层天道的束缚。

    令实力前所未有的得到了释放。

    其战力，更是九重完美鬼神境的一百倍到一千倍之间。

    既然倍数有这么高的差别。

    那自然十重完美鬼神境也有不同的极别。

    像魔龙至尊，他很可惜，自身拥有这么多的混沌期魔神的力量，也只是将倍数拉到了一百倍而已。”

    林天佑传音很平淡。

    但黑炎火灵却听出了主人话里浓浓的不屑与嘲弄。

    仿佛在告诉他，魔龙至尊的天赋跟个垃圾一样，突破到十重完美鬼神境，也只是最低等的那一类存在。

    “要是主人突破十重完美鬼神境，一定能将战力倍数提升到最高吧？”

    黑炎火灵再次问了一句。

    “那还用说？

    你主人我可是龙皇至尊。

    是混沌初开时期的第一位鬼族。

    与四灵圣兽的青龙拥有同样的魂血。

    我不成为十重完美鬼神就罢了，一旦成为了十重完美鬼神，我必将登顶一千倍战力！”

    林天佑的话，说的无比自信。

    而黑炎火灵则听的内心一阵澎湃。

    主人的天赋，竟强大如斯，真是太让他自豪了。

    “先别高兴的太早。

    魔龙至尊就算只拉到了一百倍战力，也足以将我碾压。

    我现在能与他对战，全是依仗你的力量，以及我的剑意力量。

    甚至……还有轩辕至尊的力量！”

    林天佑见黑炎火灵似乎已经开始庆贺胜利了。

    便泼了一盆冷水下来，避免黑炎火灵战斗时不将对方放在眼里，从而战败。

    “主人，你依仗的不是我的力量，我的力量本身就是你的力量，所以主人靠的是自己的力量！”

    黑炎火灵认真的说道。

    林天佑咧嘴微笑，没想到，这个慵懒的小家伙，居然也会拍马屁了。

    魔龙至尊还在那里站着，忽然看到林天佑咧嘴微笑。

    他表情顿时有些难看。

    今天他可是要当着全天下所有强者的面，将龙皇至尊踩在脚下。

    可对方只化解了他的一掌，就开心得意忘形，实在让他不爽。

    “龙皇，你约战我，注定了你会在今天战败！

    看来我有必要让你知道，十重完美鬼神境的真正威力！”

    魔龙至尊看着林天佑，眼里稍微闪出认真的目光。

    但却只是稍微认真而已。

    对于他来说，十重完美鬼神境以下，都是蝼蚁！

