    但小狐狸失踪后，那名侍女却一直不承认曾经和小狐狸走的近，她甚至还丢了一部分记忆，记不清她和小狐狸说过什么做过什么……

    ……

    再一个时辰后，顾惜玖骑着风召落在那条山间小路上。

    蓝阅和晏尘都在，两个人如同热锅上的蚂蚁，正在那山间小路上来回逡巡，一草一木也不放过，但还没有什么线索。

    顾惜玖的到来让这二人如获至宝，一起迎上来。

    顾惜玖这个时候是来不及责怪这两个人的，她让蓝阅将那侍女和守门的最高长官都带过来，说要细问。

    那两个人来的很快，顾惜玖又问了他们几句，那侍女一脸茫然无措，那城官目光微有闪烁。

    两个人的回答乍一听没什么破绽，都称不认识对方……

    顾惜玖也没废话，直接放出了大蚌，拍了拍蚌壳：“来，读取他们各自的记忆！”

    那侍女很坦然答应，那城官却推三阻四，就是不肯，明显有鬼。

    这下蓝阅和晏尘都起疑了，蓝阅亲自审问，到最后那城官推不过，终于说了实话。

    他说他自一个月前和这侍女有了私情，这侍女隔三差五就来找他一趟，和他下棋和他谈论人生。

    他对这侍女动了情，所以大前晚这侍女带着一名女子要出门，他就偷偷给她们把蓝狐族的大门打开了……

    这城官说完这些连连磕头，说不知道这侍女带出去的女子就是未来的蓝狐皇后，要不然给他八个胆子也不敢放出去云云。

    蓝阅脸色铁青，看向那侍女，那侍女却大叫冤枉，说压根不认识这城官，也从来没有夜晚跑出来和城官约会，是这城官血口喷人——

    眼见那侍女和城官要互相怼起来，顾惜玖摆手让他们住嘴，然后让大蚌分别读取两个人记忆。

    结果是，那侍女的记忆中确实没有和这城官约会，而这城官的记忆中却和他招供的一模一样，是和这侍女有私情的……

    蓝阅一头雾水，看看顾惜玖再看看大蚌：“你这蚌是不是出毛病了？这玩意真能正确读取人的记忆？”

    大蚌怒了：“你这臭狐狸才出了毛病！你才是这玩意！本蚌在这方面从来没出过纰漏！”

    顾惜玖轻轻吸了一口气，让蓝阅先把那两人送回去看押，等侍卫将那两个人押走后，顾惜玖这才道：“如无意外，这侍女夜晚是被人附体了！然后去引诱的城官……”

    一言出，蓝阅和晏尘都惊住了。

    蓝阅脱口道：“怎么会？没有人能随便附体他人啊，谁有这个本事？”

    “巫无颜。”顾惜玖吐出了三个字。

    晏尘脸色微变：“你是说当初冒充你的那个女子？”

    顾惜玖微微点了点头：“如无意外，帮助小狐狸逃出去的人就是她！”

    晏尘：“……”他脸色白了。

    巫无颜当年是墨曌的人，曾经附体在顾惜玖的原体上，伺机想要暗算帝拂衣，被帝拂衣识破，将计就计破了墨曌的计划……

    当年的事晏尘也是知道大体经过的，所以他此刻听说拐走小狐狸的是她，他一颗心沉了下去！