    “艾伦不但让赫敏及时通知了我们，还成功地制止了他们，没有让事情更为恶化，我认为可以为拉文克劳加上五十分。”

    麦格教授看向艾伦，暗自赞叹，要是格兰芬多也有这样稳重出色的小巫师就好了。

    麦格教授的目光滑向赫敏，“还有赫敏，及时赶到了三把扫帚酒吧，将事情简单明了地告知了我们，给格兰芬多加上十分。”

    赫敏的脸变得红扑扑的，当她抬起头，看到艾伦对她露出的温和的笑容时，因为没能和艾伦将霍格莫德完全逛完而产生的那一点儿遗憾，消失得无影无踪。

    当兴奋的小巫师们从霍格莫德回来，在礼堂享用晚餐的时候，这件事情很快就传得沸沸扬扬。

    艾伦一个魔咒制服了一群斯莱特林的事情不翼而飞。

    大家惊叹于艾伦的实力强劲，也不由得为斯莱特林的不择手段感到心惊。

    如果不是有艾伦，那么斯莱特林就一下子除去了两个学院的找球手。

    得知了事情的始末，亲眼目睹了秋?张手腕上的伤势，罗杰义愤填膺，挽起了魔法长袍就要去找斯莱特林们算账。

    直到他得知，马库斯几个人被费尔奇叫走了。

    马库斯他们的圣诞假期泡汤了，他们要帮助费尔奇将学校所有的盥洗室、教室打扫得干干净净，而且不能使用魔法。

    “活该！”罗杰蔑视地看了一眼斯莱特林的方向，在艾伦的身边坐了下来。

    斯莱特林长桌上，气氛凝滞。斯莱特林固然有野心，固然为了成功会使出一些阴谋诡计，但是这样低劣的手段，简直是斯莱特林的耻辱。

    马尔福脸色苍白，用叉子扒拉着盘中的食物，最终站起身来，向礼堂外面走去。

    这就像是一个信号，所有的斯莱特林都沉默不语地站了起来，跟在马尔福的身后，鱼贯而出。

    “马尔福倒是成为了他们的领袖了！”罗杰不屑地道，他现在对斯莱特林没有任何好感。

    艾伦笑了笑，若有所思地看着斯莱特林空无一人的长桌。

    格兰芬多的队长伍德在没有找到哈利的时候，简直惊呆了，他大呼小叫地寻找着哈利，引来了大家探究的目光。

    大家都在怀疑，难道哈利也遭到了斯莱特林的毒手？可是他并没有去霍格莫德啊。

    难道是被打伤了关在了哪间空教室？

    那样的话，除了斯莱特林，所有的找球手都被一网打尽了啊。

    赫敏茫茫然地站起身来，她知道哈利没有出事，但是他为什么没有出现在礼堂呢？

    赫敏也追着伍德跑出了礼堂。

    次日，小巫师们没有心思去关注其他事情了，所有人都沉浸在放假回家的快乐中。

    在霍格沃兹特快上，小巫师们兴奋地谈论着假期的安排，利用着可以使用魔杖的时光，尽情玩耍着、嬉笑打闹着。

    还有一些调皮的小巫师将从霍格莫德偷渡回来的粪蛋引爆，得到了珀西和佩内洛的大声训斥。

    艾伦在列车的尾部找到了一间空车厢坐了下来，窗外雪花飞舞，他翻开了一本最新出炉的《唱唱反调》，找到了卢娜说的那些食谱。

    这本书可以推荐给哈里斯太太，她一定会喜欢的，然后大家都会欢喜的。

    车厢门突然被敲响了，难道是佩内洛，这么快就巡视好了吗？

    艾伦随意地挥了挥魔杖，车厢门悄无声息地被拉开了。

    出乎艾伦的意料，竟然是马尔福。他孤身一人，身后不见高尔和克拉布的身影。

    得到允许的马尔福走进来后，主动拉上了车厢门。

    他坐在了艾伦的对面，那神情，让艾伦几乎有夺门而出的冲动，他不会是要找自己表白吧？

    艾伦惊悚地想到。

    “艾伦，谢谢你。”马尔福说话的语气显得有些苍白无力。

    艾伦却明白了他的意思，“我也要谢谢你。”

    “我在斯莱特林的地位上升了。”马尔福神色复杂。

    某种程度上说，他也是这件事情的受益者。

    “恭喜你！”艾伦微笑着。

    这笑容似乎有着魔力，马尔福心头那种莫名焦躁的情绪舒缓了很多。

    “总之，我又欠你一次。”马尔福的眉目间又恢复了倨傲的神情，站起身来，向门外走去。

    “我和赫敏都不会说的。”艾伦轻声道。

    马尔福的身影定了定，没有回头，走出了门外。

    一句轻飘飘的“谢谢”传入了艾伦的耳朵。

    当艾伦拎着行礼走下列车时，一眼就看到了小妹艾米丽以及——约瑟芬姑妈！

    “艾伦！”艾米丽也看到了艾伦，像一只欢快的小鸟，扑进了艾伦的怀抱。

    艾伦一只手抚摸着小家伙的后背，抬起头来，微笑着向约瑟芬姑妈打招呼。

    大雪纷飞中，约瑟芬的脸颊通红，但艾伦知道，那绝对不是由于寒冷。

    她一向锐利的蓝眼睛里难得流露出温和的笑意，冲着艾伦点点头。

    她的头上是一顶宽檐的黑色女帽，帽子上紫色的丝绒花朵在寒风中颤颤巍巍。

    “哈，真高兴再次见到你，艾伦，你比上一次长高很多了呢！”约瑟芬姑妈热情地拥抱了艾伦。

    当他们走出9?站台时，艾伦高兴地发现，他的大哥艾伯特正站在一辆本田小轿车前，微笑地看着他。

    艾伯特把那辆小本田的后备箱打开了，将艾伦的行礼放了进去。

    艾伦一时有些恍惚，什么时候巫师和麻瓜如此融洽了，竟然用上了小轿车？

    “这是部里的车子，我正在出任务中，任务内容嘛要保密。不过不妨碍我来接一下我亲爱的弟弟。”

    艾伯特神情愉悦，看起来对他目前的这个任务十分满意。

    艾伦很想问问他，是什么好任务，但是想到魔法部的保密条例，还是闭上了嘴巴。

    进入了车子中的约瑟芬姑妈居然还戴着她那顶格外宽的帽子，僵硬地坐在车里。

    看到艾伦的目光，她冲着艾伦眨眨眼，“虽然麻瓜发明的汽车很温暖，但是我还是更喜欢幻影移形和飞天扫帚。听说你魁地奇打得不错？欧文和我都曾经是追球手呢。”

