    “好！”

    洛无尘重重的道了声，就不再迟疑。

    当即，就站起了身。

    前方的路，哪怕九死一生，他也必须得踏往，博取那仅存一线的生机。

    他身后的国，正处于水生火热中。

    他，必须得从这里脱困，重新回归到万族战场，杀尽那些侵他领土的异族之敌！

    深吸了一口气，洛无尘眼中泛起了决然之意，恍然迈步朝着前方的白色劫土踏去。

    嗡！

    当其再次踏上白色劫土后，立刻就感受到了那股恐怖的返老力量降临。

    不过，他的身上，有骷髅生灵所加持的神力力量。

    在这道神力保护下，白色劫土中存有的诡异返老力量，完全被阻绝在了外，无法沾染其身。

    否则，他的身体将会逐渐退化，直至变为初生期的婴儿模样。

    而，这片宛如阴阳轮回法阵般的劫土，也是九幽妖蛇一族的那尊真神，在开拓这片界狱空间时，所留的手段。

    被骷髅生灵所看破，并寻出了克制破解之法。

    故此，洛无尘行走在这片白色劫土区中，没有遭受到任何的影响。

    依照骷髅生灵所指方向，洛无尘安然无事的前行了约莫百里，就在视线前方看到了一片山丘之地。

    很快，他就来到了山丘前。

    也，正如骷髅生灵所言般。

    在这山丘中，存有着一条地道，位于山丘的半腰处位置。

    洛无尘并未耗费多长时间，很快就寻到了这条地道所在。

    此刻，站在地道前，没有贸然踏入，目光朝着前方脚下的地道探入进去。

    只见地道内，漆黑一片，深邃死寂。

    有着云雾般的滚滚冷气从中涌出，带着刺骨的寒意，好似里面是一座冰库地窖般。

    仅只站在这地道前，感受到里面涌出的寒意，就冻得洛无尘浑身不由打了一个哆嗦。

    “好可怕的寒冰气息。”

    洛无尘将精神感知探入进去，止不住的道了声。

    他的精神感知，从地道内，感知到了滚滚可怕的寒冰力量。

    比那三眼雪狐皇所施展的冰封能力，所产生的力量气息都还要强大不少。

    洛无尘可以肯定，只要他下一步踏出，踏入到这地道内，身体绝对会瞬间化为冰雕。

    以他体魄所具有的抗性，根本无法抵挡这股寒冰力量的侵蚀。

    “浴血龙魂若开启到至极，再释放李信的魔道力量，可尝试一番。”

    洛无尘心中沉吟了片刻。

    眼前是他唯一的生路，无论如何也得踏入进去试上一试。

    当即，就将血怒之魂开启，同时将当前使用模板切换为魔形态李信。

    血怒之魂开启的刹那，他的肉身立刻就遭受到了血魂力量的凡是，体表肌肤逐渐开裂，伤势不断陷入恶化。

    【由于宿主伤势加重，天赋浴血龙魂被持续强化，力量、防御得到140%增幅！】

    【由于宿主伤势加重，天赋浴血龙魂被持续强化，力量、防御得到150%增幅！】

    不过多时，浴血龙魂的增幅效果，就被触发到了最极限。

    体魄强度得到150%增幅，再加上王者级战铠的保护，即使遭遇到未知的危险袭击，也能拥有一定的抵抗能力。

    随后将增幅下的魔道力量爆发，凝于体表，再次形成一道护身手段。

    此时的他，通体魔焰翻涌，周身缭绕有宛如真龙般的实质龙魂，将所能动用的防护手段，皆都施展了出来。

    直至做完这一切，他迈步，踏入了前方的地道中。

    踏入地道的一瞬，顿时如坠冰库般，感受到了至极的寒冷。

    身上翻涌着的魔道力量，遭受着寒意的疯狂侵蚀，寸寸被蚕食。

    就好似气态的能量，正在凝结化冰般，在其体表形成了层层白霜冰雾。

    洛无尘立在原地未动，观察着身上魔道力量的变化。

    数秒之后，原本那熊熊翻滚着的魔焰，被冻结熄灭了大半。

    不过依旧还存有几寸在其周身焚烧抖荡着，抵御着那不断侵蚀而来的寒冰力量。

    “挡住了。”

    洛无尘心中微微一喜。

    此时的他，除了感觉浑身有些冰凉外，并无任何其它感觉。

    而这时，那依附在肌肤体表的金色神力，也有所感应，敛入了洛无尘体内，好似潜伏起来了般。

    在骷髅生灵所施加的这道神力敛入体内的一刻，他所遭受到的寒意压制，也明显变弱了许多。

    使之，身上翻涌着的魔道气焰，再次轰涨而起。

    “这寒冰力量，就是骷髅生灵所言的规则压制。”

    洛无尘感受着身周一切的变化，心中更是明然。

    他可抵御地道中的规则力量压制，如此着实有机会能走到地道的尽头。

    当即，洛无尘不再犹豫，顺着地道大步向前而行。

    地道起初很狭隘，路况也极为崎岖，不过越向前却是越宽阔。

    路途中，他看到不少的冰雕。

    这些冰雕，皆都是曾踏入了这里的生灵，无法抗衡存有的寒冰规则力量，被彻底冻死在了这里。

    这一路，很平静。

    好似这条通往山丘地底深处的地道，只存有着寒冰规则的力量压制般。

    他一路向前，畅通无阻。

    只是很快，他前方的路，就断了。

    洛无尘停下了脚步，目光凝望着前方，眉头微皱着。

    在他的前方，横有一道石墙。

    石墙上刻着凶兽图纹，透着一股古朴悠久的气息，不知存在于这里多少年月。

    而，这堵石墙，好似拥有自主意识般，也察觉到了洛无尘的到来。

    突然间，墙面上刻画的凶兽图纹，就活了过来，透出好似来自上古的洪荒气息，绽放出无比慑人的凶威。

    “吼！”

    兽吼咆哮声突然而起，墙体上的凶兽化为了活物，直接从墙面上扑跃了出来。

    这是一头通体赤红，浑身染着火焰的不知名凶兽，露出可怕獠牙凶悍扑杀向洛无尘。

    “这是什么手段？”

    “石雕图纹，也能化作为活物！？”

    洛无尘猛然一惊。

    变故突起的刹那，洛无尘也感受到了这头图纹凶兽身上，散发出力量气息。

    当即，他没有闪躲，而是挥起了手中的神魔战剑，爆发出体内所有力量，一剑爆斩向前。

