　　荒古家族的老祖离开了这里，随着沉重的密室大门缓缓的关上，阴暗的密室内就又只剩下黄鸾一个人了。

　　虽然中了血奴印，但在黄鸾的脸上却看不到丝毫惊慌以及害怕的神色，十分的平静，在她的心中早就萌生了视死如归的想法，根本就不在乎自己的生命是不是掌控在别人的手中。

　　黄鸾重新走到密室的正中央盘膝而坐，神情一阵恍惚，目光中露出追忆之色，低声呢喃道：“剑尘，不知道你现在在哪里，这些年过的怎么样，不知在你的心中有没有想起过我，思念过我……”

　　“剑尘，我们曾经在一起的时光，以及发生的点点滴滴，会如烙印一般深深的印在我的脑子里，我黄鸾永远都不会忘记你，只怪今身今世我们没有缘分，不能和你天长地久，以后，我们或许是再也没有相见之日了…..”

　　“没想到多年前一别，却是我见你的最后一面…..”

　　黄鸾的表情突然变得悲痛了起来，两行清澈的泪水从她不受控制的从她眼中夺眶而出，在她那张绝美的脸蛋上留下两道清洗的泪痕滴落在密室那坚硬的地板上，摔得粉碎。

　　一股浓浓的悲伤充斥于密室中，那摔得粉碎的泪珠，就仿佛是黄鸾的心，已经完全的碎了，四分五裂。

　　……

　　转眼间，时间又过去半个月了，在天外的虚空中，来自十大守护家族以及众多上古世家的圣皇强者和众多的圣王强者散布于虚空中，围绕在皓月神殿周围。

　　这半个月的时间当中，他们就一直都等候在这里没有一个人离开，而十大守护家族的人和佣兵之城都在先办法营救自己这边被困在里面的人，其余的那些圣王强者，则都是抱着一副看热闹的心态停留在这里，想要知道皓月神殿的最终归属。

　　期间，十大守护家族的人已经想过无数的方法，也进行过无数次的尝试，但都以失败而告终，皓月神殿的坚固绝非寻常神殿所能比拟的，他们所有人竭尽全力都无法打开神殿的大门，甚至连在皓月神殿上留下一点痕迹都很难办到。

　　“已经过去这么多天了，他们都还没有出来，而且就连幽月也是没有半点消息，也不知神殿内的情况究竟如何，如果时间继续拖下去的话，我怕会对被困在神殿内的人愈加的不利。”守护家族神宵宗的太上长老沉声说道，神色非常的凝重。

　　“我们已经在外面叫了这么多天，而且也向皓月神殿发起过攻击，但皓月神殿就是一点动静都没有，一直就漂浮在这里吸纳月光之力，我看皓月仙子多半已死。我们如果继续等待下去的话，里面的人肯定会遇到生命危险，所以我建议，我们十大守护家族不如动用镇家之宝帝王神器，一举打破神殿大门冲进去把里面的人救出来。”一名身材魁梧，身穿黑色劲装的中年壮汉也说话了，他是守护家族阳极宗的一名太上长老。

　　一听到动用镇家之宝帝王神器，守护家族所有太上长老的面色都是微变，露出犹豫不决的神色，守护家族的帝王神器并非普通的帝王神器，他们的帝王神器是耗费了无数年的时间，以数十把甚至是上百把帝王神器以特殊的秘法融合为一，汇集了众多帝王神器的力量，威力极大，一旦动用，他们都会受到极大的反噬，必然受创。

　　皓月神殿内的阵法空间中，被困在这里的数十名圣皇强者当中除了剑尘安然无恙之外，包括黑鱼和红莲二人在内，所有人都失去了全部的力量软瘫在地上，许多人都面若死灰，心中充满了绝望，已经不抱任何的希望了，已经做好了被困一辈子的想法。

　　就在这时，阵法空间突然开始剧烈的震荡了起来，里面的所有景物都在飞快的变换着，扭曲着，景象逐渐的变得模糊了起来。

　　阵法空间内的聚变惊动了所有已经失去了力量的圣皇，一个个立即努力的从地上坐了起来，惊疑不定的看着这片空间。

　　“发生了什么情况，难道阵法又开始演变了，要出现真正的杀劫把我们所有人都杀死在这里？”一名圣皇强者语气虚弱的说道，脸色非常的难看。

　　听了这话，其余人的脸色顿时一沉，脸色同样变得非常的难看，但一双眼睛依然紧紧的盯着阵法空间内不断变换的景物。

　　很快，以阵法演化出的那片荒芜大地消失的无影无踪，所有人眼前的视线都变得有些阴暗了起来，当他们重新看清周围的景物时，发现自己竟然又回到了皓月神殿的那个大殿中，而皓月仙子的石像正屹立在他们不远处。

　　“阵法消失了，阵法消失了，我们又重新回到原来的地方了….”

　　“阵法肯定是因为能量耗尽而消散，我们终于脱困了，我们终于从那该死的阵法空间里出来了…..”

　　发现自己已经摆脱了阵法的囚困，所有圣皇都变得非常的激动，一个个难以自控的发出喜悦的惊呼声，特别是那些心中早已产生绝望的圣皇，更是激动的不能言语。

　　“给你们三吸的时间，立刻离开皓月神殿，否则的话，今生今世你们就别想离开这里了。”就在这时，一道冷漠的女生突然传来，只见在广场中央的那个石像上，皓月仙子那虚幻的身体正漂浮在那里，白衣胜雪，尘土不沾，超凡脱俗，仿佛真的是天上的仙子。

　　“是皓月仙子！”所有圣皇都看见的石像上的皓月仙子，顿时发出惊呼声，满脸都是难以置信的神色。

　　“不对，是元神，是皓月仙子的元神，皓月仙子的元神竟然还存在至今…..”这些圣皇强者都是眼力非凡，绝非一群圣王强者可比的，一眼就看清了出现的只是皓月仙子的元神，但即便如此，也让他们所有人都大为震惊。

　　圣帝只有万年寿限，万年一到，肉身便毁，元神消散，根本就不可能长久的存活，而皓月仙子乃是数万年前的人物了，她的元神竟然还存活至今，这对他们来说简直是一个天大的奇闻。

　　“时间已经过去一息，你们还有两息的时间。”皓月仙子的声音传来，一双美眸冷冷的盯着众人。

　　闻言，众人再也顾不得谈论皓月仙子的事情了，他们毫不怀疑皓月仙子拥有困死他们的能力，毕竟先前的阵法已经是最好的证明了，当下立即以最快的速度向着外面跑去，不过由于失去了所有的力量，他们已经无法御空飞行了，只有学着普通人的摸样一路奔跑出去。