
姜老爷子倒是个行动派，想着到时候用粮食给流民们当报酬，那家里这些肯定是不能够的，于是派两个儿子驾着马车去镇上，粮铺里的粮食有多少买多少，至于荒地，得去找村长商量商量买地的事。

“姜老弟来啦？快进屋，喝口茶。”

老村长正坐在炕上抽烟斗，听到门口媳妇说姜老爷子来了，连忙起身把他迎进来，还顺便让媳妇去沏了一壶好茶。

村长媳妇进屋把茶倒好就又出去了，还顺手带上了门，一般村长来客人谈正事的时候，她一个妇人总归是不好在场的。

“老哥哥，今天我特意跑这一趟，是有事要跟你商量，咱们村里不是有一大片的荒地一直空着吗，我想把那几百亩都收了，自己家种田用。”老爷子也不废话，直接把想法跟老村长说了。

曹家村人多地更多，正因为这样，空出来几百亩的荒地根本没人用，家家都嫌开荒这事太费时间费力气，反正有那现成的田地，干嘛要多此一举费那个力气呢，虽然荒地便宜，但耗费的精力可不止那些。

“诶呀姜老弟啊，你说啥。你要买那几百亩荒地？可不成啊，那么多荒地根本种不出啥粮食的，而且开荒费人费力，你都不如用那钱去卖些上好的田地呀，那多划算呀。”

其实老村长也不是不想把荒地卖出去，但是他明明知道那荒地种不出什么东西，他和姜老爷子一向关系又好，总不能看着老爷子往火坑里跳呀。

村长是好心，姜老爷子也是明白的，所以并没有刻意隐瞒，把准备雇流民帮忙开荒的主意告诉了老村长。

此话一出，老村长的眼睛都亮了几分，这是好事啊，本来他就正犯愁怎么打发流民呢，总不能每次来一批流民就给几百斤粮食，不过姜老爷子这法子，倒是从根本上解决这个问题了。

不过为了保险起见，他还是对姜老爷子嘱咐了一句，“我说老弟啊，哥哥我也知道你这样说为村里做了好事了，但是也得提醒你一句，那些荒地荒废太久了，收成真的不太好。”

“放心吧老哥哥，这些我都知道，荒地刚开垦完收成肯定一般，但是种几年养一养地皮，还是能变成良田的呀。”

村长一听姜老爷子这么说，也知道老爷子是下定决心过来的，就不再劝阻了，把村里的几百亩荒地都按最低价卖给了老爷子，心里还感叹了一下如今姜家真的是比不了，买地都几百亩几百亩的买。

老爷子满意的回家，刚好两个儿子也从镇里赶过来，一碰面就赶紧跟他汇报镇里买粮的事。

“爹，您放心吧，这事我和大哥已经办妥了，我们找粮店老板商量过了，收了它家所有的粗粮，而且都是按最低价给咱们的。”

其实现在因为灾情的原因，粮店的粮食大多都是涨价的，但因为姜家要的都是些卖不上价的粗粮，要的量又大，所以老板也就勉为其难同意了。

“对了，爹，这家粮店还是洪掌柜帮忙介绍的，要不是看在洪掌柜的面子，这粮店老板也不会这么痛痛快快的给咱们最低价。”

“今年这年头，粮食涨价是肯定的，如果收的粮实在不够，咱们就把地窖里的粮食拿出来一些，反正存了这么多年，剩下的咱们自己家肯定是够吃的。”老爷子倒是不为粮食发愁，只不过为了百姓的水深火热颇为感叹。

地买好了，粮食也屯够了，最后一步就是招人了，这恰恰是最容易的，这群流民食不果腹，虽然都面临饿死的风险，如今能有地方让他们吃上一口饱饭，哪有不去的道理。但也不是什么样的流民都能招揽，只有那些干活卖力人又老实本分的才能留在姜家干活。

除此以外，还留下了一些带着孩子的妇人，把她们留下可以做饭送饭，毕竟多出来这几十号人，吃饭也是个大问题。

至于住宿，姜家出钱盖了一批简易的草房，虽然简陋一些，但遮风挡雨也是足够了，这些流民也非常知足，对着老爷子千恩万谢。

“大舅，这天气太热了，喝口茶水吧，去去这暑气。”

谢皖音想找个机会神不知鬼不觉的把空间里的粮食拿出来一些，现在家里正是大量需要粮食的时候，但却必须得保证没人发现这件事。

姜大舅接过外甥女的凉茶，舒服的喝了一大口，这天气喝点清清爽爽的凉茶是最惬意不过的了，他每天都来看着荒地里的流民干活，太阳晒起来还真是毒得很。

“大舅，这阵子你天天去荒地那边，情况咋样了啊，还得几天才能开完荒？”

“音音呐，别着急，虽然咱们招的人多，但是开荒这活可不轻松，现在天气又热，我也不敢让大家伙干太多的活，弄不好要出人命哩，所以还得一阵子才能完工呢。”姜大舅一边说着一边抹了一把额头上的汗。

不过天气晒一些也不全是坏事，荒地里最多的就是杂草，被这么一晒，反而全都晒蔫了，轻轻一拔就全都拔出来了。

“大舅，一会下午我能跟你一块去看看吗？”

“好啊，过一会我就去，音音你就跟着我一块去，你还没看过开荒呢吧，一会大舅就领你看看去。”

谢皖音心里当然打着别的主意，分给流民们的粮食就在荒地那边，她只要接近就能偷偷的塞几袋空间里拿出来的粮食。

下午跟着姜大舅去了开荒的地方，看着地里那群浑汗如雨的流民们，还有那简陋的草棚，谢皖音心里有些悲悯。

“姐姐，你是天上的仙女吗，你真好看。”

一道娇娇弱弱的声音突然响起来，谢皖音低头一看，原来是个四五岁的小姑娘，黑黑瘦瘦的，但那双眼睛却跟黑葡萄似的又圆又亮。

“小妹妹，你叫什么名字呀？”

“我叫小花，姐姐你也是来这里干活的吗？为什么小花从来没见过姐姐呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70722351"  chaptername="第一百二十七章  开荒">加入书签</a>
</div>
