    伴随着“轰隆”一声惊天巨响，所有人在莫名的震撼下，齐齐扭头朝着窗户外望去。

    但可惜，周围都是高大的教学楼给挡住了，什么也看不到，教室中的气氛有些诡异。

    就好像某种东西要即将爆发一样，但却卡在那个瓶颈，不得寸进的那种难受的感觉。

    “同学们……”

    站在讲台上正在讲课的辅导员牛冥迷正要开口说些什么。

    就在这个时候，教室里的桌椅开始疯狂的颤动起来，众人都是脸色一变。

    也不知是谁高声喊了一句。

    “是地震，大家快跑。”

    他们上课的地方位于7楼，多媒体功能教室，想要活着冲下去希望非常渺茫。

    但是无论怎么着，也得试一试不是吗？

    于是有许多人跟着某人的脚步一起跑，关键时刻，还是辅导员牛冥迷大喊一声，道：“都不要乱动，都躲在桌子底下，快！”

    许多人都是如梦初醒，毕竟以前上学的时候，他们可没少接触到这种紧急情况下，该如何自救的教育措施。

    一个个卯着劲儿的往桌子地下钻，唯独一个人例外，那就是江合，他总有种奇怪的感觉，站在那，呆呆的望着窗户外面。

    无论同桌怎么拉扯他都无动于衷，牛冥迷见状，大声吆喝道：“江合同学，现在是危险情况，快躲到桌子下面去。”

    但江合恍若未闻，精神失常，根本就没有听进去辅导员的话，因为他有一种奇妙的感应。

    辅导员牛冥迷咬了咬牙，朝着江合跑过去，但就在她刚刚抵达江合身边时，震动却消失了。

    风平浪静，桌椅也不再颤抖，同学们都是面面相觑，倒是牛冥迷率先反应过来，道：“危险暂时接触了，大家快往楼下跑。”

    顿时，同学们也纷纷反应过来，一个个鱼贯而出的冲出了教室。

    牛冥迷看了发愣的江合一眼，拉着他朝楼下跑去，来到操场的时候，发现已经有很多人聚集在这里了。

    远离那些教学高楼，万一垮塌，人又靠的近，很容易被掩埋进去。

    所有人都在议论纷纷，刚刚那一声巨响，跟地震有什么关系，都在等学校的解释和通知。

    不然，谁还敢去教学楼上课，怕是连宿舍楼都不敢回了。

    同学们议论纷纷，脱离了危险的境地，顿时一些人开始有说有笑的调侃起来。

    同学甲：“哎，你们说刚刚那一声巨响跟地震，是不是怪兽弄出来的？”

    同学乙哈哈大笑，毫不客气的嘲讽道：“你看奥特曼看魔怔了吧？！！哪有什么怪兽？我还铠甲勇士呢。”

    同学丙：“铠甲勇士算什么，当我光头强不存在的吗？”

    几个人哈哈大笑，而现在他们身旁的江合，却像是突然心生感应的看向某处，道：“怪兽……真的出现了！”

    一旁的三人听到这话，看向江合正准备嘲讽一番的时候，突然一道火球从天而降。

    虽然在万米高空之外，只是一个红点，但是这种情况已经有人发现了。

    红点正在加速朝着地面坠落，直到快接近千米的时候，所有人都震惊的发现，那竟然是一个巨大的火球。

    笼罩的范围不知道有多大，所有人都是惊恐的倒退起来，原本准备嘲讽江合的三人，也顾不上这回事了。

    莫名惊骇的望着被火焰染红的天空。

    “天呐，那到底是个什么东西？”

    “小行星撞击地球吗？”

    “世界末日就要来临了，我还不想死啊！嘤嘤嘤！”

    “我还没娶媳妇，还没享受天伦之乐，我怎么能死？！！”

    ………………………

    震惊恐慌的情绪在迅速蔓延，但同样有一些理智的人，觉得这不可能是陨石。

    毕竟如果有这么大的陨石坠落地球，官方不可能一点儿消息不透露。

    但是很明显，现在不是想这些的时候，而是逃命，拼命的逃窜，越远越好。

    江合自然也被拉着一起逃，但疑似陨石的东西还是坠落了，幸运的是坠落的地方距离他们很远，但所有人还亲眼见证，汹涌的火海吞噬了周围的一切。

    树木、大楼建筑物、甚至是……空气。

    地面被撞击出一个大坑，但是真正令人惊骇的东西是从那燃烧的灰烬中走出来一只只披着铠甲，模样狰狞恐怖的可怕巨兽。

    人类在它们面前，不过蝼蚁一般渺小，甚至还有所不如，怪兽的身躯可以跟一栋栋高楼大厦相媲美。

    大部分人都傻了，怪兽竟然真的出现了，而且还不止一只，而是一大群。

    原本侃侃而谈的三位同学们目光呆滞，如遭雷击，打脸来的太快。

    同学甲：“天呐，我看到了什么？真的有怪兽出现了。”

    同学乙：“我三观尽毁，以后谁再跟我说没有怪兽，我大耳刮子抽他。”

    同学丙：“怪兽都出现了，那么巨人？巨人在哪里？”

    说完，三人四处张望起来，不知是他们三个，大部分同学也都在寻找答案。

    尼玛，没想到这个世界真的有怪兽，原来圆谷公司不是骗人的，实在是太可怕了。

    出现的怪兽，大部分都是耳熟能详的，譬如哥尔赞，安东拉，巴尔坦星人，宇宙机器人金古桥等等。

    世界各地都有怪兽的身影出现，正在破坏人类的城市，就在这时，突然一道瘆人阴狠地声音传遍整个世界。

    “桀桀桀…，这个世界竟然没有奥特战士的存在，实在是太好了，我要将这里变成可怕的怪兽乐园，人类记住吧，毁灭你们的，是伟大的亡灵魔法师！”

    这句话带有极强的负能量效果，凡是听到的人，都会产生消极而抵抗的情绪。

    如果真的是这样，那么人类世界可能就要面临着灭顶之灾了。

    不过就在这个时候，有人开口道：“既然有怪兽出现，那么一定会有奥特战士来拯救我们。”

    一声激起千层浪，其他人也纷纷跟着附和起来。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

