    拿着之前下注开局的票据，白小飞来到盘口，兑换了自己的收益。

    下注一百五十金魂币，一赔十五，收益两千二百五十金魂币。

    盘口的赔率是按照下注人数跟金额决定的。

    在开赛之前，很少有人觉得白小飞能胜利，除了一些喜欢喜欢下冷门的家伙，其他的基本都压了张三。

    不为别的，就凭张三的战绩跟实力。

    四十九级，七连胜。

    这样的人战力基本站在了魂宗的巅峰。

    甚至很多跟张三情况差不多的家伙都在刻意压制自己的魂力，不让自己突破至五十级。

    因为一旦突破至五十级，以后要排到的对手范围就变成了五十级到五十九级的魂王。

    一个初入魂王境界的家伙，排到这些对手基本只有跪的份！

    所以他们会选择压制！

    在魂宗境界称王称霸！

    一来是可以获取连胜，获得更多的积分，获取大斗魂场官方奖励的金魂币。

    二来是可以自己下注，获取一份额外的收益。

    来大斗魂场参加战斗的，除了少部分跟白小飞一样是为了锻炼自己战斗技巧的之外，大部分都是为了生活的普通魂师。

    修为超过了魂尊，就不能去武魂殿领取金魂币了，而像张三这样魂环配置比较拉胯的魂师，除了依附一下小宗门之外，根本没有太多的出路。

    小宗门势力，规矩多，庇护少，酬劳低！

    不是别无选择，没人喜欢小宗门。

    但，张三这样的人，几十岁了才魂宗，这辈子顶破天是个魂帝，大概率是个魂王，甚至有可能直接卡死在魂宗，配置还拉胯，大宗门又看不上。

    这就是大部分魂师的尴尬处境。

    大宗门势力看不上他们，小宗门势力他们看不上。

    看似快意恩仇，潇洒江湖，实则吃了上顿没下顿，对外还要保持自己身为魂师的骄傲。

    屁的骄傲！

    这种情况能怎么办呢？

    只有大斗魂场了！

    只要赢了，就有钱拿！

    还能满足一下自己的虚荣心，获得观众的认可。

    而为了一直胜利，大多数人都是将自己卡在某个境界的最高等级不突破。

    一边拿钱一边累积积分获取收益。

    事实上观众也知道这些魂师的想法，但是他们不在乎。

    不仅不在乎，还很赞同！

    因为他们这样的行为确保了收益的稳定性！

    不少人甚至可以跟着下注小赚一笔。

    所以白小飞的赔率才会这么高。

    因为基本没有人觉得他能获胜。

    然而，就是在这种情况下，白小飞，爆冷了。

    还是疯狂爆冷的那种，一拳KO了张三！

    这让不少跟着下注张三，想要小赚一笔的人在盘口处阴沉着脸看着白小飞。

    然而这些下注的大多数都是普通人，就算是看白小飞不爽，他们也不敢对白小飞怎么样。

    张三的结局，他们可是全都看见了。

    堪比魂王的张三都被一拳KO了，他们这群普通人能怎么样呢？

    况且，在大斗魂场内，除了擂台，其余地方禁止出手！

    一旦被大斗魂场发现私下出手，那结果可不太美好！

    毕竟，大斗魂场是由一众大宗门势力联手打造而成。

    别的不说，上三宗里面的蓝电霸王龙家族跟七宝琉璃宗就有其中的股份！

    甚至有传言两大帝国都有参与！

    毕竟大斗魂场的收益，太可观了！

    魂师的钱他们赚，普通人的钱他们也赚！

    门票是钱，赌注是钱，里面售卖的各种道具，资料，全都是钱！

    所以没有人敢在大斗魂场内撒野！

    看着四周一群干瞪着自己的普通人，白小飞也只是笑了笑。

    要怪，只能怪你们小看我了！

    想着，白小飞就打算离开大斗魂场。

    单人战参加完毕，白小飞也不打算再斗魂场多做停留。

    没意思。

    然而他刚走两步，就被两人拦住。

    “白先生，我们家老板有请。”

    其中一人开口了，言语之间并无冒犯，甚至，隐隐带着一丝尊敬。

    这让白小飞对于那所谓的‘老板’身份有了一丝猜测。

    “带路吧。”

    没有拒绝，刚好，他也想见见那个人。

    两人对视了一眼，随后带着白小飞往大斗魂场楼上走去。

    不多时，白小飞被两人带到了顶楼。

    那两人站在门口，对着白小飞微微弯腰。

    “白先生，我们老板就在里面，请！”

    说着，那人拉开了房门。

    白小飞也没有犹豫，直接走了进去。

    刚走进房间，一股恐怖的气势瞬间将白小飞笼罩，他身上的毫毛根根炸起，一股强烈的危机感让他内心不由紧张了起来。

    这并不是房间里面的人在针对他，完全是他身体的本能反应。

    因为毫毛的存在，所有人的实力都将在他的面前无所遁形！

    只要他们的实力对自己有威胁，那自己的毫毛就会有反应！

    除非跟现在的独孤博一样，真正意义上对他好，不然他的毫毛是不会罢工的！

    脸上的苍白一闪而过，白小飞将内心的恐惧感压下，抬头打量着这房间。

    房间很大，目测超过三百平。

    装饰也很豪华，水晶吊坠，黄金墙壁，应有尽有。

    在房间的一侧，纯透明的玻璃可以保证房间内的人可以肆无忌惮的观看下方擂台上的比赛。

    而在房间的中心，放置着几张沙发。

    在沙发之上，正坐着一名中年人。

    一袭白袍，剑眉星目，脸上带着温和笑意的看着白小飞。

    然而白小飞只是看了他一眼就将自己的目光挪开，转而看向了中年人身后的男人。

    同样一身白袍，中年面容，帅气程度不逊沙发上的男子，但让人奇怪的是，此人一头白发，看起来似乎与众不同。

    当白小飞的目光聚集在白发男子身上之时，他的心脏仿佛被人掐住了一般，竟然停止了一秒的跳动！

    七宝琉璃宗宗主宁风致！剑斗罗尘心！

    只是一瞬间，白小飞就确定了两人的身份！

    这种恐怖的危机感，除了超级斗罗，别人给不到！

    而天斗城附近，封号斗罗虽不少，但超级斗罗只有两位。

    毒斗罗独孤博，剑斗罗尘心！

