    第710章 不小心就着了道   

    只见白心慈的背后完全就果露在外！   

    光亮照在她的背上，倒是让她光洁的背部显的格外白皙，而她仿若没有任何的察觉，摇曳着自己的腰肢，朝外走去。

    

    以SJ的毒辣眼光来看，就算白心慈算不上真正的极品尤物，可说到底，也有着一定的本领了！   

    看到这儿，SJ微微收敛回眸光，一脸淡然地坐着。

    

    白心慈出门时，微微侧身，状似不经意地回头，看了一眼SJ，却是发现他的双眼之中，竟是没有其它的情绪，平静得宛若一汪死水！   

    怎么可能？

    ！   

    白心慈内心略显错愕，完全不敢相信SJ居然会如此的无动于衷！   

    不应该的！   

    她的身材虽不说是真正的王者比例身材，可说到底，也绝对不会差到哪里去！她对自己的身体，也格外的有信心！   

    哪能想到，向来都是常胜将军的她，居然有一天会在另外一个男人的身上，尝到失败的滋味！   

    不——   

    她不甘心！   

    白心慈站在洗手间的洗手台前，看着镜面中的自己，完全就是一个妥妥的尤物！别说是男人了，就是女人看到这样的她，怕是也恨不得对她取而代之！   

    可是现在——   

    尝试到败仗？

    

    放弃？

    ！   

    那是绝对没有可能的事情！   

    想到这儿，白心慈眼神一片阴冷，但很快，她就将自己的情绪收敛干净，眸光落到自己的红唇上。

    

    烈焰红唇，如同燃烧着的烈火！   

    她，势在必得！   

    既然他对她先前的模样并不感兴趣，又或者说，她还没有真正地达到他所喜欢的模样，那么，她就换一种方式。

    

    左右，男人的品行不过如此，口味也CI相差不了多少！   

    想到这儿，白心慈很快冷静下来。

    

    她伸手，将红唇上的痕迹擦干净，而后，从包包里拿出另外一支唇釉，平缓地在嘴唇上描绘着。

    

    ……   

    另外一边，雅间中。

    

    SJ看着从外回来的白心慈，眸光微微一闪。

    

    女人是去上洗手间的，而他们也已经点好菜，晚会儿是需要吃饭的，可是现在，白心慈却是补了一个唇妆！   

    她一改之前的烈焰性感，变的妩媚又透着清纯，宛若传说中的小野猫，但凡是个普通男人，在这会儿都已经被白心慈给迷的神魂颠倒了！   

    当然，白心慈也是一个很有小心机的人！   

    她的唇妆看起来布灵布灵的，水润又清澈，让人觉得她就是玉女派的真正代表人物！很容易钩引起人内心最深处的欲望！   

    尤其是一些小男生，若是看到这样的白心慈，就会把握不住自己的心性！极有可能着了白心慈的道！   

    但是，男人是那种更加倾向于利益的生物。

    

    随着年龄和阅历的增长，很多男人在挑选女人的眼光之上，已经不只是美貌了，也不可能只是一个乖巧的花瓶！   

    他们需要的是，美貌与性格以及能力之间的契合和平衡！希望她们能够遇强则强，遇弱则弱！   

    而白心慈这种……   

    SJ的心声忽然有一点恍惚。

    

    他想起了唐眠！   

    那个女人的自身存在，就已经是一个传奇！更何况，她缔造了真正的传奇，让人看到了属于她的真正不同！   

    

