    贪心不足蛇吞象……

    百万仙晶还不满足。

    然后，就缔造了当下的格局。

    威霸天咬着牙，脸上不由得流露出痛苦之色。

    他本不想将彼此的关系闹地太僵。

    毕竟，他们曾经都是最好的战友。

    但是很可惜，最后的最后，还是要走到这一步。

    “我若是不上交呢？”

    “你又能奈我何？”

    “你我同是天仙中期境，谁又比谁优胜？”

    威霸天冷哼一声，根本不受胁迫。

    “哦？”

    “是这样么？”

    “没想到到这个时候你还是这么的死鸭子嘴硬……”

    “啧……云雪仙宗的那些人，是你害死的吧？”

    “这件事情，我已经给云雪仙宗通报过了……”

    “到时候在云雪仙宗那里，我又能拿到一笔丰厚的奖励……”

    “反正你也是将死之人了，倒还不如将身上的宝物都给我，省得便宜了他人！”

    “毕竟，我们都是炸天帮的一员……”

    “炸天帮，就应该团结合作的不是么？”

    炸天帮帮主龙宇舔了舔嘴唇，眼眸中凶光毕露。

    此刻一边说着话，忍不住吞咽了一口唾沫。

    他要发达了！

    “你通告了云雪仙宗？”

    “你诚心置我于死地！”

    “呵呵！”

    “哈哈哈哈！”

    “可笑！当真是可笑至极！”

    “枉我还心存怜悯，还对你有所期待，还顾念彼此之间的兄弟情义……”

    “合着在你这里，这些都是个笑话么？”

    “笑了…我笑了！”

    “可笑到了极点啊！”

    “当真是令人感到悲催至极！”

    “这炸天帮，不待也罢！”

    威霸天冷哼一声，随即大踏步走出，他要离开这片伤心地。

    “你觉得现在的你，还有机会逃出去么？”

    “你要是走了，云雪仙宗的人过来要人的话，我又当如何？”

    “既然你不识抬举的话，那就将你活捉了送给云雪仙宗吧！”

    “如此，奖励或许会更加丰厚！”

    炸天帮帮主龙宇搓了搓手，满目兴奋。

    “狗东西！”

    “就凭你，也想拦我？”

    “可笑至极！”

    威霸天周身上下战力爆发！

    随即大踏步走出，目光如炬！

    “呵呵！”

    “我当然知道你也不是好对付的……”

    “我若是和你单打独斗的话，谁能赢还真不一定……”

    “所以就让他们先消耗一波你的仙元力吧……”

    “等你的仙元力枯竭了，我再斩杀你！”

    “届时岂非是易如反掌？”

    炸天帮帮主龙宇舔了舔嘴唇，随即挥挥手，周边顿时涌聚上百修炼者，一眼扫视过去，基本上都是地仙后期以上境界，其中天仙初期境的都有几位……

    其中还有很多熟悉的面孔。

    起初都在称兄道弟，但是现在呢？

    刀兵相向！真要是杀起来的话，也丝毫不迟疑！

    这特么的都是狗屁的兄弟！

    笑话！这完全就是个笑话！

    威霸天咬着牙，嘴唇忍不住跟着抽搐起来！

    随即，陷入苦战……

    威霸天虽战力不菲，而且还是天仙中期境，是炸天帮的最高等级战力。

    但是双拳难敌四手，而且此刻体内的仙元力正在急剧萎缩……

    逐渐的，已经要接近枯竭了。

    他默默地等待着，等待着那个最佳的时机！

    此刻他要一直隐忍！隐忍到底！

    他的身上，伤口愈发地多了起来，鲜血顺着衣甲汩汩落下，他丝毫不以为然……

    “哈哈哈！”

    “废物！”

    “现在不行了吧？”

    “简直是可笑，居然还妄图反抗！”

    “不给你点教训，还真不知道炸天帮到底是谁在当家做主！”

    炸天帮帮主龙宇搓了搓手，随即一脸兴奋地飞奔过来，周身上下气焰四射！

    紧跟着大手一挥，继续傲然道：“脚筋手筋都给我挑断，废了他的丹海！废了他的修为！留口气就行，然后送给云雪仙宗那边去领赏。”

    炸天帮帮主龙宇呼出一口浊气，整个人顿时变得飘飘然。

    此刻心念涌聚于此，战力也在全面爆发中！

    舒畅！舒畅至极！

    这感觉，对极了！

    “近了……”

    “就是这个时刻！”

    “也是时候应该终结了！”

    威霸天呢喃自语，随即咬紧后槽牙，随即以迅雷不及掩耳之势的速度拧开营养快线的瓶盖，然后……吨吨吨……一口喝完……

    嗝……

    一个饱嗝，顺畅打出！

    仙元力，瞬间饱满！

    威霸天手中的剑快到了极致！直勾勾的朝着狂笑中的炸天帮帮主龙宇心口刺了过去。

    这个炸天帮帮主龙宇尚且还没来得及反应，剑就已经到了。

    他下意识将双手放在自己心口，想要以此来阻挡，但是威霸天手中的剑突然直勾勾地刺穿了他的喉咙……

    一剑封喉！

    威霸天现在是越来越喜欢这种感觉了！

    “额……”

    “额额额……”

    此刻的这个炸天帮帮主威霸天已经说不出话来了，只能在临死之前哼唧了两声，双眸中满是不甘和不解之色。

    为何…为何画风就突变了？

    这和以前大相径庭！

    变了！

    变得彻头彻尾了！

    为何会如此！

    该死！这该死的一切！

    他很想知道威霸天明明仙元力已经枯竭了，但是现在又为何仙元力如此充盈……

    很显然，这些答案他永远都得不到了……

    炸天帮帮主龙宇直勾勾地躺在了地面上，生命气息慢慢地开始消失……

    “帮主死了！”

    “他是凶手！”

    “副帮主杀了帮主！”

    “杀了威霸天！为帮主报仇！”

    ……

    周边顿时响起一片嗷吼声，不过也只是有几句口号罢了，此刻压根就没人往前突刺。

    一个比一个苟……

    一个比一个猥琐……

    都想一苟到底……

    威霸天一个眼神扫视过去，纷纷倒退不止！

    炸天帮帮主龙宇还在的时候，他们虽然怂，可好歹还有个主心骨。

    现在帮主都死了，主心骨也没了，此刻就是一群惊弓之鸟！

    群龙无首，各有各的小心思！

    “滚！”

    威霸天怒喝一声，强悍气息溢散四周。

    不少炸天帮修炼者干脆直接弃械而逃……

    什么都没有小命重要！

    一切，全都被终结了！

    威霸天看着满地的鲜血，目光慢慢地显得有些呆滞，随即又有一丝释怀。

    早点看清这些人的真面目，倒也挺好！

