
　　忙活了一天，颜家上下都累得不行，送完人后，所有人都聚集在颜老太太院子里。

　　今天老太太也受累了，颜家人手不够，老太太一直在厨房盯着，生怕饭菜出错，让别人看了颜家的笑话。

　　稻花见老太太面露疲惫，走到她背后，笑道：“祖母，我给你捏捏。”说完，双手就放在老太太肩膀上，开始一点一点给揉捏。

　　颜老太太一脸欣慰的受着，别看她身体还不错，可这人上了年纪，就不得不服老，忙了大半天，身体就有些吃不消。

　　李夫人歉意的看着老太太：“让娘受累了，等过了这段时间，我立马着手买人。”

　　颜致高放下手中的茶杯，点头道：“咱家的下人是少了些，以前在县衙的时候还不显，到了兴州，来往人员多了，就有些捉襟见肘了。这次买人，夫人最好多买一些。”

　　闻言，稻花抬眼瞥了一眼只知道吩咐的便宜爹。

　　多买人？

　　他可知道养下人也是需要银子的？

　　稻花刚想说什么，就见李夫人对她摇了摇头。

　　随即，李夫人就笑着说道：“好，我知道了。”

　　颜致高满意了，开始说起这次宴会的情况：“各家走的时候，脸色都不错，这次宴会举办的很成功。”

　　话落，颜致远立马接话道：“这要多亏了大哥大嫂在前统筹，要不然，我们都得像无头苍蝇一样到处乱转。”

　　颜致高摆了摆手，笑道：“我知道，这一次你们都辛苦了，等你们大嫂将下人买来，下一次就用不着凡事亲力亲为了。”

　　“这样......”颜致高沉思了一会儿，看向李夫人，道：“夫人，大家身边都离不开人，我看，这次买人，主子身边最少都配上两人，你看呢？”

　　听到这话，稻花忍了又忍，实在忍不住，对着便宜爹问道：“父亲，我们家养得起那么多下人吗？”

　　她怕她不开口，她娘又要硬着头皮接下来了，到时候，缺了银子，又得用嫁妆填补。

　　颜家三房，大大小小的主子加起来，就有18个人，每人两个下人，就得36个。

　　36个人，要发月例，要吃穿，这可不是一比小开支！

　　这话一出颜致高愣了。

　　自从李夫人嫁给他以后，他几乎没为银钱方面的事操过心，以往要是有什么需要用银钱的地方，只要他开口，李夫人立马就会准备好。

　　买下人的事，他还真没考虑过会养不起这种情况。

　　屋内其他人都看了看稻花，然后又看向颜致高和李夫人，毕竟买下人，是为了方便了他们，他们自然想这事能成。

　　颜致高看向李夫人，似在询问。

　　李夫人沉默了一下，最后道：“老爷，家里的情况确实不富裕，要不这样，在外行走的爷们身边配两人，至于后院的女眷，就先不添人了。”

　　颜致高还没说话，颜老太太就拍板决定了：“就这么定了，男人在外行走离不得人，该添人；可女人在后院，大门不出二门不迈的，哪里需要用得着那么多人。”

　　老太太开口后，颜致高就没再多说了。

　　稻花见屋里气氛有些凝滞，便笑着问颜老太太：“祖母，我让满儿准备了甜汤，你要不要来一碗？”

　　颜老太太点头：“来一碗！和那些官家太太们吃饭，我一会儿怕失了礼仪，一会儿怕动作粗鲁被人笑话，中午和晚上都没吃饱，赶紧给我上一碗。”说完，看了看其他人，“你们要不要也来上一碗？”

　　颜文凯赶紧跳了出来，跑到老太太身前：“当然要了，祖母，你都不知道，孙儿也没吃饱呢，大妹妹的甜汤来得正好，就当是吃宵夜了。”

　　几个小的也表示要吃，气氛又慢慢缓和过来了。

　　很快，甜汤被端了上来，大家边吃边说话，之前的尴尬似乎没发生过。

　　吃完了甜汤，颜老太太对着众人说道：“好了，你们今天也累了，快回去休息吧。”

　　各房各自散去。

　　期间，颜怡双和颜文彬想将颜致高拉到双馨院去，可谁知，老太太一吩咐散去，他就和李夫人并肩离开了，两人连话都没和他说上。

　　正院。

　　李夫人瞅了瞅颜致高的脸色，见还算不错，才开口说道：“老爷，你可别生稻花的气，那丫头是个心直口快的，说话也不会拐弯，她没有任何忤逆你的意思。”

　　颜致高拍了拍李夫人的手：“我知道的，哪里还用得着你巴巴的过来解释。买下人的事，是我没考虑周到，应该私下先和你商量的。”

　　李夫人笑了笑：“家里的事本就不该让老爷操心的，是我没做好，这些年也没为颜家积攒下什么家私。”

　　颜致高摇头，叹道：“这哪里是你的问题，是我，是我没当好这个一家之主。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李夫人急忙道：“老爷要忙着为百姓造福，家里的事理应我来承担。老爷放心吧，家里有我呢，如今银钱方面是吃紧一些，等我们在兴州站稳了脚跟，日子会好起来的。”

　　颜致高拉着李夫人的手，歉意道：“辛苦夫人了！”

　　李夫人笑道：“我是老爷的妻子，掌家理事本是分内的事，何谈辛苦！”

　　颜致高点了点头，随即像是想到了什么，笑道：“今天文修和稻花的表现着实不错，之前我还在担心稻花会应付不了各家姑娘，没想到这丫头在待人接物方面一点也不输文修。”

　　李夫人脸上的笑容立马多了起来：“老太太教得好。”

　　颜致高点头：“就是性格外露了一些，在家里还好，出门了，不会藏事可不好，你得抓紧时间给几个丫头找个好夫子。”

　　李夫人认真道：“我会好好打听的。”

　　......

　　双馨院。

　　林姨娘见颜致高没跟着颜怡双、颜文彬过来，神色十分的失望。

　　今天颜家举办宴会，所有人都参加了，可唯独除了她，只因她是妾室，没资格出去见客。

　　从没有哪一刻，让林姨娘如此介意自己妾室的身份。

　　以前，在临宜县的时候，哪怕她是妾室，也有官家夫人和她交好；可如今来了兴州，她头一次如此清晰的认识到正室和妾室的区别。

　　白天，颜怡双在各家小姐那里受了委屈，立马就回来找她哭诉了。

　　这时，她才真正体会到妾室的悲哀，不但她没有脸面，就是她生的子女，也比别人低一等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第80章，闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 