    赵国弯着身子，迟迟没有等到林昊的回答。

    此刻他的心开始一点点的下沉，不禁感到有些彷徨。

    刚刚那一番话，他知道自己有些道德绑架的意思在里面。

    但为了让林昊再次出山，他也实在没有别的办法了。

    赵国自己深知，这次精绝古城能让林昊出山，有着极大的运气成分在里面。

    若不是秦佳瑶为了寻找父母，恐怕林昊还真的能未必答应。

    可太白山仙宫无论是对于考古局，还是对于华夏，可以说都是一次极其重大的发现。

    无论付出什么样的代价，他都必须让林昊再次答应出山。

    然而就在此时，林昊的声音突然响起。

    “什么时候出发？”

    短短的几个字，在赵国耳中宛如天籁之音一般。

    他的表情先是一愣，随后立刻换上一副激动的表情。

    “您答应了？”

    赵国似乎有些不敢相信自己的耳朵一般，又一次确认的询问道。

    林昊看到他的样子，微笑的点了点头。

    “你都已经做出这样的举动了，我还怎么好意思拒绝。”

    听到这句话，赵国当即面色微红，显得异常兴奋，脸上的喜色更是难以掩盖。

    “真是太感谢您了林先生！”

    赵国猛的起身，一把上前紧紧握住了林昊的双手。

    一旁的吴教授也是面露笑容，激动的说道：

    “太好了，有着林先生带队，我们一定可以成功探索太白山仙宫！”

    林昊看着二人的样子，微微摇了摇头，随即说道：

    “没那么简单的，如果真按照赵局长所说，只怕这座仙宫，要比精绝古城还要困难。”

    赵国与吴教授在听到林昊的话后，平复了一下心中激动的情绪。

    “的确如此，我们在探索这座仙宫的时候，曾经用过很多高科技探索，可最后都以失败告终，虽然进入过那座仙宫，可却毫无收获。”

    赵国坐回了自己的位置，叹息了一声。

    因为太白山仙宫的地里位置特殊，他们的探索人员，也仅仅用无人机观察过一番而已。

    可是进去以后，便在无其他，而且无人机进入不久之后，便直接失去了信号。

    想必在仙宫的内部，应该有着干扰信号的物体存在。

    林昊听到这句话后，倒是没有在乎。

    他现在最想知道的就是，那座仙宫，是否真的是自己所知道的那座。

    “赵局长，既然你说有过影像片段传回，我想要观看一下。”

    对于这个要求，赵国自然答应。

    两分钟后，助理便带着一台笔记本电脑，走进了办公室中。

    电脑屏幕的影像，正是太白山仙宫的部分片段。

    林昊目光如炬，在看到那座仙宫轮廓的第一时间后，心中就已经有了答案。

    影像结束，屋内的探讨声再次响起。

    “林先生，这次又要辛苦您了。”

    赵国跟林昊说着客气话，心中的欣喜却是怎么也压制不住了。

    在经过瓶山古墓与精绝古城的两件事情以后，林昊在他的心中，可谓是已经上升到了“万能”的程度。

    似乎只要跟古墓有关的事情，就没有林昊解决不了的。

    “赵局长说笑了，我也是被你的诚意给打动了，还是那句话，我尽力而为。”

    听到林昊这番谦虚，一旁的吴教授直接说道：

    “林先生才是说笑了，有您带队，考古局中的那些小家伙们知道后，只怕会高兴的要蹦起来才是。”

    说罢，吴教授转头看向了赵国。

    “赵局，上次精绝古城的探索，我没有尽到责任，这次太白山仙宫的探索，希望能由我跟随林先生一起去。”

    说话间，吴教授一脸深意的盯着赵国在看。

    他的意思已经很明显了，上次听了你赵国的命令，结果错失了探索九层妖塔的机会。

    这次去往太白山仙宫，必须由我老吴来。

    赵国看到吴教授的样子，心中自然明白他的意思。

    “哈哈，老吴啊，你放心，就算是你不说，这次我也会让你跟林先生一起去的。”

    说完，便转头看向了林昊，似乎是在询问他的意思。

    对于人选问题，林昊并没有打算去干预。

    当然了，即使他不去干预，赵国也绝不会随便选人给他的。

    “那就辛苦吴教授，在跟我跑一趟了。”

    听到林昊答应，吴教授当即喜上眉梢。

    “哪里哪里，能跟在林先生后面学习考古知识，才是我的荣幸。”

    这一幕若是让外人看见，只怕会惊掉了嘴巴。

    堂堂考古局的局长，和国内最顶尖的吴教授二人，竟然会对一个年轻人极为客气。

    不过当他们知道，这次是林昊，网络上的名字更是叫了却浮尘后，他们也就不会这么震惊了。

    赵国见此时已经定下，便开始与林昊开始商量出发的事情。

    经过三人的一番探讨后，时间定为半个月后出发。

    主要是林昊刚刚回来，需要休息一阵。

    若是按照赵国的想法，只怕他恨不得林昊明天就启程。

    当然了，这其中还有人选问题。

    因为精绝古城探索的过程中，竟有人害怕而导致中途退出，这让赵国多少有些在林昊面前挂不住脸。

    所以这一次，他将人员选拔定的更加严格。

    除了之前跟随林昊与两位教授的二十四人以外，他们还会另外在招十六名考古队员，将其凑为四十人。

    至于安保人员，则是在林昊的建议下，定为了六十人。

    毕竟人数过多的话，对于探墓并没有什么太大的用处，反而会耽误进度。

    最终在三人的商讨下，总人数定为了一百人。

    其中包括林昊与吴教授在内，四十名考古队员。

    包括钟正与侯国忠在内，六十名安保人员。

    事情敲定后，赵国可谓是心情舒爽，脸上的笑容更是又浓了几分。

    而就在这时，助理突然拿着电话进来，走到了赵国面前。

    “局长，有一个名叫大卫·理查德的人想要找林先生。”

    赵国听到这话微微一愣，随后脑海中搜索了一番，对这个名字隐隐有些印象。

    这个大卫·理查德，是一位国际上知名的顶级催眠师。

