    “怎么会这样？”

    瘦弱的平皇子，从那单调、冰冷、颤栗的气息中，渐渐清醒。

    他看到那个高大的身影，自己所畏惧的大哥，竟在短短时间内腐蚀成了一具骸骨，身形渐渐倒下，他情不自禁颤抖着，看向了郁金香大公。

    “这都是你安排的？”

    郁金香大公，也堪堪从那冰冷法则气息的冻结中脱离。

    凡人之驱，根本无从抵抗那志高的力量，即使只是一丝气息。

    郁金香大公平静道：“我什么都没做。”

    紧接着，他轻轻一笑。

    从容之色，郁金香大公意味深长道：“人很复杂，但神却很简单，只要你给他信仰，他就会给你一切，所以我只是和神做了一个交易，将格兰公国信仰作为条件，仅此而已。”

    “那这一切，是神的旨意？”

    平皇子感觉自己就像一个提线木偶，在郁金香大公的手中。

    “可以这么说。”

    郁金香大公凝望着附近的残垣断壁，数不清的尸体。

    “不得不承认，真是一场华丽的表演啊。”

    微微感叹，郁金香大公一声讥讽嗤笑。

    “看到了吗，我从头到尾，我们其实什么都没做，甚至我已经将麾下最得力助手们遣散，派去追杀那无足轻重的辰皇子，但只要你能够为神奉上足够的信仰，就算是一只猴子，他也会通过一系列华丽表演，将其抬到至高王座，所以……这世间很多东西，并不是能够通过依靠努力获得。”

    “你说我是一只猴子？”

    “我们都是猴子。”

    郁金香大公宽慰的回应着，却又补充道：“但却是猴子中的王者。”

    郁金香大公拍了拍平皇子的肩膀，一抹微笑。

    “走吧，去见你的父皇，什么不用怕，你现在是公国唯一继承人，带着神的意志统治这个国家，你看他们的眼神，都在畏惧你，这就是王权的力量，只要你没有背叛伟大的神，这一切将永远属于你。”

    平皇子目光眺望向众人。

    夺走黎明之泪的沙陀罗，竭尽所能向远方逃去。

    死神之手在击杀了博皇子后，竟当众自刎！

    一个个宛如幽灵般，无视引力的死侍影子们，停在了半空，最前方死侍影子距离自己仅有百米而已。

    皇家魔法师顾问们，脸色难看，不再上前，畏手畏脚。

    甚至就连皇家天空骑士团，也纷纷从天而降，低下了他们高贵的头颅。

    这一切，似影似梦。

    正在这时。

    一名天空骑士后巨禽背上跃下，正是郁金香公爵麾下得力随从，负责追杀辰皇子的诸多强者之一。

    但此刻的他却实在狼狈。

    焦急之色，他附在郁金香公爵耳边低语。

    “公爵大人，计划失败了。”

    郁金香大公缓缓转过头，看向这人，眸中一抹深沉压抑寒芒。

    额头流着鲜血，骑士自责道：“两群神秘人突然出现，帮助他离开，我正在派遣更多追杀者过去！”

    想了想，他又压低了声音补充道：“我在其中一群人身上，我发现了欧洛拉储物戒指！”

    郁金香大公双眸瞳孔骤然一缩，缓缓挥了挥手。

    骑士退下。

    沉浸于权利快乐中的平皇子，渐渐抑制不住自己内心的澎湃。

    他看向郁金香大公，察觉到他的异常，奇怪道：“怎么了？”

    “没什么，走吧！”

    ……

    国王寝宫。

    门外跑来一人。

    “陛下，博皇子殿下他……他被他的暗杀了，平皇子正带着以四大公爵为首的贵族们闯进来！”

    “嗯，知道了。”

    声音很平静。

    老国王被侍卫搀扶着，看向伏地颤栗的瓦琴娜，辰皇子的母亲。

    此刻的她，哭得像个泪人。

    老国王的眼神很温柔。

    “哎，你这是干什么？”

    老国王在侍卫的搀扶下，颤颤巍巍将瓦琴娜扶了起来。

    右手抹去她眼角的泪珠，老国王温柔道：“你难道不想让你的儿子活着，让他成为这个国家未来的国王吗？”

    他的眼神很温柔，像是在看一件绝美的艺术品。

    “看看我的三个儿子啊，大儿子鲁莽强硬，本来是这个国家未来改革不错的人选，可惜的是，他太单纯了，过于相信自己的力量。”

    摇了摇头，一声叹息，似乎博皇子的死，早已在他意料之中。

    “我给过他很多机会，但最终他都没有识破自己是教廷傀儡的事实，他早就该对那个什么死神之手有所戒备才对，作为一个国家的国王，只能相信自己手中的权利，而权利则源自于资源！”

    “我的二儿子，优柔寡断，性子柔弱，看看那些贵族，竭尽所能支持他，教廷和女神殿都向他试好，嗯，他的确是个完美的傀儡，神殿获得了信仰，贵族们获得了利益，似乎一切都很美好，唯独这个国家失去了未来。”

    他一声嗤笑。

    “再看看我们的儿子，瓦琴娜，多么的完美啊，智慧女神殿的背叛让他内心充斥着仇恨，教廷的不屑一顾让他不再信仰，公国贵族们完全不予理睬让他内心愤怒，但不论何种逆境，他都从未放弃，因为他知道与其祈求别人，只有自己牢牢掌握在自己手中的力量才是最真实的！”

    老国王温柔道：“知道为什么越来越多的国家，渴望获得学者的力量吗？”

    “呜呜呜。”

    瓦琴娜哭泣着。

    他缓缓摇头，说不出话，瘫软坐在地上，哭得像个泪人。

    “因为啊，学者们每一步成长都需要国家的支持，能够被世俗的力量制约，永远无法高高在上，他们的一切力量，都是源自于国家的富强。”

    老国王抚摸着瓦琴娜绝美面庞，一声叹息，满目不舍。

    “快点吧，来不及了。”

    他将束带白绳踢向瓦琴娜。

    “你必须要为这个国家做出一些牺牲，为我们的儿子做出一些牺牲，否则他就永远不可能成为这个国家的国王，成为一个真正的格兰人，所以，请你为我们的儿子去死吧。”

    “不，不，不！我不想死，我……”

    瓦琴娜绝望挣扎着，苦苦哀求着，不住的哭泣着，向后退却着。

    不耐之色，老国王挥了挥手，示意身边的护卫帮她一把。

    很快，这位绝美的西蓝公主便成功自缢身亡了。

    “公国贵族们逼死了自己的母亲，啧啧，真是一个复仇的好故事啊。”

    瓦琴娜身旁的侍女，脸色惨白。

    她看向老国王，看着他脸上的悲伤，口中却是如此话语，她努力让自己没有因为过分颤抖而失禁，竭尽所能没有哭出声，想要让所有人忽视掉自己。

    然而老国王双眸却还是看了过来。

    “你的主人为国殉葬，你不痛苦吗？”

    “主人死得伟大，这是她的无上荣耀。”

    侍女不知道自己是怎么说出的话，但她知道，声音一定很沙哑难听。

    “嗯。”

    老国王点了点头，满意道：“既然如此，我也把这份荣耀赐予你吧。”

    说着，他又挥了挥手，示意侍卫动手。

    “不！！！呜呜呜呜……”

    很快又多了一具尸体。

    老国王见此，颇为孤独落寞，他一步一步缓缓走向王座，他俯瞰向平日里人满为患的寝宫。

    此刻所有人都已经不在。

    嗡。

    隐秘时空祭坛一阵波动后，一人行色匆匆来到老国王身边。

    “陛下，殿下已经逃离追杀，但除了我们以外，还有另外一队神秘人插手，救援了辰皇子殿下。”

    “嗯？”

    老国王微微皱眉。

    不过已经没有时间给他过多思考了，他挥了挥手。

    “告诉他，我已经帮他摆平了一切，这个国家，我这一生，送给他的唯一礼物。”

    “是！”

    寝宫外的队伍，浩浩荡荡向大厅逼来。

    近侍们慌乱退到了宫殿内，看向四位大公爵率领的诸多权臣贵族，迎面走了进来。

    “参见陛下！”

    郁金香大公率先行礼，身后众人跟随。

    平皇子微微行礼，目光看了房梁上的几人，除了瓦琴娜和侍女外，竟然有他的母亲！

    杜金香大公，对于自己女儿的尸体，却仿佛没有看见一样。

    “诸位爱卿，这是干什么？”

    老国王表情变幻的很快，痛苦道。

    “父皇，母亲她……”

    “逆子，还不跪下！！”

    老国王的厉声咆哮，平皇子脸色一白，当众便跪了下来，颤栗看着自己的父亲。

    无声叹息。

    老国王见此，最后幻想也随之破灭。

    他甚至期望过眼前这人，能够因为母亲死亡的愤怒，将自己视为仇人，当众下令擒下自己，这至少证明他心中隐藏着一丝戾气，终有一天会不甘于作为任人摆布的傀儡。

    但他没有。

    “陛下，我们这么做，也是为了这个国家，平皇子继承王位，乃是众望所归，他将有助于这个国家的稳定。”

    郁金香大公开门见山。

    “所以，还请陛下将皇位传给平皇子殿下吧，他现在是这个国家唯一的继承人！”

    “哼哼，哼哼哼……”

    老国王缓缓起身，他看向众人道：“诸位，随我走一趟吧，新国王顺利继位后，如何对待你们，就看他的意志了。”

    “嗯？”

    不解之色，郁金香大公皱眉看向老国王。

    蓦然。

    一道恐怖的威压，自大殿四面八方传来。

    大厅地面、墙壁、梁柱之上，数不清的黑色能量符文渐渐涌现，滚滚黑雾弥漫。

    “这是什么？”

    “你要做什么！”

    本已经稳操胜券的四大公爵，骇然失色看向老国王。

    这竟是他率先布置的陷阱。

    “桀桀桀桀桀桀，暗黑封印术！”

    随着一阵阴沉的笑声，众人尖叫着，随着这座寝宫一同扭曲，消失不见。