    对于高级官僚权贵们来说，薪俸下降其实不算什么大事。

    虽然明国国家资本全面进攻江南，几乎占据了一个主导地位，但是官僚权贵们无论如何也不会缺钱。

    就算没了做生意的钱，他们也还有土地的收入，他们依然是巨富。

    而且面对明国国家队的打击，相当多的权贵们也果断选择了与之合流，化身买办，保障了自己的利益，就算朝廷财政枯竭，他们也不会缺钱，少拿一点薪俸就少拿一点，不重要。

    但是只有中高级官僚权贵才有这个资格，他们靠着自己的权力和人脉关系可以经营很多产业，得到当买办的资格，中低级官员和底层小吏们可没有这个资格。

    他们有相当一部分都是靠着薪俸过日子的，这薪俸一降，他们的生活水准直线下滑，怨声载道。

    更要命的是薪俸下降也就算了，杭州物价还随之上涨，米粮价格上涨好几成，盐价也随之飞涨，很多人就算给官府做事也养不活自己了，纷纷辞职谋生。

    以至于杭州朝廷不得不雇佣一系列社会闲散人员做事情，以降低财政支出，还要维持最起码的社会治安队伍。

    但是这一来，等于大大降低了吏员队伍的平均素质，闹出了不少事端。

    陆游所处在的位置上，薪俸下降了差不多一半，搞得自己家里日子都过得紧巴巴，时不时还需要经营田产的老家给予一些接济，否则根本吃不饱肚子。

    中下级官员和吏员尚且如此，更别说民间了。

    农民自然不用多说，都是穷鬼了，现在活着就剩一口气了，还是张栻使劲儿争取给保留下来的。

    穷鬼已经榨干了，不能继续榨了，但是朝廷活不下去，怎么办？

    对有钱人下手。

    在现在的杭州城内，为了维持这个朝廷名义上的统治，对市民阶层和商人的剥削也可以说是到了登峰造极的地步。

    随着明国国家资本的大规模介入，杭州朝廷的官僚们不仅没有想办法斡旋、帮着民间商人们渡过难关，反而还在背后捅刀子，设置各种政策障碍，将他们纷纷折磨破产，然后低价吃进民间商人们的资产。

    他们吃得满嘴流油，代价是江南的民营商业几乎陷入绝境。

    民营商人们被官僚们吃干抹净之后，他们还要继续加码。

    就天网军相关的报告显示，杭州盐价已经到了百分之九十八都是税款的地步。

    酒水的税收也开始重新加重，价格翻倍上涨，税收翻倍上涨。

    城池外的农民被折腾的就剩一口气吊着。

    城池里的商人和市民阶层一边被消灭，一边被极重的盐价剥削，水深火热绝对不是夸张的修辞手法，而是事实。

    所以江南国的经济实质上已经崩溃了。

    在这种情况下，还能做生意的基本上都是背景过硬的，比如苏长生。

    苏长生背靠张栻，所经营的熙春楼和北国楼没有遭到攻击，算是被特权保护的，税收尚且正常，稍微交一点意思意思就可以了。

    但是据苏长生所知道的，就算在朝中有关系的，只要关系不那么硬，或者硬关系已经消失了，那也逃不过去。

    三个月前，与熙春楼同一时期办设的万隆酒家的东家在家里上吊自杀了，一家子哭天喊地也没把人抢回来。

    据说就是因为他在朝中的靠山因为明宋二次战争倒台，于是他就成了肥羊，被朝廷盯上，设置了极重的税款，堪称为朝廷挣钱。

    杭州官府对万隆酒家收税的时候到了几乎是明抢的地步。

    收入被收走，客源萎靡，还要倒贴钱来经营生意，东家受不了了，跪在朝廷官员府门前求饶，没用，没人理他。

    最后他万念俱灰，就自杀了。

    东家死了以后，万隆酒家因为拖欠税款被查抄，所有资产归了朝廷，接着因为税款的问题，一大家子被发卖为奴，家里的宅子也被查抄，家族土地也被没收。

    一个家族所有值钱的东西都被没收走发卖出去了，连人都被卖为奴隶赚钱，堪称是高端版本的吃绝户。

    而遭到如此对待的还不仅仅只是这一个家族。

    事实上很多之前赫赫有名的商业家族也都因为这件事情惨遭朝廷吃绝户。

    反正他们的靠山已经在乱局中倒台了，还有什么好说的呢？

    之前靠着靠山侵吞的朝廷税款必须要还回来，还有罚款，还有滞纳金……是我的给我交出来，不是我的也是我的，我明抢了！

    杭州朝廷要维持朝廷的体面，要维持一定数量的军队，要养活一个相对庞大臃肿的行政团队，这方面的耗费是相当严重的。

    更别说川蜀脱离统治之后，杭州朝廷的财政收入进一步削减，连官员薪俸都压缩了，还不加大对各行各业各阶层人士的榨取，这日子怎么过下去？

    苏长生当时就很想吐槽。

    早干嘛去了？

    早一点对食利阶层下手，也不至于走到今天这地步。

    当然他也知道这不可能，不走到今天这地步，他们绝不会对自己下手。

    在如此背景下，陆游这种中层官员还能吃一口饱饭，实在是不容易。

    “不单单是我现在日子也很难过，很多同僚现在的日子也是难过的紧，与我同部门的一些同僚现在很多都没钱买肉吃，常常在办公的时候痛骂朝廷不做人事。

    我还听说有个同僚夫人生病了却没钱看病，夫人眼看着不行了，还是同僚们一人几文钱给凑了一笔钱去看病，这才给救回来，你看看，这日子都成什么样子了？

    所以我也不是哭穷，实在是这羊肉是真的吃不起，家里面能顿顿吃饱已经很不错了，哪敢奢求这些……对了，长生同志，我能打包带回去一些给家人吃吗？”

    “………………”

    苏长生顿时无语。

    得寸进尺了你还。

    但是这也是没办法的事情，到底是自家同志，忙里忙外也是冒着生命危险。

    自己的薪俸虽然不是最高的，不过因为素来也没什么可以花销的地方，也没结婚，那么多年来积攒下来的薪俸确实是一个不小的数字。

    “我也没结婚，薪俸都是存着也没用过，你日子不好过，那就拿一些去用吧，自己饿着无所谓，不能让妻儿受饿。”

    苏长生从怀里拿出了一个钱袋子递给了陆游。

    陆游双眼放光，刚要伸手接过，结果苏长生一把攥紧了钱袋子。

    “借给你的，打欠条，画押，你现在虽然没领到大明薪俸，但是都给你记着呢，等这一仗打完，你会领到之前积累的全部薪俸，届时你就有钱了，欠我的要如数奉还，看在同志份上就不要你利息了，还不快感谢我？”

    陆游当场愣住。

    当然，最后陆游还是借了钱，写了欠条画了押，同时也带走了重要的情报给张栻知道。

    “如此说来，最多两个月，大明就能完成黄河工程？”

    “恩，最多两个月就能完成，之后，虽然还没有明确的消息，但是长生同志那边估计，大约秋收之后，大军就要南下了。”

    陆游低声对张栻说道：“就眼下情况来看，我不担心他们能搞出什么幺蛾子来，就担心到时候大军南下之前，很多人就忍不住要辞官逃跑了，他们有一个算一个都带着满满的民脂民膏，那个时候咱们抓还是不抓？”

    “看情况吧，要是情况严峻，我一旦拿到兵权，就可以立刻发起行动，我不需要管太多，直接把杭州控制住就可以了。”

    张栻思考了一阵子，低声道：“杭州边上还有三万咱们的军队在守着，到时候将全部兵权拿在手里，守到大明大军南下根本不是个问题，至于勤王什么的……你觉得可能吗？就当下这个态势？”

    “我觉得不太可能。”

    “我也觉得不太可能。”

    “那还担心什么？”

    “确实没什么可担心的。”

    “那就这样干？”

    “我支持你。”

    两人互相点了点头，就此一问题达成了共识。

