
　　深夜。

　　森林内并不宁谧，虫鸣鸟叫，甚至是魂兽的咆哮声此起彼伏。

　　临时搭起的营地内，没有生火，以避免引来魂兽的注意。

　　几人简单的吃了些牛排羊腿鸡鸭鱼虾蔬菜沙拉水果红酒之后，就回到了各自的帐篷中。

　　毕竟和鳞甲兽的激战，让大家都感到身心俱疲。

　　此时，在玉小刚的帐篷中。

　　马克斯和玉小刚坐在一起，在黯淡昏黄的烛光中，斜拉着影子。

　　在他们面前的小桌子上，还放着一壶酒，两个酒杯，以及一碟牛肉，一碟花生米。

　　这些都是他们在猎魂森林外的集市上买的，包括一人一个的帐篷，而钱都是小金人周尘付的。

　　“……我感觉活在梦里，一个六岁的孩子，居然比我这个魂宗还要强大！”

　　马克斯小酌了一口酒，已经微醉的他，有些魂不守舍的道：“我真想知道，究竟是什么样的隐世家族，才能培养出这样的天才！”

　　听闻此言，玉小刚摇了摇头，道：“我也不知道，周尘从没说过。不过，他们家族的底蕴确实非常深厚。我能突破，还是靠了他们家族赠予的丹药！据说，那丹药来自于神祇传承之地。”

　　“神祇？”

　　马克斯骤然一惊，旋即又恍然的点了点头。

　　和大多数普通人一样，面对不可思议的奇迹，马克斯也总会把这归为神迹。

　　不过，很快马克斯就察觉了不对，“小刚，周尘背后的家族，为什么会赠予你丹药呢？”

　　“这……”

　　玉小刚犹豫了一下，低声道：“我加入了他们家族明面上的势力，为他们效命。其他的……恕我不能透露。”

　　“理解。”

　　马克斯点了点头，心头却瞬间火热起来。

　　他意识到，或许周尘背后的隐世家族，已经不甘于默默无闻，想要重新入世，扩张势力了。

　　但想要扩张势力，单凭他们家族的嫡系人员肯定不够，还需要大量的外围成员。玉小刚能加入其中，恐怕就是因为那个隐世家族急需人手！

　　而既然玉小刚能加入，那他马克斯也可以啊！

　　这么想着，马克斯抬起头，看着玉小刚道：“小刚，你也知道，因为我一直是平民魂师，没有多少修炼资源，快五十岁了，也不过是个魂宗，想要更进一步，恐怕也只有投奔大势力了……所以，我也想为那个隐世家族效命，你帮我引荐一下吧。”

　　闻言，玉小刚愣了一下，旋即释然。

　　马克斯的想法，也是人之常情。他自己，不也是抵抗不了诱.惑，最终加入了紫微宫吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　何况，马克斯是他多年老友，又在他落魄时收留了他，让他做了诺丁学院的客卿，他于情于理，也该答应马克斯的请求。

　　于是，玉小刚点了点头道：“好，我明天和周尘说一下。”

　　然后，他抬起一杯酒，和马克斯碰杯，两人一干而尽。

　　只是，他们谁都没有发现，在帐篷外，身形窈窕、面容绝美的胡列娜，正在她身上一块能够隐匿气息、模糊视线的魂骨的保护下，默默的偷听他们的谈话……

　　与此同时。

　　猎魂森林边缘。

　　数十个黑衣人费尽心思，绕过了天斗帝国军队的巡查，越过十米高的铁栅栏，成功溜进了猎魂森林之中。

　　平日里，这么偷溜进来的人也不少，他们都是无钱无势，或者与武魂殿有怨，但又想猎取魂环来升级的闲散魂师。

　　但今天这几十个黑衣人，不光服饰统一，训练有素，而且隐隐透出惊人的杀气！

　　这明显是只有大势力才能培养出来的死士！

　　这些黑衣人进了猎魂森林之后，就聚在了一起，似乎要商讨什么计划。

　　“陛下派我们皇家暗卫来，给了我们两个计划，一条是趁其他人没发现，就将那个小天才招揽到我们星罗帝国；二是招揽不得后，就杀了他！”

　　“可根据我们安插在武魂殿内的暗线传出的情报，武魂殿已经发现了那个小天才，甚至连那孩子的画像都搞出来了，我们根本没实力与武魂殿争夺人才……”

　　“那如今，我们就只有执行陛下的第二个计划——杀掉那个天才，以免武魂殿的势力更加壮大，威胁到我们星罗帝国，听明白了吗？”

　　“遵命！为了星罗！”

　　数十个黑衣人齐刷刷的低声吼道。

　　“好！”

　　“黑衣人首领满意的点了点头，道：“现在就去找到那孩子，然后杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第十七章 星罗帝国皇家暗卫免费阅读。https://xs.23sk.com 