    有妈的孩子像块宝，凡是李星星买的东西，全是李秀红付钱。

    超阔气，不带一丝犹豫！

    李星星挽着她的胳膊持续撒娇：“娘，看样子，我们晚上赶不回去了，先到宾馆定一间房吧，把东西卸在那儿再出来逛街，比较轻松。”

    背着几十斤的东西，不累吗？

    反正她很累。

    李秀红宠溺地道：“娘听你的。”

    母女俩转到一家颇具规模的招待所，拿着户口本和介绍信办理住宿。

    李星星选择最好的双人间，一晚一块二，在三楼，带独立卫生间。

    “娘，你休息休息，一路肯定累坏了。”李星星摊开半新不旧打补丁的被子，硬是把李秀红按在床上，脱掉棉鞋，“我找服务员要点热水，把新买的内衣烫一烫，洗一洗。”

    她嘴甜，会说话，恭维得服务员差点找不着北。

    “暖水瓶可不能打坏了，一壶热水一分钱。”都是收费的。

    “放心吧！”李星星眼珠子转了转，随即叹口气，“我们是来城里探望生病的亲戚，特地带了些细粮，结果人家没打招呼就搬走了。”

    听到“细粮”两个字，年轻的女服务员羡慕道：“细粮？你居然有细粮？”

    李星星笑了笑，“就一点点。”

    “哪怕一斤也很好呀，你不知道市里的供应有多么短缺，正常一个普通成年市民原本二十五斤的口粮供应虽未减少，但属于粗粮的玉米面却被列为细粮，米面禽蛋几乎见不到。”服务员叹气，她已经有三个月没买到大米面粉一类的好东西了。

    “比我们乡下生活得稳当多了，至少不用时时刻刻地担心断炊。”李星星适当地露出一丝羡慕，“时间不早了，我就不打扰你工作了。”

    拎着热水壶回房间，发现李秀红已经累极而眠。

    李星星大喜！

    给李秀红盖好被子，洗完内衣晾在椅子上，把箩筐里的米面卸下，往李秀红手心里塞一张纸条，然后到卫生间从批发超市拿一些东西装满箩筐，独自逛街去也！

    有人跟着，干什么都不方便。

    逛着，逛着，她就发现，比较繁华的只有十字街，城里比较偏僻的地段也有简陋的土坯房茅草屋，更有许多面黄肌瘦衣衫褴褛的居民。

    胖子，一个没见着。

    转一圈，李星星回转繁华地。

    不妨遇到刚下班的那位招待所女服务员，目光落在李星星背后的带盖箩筐上。

    即使李星星出门后用围巾包住半张脸，仍被她认了出来。

    衣服和箩筐错不了。

    三步并作两步到了李星星跟前，女服务员把她拉到偏僻处，压低嗓子道：“妹妹，你筐里装着探亲的细粮？”

    她可没忘记李星星在招待所说的话。

    李星星心中一动，微笑点头。

    服务员眼中精光一闪，忙问道：“卖一点给我好不好？”

    李星星反问道：“你们按月有供应，需要买吗？”

    “怎么不需要啊？虽然没有政策下来，但鸡蛋、肉早就对普通市民停止供应，只有干部可以享用，大米和标准面这种只占供应量百分之30的细粮，我跟你说过，早取消了，没取消也买不到。”服务员飞快地解释完，继续小声道：“你就卖给我吧，价钱随你开。”

    李星星为难地道：“并不想卖，毕竟是有钱都买不到的东西”

    爷爷特地跟她讲解过这段历史，三年困难时期的粮价最为疯狂，到后期，燕京的粮票飙升到四五块钱一斤，粮食价格只高不低。

    服务员见李星星不是很坚定，再接再厉地道：“你就行行好，我给你五块钱一斤！”

