    盛漾扯了扯唇，三哥你太好猜了好么？

    其实三哥的成绩还不错的，在系里面，也算是名列前茅。

    如果是跟普通人比，那自然不用太费心。

    但要是对手很厉害，自然就不一样了。

    盛御熙沉吟了一下，而后道，“是这样，我和我们系里一个超强学霸打赌了。赌全科成绩。”

    “嗯？”

    “如果输了，我就得叫他爸爸。”盛御熙顿时哭丧脸，猛地一下子压力山大。

    盛漾猛然一下眯起眼，妹妹向来软萌，这样一下正色起来，盛御熙还颇有些不习惯，“妹妹，你怎么了？”

    “走，上楼看书去！”盛漾近乎单手提起盛御熙了，盛御熙的脚恨不得在地上拖。

    盛御熙：“？？？”

    盛漾一脸严肃。

    让三哥叫对方爸爸？就算是这里的习俗也不能忍。

    三哥叫对方爸爸，那么她、大哥、二哥和三哥都一个辈分，岂不是也比对方低一个等级了？

    赌上家族荣誉，也绝不能认输！

    盛御熙揉了揉眼睛，怎么觉得妹妹周身都团簇着一团火焰呢，仿佛都不像错觉了。

    妹妹的胜负欲燃起来了，也不知道是好事还是坏事，但总觉得怪令人悚然的。

    连着好几天，不是盛御熙主动说要去学，而都是被盛漾直接拽进屋里的。

    每天盛漾都给盛御熙补两个小时的功课。

    盛晗景也在家，他看着，脸上挂着款款的笑意，一切如常，宛如一块精雕细琢的美玉，但在他心里，却不是滋味了。

    妈做了夜宵给他们送去，盛晗景走了过来，主动接过托盘，笑意浅浅，“妈，我去送。”

    “哦……哦。”康唯贞看着盛晗景远去的背影，有点怔怔的。

    总觉得老二像是没有平时那么佛系。

    盛晗景轻敲了下门，进去以后，果见妹妹在给盛御熙补课，大学的课程，她也能信手拈来。

    除了高数，连带着其他的，她全给他补了。

    盛御熙都觉得太神奇了，他也算是一个乖宝宝了，从未逃过课，竟还比不上妹妹这种一次课都没去上、全靠自己平时看书自学的。

    盛晗景轻手轻脚地将托盘放下了，冲着他们含笑致意，盛御熙和盛漾都微微点头，但过了一会儿，他们发现盛晗景也并未离开……

    “二哥，你是还有事吗？”盛漾突然凝神问道。

    “哦……”盛晗景勾了勾唇，他笑起来的时候，深眸尤为漂亮，“我最近新作了一首曲子，想请妹妹帮我看看。”

    “嗯，可以的，等我忙完三哥的事。”

    “好。”盛晗景离开了，盛御熙一脸茫然。

    二哥最近作了新的曲子吗？

    他怎么不知道？二哥之前作了新曲子，不是先会给他这个外行听听第一感觉吗？

    盛御熙正呆滞着，突然感觉到了一束冷冰冰的视线，他忙回神。

    “三哥，专心。”妹妹明明没什么训斥的话，表情冷冷的，也没有很凶，但盛御熙就是有种自己被训成狗头的感觉，弱弱地缩了缩肩膀，再也不敢不专心了……

