    他看着萧阳，眼中尽是难以置信之色。

    紧接着，房间里面传来了一阵惨叫之声！

    最后，萧阳抱着虞诗晴离开了房间。

    晚些时候，他带着她回到了自己的别墅。

    他开始给她治疗身上的伤。

    很快，酒店的人发现了房间里面的杨子光。

    他们看到地上手脚已经完全变形的杨子光，脸上尽是惊骇之色！

    有人急忙转头去通知酒店经理。

    很快，酒店经理来到了房间里面。

    他看到地上的杨子光也被吓了一跳。

    “经理，他……他不会死了吧？”旁边的服务员问道。

    经理皱眉：“别胡说八道，赶紧去通知刚才看到的人，绝对不允许他们把这个事情传出去，谁敢传出去，明天就给我收拾东西滚蛋！”

    “好的，我现在就去。”那个服务员说着急忙转头离开了。

    经理来到房间里面，他战战兢兢的来到了杨子光的面前。

    他蹲下后用手试了一下他的鼻息，发现他还有一口气，这才松了一口气。

    他生怕他万一已经没气了，那可就糟糕了。

    随后，他拿出手机拨通了一个号码。

    “杨总，出事儿了。”经理说道。

    那边传来了一个女人的声音：“怎么回事儿？”

    经理说道：“杨副总在我们酒店被人打了，而且看样子伤的很重，现在怎么办？要叫救护车吗？”

    女人沉默了片刻后说道：“不行，不能叫救护车，否则到时候一旦被那些新闻媒体知道了就麻烦了，我现在马上让人去接他。”

    说完她挂断了电话。

    随后她又打通了另外一个电话。

    电话接通后她就对电话那边的人说道：“你们马上去灯皇酒店接人，子光被人打成重伤了。”

    “是，我们现在就去！”

    女人挂断电话，她眉头紧锁。

    本来她是只想对虞诗晴公司小小惩戒一番，没想到现在她们居然敢把自己弟弟打成重伤，看来，不给他们点教训，还真以为他们杨家好欺负不成！

    随后，她开始安排，她要让虞家公司付出惨痛的代价！

    晚上，林清月来到了萧阳住的别墅。

    她看着床上已经被萧阳治疗过的虞诗晴，她脸上尽是担忧之色：“她现在怎么样了？”

    萧阳：“虽然我已经及时治疗了，但是她脑袋受到了重创，具体恢复情况，只能等她醒来后才能判断。”

    “不会一辈子都没办法醒来了吧？”林清月担心道。

    萧阳摇了摇头：“这个不会，估计要么今天晚上，要么明天就能醒来。”

    林清月看着虞诗晴，她无奈的叹了一口气：“她去之前我就已经给她说过，让她不要去，可是她非要去，我拦都拦不住。”

    萧阳看床上的虞诗晴没有说话。

    林清月转头看向萧阳：“那个姓杨的怎么样了？”

    萧阳没有说话。

    林清月担心道：“不会被你杀了吧？”

    “没有。”萧阳回道。

    林清月松了一口气：“那就好，我真的怕你一冲动就把他给杀了，那可就麻烦大了。”

    萧阳：“杀了他太便宜他了。”

    “那你怎么教训他的？”林清月不解。

    萧阳：“我让这辈子都求生不得求死不能！”

    林清月看着他没有说话。

    这时候，虞诗晴迷迷糊糊的醒了过来。

    她醒来后，看到了坐在自己面前的萧阳。

    “你感觉怎么样了？”萧阳问道。

    虞诗晴看着他有些迷糊：“你是？”

    林清月听到这话有点懵，她错愕的看着虞诗晴：“诗晴你怎么了？你难道不记得他了吗？他是萧阳啊。”

    虞诗晴一头雾水的看着两人：“你们是谁啊？我不认识你们。”

    “这……”林清月彻底愣住了。

    “你连我也不认识了吗？我是清月啊。”林清月说道。

    虞诗晴看了看她，最后摇了摇头：“不认识。”

    林清月转头一脸错愕的看着萧阳：“她怎么会这样？”

    萧阳：“她的脑袋受伤不轻，出现失忆也不是没有可能。”

    “那现在怎么办？”林清月问道。

    萧阳无奈：“能做的我都已经做了，失忆这种病不是针灸或者吃药就能治好的。”

    “可是这……”林清月看着虞诗晴一时间不知道该如何是好了。

    虽然现在人已经恢复了，可是她没想到会变成这样。

    “我是谁啊？我怎么会在这里？”虞诗晴看着自己，也是一脸不解之色。

    萧阳看着她，脸上流出了一抹淡笑：“你叫虞诗晴，我叫萧阳。”

    “萧阳……”虞诗晴听着这个名字，仿佛若有所思的样子。

    “她好像要想起来了。”林清月看到她这个样子对萧阳说道。

    萧阳看着虞诗晴没说话。

    最后，她还是摇了摇头：“不记得了。”

    萧阳笑着说道：“没事，不记得了就算了，后面慢慢再想吧。”

    “我为什么会在这里？”虞诗晴不解。

    林清月说道：“你刚才被坏人欺负了，是我打电话让萧阳去救你的。”

    “被坏人欺负了？可是我怎么一点都不记得了。”虞诗晴一脸迷惑。

    萧阳：“因为你现在失忆了，你不记得也很正常。”

    “我现在脑子里面一片空白，好像什么都没有。”虞诗晴说道。

    萧阳淡笑：“没事，不着急，慢慢来。”

    虞诗晴哦了一声没有再说话。

    “你饿不饿？要不要我去给你弄点什么吃的？”萧阳问道。

    虞诗晴捂着自己的肚子：“好像有点饿了……”

    萧阳淡笑：“那我去给你煮碗面。”

    说完他转头对一旁的林清月说道：“你在这里照顾一下她，我去煮面。”

    “好，你去吧，这里有我在。”林清月说道。

    随后，萧阳起身离开去厨房了。

    就在他离开后，林清月又看着虞诗晴：“诗晴你真的不记得我是谁了吗？”

    虞诗晴看着林清月，她最后摇了摇头：“不记得了。”

    林清月看到她这个样子也是有些无奈。

    看来，只能后面慢慢来了。

    另外一边，杨子光已经被送到了杨家在云州的别墅。

    他们还专门请来了神医给他治疗。

    可是神医看过之后，最后只能摇了摇头。

