    宁飞满头白发，座下瘸马看起来也颇为老迈，但隐隐散发出来的气息令人恐惧。

    慕白轻声感叹，曾经白马银袍的绝世神将，这般苍老了，连他的天马都瘸了，陷入暮年，当年那样一个盖世英雄，竟也走到了这迟暮的一天。

    宁飞看着慕白，冷笑道：“所以，这就是你强行唤醒我的理由？！”

    慕白微微一笑：“我知道不死天后的下落！”

    “……”宁飞顿时沉默，随即语气更加冰冷：“你知道吗，有人掺合我和天后之间的事！”

    话音还未落下，宁飞就已经出手，手中长戈横空，仿佛穿梭了时光，回到了太古时代，充满了惊世威能！

    慕白双手星光浮现，将长戈轻松推开，轻笑道：“宁飞神将，这样的攻击对我无用！”

    对于这位昔日第一神将，慕白还是挺钦佩的，天赋才情都是太古时代顶尖的人物，可惜却遇上了不死天皇横空出世，将所有的天骄人物全部压下。

    自封到这个时代，结果又遇上了叶凡这样的妖孽，几乎没有证道成帝的可能。

    宁飞一脸平静，对慕白的话充耳不闻，长戈继续横击，划过一道道玄奥的痕迹，携带者滔天威能而来！

    慕白也没有动用全力，他已经在暗中掠夺宁飞的记忆和感悟，感受这位另类成道者的强大之处！

    两人一路战斗，几乎很快就打出真火，惊动了整片宇宙！

    终于就在某一时刻，宁飞终于大喝道：“华云飞，既然你想寻死，那就成全你！”

    慕白哈哈大笑：“来吧，看看你的道究竟如何！”

    刹那间，就看见骑在瘸马上的苍老身影浑身发光，竟然恢复了昔日的绝代风华，就连座下的瘸马都恢复了往昔天马的风采。

    雪亮长戈横空，散发出超出准帝的无上威能，几乎打穿了整片宇宙！

    然而慕白展现出来的战斗力却更加恐怖，浑身混沌气流笼罩，在宁飞惊讶的目光中，他们所在的这个点，轰然炸开……

    “轰！”

    宇宙边荒传来一股剧烈的波动，如惊涛拍岸，似乱石穿空，惊动了整片宇宙，无数强者为之惊骇！

    这种波动，已经超出了准帝层次！

    “什么情况，这是……至尊在大战吗？！”

    “不，这似乎是另类成道者之间的大战！”

    “到底是谁，竟如此强大？！”

    就在这时，时空碎片飞来。

    恍惚间，人们看到了一头通体雪白、举世无双的绝世天马，马上一名银袍少年手持锃亮的战戈，遥指九天之上，神采飞扬，霸气无双！

    在少年对面，赫然是背后浮现无尽星空的熟悉身影，赫然是……星空魔君！

    这一刻，举世哗然，不敢置信竟是星空魔君与一位另类成道者在激战！

    “星空魔君，竟然达到了如此境界，竟能够与一位另类成道者大战如此之久？！”

    “等等，与星空魔君对战的那人……是他，竟然是他，怎么可能会是他？！”

    “昔日不死天皇座下第一神将，宁飞！他竟然还活着！”

    “那可是第一神将！星空魔君竟然能够与宁飞神将激战这么久，难道……”

    “等等，宁飞神将居然……败了……”

    时光碎片里，可怕的大爆炸发生，吞没了那位第一神将，而这一战最终的结果，竟然是那位星空魔君笑到了最后！

    这一刻，宇宙万族，所有人为之惊惧！

    因为，这意味着星空魔君此时此刻，战斗力已然达到了另类成道者层次，堪比禁区至尊，只待青帝之道散去，就可以直接登临帝位了！

    这一刻，无数大势力为之哀嚎，无数天骄为之悲戚，那是前路已断带来的绝望啊……

    可怕的一战落幕，但影响却才刚刚开始体现，七大生命禁区，在这一刻都出现了明显的波动。

    不死山中，石皇目光幽幽，似乎看到了某道身影。

    太初古矿中，黄金古皇低吼道：“此人即将成道，必须将他提前抹杀！”

    一道森冷的声音响起：“此人已经成了气候，非极近升华不能杀，黄金古皇，你认为谁来动手？”

    黄金古皇就是一滞，他也就嘴上说说，若是让他出手去对付一个不想干的人，他当然也不会乐意！

    那星空魔君能够战胜那位昔日第一神将，实力多半已经达到了另类成道者，甚至有可能已经达到了另类成道者的极致，堪比他们这些禁区至尊。

    这种情况下，这种吃力不讨好的事，他们才不会干呢！

    反正……只要不来招惹他们太初古矿就行！

    这就是生命禁区里所有禁区至尊的局限，想要提前抹杀有望成为大帝的强者，却不愿意付出。

    只有轮回海的逍遥天尊，付诸了实践，多次袭杀将成道者，是所有禁区至尊中最无脸皮的。

    但此时此刻，这位逍遥天尊也迟疑了，他同样感觉到了问题的棘手……

    然而慕白却没有给他们太多的时间，吞噬了宁飞之后，慕白再一次陷入了闭关状态，抓紧时间消化，让自身混沌体圆满。

    届时，他单凭混沌体的实力就足以堪比禁区至尊！

    又是七八年时间过去，人族古路之上越发残酷，实力弱一点的几乎都已经退出了争斗，唯有那最逆天的几位天骄，还在挣扎，企图在星空魔君前证道。

    这其中，叶凡自然也是其中一位，二十多年时间，他已经达到了大圣八重天，即将迎来第九次大圣劫！

    圣体的艰难就体现在这里，就算只是一个小境界的突破，都会引来一次天劫，无比残酷，恍若天妒。

    他看向了北斗古星的方向，低语道：“华云飞，就算你成就帝位，我也不会放弃！”

    此时此刻，慕白的闭关之地，慕白正在经历人生中最重要的一次蜕变，混沌体，即将圆满！

    诸多体质之中，以混沌体和先天圣体道胎最为可怕，大成圆满即是禁区至尊战斗力，若是能够证道，就是大帝中的强者，镇压一个时代！

    除此之外，圣体和霸体稍次，但也无比可怕，体质大成即能够叫板大帝，媲美禁区至尊，若是成道称帝，同样拥有天帝战斗力。

    而此时此刻，慕白的混沌体，就即将圆满！

