    河东卫氏二公子，卫仲道……

    啊，许久不曾听到了。

    手指轻摩着瓷碗的边沿，蔡琰茫然地想到。

    连她也记不得了，不知从何时起，那位她曾羞涩唤为卫二哥的卫公子，这那么渐渐在她心中淡去了；也不知从何时起，她口中的他，代指的是派人强行将她掳来汉宫的那位史侯，而不再是她曾希望厮守一生的那位卫公子。

    “妹，你……你还好吧？”

    看着神色异常平静的蔡琰，蔡贞琰稍稍有些不安。

    仿佛是猜到了姐姐的担忧，蔡琰摇摇头说道：“姐，我没事，方才那真是我的心里话。”

    “当真？”蔡贞琰仔细地看着蔡琰，旋即叹息道：“你能想通自然是最好。……虽然姐也想帮你，但……这事我问过阿公，也就是你姐夫的父亲，老大人如今在南阳担任太守，在都的、在地方的大官，他大半都有一些交情，然而待我问她能否帮帮妹妹，他亦说无能为力……姐没用，帮不了你……”

    “别这么说。”

    蔡琰打断了姐姐的话，握着她的手说道：“姐姐能来看我，我已经很高兴了，至于我……我其实也并非是看开了，只是……或许是想法不同了吧。”

    看着一脸平静的蔡琰，蔡贞琰很不可思议，半晌低声问道：“妹，你不会是真与那位史侯有感情了吧？他……他不还是小孩子么？”

    “他可不是小孩子。”蔡琰摇了摇头，脑海中下意识地浮现出刘辩在面前作怪时的模样。

    也难怪，毕竟他老爱捉弄他，一旦得逞就露出那种让她愈发生气的露齿一笑，但真正的他……

    虽然难得，但她也确实见到过，比如说之前在考虑平凉州之策时的他，当时的他不苟言笑，目光清冷地在纸上写下王国、韩遂、马腾等叛逆的名字，那眼神仿佛像是在看待死人，与平日里与她打诨逗趣时简直判若旁人。

    即便明知他不会伤害她，当时她亦感到有一丝丝的害怕。

    卫公子固然才学过人，连她父亲也赞叹不已，但在蔡琰看来，那位史侯其实并没有不如那位魏公子的地方——确切地说，那位史侯与生俱来的权谋手段令她心惊，而那位卫公子只是胜于文采，她不应当将二者放在一起比较。

    当然，事实上她也并没有比较的意思，她只是下意识地觉得，那位史侯并不逊于卫公子，姐姐没必要弄得好似委屈了她似的，这反而令他陷入了得了便宜还卖乖的故作清高。

    她知道的，整个汉宫上万宫女，不知有多少人羡慕她、嫉妒她。

    “不说他了。”

    她笑着岔开了话题：“姐，咱们来比试一下琴技吧，自姐出嫁以来，我一直很努力在练，应该能追上你了。”

    “……”

    蔡贞琰一怔，旋即脸上露出几分伤感：“……好吧。”

    见此，蔡琰兴奋地将焦尾琴抱到了内殿，待摆放于案上后，让座于蔡贞琰：“姐姐先请。”

    “焦尾……”

    蔡贞琰坐于案后，一手轻抚琴弦，笑着说道：“想不到父亲将此琴交给了你，我当初出嫁还求他，他却不肯。……好在他没有将此琴给我，否则那真是……”

    说到这里，她抬头看向蔡琰，带着几分不好意思道：“姐许久没有碰琴了，若弹错了，妹你可不要笑话。”

    蔡琰表示不信：“你从小就这么骗我。”

    然而，蔡贞琰确实是许久没有碰琴了，技艺生疏，刚上手都弹错了一个音，让蔡琰露出了惊愕之色。

    而此时在外殿，刘辩有一句没一句地与羊衜聊着，看他手指不断轻扣桌面，赵淳就知道这位史侯心中其实已经不耐烦了。

    他暗暗鄙夷羊衜：还是羊续的儿子呢，连说话都不会，旁人都争着巴结史侯，你俩兄弟倒好，居然把史侯给晾在这了。

    忽然，他听到内殿传来的琴声，咳嗽一声打破了这令人尴尬的沉闷：“史侯，是蔡姬在弹琴么？”

    “不是……”

    刘辩摇了摇头，因为他听出弹错了。

    虽说他并没有像蔡琰那样的天生音感，但弹的人一连错好几个，他自然也听得出来。

    对面的羊衜显然也意识到了，微皱着眉头若有所思。

    片刻后，蔡贞琰一曲弹罢，羞愧地按住了琴弦：“妹，不要比了，我认输。……想不到我的琴技已如此生疏。”

    “……”

    蔡琰欲言又止，也没有再提比试琴技的事，只是不可思议地问道：“姐，你……多久没碰琴了？”

    “多久？”

    蔡贞琰手指轻抚琴弦，目光飘忽：“自出嫁之后，就没碰过了……”

    她看到了蔡琰难以置信、欲言又止的模样，苦笑说道：“泰山羊氏虽有名望，但却也没多少余财，婆婆身为太守夫人，也得下地干农活维持家计，我又哪好意思偷懒，再者提什么非分要求……况且，发儿、承儿身体一直不大好，我得照顾他们兄弟俩，纵使买了琴，也没有工夫去练……”

    “发儿？”蔡琰一愣道：“我记得是孔氏的遗子吧？”

    “是孔氏的遗子。”蔡贞琰很平静地提起丈夫已故的前妻。

    “承儿是？”

    “也是你外甥，亲外甥。”蔡贞琰朝妹妹眨了眨眼睛。

    蔡琰闻言睁大了眼睛，半晌惊道：“姐，你……你怎么不早说？”

    蔡贞琰的眉宇间藏着淡淡的忧愁：“现在说也不迟呀。”

    蔡琰着急问道：“看过医师了么？”

    “都看了。”蔡贞琰点点头道：“……据医者所言，发儿许是去年入冬时受寒，故而一直咳嗽，服了汤药后就好多了，就是身体依旧虚弱。兄弟俩身体都虚，承儿亦是，据医者说，像兄弟俩这般天生体弱的，最好有人在旁，时不时再喝一些补药……不说他们了，咱们聊点其他的。”

    “都怪我，害姐姐离开骨肉。”蔡琰一脸自责道。

    蔡贞琰闻言笑了一下，摇摇头宽慰道：“没事，父亲如今正在南城呢，还有婆婆与我夫的兄长羊秘，有他们代为照顾承儿与发儿，姐姐稍离一、两月应该也无事。”她眨眨眼睛故作轻松道：“我正好也趁机歇一歇。”

    “……”

    蔡琰欲言又止。

    本来她还想向姐姐炫耀一下自己这段时间练的字，可见姐姐琴技生疏到如此地步，想来字也一样。

    于是她避开这些或会让姐姐感到资自惭的话题，与姐姐聊起了姐妹俩年幼时的趣事，聊起这些，蔡贞琰脸上也终于露出了笑容。

    足足过了一个多时辰，赵淳匆匆入内，为免过近隔着一掌的距离低声对蔡琰暗示道：“蔡姬，史侯在外殿干坐一个多时辰了……”

    “干坐？为何？”蔡琰不解道。

    赵淳嘴角浮现一丝轻蔑：“那就得问羊公子了，史侯问一句，他才答一句，哪有这么谈聊的？”

    “那是我姐夫，不得无礼。”蔡琰清冷道。

    赵淳一怔，连忙改口道：“臣是说羊公子为人敦厚，没有别的意思。”

    见到这一幕，蔡贞琰亦不禁尴尬，起身告别道：“妹，时候也不早了，今日不如就到这吧。”

    “这……”

    蔡琰有些不舍，但也不好勉强，遂与姐姐一同走出内殿。

    刚走到外殿，她就看到刘辩左手托腮，右手百无聊赖地敲击着桌面，而羊衜与羊耽则是毕恭毕敬地坐着，满脸拘束。

    殿内气氛，说不出的尴尬。

    这景象，让蔡琰险些笑出声。

    在她看来，刘辩完全是看在她的面子上，才陪着她姐夫与姐夫的弟弟干坐了一个多时辰，就为了让她能与姐姐多聊片刻，否则以他的性格，岂能耐得住这种沉闷？

    『他确实很宠我……』

    虽然这么说很奇怪，但蔡琰感觉地到。

    “聊完了？”

    眼见蔡琰与她姐出来，刘辩如释重负地吐了口气。

    “嗯。”蔡琰忍着笑点了点头，与姐姐夫妇告别，也与羊耽告别。

    在赵淳亲自相送羊衜夫妇与羊耽三人走出殿外的那一刻，刘辩伸展了一下四肢，旋即对蔡琰说道：“为了让你姐妹多相处片刻，我干坐了一个多时辰，说吧，你准备怎么谢我？”

    蔡琰好不意外这家伙趁机向她索求，脸上露着笑容，走上前捧着刘辩的脸，俯身在他脸上亲了一下。

    刘辩嘿笑一声，故作不满道：“就这？怎么说也得……”

    话没说完，就见蔡琰又在他嘴唇上亲了一下：“满意了吗？”

    “……”

    刘辩愣了下，疑神疑鬼地伸手测了下蔡琰额头的体温，直到被后者一脸没好气地将手拍开，他的神色这才释然。

    嗯，这带着点小倔强的脾气，才是他的蔡琰。

    当晚，当刘辩一如既往地搂着蔡琰准备入睡时，少女低声说道：“今日姐姐责怪我对你很无礼，说我恃宠而骄……”

    “唔唔，确实。”刘辩故意端着架子道。

    “那你生气了么？”

    “当然咯！不过你要是愿意喊我一个夫君，我可以勉强原谅你。”

    或许是类似的话已说过许多遍，蔡琰忍不住笑了一下，旋即认真问道：“我一直想不明白，你此前明明没有见过我，只听说我小时候的事，却派人强行将我带到宫内，既取笑我又瘦又平、戏弄我，又对我好，还要让我当你的皇后……为何？”

    察觉到被自己搂着的少女身体稍稍蜷缩，刘辩好似察觉到了她的不安，轻搂着她低声说道：“或许是我上一世喜欢上了你呢？”

    “喜欢我，却把我气哭？再将我哄笑？”

    “很有趣，不是么？”

    “是你觉得有趣。哼！你要不是皇子，我早打你了。……当初我住的村子，好几个顽劣的小孩都被我打过。”

    “真的假的？看不出来啊？”

    “哼！”少女得意地哼了下就没了声音。

    半响，她低声说道：“……另外，今日姐姐还告诉我，卫公子即将成婚，我觉得应该让你得知。”

    “哦？”刘辩双眉一挑，很随意地说道：“替我祝贺他。”

    少女没有做声，只是长长吐了口气，仿佛在做什么决定，在一番犹豫后，终抬起右手抓住了刘辩搂着她腰肢的其中一只手臂。

    刘辩一怔，终是没说什么煞风景的话，只是细细品味当下的温馨。

