
　　不过这些江林早就想到了，这七彩琉璃花正适合迷惑敌人。

　　江林很轻易地就掌握了七彩琉璃花的用法。

　　只见他真元操纵起七彩琉璃花，然后玉质莲花就缓缓地释放出了一股迷幻之力，正是刚才迷惑到将臣的力量。

　　……

　　天风谷中，幽寒空正在部署新的计划，他要用引蛇出洞的计谋，把景小楼给骗出来，然后来个调虎离山，只要景小楼离开彩璃谷，那这彩璃谷不就成为了他囊中之物了嘛，他完全没有把那些官兵放在眼里。

　　而此刻，一道迷幻之力缓缓飘散到了幽寒空的面前。

　　“丝丝～什么东西？”

　　阳神真君的神念之力异常强大，七彩琉璃花的迷幻之力虽然强大，但是被阳神真君察觉到异常后，非常容易就被驱散开了。

　　“不好！”待察觉到这股力量不太对劲之后，幽寒空直接大喝一声，然后从营地中央冲天而起。

　　怒喝一声道：“何方鼠辈，竟然暗中伤人，给本座滚出来！！！”

　　阳神的神念四散而出，不过幽寒空只看到遍地的魔门弟子不断倒地的身影，再往远处一探，才发现了江林一行人正急切地冲杀过来。

　　幽寒空赶紧护住剩余的弟子，然后却是冷静了下来。

　　“老三老四，你们带着剩余的弟子跟我迅速离开。”

　　千叶禅师收下了的魔门五弟子另外还有幽灵空和幽魂空，他们也都被幽寒空给带了出来，不过两人实力只和幽长空差不多，金丹巅峰。

　　幽寒空不愧是魔道枭雄，尽管一辈子都活在千叶的阴影之下，可是能力和见识绝不一般，此时正是敌众我寡之际，他却能够做出正确抉择，不过至于那些倒地不起的弟子，他也只好放弃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本有数百的魔门弟子的，江林一招迷幻之力，直接就昏迷了百余人，剩下百人跟着幽寒空和两个长老开始逃跑。

　　可是，就在这时，一道数丈大小的飞剑刺穿虚空而来，一道声音还在剑光之后：“天剑诀！！！”

　　江林一上来就用出了自己最强的一招，准备打幽寒空一个措手不及。

　　不过幽寒空岂会没有防备，眼见剑光如电，威力巨大，他在空中逆转身体，然后大喝一声：“天魔拳！”

　　如果说普通的魔门弟子学到的天魔拳都是皮毛的话，那幽寒空就是把天魔拳彻底悟透了，成为了他最强的一门功法。

　　一股滔天的拳意竟然和江林的剑意不相上下。

　　“碰！”

　　一剑，一拳，在空中碰撞，发生了剧烈的冲击，两股意境还在交锋，可是这两招强大的攻击余波，也直接把周围的魔门弟子给震得纷纷倒地，有弱者甚至口吐鲜血起来，可见两人的一招威力是多么的强大。

　　“啾！”

　　江林架着剑光而来，落在了幽寒空的面前。

　　“想必阁下就是魔门幽寒空门主了吧，在下李江林，真是失礼了。”

　　江林一副不卑不亢的样子，让幽寒空本就阴寒的脸一下又阴冷了不少。

　　“李江林？七绝剑仙，杀我二弟和五弟之人，我还没去找你呢，没想到你自己送上门来，年轻人真是不知所谓，今日就让你下去鬼界陪我二弟五弟。”

　　幽寒空虽然是这样说着，其实他正元神传音给幽灵空和幽魂空，让他们赶紧带人离开，江林的实力在他预估之上，和他竟然相差无几，而不远处，千余的士兵正疾驰而来，他可不想要魔门今天全部折损在这里。

　　要知道，为了这次行动，他可是把魔门所有好手都给抽调了过来，一旦在场的弟子全军覆没，那他圣门就要损失惨重了。

　　“是，大哥。”

　　传音中，两人没有叫门主，而是叫了一声大哥，代表了他们无兄弟多年的感情。

　　而江林又何尝不是在催促着杨若山迅速赶来，不然真让这些家伙逃走，以后就不好把他们给揪出来了，此次正好一网打尽。

　　“想走？将臣，去吧。”

　　“是，公子。”

　　一道漆黑的身影扛着一柄长剑站在了幽灵空和幽魂空的面前，把所有的弟子都给挡住了。

　　“找死！”魔门弟子纷纷叫嚣着，然后在两位长老的带领下，向着将臣冲去。

　　其实江林还是挺担心将臣的，因为他的伤势还没有好呢，如今尸丹不全，连尸气也用不出来，只能凭借强大的肉身在战斗。

　　不过很快他就没时间思考这些了。

　　天空中，两道剑意和拳意消散，幽寒空此时却是率先出手。

　　一道和拳意相差不多的手印对着江林拍了下来。

　　“血手印。”

　　和幽长空战斗过的江林如何认不出来这门魔功，他心中一凛，刚才幽寒空仅凭一道天魔拳就能够挡住他的天剑诀，那这血手印想来也不简单。

　　不过晋升到阳神后，他的剑意也强大了很多，施展天剑诀再也没有太多限制。

　　“天剑诀。”老话说的很好，一招吃遍天下，天剑诀的威力毋庸置疑，正适合不断地强攻。

　　剑光和血手印对上，不过这一次，血手印明显有些不敌江林的天剑诀，直接被破开了。

　　“怎么会？”幽寒空一愣，没想到自己的血手印居然还比不过这小子的一道剑意。

　　他随之又拍出一掌，才把江林的天剑诀彻底化解。

　　而这时候，杨若山终于带大军赶到，包围住了正在和将臣交战的魔门弟子，然后设下了弩箭阵，只待将臣退开，他们就万箭齐发，让这些魔门小崽子们纷纷去和他们死去的兄弟见面。

　　“不好。”幽寒空暗暗心急，这魔门可不单单是他的魔门，而是他主人千叶辛苦创立的，魔门一旦毁于他的手中……

　　想着千叶的手段，连一向阴冷的幽寒空也不觉身体更加刺骨了。

　　军队的弩箭阵对于魔门弟子还是有着非常大的威慑的，他必须尽快解决掉江林，才能解开魔门的困境。

　　“这小子剑法高深，而且看样子非常适合远攻，那我就赌一赌他近战不怎么样。”

　　看似两人平手，其实江林手持天绝剑，乃是上古仙剑，锋锐之盛，不断加强着江林的剑意，所以他第二剑才能够直接破开幽寒空的血手印。

　　只见幽寒空原来的位置喷出一股血雾，然后这位魔门门主消失在了原地。

　　“炼血大法！”

　　说实在的，江林一直觉得魔门这炼血大法是一门很厉害的武道功法，能够以自身精血换取短暂实力提升，是一件非常划算的事情，这种功法往往能够在关键的时候，反败为胜，夺取一线生机。

　　一般来说，这种手段都是主角专用的，然而现在，却是敌人在用出来对付他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百三十六章 天魔拳意免费阅读。https://xs.23sk.com 