    陡然之间，阵法灵罩上数处灵光颤动，像是受到了针扎一般的攻击。

    魔灵的攻击强大，而魔血魂衣的攻击犀利却不失诡异，极难捕捉。项南明与蒙山真人自然是知道迟则生变的道理，不知道项倾城何时会突破，只能尽快破阵。抢在项倾城突破到元婴后期之前杀入到阵法之内。否则一切前功尽弃。

    如此一来，陆小天所承受的压力陡然间增大了不少。

    失控的灵禽不断撞向阵法灵罩，化作一滩浓血，与那层厚厚的血浆合而为一。血浆不断增多，翻滚的血浪不仅包裹住了阵法灵罩，连那悬浮于半空之中的五杆阵旗也未能例外。

    陆小天神色不变，银箫子留给他的这套阵法极为了得，不是那么容易被破开，只是看那件诡异的血衣还有那魔灵的架势，恐怕也有特殊的手段补充消耗。否则不可能以一己之力，直接与这阵法之力硬撼。

    这魔灵乃是传闻之物，还有那件似乎只由神识控制的诡异血衣，陆小天也是第一次碰到，而且在这阵法之内，一时间也没有太好的办法。一边调动阵法之力，一边尽可能地熟悉这魔灵还有魔血魂衣的攻击方式。

    数个时辰之后，那魔灵收起了法螺，也是一头扎进了血浆所形成的浪潮之中，阵法之外，灵禽纷纷殒命，血色的妖异之气冲天。一道道血浪紧缚在阵法之上翻滚，此时从外界已经看不到灵雾山域内的阵法。

    仓促之下，许沁想要收罗能干扰到蒙山真人诱使灵禽殒命的法器还不容易，更何况项南明算无遗漏，早已经作下安排。而邙宵家主自从上次在项都的拍卖会中拍得玄牡神元液之后，经过一段时间的准备，现在仍然闭关未出。邙宵家主不在，执行的力度难免打了个折扣。而项南明安排的人也几次在许沁之前抢先购得了这类器物。毕竟蒙山真人的手段，自然更为清楚哪些器物能威胁到他。

    可这阵法防御的强悍程度也远出蒙山真人，以及项南明的意料之外，任凭外面如何血浪汹涌，蒙山真人与项南明控制的魔灵攻击如何诡厥多变，可那阵法灵罩依旧是岿然不动。

    双方一连斗了二十数日，看到那依然控制阵法，脸色如初的陆小天，蒙山真人，项南明两个虽未落下风，面色却是越来越难看。

    “蒙山老怪，这银发小子神识可能尤在我们两个之上。”项南明面色难看之极地道。

    “有可能是有什么特殊的手段补充神识的消耗，否则区区一个元婴中期的小子，怎么可能与我们两个抗衡这么久。”蒙山真人冷声道，“现在咱们两个已经是骑虎难下，虽是本体未至，可联手之下，竟然连这最外的一层阵法都破不了，传出去，岂不是让人笑掉大牙。”

    “好，且看这小子能撑到什么时候。”项南明一咬牙，魔灵炸开，化成十数只头生双角，双眼幽灵的四足猛兽，再次冲进血浪之中，对着阵法灵罩一通疯狂的嘶咬。

    而那层层叠叠的血浪中，不时化作道道血色尖刺刺在阵法灵罩上面，转眼之间便已经刺出不下数百次。双方再次进入到拉锯式的争半中，这破阵可不比寻常斗法，再加上面对的两个敌人着实非同一般，而阵法的攻击未必会奈何得了魔灵与魔血魂衣，陆小天现在是只守不攻。而蒙山真人与项南明一时间也拿陆小天没办法，纵然不怎么习惯这种诡异的争斗方式，却是不得不硬着头皮继续攻下去。

    期间许沁来过几次，动用过几次收罗过来的新式通灵法器，甚至还包括一次符灵法器，最终都以失败而告终。至于陆无双这个十二阶大妖，也许能帮得上忙，可这里是元老会的地盘，别说陆元双，便是项狂那种级别的强者想要硬闯也得饮恨在此。陆无双连进都进不来。如何下手。许沁孤立无援之下，只能自己一个人来回奔波，消耗时间不说，而且收罗过来的一些通灵法器并无太多作用。毕竟这魔灵，还有魔血魂衣，便是陆小天也是第一次碰到。许沁仓促之下，哪里能有什么好的对策。

    又是大半月之后，血浆几乎化作一片小湖，许沁倒是花费高价从水月宫收罗到一在支清神灵笛，鼓动法力吹动之下，确实使得不少被影响到的灵禽恢复了神智，惊恐地逃离这片灵雾山域。

    初次奏功的许沁稍稍松了口气，来回奔波了这么久，总算起到了些作用。

    “那小丫头倒是让人生厌，要不咱们先去解决掉她？”项南明狠声道。

    “现在我的血冥之力好不容易才浸入到这阵法的防御灵罩之内，就此撤去，前功尽弃。暂时容她几日便是，左右现在我积攒下的血冥之力已经足够。且看老夫如何破阵！”蒙山真人直接拒绝了项南明的意见，一时间包裹住整阵法的血浪如同煮沸了的开水一般，汹涌而动。

    陆小天手中的四杆三寸阵旗所化的灵光不断射往阵法灵罩各处，与这两个老怪勾心斗角地角逐了一个多月，眼下阵法的外层防御灵罩已经被血浪所侵蚀，原本淡蓝色的灵罩到处都是一片坑坑洼洼。甚至不少地方已经变得有些发红，充满了凶戾的血冥之力。

    此时单凭这阵法的防御，支撑到现在已然是极限，便是银箫子还在，恐怕也难以料到这项南明竟然敢如此明目张胆吧。禁卫对此这灵雾山域的异象也视而不见。

    陆小天扫了一眼项倾城所在的洞府，里面隐隐有灵光闪动，想必银箫子还有其他布置，只是没跟他说起。毕竟银箫子乃是活了接近两千年的人物，以她的实力，这次元老会已经出现了一颗可以竞争的蟠桃却没去争，想必以前已经服用过此物了，加上其本来作为元婴修士的寿元，活个一千好几百年实属正常。这样老谋深算的人，心智不会在项南明之下，对方不说是否还有其他布置，陆小天自然也不会多问。

    只不过陆小天却不能将银箫子可能存在的其他布置当作倚仗，九曲涎水碧清阵，想要完全破开，可不是那么容易，尤其是在自己的手上。

    “南明兄，准备好了，现在咱们要破阵而入了。”斗了这么久，眼看成功在即，便是蒙山老怪，语气中也不由有几分兴奋。

    “轰！”阻挡住血潮的阵法灵罩再也承受不住那巨大的压力，陡然间崩溃，巨大的血浪如排山倒海一般地冲进阵法之内。

