    不过，一休也通过今天的表现，知道四目应该是遇到了很大的危机。

    但又获得了重宝，不然不会对家乐下那么重的手。

    “好，四目，我们就联手试试看！”

    “刚好我也想见识一下，百年前能够镇压五品飞僵的阵法，到底有多么强大。”

    茅山秘籍里记载，这太阴太阳五行镇灭大阵的威力很强。

    能够翻天覆地，颠倒乾坤，无所不能。

    但，谁没有见识过。

    而四目并不怎么精通阵法。

    现在只能按照阵图，依样画葫芦，一点点的把这阵法布置在前方的空地上。

    阵图，是一个阵法的缩小显化。

    只要按照上面的布阵，一般不会出现什么意外。

    难得是通过阵图，运转阵法。

    之前九叔布下了后天八卦阵，运转阵法的阵旗就是那把一丈幡旗。

    而四目这次布下的太阴太阳五行镇灭阵，阵眼就是手中的羊皮帛阵图。

    仔细了解了阵图后，一休缓缓的吐槽了下四目。

    “四目，要布下这强大的阵法，单凭你一人可不行啊！”

    这阵法虽强。

    但布置起来可是非常的繁琐。

    哪怕是不太了解道家阵法的一休，也看得出想用这阵法来对付强大的五品飞僵僵尸。

    简直的异想天开。

    当僵尸都吃饱喝足，还睡完大觉。

    这阵法还没有布置下第一个阵眼呢。

    “想涨见识，就把你的家底掏出来！”四目不屑的拍了下一休。

    他当然知道一休的性格。

    对什么都很好奇。

    现在有个如此强大的阵图，并没有担心这个和尚会不上心。

    “嗯，我可以提供木属性的法器，还有水属性的！”一休没有拒绝，认真的说道。

    “那叫木行法器，水行法器，什么属性的，胡说八道！”四目一听，直接嘲讽起一休和尚了。

    “也是，佛门包容万物，和尚应该涨多点见识。”

    一休笑着接下，然后回去准备了。

    四目也没有继续打趣一休，收起阵图，开始准备起来。

    这些，身边发生那么严重的事情，被茅山祖师爷牌位镇压了灵识的任牧，却一点都不知道。

    或许，得等模拟结束后。

    他才会明白，眼前的四目。

    身家到底有多么的丰厚。

    也不得不认同，财富也是实力的一种。

    已经掏出家底的四目，按照太阴太阳五行镇灭阵的阵图，迅速的布下了阵基。

    只是几分钟，就布置了十几个阵眼。

    剩下的几十个阵眼，也有望在半小时内布置完成。

    如果四目针对的不是任牧。

    他或许不会把这阵法给拿出来，因为布阵消耗的时间挺长的，哪怕有着一休和尚的帮助。

    不过，任牧已经被尸山血海图镇压了。

    他们拥有足够的时间布置阵法。

    当108个阵眼完全布置好后，四目的眉头突然疯狂的在跳动。

    心里隐隐有个感觉，今天布置阵法，或许是此生最后一次。

    成了他就是茅山，乃至整个玄门正宗，在赶尸一道里最强的五品地师。

    失败了，那就只能被家乐赶尸了。

    “但愿能够成功。”

    想到这里，四目才发现，自己的好徒弟家乐已经很久没见到了。

    便朝着天空大喊：“家乐，家乐！”

    一休捂着耳朵，不悦的开口：“别喊了，家乐被你打跑了！”

    “什么，这兔崽子竟然敢离家出走，好，等他回来，直接逐出师门！”

    时间紧迫，四目骂完后，又开始挖坑，埋东西。

    他能布下的太阴太阳五行镇灭阵最大范围，直径接近百米，威力高度约15米。

    只要不是五品飞僵，就飞不出这个阵法范围。

    而这阵法的最大的作用，就是凝聚天地至阳之气，用来镇压尸气，抹杀灵智。

    太阴杀魂。

    太阳灭尸！

    同时，能够强化阵法内的道家术法。

    四目算了一下时间。

    把手中的金条全部埋在阵眼里，起码得需要半个小时。

    迟则生变，也不得不让一休一起埋了。

    “老和尚，别贪墨我的金条！”

    “四目，我们认识了那么多年，难道还不知道，我是视金钱为粪土的吗？”

    一休鄙视了四目，然后拿起了箱子中的小黄鱼，埋到了阵眼中。

    看着一休那粗略的动作，四目的心不断的在滴血。

    金条置地很软，稍微磕碰就会掉了一些。

    这可都是钱啊。

    四目辛苦赶尸的血汗钱。

    这太阴太阳五行镇灭阵不但布置繁琐。

    还有个很打大的缺陷，就是材料特别的贵，比如那108根小黄鱼。

    其他的阵眼用都是百年级别的材料。

    如果不是四目多年积攒了很多家底，根本布置不了这个阵法。

    两人合作，十几分钟就搞定了。

    “呼了，这阵法的阵眼已经布置完成了，现在需要的就是压阵法器，和尚，你那些呢！”

    能少消耗一些家底，四目当然高兴了，便笑着对一休说道。

    “早准备好了，箐箐，抬过来！”一休也没有跟四目计较那么多，朝着屋内喊道。

    “好，师父！”

    箐箐捧着一盆清水放在了阵法的北面，水里面还养着一条小泥鳅。

    “和尚，这就是你准备的水行法器？”四目见状，立刻露出了质疑的目光。

    一休没有在意那质疑的眼神，缓缓开口：“这是我收集了十年的露水，那泥鳅，我养了十年，每日听着佛号，经文睡着的！”

    “行了，知道了！”

    四目一听，当然明白眼前的那盆清水，可是天地精华，当压阵法器足够了。

    接着，箐箐继续搬来了一个木鱼，一看就是和尚每日敲打的。

    “行啊，和尚，算你合格了！”

    一休都拿出了家底，四目自然不会吝啬。

    从屋内搬出了一三尺高的金塔，放在西边。

    然后在南面放了一盏千年不灭的魂灯，这是四目一直为茅山祖师爷供奉的。

    最后在中间，放下了原本就属于土行法宝，尸山血海图。

    并且还把祖师爷的牌位立在上面。

    西金生北水，北水生东木，东木生南火，南火生中土。

    五行相生，镇灭天下。

    不过，当一休看到四目拿出了茅山祖师的灵位，对于他这种不尊师长的举动。

    脸上顿时扶起了一丝怒容。

