
乐小同学与蚁老说了一阵话，带着弟弟下楼去村办楼转了转，观察村里小伢崽们有没好好学习。

梅村在上学的小伢们因放假都在家，家里不需要自己帮忙干活，都跑村办楼，做作业的做作业，看课外书的看课外书，挺自觉。

扒婶下地插红薯去了，周天晴周天宏也去帮忙，最小的周天蓝在家看屋，和村里的孩子们在村办楼二楼做作业。

小萝莉观察一阵，没惊动小伢崽们，悄悄来悄悄离开，回家后带着弟弟在南楼客厅制作风筝。

乐爸前一天就去砍了竹子，请村里的篾匠剖分出竹篾片，下午他也不去干活，陪着孩子做手工，他是负责打杂的，崽崽需要什么他去帮找。

黎照和蓝三两个大孩子也童心未泯，加入制玩具的行列，岩老搬个板凳，捧着个茶杯围观。

周秋凤下午也没去干活，将插红薯时从地里采摘回来的鼠曲菜收拾干净，和了糯米粉揉团，做成糍粑。

糍粑大多是南方人的叫法，北方一般叫青团。

鼠曲菜是地方叫法，本名鼠曲草，有保肝、润肺、袪湿、消炎的功效，也是一种药材，九稻到处有鼠耳菜，每逢清明前后，乡人们便采摘回来做糍粑。

周秋凤先蒸了一锅糍粑送去南楼客厅给老少们，一起品尝了新鲜出炉的点心，再回北楼伙房继续蒸青团。

小萝莉心灵手巧，做了好几个风筝，一只凤凰一只燕子两只青蜓三只蝴蝶，有纸制的也有绢制的。

凤凰风筝太漂亮，乐善抱回自己房收藏起来当装饰品。

蚁老也跑下楼，将他小徒儿在他姐姐指导下做的一只青蜓风筝拿回三楼，系在窗外的栏杆上显摆。

周奶奶半下午听到乐家传来小乐乐的笑声，知晓小伢崽回来了，也过乐家坐了一阵。

周哥李女士的工地也放了清明假，都在家，他们吃了晚饭才到乐家串门，因为第二天要去扫墓，也没坐多久，九点多钟就去了。

乐家主客们也只坐谈到十点，也早早歇下。

乐小同学监督弟弟练了体术，到十一点时分，果断的点了宝贝弟弟的睡穴让他安心睡觉，让小灰灰守着，她又呆移动洞府由小狐狸带着离开。

伪装成老鼠的小狐狸将小丫头带到村后，换成小丫头带他跑路。

小萝莉乘坐飞行器，以八里加急的速度急驰至省城，在离黄某昌老杂毛的女儿黄三家不远的公园降落。

平安落地，同样做了伪装，绑了假肢增加了约十五公分的乐同学，裹成有帽兜的黑风衣里，潜行到无摄像头的区域，又藏了起来。

小狐狸用神识控制了一辆出租车的车主，他蒇在出租车车头底下，由出租车送到了黄三住的小区。

当然，一人一兽是很讲道德的，给了出租车司机双倍的车资。

小丫头给渣渣们送礼时都是小狐狸跑腿，再次旧地重游，驾轻路熟的进小区，爬进某只女渣渣家，大摇大摆进了卧室。

黄三和她男人都睡熟了。

清明放假，黄支昌的儿女们与孙辈也在家，原本都有时间回老家扫墓，念及家族不平静，黄支昌也没让儿女们带孙辈回老家祭祖。

黄家兄妹都在拾市，他们的儿女们也全在家。

从移动洞府里钻出身的小萝莉，点了某个男士的睡穴，然后弄醒老杂毛的女儿黄三，秒速间送她一个催眠术。

被人用神识控制的黄三，对于室内的有视无睹，穿好衣服，外出，在客厅拿了车匙外出。

用神识控制住了渣渣，小萝莉又爬回移动洞府，小狐狸带着移动洞府，藏在了女人渣的衣服里，光明正大的跟着主人离开。

毫无自主意识的黄三下了楼，从停车场开车出了小区，很快就到了他弟弟住的小区。

黄三与哥哥弟弟经常走动，她的车辆在小区登记过，被电子眼扫描过车牌，顺利的地进小区，径直开到黄四家楼下。

小狐狸跟着人渣上车后，呆在后座，车停了，他将车门打开一条缝，钻出去，再到黄四住的房屋的方向，爬墙上楼。

爬墙爬到楼屋，钻窗而进，他先后将两个成年两脚兽和一个人类幼崽点了睡穴，再去另一个人类幼崽住的房间。

被带到目的，小萝莉又如法炮制的弄醒了黄四的大女儿，同样赏一记精神催眠，再由小狐狸带去另一间房，同样给黄四的小儿子也催眠。

被催眠的一男一女孩，利索地穿好衣服，自己下楼，自己找到他们姑姑的车，爬上后座。

跟着两只幼崽下车的小狐狸，也爬进车内。

黄三开着车跑路，绕了一圈，去了她大哥住的小区，并且也不费吹灰之力的进了小区，到她哥住的楼下才停。

小狐狸负责跑腿，爬墙进人类两脚兽家。

黄一一家家子都在家。

小萝莉给大人点穴，催眠了黄一的儿子，让他也下楼跟着他姑姑走。

黄三接到大哥家的孩子，再次依令跑路，穿过大江，风尘仆仆地抵达她二哥住的小区。

这一次，小萝莉没让黄渣渣进小区，让车停在外面，由狐狸带她进小区爬窗进黄二家。

她还是很仁慈的，只将黄二的小儿子点了睡穴扔进移动洞府带走，没动他的女儿。

小丫头俘获到了一只两脚兽幼崽，小狐狸带着移动洞府麻利地爬墙下楼，出小区，又爬回黄家渣渣的车上。

黄三奉令开车，并且开着车一路出了繁华的市区，去了偏远的郊外。

夜晚的郊外，没人又没车辆经过时，静悄悄的。

到了无人的地方，乐小同学指挥着黄三停车，然后让车上的人全下车，一一点睡穴，将人扔进移动洞府，最后连车也搬进移动洞府。

黄家几个渣和车失踪，让黄家人慢慢查吧。

将俘虏安置妥当，小萝莉先进移动洞府，取了印泥和一叠合婚文书，分别让黄三和几个小人渣在他们的合婚文书上又添了一个指印儿。

黄三的合婚文书装在黄家她姑姑挂脖子上的铜盒之内，再挂在黄三脖子上，另几个人的合婚文书折叠一下，让他们贴身收藏。

处理妥当，小萝莉满意的拍拍手，再次乘坐飞行器马不停蹄地跑，急驰着赶至拾市，在自己以前落脚的安全区降落，再次换小狐狸上工。

小狐狸尽职尽责的潜行至民居区，‘找到’一个人开车送他到两脚兽家族居地，潜进某人家族住地转悠一圈，撒了几把药粉。

稍稍停留一阵，再爬回黄家祠堂，从高科技眼睛拍不到的角落爬到摄像头后，将高科技的眼睛给关掉，还咬坏了一个摄像头的线，让某只眼睛就此作废。

解决了隐患，小狐狸蹿至镇魂亭内坐着休息。

小萝莉摸黑上工，将上次移动过的草皮移走，沿着上次挖掘过的地方往下掘土。

小狐狸真心觉得人类小丫头的速度有点慢，认命的上去帮忙。

一人一兽合作，工作效率翻倍，很快就挖到上次凿开了井壁的位置。

乐韵小心的将井砖移开，再拧亮手电筒探身进井，把藏在移动洞府里的人渣们一个一个的扔进井里排排坐，其中包括脸被整回原形的黄诗诗。

最后再将装过姑姑遗骸的瓮也放在井内，又把其他黄氏人的合婚文书扎成了一团，让黄诗诗渣女帮捧着。

检查了一番，井内和人渣身上没粘有与自己相关的痕迹，再点燃一对超级粗的红烛放在瓮盖上。

乐小同学觉得自己真的很慈仁，你看，她不仅给黄家的老祖宗们送媳妇送面首，还免费送他们喜烛，多喜庆是不是。

倍觉自己有爱心的小萝莉，愉快的退出锁魂井，再检查一遍确定没留什么蛛丝马迹，再拿出自己配制的与黄氏家砌井用的水泥一样材质的水泥抹井墙和砖，将凿出来的空洞又封死。

封好了井壁，再回填泥土，压实，最后再将草皮复位。

为了防止有泥土细粒溅得四处都是，明天被黄家人看到生疑，乐小同学当了一次雷同志，给黄家祠堂前的草坪浇了一次水。

再进黄氏供奉祖宗神位的大殿，在黄家祖宗神位面将另两份合婚文书焚烧掉。

夜猎工作圆满完成，乐小同学心情愉悦，爬回移动洞府。

小狐狸将变小的移动洞府放在脑门上耳朵边的毛发里，再去打开几个被关掉的摄像头，一溜烟儿离开人渣家族的居地，再跑去街头“请”出租车送出市。

到了偏僻地方，小狐狸给某位出租车主车资，目送着车子走远，小小的身子地面上一蹲，抚着心口吐糟：“小丫头，这次本狐可是冒着背负因果的风险与你同流合污，本狐真担心因此折阳寿。”

“怎么可能，你只是个被迫跑腿的，老天爷肯定不会把帐算你头上，要折阳寿也是折我的。再说，要论因果也是黄家人渣们先作孽有了前因，现在我报仇是他们应承担的果，这因果理该由他们自己来背。”

乐韵钻出洞府，捧起小狐狸，照着他的眼睛一顿狂亲，笑咧了嘴：“小狐狸最好了，小狐狸乃天下最善良最温柔最体贴最聪明最机智最可爱的小狐狸，你是我的知己，最爱你啦！”

啊啊啊，小丫头又亲眼睛啦！被亲得晕乎乎的小狐狸，用爪子捧着脸傻乐，早将什么因果给抛之脑后。

管他什么因果，小丫头高兴就好。

再说了，小丫头说得对，本来就是黄家种下的因，他们自然要吃下他们种的果。

何况，小丫头她是造物神的亲闺女啊，谁要背负什么因果报应也轮不到她啊，除非她哪天想不开毁灭一界，才有可能要背负因果。

小狐狸捧着脸，笑歪了嘴，嗯嗯嗯，以后有啥事，继续找他帮忙吧！他不要其他报酬，只要吃点海蜗牛汤，小丫头再给几个亲亲就行啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66698992"  chaptername="第六百章  搞大事">加入书签</a>
</div>
