    颂恩在这个上流社会的圈子，是被众人瞩目的存在，他虽然承袭了家族爵位，但是他自身的能力是被认可的。

    不管是工作还是生活他是个很认真的人。

    他这个年纪的男人，那个不谈几个女朋友？

    偏他没有。

    之前有人造谣说妮雅是他的私生子，后来，是知道他领养妮雅相关人员说出实情，大家才闭口。

    其实他们知道不是真的，就是想让这个太过干净的男人，染上尘世的烟火气息。

    从来都是独来独往的人，今天在这么大的场合带着一个女人出现，自然是引起了不少的骚动。

    有人借故和颂恩打招呼，实则探听宗言曦的底细。

    “今天可是大场合，你带一个国外人员来不合适吧？”

    男人说话时，目光不停的往宗言曦的身上扫。

    颂恩神色如常，丝毫波澜不起，“这不是家宴吗？”

    皇室的家宴，那也是家宴，又不是国事，他带谁来都是他的自由。

    男人笑了一下，“我们大家都以为你不喜欢女人，原来不是不喜欢，是喜欢国外的。”

    宗言曦听不懂他说了什么，但是看男人的神色，也知道他说的一定不是什么好话。

    她甚至能感觉到颂恩紧绷的身体，她勾唇轻笑，露出一个极美的笑容，柔声对颂恩说道，“我有点渴了，我们去那边好吗？”

    颂恩轻嗯了一声，对眼前的男人说了一声失陪，带着她往不远出的桌子走去。

    桌子上摆放着各种糕点酒水，在鲜花的点缀下，这个夜晚很美丽。

    颂恩如此聪明，知道刚刚宗言曦是故意的，说道，“你不是听不懂复杂的泰语吗？”

    “嗯，确实听不太懂。”

    宗言曦坦白的道。

    颂恩疑惑，“那你刚刚为何……”    宗言曦俏皮的一笑，“我听不懂，能看懂。”

    颂恩，“……”    那他的心思，她有没有看出来？

    “慕缇查侯爵。”

    一位美丽的女人走过来，她穿着传统的泰国贵族服饰，虽然保养的很好，但是也能看出来，和他们不是一个辈分的。

    她是今晚这次宴会的唯一长辈，国王的妃子萨兰雅，年轻时极美的女人，现在也依旧风韵犹存。

    国王让她主持的，特意让她注意颂恩，找合适的机会让颂恩和公主单独相处一下，最好能促成婚事。

    她自然是想办好这件事情，但是，颂恩今天带着个女人来，有些让她措手不及。

    这该怎么办？

    左思右想她决定先试探一下颂恩和这个女人的关系。

    毕竟，之前可没听说他谈恋爱，或者有喜欢的女人。

    “今天真是令我意外，你竟然会带一位如此美丽的女士过来，不知道她和你什么关系？

    怎么以前没见过，也没听说过？”

    颂恩说，“普通朋友。”

    “是吗？”

    萨兰雅明显不信，说这话时，她的目光落在宗言曦佩戴的那套首饰上。

    “据我所知，这可是你们慕缇查府的世代相传的珠宝，听说只有慕缇查府的女主人才能佩戴，你告诉我，你们是普通朋友，真的不是在欺骗我？”

    萨兰雅依旧笑着，她五官很标志，有泰国人的那种深邃。

    宗言曦的五官也十分标志，但是少了她的分明，多了些温和，更加的柔美。

    颂恩依旧说，“是普通朋友。”

    他一边想要打消他们对自己和公主的撮合，一边不想让宗言曦被她盯上，所以依旧回答是普通朋友。

    希望减少她对宗言曦的关注。

    可是他知道，从他把宗言曦带到这个宴会里来的时候，她就不能独善其身。

    这点让他对宗言曦感到很抱歉。

    萨兰雅微挑眉梢，“哦，那就是客人，那边有很多女士想要和她认识，不如我带她去认识一下。”

    她借机发难。

    颂恩恭敬拒绝，“她不会泰语，恐怕无法和你们沟通。”

    萨兰雅的脸色已经变得有些难看。

    “她长得这么漂亮，应该会弹钢琴吧？”

    颂恩越是不松口，她越是想要让宗言曦出丑，“她若什么都不会，又有什么资格站在你的身边，来出席公主的宴会？”

    颂恩眯眸。

    这时，宗言曦轻轻的拽了一下颂恩的袖口，低声道，“她是让我去弹钢琴吗？”

    刚刚她看到这个女人指着不远处，架在高抬之上的钢琴。

    依稀好像是要她去弹。

    颂恩攥紧手，“嗯……”    “那我去吧。”

    颂恩的话还没说完，她就再次开了口，她知道这个女人是有意的，如果她不去，颂恩可能会和她起冲突，他并不想颂恩惹这样的麻烦。

    她从容的走过去。

    她不是从小学的弹琴，记得是上二年级以后才开始学的，会对钢琴感兴趣是因为林辛言。

    有一次她听林辛言弹，萌生的学弹琴。

    从二年级开始，一直到高三才没怎么弹，她也是有十年钢琴技艺的人。

    这对来说，完全不在话下。

    更重要的是，她不能给颂恩丢人。

    她优雅的做到钢琴前，手腕白细柔软，手指纤纤骨节分明，轻轻落在琴键上，不管他们听不听得懂，用国语说道，“我今天为大家演奏一首，钢琴版的彩云追月。”

    说完她调整了一个呼吸，手指轻轻的往下一按，一个清脆的音节传出，很快她的手指如被施了魔法一般，轻盈的在琴键上跳动，琴声时而雀跃，时而低沉，婉转空灵。

    随着琴声的高,朝大家都为这优美的声音沉醉，驻足望着弹琴的人。

    颂恩知道她的画画的不错，不成想，她还会钢琴。

    还弹的如此好。

    他的目光带着光注视着她。

    此刻她是耀眼的，也是引人注目的。

    很快一曲结束，宗言曦微微欠身，颂恩走过来朝她伸出手，宗言曦将手放入他的掌心，在他的搀扶下走下来。

    颂恩朝众人说，“这是送公主的礼物。”

    萨兰雅走过来，看着宗言曦，没想到这个女人有点能耐，本来想让她出丑的，结果是她的强项，    她不信宗言曦什么都会，继续说道，“等下有舞会，开场独舞，由你来跳怎么样？”

    

