    看到罗旭的出现，吴丙宽不由得一愣。

    前一天他看到罗旭就有些意外，这年轻人到底是谁？好像他说的话可以代表苏家人似的。

    而今天再见罗旭，听到他口中的话，吴丙宽靠经验推断，这个年轻人……看着好像苏家女儿的男朋友，但其实……应该并非这么简单。

    “中尚资本的大股东？”

    吴丙宽站起身看了看罗旭，又将目光转到了苏檬的身上。

    苏檬自然明白罗旭这句话的意思，并没有表现出任何的惊讶，反而做出一丝轻笑地瞪了吴丙宽一眼。

    罗旭这才缓缓走到苏檬身边，拉了个椅子坐了下来，同时点燃了一根烟。

    “吴总，中尚资本收购了宝运集团的股份，还轮不到你在这里指手画脚，请问你是中尚资本的法定代表人？还是最大股东？”

    吴丙宽微微眯起双眼，冷哼一声：“不是，但我是中尚资本的代表。”

    “哦……授权书呢？”

    吴丙宽一愣，这真没有……

    “我父亲就是中尚资本的法定代表人，我用什么授权书！”吴丙宽的话显然带着些许怒气。

    罗旭却微微一笑：“苏小姐的父亲就是宝运集团的法定代表人，又怎么不能代表了？”

    “你……年轻人，那你呢？”

    “我？哈哈，也有资格，苏小姐因为行事低调，收购你们中尚资本的股份用的是我的名字，挂名……也算有资格吧？”罗旭道。

    吴丙宽深吸一口气，强制让自己镇定一点，旋即点了点头：“好啊，苏小姐，既然你有权利代表，那就请按照我的要求，召开临时股东大会吧。”

    “等等！”

    罗旭突然扬起手：“别忙！”

    “你又要干嘛？”吴丙宽瞪起双眼道。

    “苏小姐现在没空，如果想召开，那么就麻烦吴总您自己在这里按照程序召开吧，我们要去一趟中尚资本。”

    罗旭说着，掐灭了手中的烟，旋即站起身。

    “你们去中尚资本干嘛？”吴丙宽道。

    “召开临时股东大会，按照程序，我们是持有10%以上股份的股东，并且已经到了30%以上，肯定拥有十分之一以上的表决权，算是中尚资本的大股东了，按照公司法的相关条文，当然有权召开！”

    吴丙宽愣住了。

    先前他来宝运集团可以说带着绝对的王牌，因为自己在这里有绝对控股权。

    可自从这个年轻人来了，自己怎么就一点主动权都没了？

    话都让你说了？

    “你们……召开？”

    罗旭点点头：“苏檬，我们走了。”

    苏檬会心一笑，两人便走出了会议室。

    “你们……等等……你们回来……”

    显然没人再理吴丙宽了。

    一时间，吴丙宽感觉脑袋里空空的，这什么情况？怎么就突然变成这样了？

    愣了足有半分多钟，他猛地睁大双眼：“追他们，回去！”

    不过罗旭和苏檬更是没有耽误，轻车熟路地去了地下车库，开车便往中尚资本去了。

    “罗旭，这样……行吗？”苏檬问道，显然她心里还是有些虚，毕竟他们两个人……将面对中尚资本这么大一个集团。

    罗旭一笑：“你还怕他们动粗？什么时代了，我们们是合法股东，股权证明书我都已经让高翔开出来了。”

    说着，罗旭从背包里拿出了一沓文件。

    苏檬一愣，不觉有些昨天见到吴丙宽的感觉，昨天是他们准备充足，而今天改成罗旭了。

    不管了，有罗旭在，她心里有底。

    两人一路进入中尚资本集团大楼，苏檬道：“罗旭，我们要去哪？先找谁？”

    罗旭一笑，直接拉起了苏檬的手：“甭问，跟我走就是了。”

    罗旭没有像苏檬想的那样去高管办公室或者总裁办，而是直接去了六楼的集中办公区。

    来以前，罗旭也是做了准备工作，让肖天问了问朋友关于中尚资本集团大楼里面的办公区域划分，既然来了，就不能太低调。

    直奔人最多的地方！

    这会儿快十二点，不少人正准备下班去吃饭，所以也比不得工作时间安静，罗旭走近前，直接扬起双手，吸引了不少人的目光。

    “大家静一静，我呢是中尚资本的股东，确切地说，除了你们董事长吴宪老先生，我是最大的股东，这次也是来看望大家的。”

    罗旭说完，全场安静，所有人都好像看傻子一样地看着罗旭。

    苏檬脸都红了，不禁倒退了两步，和他保持了一米多的距离，她怎么也想不到罗旭直接来了这么一出，不管出于什么目的……太丢人了啊。

    不过罗旭不在乎，他知道，他的丢人就是这一会儿，但所造成的影响，却全部都是中尚资本的。

    果然，很快集中办公区边上的一个办公室门开了，一个穿着西装的男人走了出来。

    “您好，您这是……”

    男人的表情显然带着不悦，但还是保持着礼貌说道。

    罗旭微笑道：“我刚说了，我是公司的股东，这是我的股权证明书，今天来集团看看工作人员，算是……慰问一下吧。”

    男人一愣，接过罗旭手里的材料看了看，他是行政主管，对于股权这类的东西业并不懂，不过还是马上说道：“先生，您跟我来。”

    罗旭回头看了一眼苏檬，露出了一记笑意。

    苏檬却不知道该说什么，不管结果如何……这过程可太丢人了。

    这时，吴丙宽也追回了公司，不过他没想到罗旭会闹这么一出，所以先是去了集团九楼的高管工作区。

    这一层基本上都是集团总监级别的人，问过没什么情况，吴丙宽才放下了心。

    不过就在这时，电梯门开了，看着行政主管带着罗旭和苏檬走进来，吴丙宽一愣，还是来了啊……

    “苏小姐，你们……”

    没等苏檬说什么，行政主管马上近前把刚才的事情低声说了一遍，吴丙宽头都大了。

    集团里发生这样的事儿，简直丢死人了。

    “这位先生，您这么做未免有些过分了吧？”吴丙宽质问道。

    罗旭却一笑：“过分？吴总，我们不过是有来有往而已，您觉得呢？三番两次来宝运，今天又要求开股东大会，我就是如法炮制啊。”

    “你……我们可是对宝运有绝对控股权的！”

    “我们也是的确拥有中尚资本36.4%的股份啊！”罗旭想都没想就说道。

    一旁的行政主管都看傻眼了，这好像是……集团顶层的事儿，我不该掺和……

    “如果你再这么闹，我会报警的！”吴丙宽似是发出了最后的警告。

    罗旭闻言微微扬起头：“报警抓自己集团的股东？那你报吧，但如果你不打算这么做，就别在我面前浪费时间，谁管事让谁出来和我谈！”

