    这天，凌万邢和苏宛佟在养寿山顶呆了一整天。

    　　

    　　帐篷里温度适宜，暖灯驱散了凛冬的寒意。

    　　

    　　他们躺在彼此身侧，偶尔闲聊，从晌午到日落。

    　　

    　　这样的相处，平白让苏宛佟感到了一丝相濡以沫的意味，也随之生出了想要长长久久的念头。

    　　

    　　傍晚，日落西山，风消云散。

    　　

    　　斜阳的余晖将整座养寿山都笼罩在一片金色的麦芒里。

    　　

    　　苏宛佟斜倚在凌万邢的肩头，默了默，脱口问道：“你打算怎么求得爸妈原谅？”

    　　

    　　凌万邢转首在她的头顶亲了一下，“我有我的办法，宛佟，你只需要记住你的话，若他们原谅我，你要跟我回家。”

    　　

    　　“好……”

    　　

    　　其实苏宛佟也很好奇，强势了一辈子的凌万邢，究竟会如何请求长辈原谅。

    　　

    　　……

    　　

    　　当晚，伴着夕阳，他们驱车回了凌家庄园。

    　　

    　　苏宛佟进门就去了浴室，凌万邢则坐在客厅里，直接给苏裕景打了一通电话。

    　　

    　　“苏先生，我是凌万邢。”

    　　

    　　电话那端有些吵闹，苏裕景起身走出包间，来到一处空旷的地界，这才沉声反问，“找我什么事？”

    　　

    　　“请问，爸妈还在滨城吗？”

    　　

    　　爸妈？

    　　

    　　叫的还挺顺口！

    　　

    　　苏裕景蹙眉撇了撇嘴，“不在，他们上周回了陇淮，有事？”

    　　

    　　闻此，凌万邢顿时计上心头，稍加思索后，直言不讳，“我打算明天带宛佟回陇淮一趟。”

    　　

    　　苏裕景讶然地挑眉，“明天？这么说来，小佟原谅你了？”

    　　

    　　凌万邢从容地勾唇，却语焉不详：“也许吧。”

    　　

    　　这叫什么话？

    　　

    　　苏裕景还想追问几句，但不远处的包厢已经有人走出来寻他。

    　　

    　　听到对方的呼唤，苏裕景没再多说，挂了电话就踱步折回了包厢。

    　　

    　　虽然凌万邢没有直说，但出于对小佟的了解，苏裕景觉得他们重归于好也只是时间问题了。

    　　

    　　……

    　　

    　　正如凌万邢所说，他会用自己的方式去求得苏家父母的原谅。

    　　

    　　所以，第二天一早就安排了飞机带着苏宛佟准备启程陇淮。

    　　

    　　医院里的凌梓欢听闻他们要走原本还很不高兴，但凌万邢不知道和她说了什么，小丫头顿时眉开眼笑地答应了他。

    　　

    　　而这一切，苏宛佟都被蒙在鼓里。

    　　

    　　直到在机场下车，看到凌家的私人飞机，她才惊愕地转眸：“我们要出门吗？”

    　　

    　　“嗯，回陇淮。”

    　　

    　　苏宛佟顿时拧起了眉梢，“干嘛突然回陇淮？我答应了欢欢要陪着她做完月子的。”

    　　

    　　凌万邢抬手拢了拢苏宛佟的衣领，安抚道：“只是去几天，不会耽误你陪她，相信我，嗯？”

    　　

    　　这语调微扬的尾音，如同一粒石子抛入心湖，涟漪卷着层叠的悸动漫上心头。

    　　

    　　苏宛佟抵抗不了男人的柔情蜜意，恍惚着被凌万邢带上了飞机。

    　　

    　　要请求父母的原谅，哪有那么容易。

    　　

    　　他是不是太着急了些？

    　　

    　　随着飞机攀升，思绪起伏的苏宛佟，看着窗外渐渐缩小的城市，心情很惆怅。

    　　

    　　她知晓自己没办法改变凌万邢的想法，除了祈祷一切顺利，似乎什么也做不了。

    　　

    　　这时，指尖被温热的掌心裹住，她侧目之际，就听见凌万邢说：“宛佟，答应我一件事！在陇淮，不管我做什么，你都不要拦我，好吗？”

