    晏儿虽年纪小，毕竟是太子。

    他亲自过来，要求太皇太后不要派人去打搅母后清静，太皇太后还真得给他这个面子。

    齐筱待在凤仪宫，到了腊月二十八，云黛病到第五天的时候，烧退了下来。

    虽然退烧，也还是很虚弱，就靠着床头，也不能起来。

    齐筱端着小米粥，一勺一勺喂给她吃。

    吃了小半碗，云黛摇头。

    “娘娘，再用一些。”齐筱劝道，“御医说了，您现在渐好了，是恢复期，正该多吃些，才有体力恢复呢。”

    云黛笑道：“你这一天怎么都在这里？还有两年就过年了，你那里忙吧？我好多了，你不必待在这里，回去忙吧。”

    齐筱的眼泪瞬间涌上来。

    她垂下头，忍了又忍，终究没忍住，泪珠顺着脸颊流下来。

    云黛诧异道：“好端端的，怎么哭了？你看我病了，也不必这般，只是伤寒罢了，几天就好了。”

    齐筱放下碗，后退一步，跪了下来，哽咽着说：“皇后娘娘，妾身无能……妾身给您惹祸了。”

    “什么事？”

    “尚衣局……没了。”她用手背抹眼泪。

    “尚衣局怎么就没了？”

    “烧光了，什么都没剩下，连娘娘和殿下们过年的新衣……也都烧光了。”齐筱哭着说，“昨天晚上，也不知怎么就起火了，火势太大，虽灭了火，但东西也都烧光了。”

    云黛凝了神色：“人为的？你说清楚。”

    齐筱就断断续续的把这几天发生的事情都说了。

    包括太皇太后在后宫疯狂夺权，好几个管事姑姑都失踪的事情，以及她今早被太皇太后差点活埋的事情。

    云黛安静的听着，神色始终没什么变化，但眼底的寒意，却越来越重。

    “为什么不早些来告诉我？”

    “娘娘这几天一直发烧病着，太皇太后又拦着，不许任何人来。”齐筱哭诉，“今天若非靳姗救我，加上太子殿下去了趟慈安宫，妾身就没命来见娘娘了。”

    “晏儿去慈安宫了？”

    “太子殿下去了趟慈安宫，太皇太后才没派人来抓妾身。”

    “晏儿懂事，如今也能担得起事了。”云黛想了想，抬头问她，“你说靳姗救了你？她人呢，怎么没跟你一道来这里？”

    “靳姗她……没说要来。她应该没事的吧？”

    “你也是糊涂了。”云黛摇头，“你怎么不想一想，虽说她在宫里没有具体管着什么事，但她救了你，就等于跟太皇太后翻脸，太皇太后抓不到你，还不把气都撒到靳姗头上？”

    齐筱脸色发白，哭腔变浓：“那怎么办啊？靳姗她……她会不会已经被害了？”

    云黛叫道：“保兴！”

    保兴应声进来：“娘娘吩咐。”

    “你去查查，靳姗现在在哪里。不管她在哪，立刻把她带到凤仪宫来。”

    “奴才这就去。”

    保兴转身出去。

    齐筱想到自己几乎被活埋，已经过了大半天，靳姗还能有命在吗？

    大约一刻钟过后，保兴气息微喘，回来回话道：“奴才带人在宫里找了一圈，靳婕妤的宫里没有，慈安宫也没有……最后找到卫大人，才知道靳婕妤被关到内狱去了。”

