    咳咳咳。

    吴浪忍不住干咳了几声，“你认错了，我们死后在黄泉之中，萍水相逢罢了，虽是有缘，可我和你不是一类人。”

    实际上，吴浪倒也能理解刘坪的哭哭啼啼，大倒苦水，痛失吾爱。

    看了三生石，自然要憾三生。

    他这是情绪影响，况且他的人生也的确太过悲惨。

    可此刻，周围的不少黄泉路上的游魂听了刘坪的情绪爆发，满嘴人间不值得，舔到最后一无所有，都有些沉默，显然大受震撼。

    毕竟，有人看他是在看段子，有人看他是在看镜子。

    有人甚至还哭出了声。

    “冷静一些，兄台。”

    吴浪一脸死鱼脸的淡定推开了眼前抱着自己大腿大声哀嚎的刘坪，心中依旧发懵，“倒是我的命格，我的生前竟然是这样的...”

    自己的命格竟然是好坏参半。

    虽然不弱，却也像是葵花宝典一样，有种微妙的副作用在里面，令人很是无奈。

    实际上自己也能接受，好歹是双紫命格，运势惊人，自己生前也是这样的命格过了一辈子，没有什么不好。

    “可仔细回想上一世的人生，这或许才是自己光鲜亮丽下的真正气运！三生石，果然能照见真我。”

    回想自己之前的一生，他倒是觉得有些好笑，露出原来如此的神色。

    细想之下的确没有女生喜欢上自己过，虽然周围漂亮女生极多，大家关系极好，但十分离谱的都是单纯朋友，真正意义上的好哥们。

    可他倒也不在意。

    单身怎么了？

    好人又如何？

    自己自始至终，那燃烧的打工魂和勤奋的事业心，每天努力加班，根本没空琢磨过谈恋爱的事。

    工作和加班才是男人的浪漫。

    女人只会影响我加班的速度。

    实际上，他能二十七岁到公司管理层并非偶然，连本就勤奋的上级都受不了他这个工作狂，跟着忙得累死累活，一天三四次来讨论工作，上级累得头都秃了不少，大呼受不了，更别说在他手下的下属，背地里公司里都叫他魔鬼打工人。

    不过，有件事倒是破案了。

    难怪从来没有女生对自己表白，谈生意的时候倒总是有中年富婆对自己眉来眼去，图谋不轨，还对我各种表白暗示。

    起初以为是烂桃花，同事都说自己是招富婆体质，原来从头到尾，自己的人生根本就没有人喜欢自己，富婆只是单纯馋自己的身子，俊美的容颜，下贱。

    吴浪总算破了一桩迷案。

    “呜呜呜！”

    “大兄弟，我太难了！”

    刘坪还在哀嚎，显然情绪崩溃止不住了，见自己被踢开了，忽然又抱着吴浪的另外一条大腿惨叫，“我的那个朋友他...那天，他明明说好的，等孩子生下来，他就跟孩子姓！为什么还要....”

    兄台可以啊。

    但佩服归佩服，吴浪不动声色的推开他，安慰的同时顺带澄清：“呵呵，我和你真的不是同类，但我对你深表同情。”

    而对于如此悲情的人儿，吴浪倒也的确自始至终一副司空见惯的样子，冷眼旁观者的姿态，不是他无情，是因为...

    他真的是见多了啊！

    不仅仅是在黄泉路上，见多了苦命人，也是见多了舔狗。

    什么，你说黄泉路上没有舔狗？

    开玩笑。

    别的不说，远处的孟婆，现在就被一堆游魂狂舔，下跪求饶，一把鼻涕一把泪，要当牛做马，就是不想喝孟婆汤。

    从这种意义上来说，黄泉路上，最不缺苦命人和舔狗。

    记得前世，最早一批的高端地府玩家，就都是高级舔狗，见到帮他们投胎的孟婆，就各种毫无节操的花式跪舔，各种送礼，阿谀奉承，就是为了刷好感度，觉得有隐藏投胎任务。

    当时，来黄泉路上排队投胎的游魂，都被这些排队玩家的高超花式技术惊呆了，纷纷吃惊，竟然还能这样舔？

    感觉有被震惊到。

    他们看了玩家们之后这才发现，一个优秀的舔狗，从来不是从娃娃出生抓起，而是未投胎就开始了。

    自己还是太年轻。

    他们很羡慕，如果自己能那么不要脸，何愁生前大事不成？

    记得那个玩家开荒时期，被网络称为：大舔狗登陆时代。

    简单来说，当时的情况就是一群舔狗，杀到了这个神话世界，用他们的舔文化卷起了史无前例的泥石流的故事。

    而自己之前说，我有个舔狗朋友，也是真有。

    那是首测玩家中的第一人。

    以舔证道，NPC软饭流，成为了玩家中仅有的帝境高手。

    只不过，自己认识他这个玩家第一人，人家不认识自己而已。

    记得一位顶尖游戏大佬的口号是：

    “我不是舔狗，我是海狗！”

    “我最巅峰的时候，可以一天来回奔走七个场景，同时舔十三个！简直不要太过瘾！”

    恐怖如斯乎。

    这一位时间管理大师，一生辉煌，不弱于人。

    之前自己这个普通玩家只能远处瞻仰。

    而值得闲话一提的是，这一位“天勾圣子”功成名就，在那个时代，镇压了当代天骄一世，让其他土著的圣子，甚至是我儿有大帝之资的帝子，都被他虐得怀疑人生后，他成功证得帝位，修写的大热出版书籍《海狗攻略日记》，里面详细记载着自己的故事经历，解密自己那些年秘密日常。

    一天三更，情节十分刺激，令人声泪俱下，发人深省。

    自己还当过他几天的榜一。

    “虽然，当时的剧情基本已经过了很久，这位大佬出本自传，也无关紧要，但眼前情况截然不同。”

    “看过这一尊旷古未有大帝的日记，这才是我最大的金手指！”

    吴浪若有所思，望着眼前的黄泉路，在三生石后面排队，静静看着眼前那些对孟婆求饶的游魂，无比心动道：

    “甚至，其中还有他开辟的盖世仙经，其中的秘方修炼方法，竟也记载在日记里。”

    那可是一本可以称帝，甚至未来有望成仙的仙经啊！

    这就是自己在这个异世界安身立命的最大本钱了。

    这叫什么？

    这叫大帝底蕴！

    吴浪多少有些底气了！

    舔狗日记在握，大帝道统传承在手。

    “很好，穿越过后，我现在也算是有一尊旷古大帝背景与传承的人物了，并且这个世界还没有人开创，这门帝境绝学，不得由我来冠名？”

