    黄河洗浴，顶层办公室内。

    杨辰坐在办公椅上，指了指内设的沙发：“坐！”

    魏琛这才敢坐下，昨晚在皇朝俱乐部发生的一切，深深地刻在了他的脑海里。

    眼前这个年轻人，可是徒手玩枪管的强者，如果真要杀自己，简直轻而易举，他心里是一点报仇的念头都不敢有。

    当然，这也是在没有遇到堪比杨辰这种级别的高手前。

    “说吧！”

    杨辰看着战战兢兢地魏琛说道。

    “杨先生，我可以帮您牵线，跟他们聊聊，只是，能不能成功，不敢跟您打包票。”魏琛说道。

    “怎么？想要见他们，还这么难？”杨辰戏谑地问道。

    魏琛连忙说道：“杨先生，您也知道，这种事情影响巨大，一旦曝光，对合作双方都会带来极大的麻烦，对方小心谨慎点，也可以理解。”

    杨辰也明白这个道理，那天得知送美女来的司机都不清楚自己拉了什么货的时候，就已经证实了这一点。

    对方十分小心，而且那天的事情，恐怕也会引起他们注意，说不定对方正在调查。

    “好，那你就帮我引荐一下，时间地点，都由对方定。”杨辰痛快地说道。

    魏琛顿时一喜，这样最好不过了。

    “跟我说说，跟你们魏家合作的那些人，到底是什么底细？”杨辰忽然又问道。

    魏琛苦涩地笑着摇了摇头：“不瞒您说，就连我们合作了这么多年，都不清楚对方的底细，每一次对方都会安排不同的车辆和司机来送人，而且每一次送人来，都会有一个跟车的，一旦发现任何异常，他会第一时间逃走。”

    “那你们又是怎么联系上的？”杨辰又问。

    “这件事还要从二十多年前说起，那时候的魏家，还只是一个小家族，我父亲认识了一个朋友，就是他，把整个生意介绍给我父亲的。”魏琛说道。

    杨辰眉宇间有一丝凝重，竟然那么久之前，就开始合作了。

    这么说来，那个组织的确很厉害，都二十多年过去了，他们的生意还在持续。

    看来，背后一定有一条大鱼。

    “你们魏家如今这么强大，难道还不清楚对方的底细？”杨辰沉着脸问道。

    看到杨辰似乎有些不相信，魏琛顿时大惊失色，连忙保证道：“杨先生，我说的句句属实，我们调查过，可是真的什么都查不到啊！”

    看样子，魏家是真的不清楚对方的底细，但杨辰也能理解，如果真的那么容易就能将这件事调查清楚，那个组织也不可能存活二十多年。

    “你尽快帮我联系，安排好了，告诉我！”

    杨辰知道，再问下去，恐怕什么都问不到，当即放弃。

    “杨先生，不瞒您说，我们魏家根本没有他们的联系方式，每次都是他们联系我们的，暂时可能没办法帮您牵线，等对方联系了，我第一时间向他们提这件事。”魏琛说道。

    杨辰一愣，魏家竟然就连对方的联系方式都没有，这保密性做的也太强了吧？

    “好，那就等什么时候安排好了，什么时候通知我。”

    杨辰说完，将自己的手机号留给了魏琛。

    “你怎么还不走？”

    杨辰忽然皱眉问道。

    “杨先生，您看，黄河洗浴，什么时候能卖给我们？”魏琛小心翼翼地问道。

    “等你什么时候把我的事情办好了，再跟我提这件事。”杨辰冷冷地说道。

    即便魏琛再不甘心，在杨辰面前，他也是无能为力，只能离开。

    另一边，秦惜亲自开车，带着秦大勇和周玉翠进入了一个高层小区。

    “爸，你租的房子在这儿啊？”秦惜问道。

    她手中拉着一个行李箱，手腕上挎着一个手提包，跟着秦大勇向前走去。

    秦大勇笑着道：“这儿离公司近，我每天上下班步行就能回家，就当是锻炼身体了，而且小区环境也不错。”

    秦惜点了点头，倒是赞同秦大勇的说法，这个小区看起来有些陈旧，但环境还是很不错的。

    小区院内，不允许车辆进出，而且小区中央，还有一个大型的广场，四周摆放着一些健身器材，还有休闲座椅。

    “那边是别墅区，价格也很亲民，等我赚到钱，就在那买一栋别墅。”

    秦大勇伸手指了指小区最里面的那片区域，有二十几栋别墅。

    “一个破烂小区，有什么好的？再好，能有云峰之巅的别墅好吗？”周玉翠没好气地说道。

    “那有什么好的？整个山顶，就一栋别墅，附近连个人影都没有，这多好，等我退休了，还能跟那些老大爷们下下棋，下午还可以去跳跳广场舞。”秦大勇似乎对这儿真的很满意。

    看着秦大勇脸上真诚的笑容，还夹着几分期待，秦惜知道，父亲并没有说谎，他是真的喜欢这里。

    “呦，这不是秦夫人吗？”

    就在这时，一道不合时宜的声音响了起来，话语中明显带着很浓的讽刺味道。

    一家三口齐齐看了过去，只见一个三十多岁妖艳女人，正笑眯眯地盯着周玉翠。

    “是你！”

    周玉翠立马认出了这个女人。

    当初秦依请客吃饭，周玉翠去上卫生间出来的时候，就是这个女人，看中了杨辰送给她的手镯，故意将自己的手镯摔碎，然后诬陷周玉翠，还让她赔偿。

    她在得知这个女人是张家媳妇的时候，当着众人的面，要让秦依把脸伸过去给这个女人打，后来杨辰出现，她将一切都推到了杨辰的头上，然后不顾秦依和杨辰的死活，独自逃走。

    再后来，就是张广带着这个女人去包厢道歉赔罪，还把手镯还给了她。

    秦惜也慢慢记起了这个女人，神色顿时冷了下来：“你是王璐瑶吧？”

    “玉翠，这是你朋友吧？”

    那天请客吃饭，秦大勇不在，也不知道发生了什么，还以为这个女人跟周玉翠认识，笑着说道：“我就说把房子租这儿好吧？你看，刚来，就遇到朋友了。”

    “你搞错了，我堂堂张家媳妇，怎么可能会住在这种破地方？”

    王璐瑶戏谑地看了秦大勇一眼，又笑眯眯地盯着脸色难看的周玉翠：“听说，你们一家被秦家逐出家族了？怎么？现在连住的地方都没了，跑来这儿租房子住？”

    “这是我们的家事，跟你有什么关系？”

    秦惜上前，一脸不悦地说道。

    “怎么？恼羞成怒了？也是，秦家本就是最末流的小家族，更何况是被逐出家族的你们，本来就自尊心强，听不了大实话。”王璐瑶笑呵呵地说道。

    虽然张广已经警告过她，不要跟杨辰找事，但过去了这么久，她早就把张广的警告当成而耳旁风了。

    “小惜，别跟这种小人多说废话，我们走！”

    秦大勇现在才明白，这个打扮妖艳的女人，是来嘲讽他们的。

    而周玉翠早就吓得不敢说话了，王璐瑶虽然向她道过歉，但她毕竟是张家的媳妇，而张家是江州一流家族，周玉翠哪里敢跟这种身份的人争论？

    秦惜冷冷地看了王璐瑶一眼，准备离开。

    “你这个贱女人，竟然敢瞪我！找打！”

    王璐瑶忽然挥手就是一巴掌，打在了秦惜的脸上。

    饭店的事情，她一直都记着，尤其是杨辰，她知道秦惜就是杨辰的老婆，如今遇到了，又怎么能轻易放过？

    秦惜脚下一个踉跄，差点跌倒。

    王璐瑶还没打算善罢甘休，又一耳光打了过来。

    “啪！”

    就在这时，秦大勇忽然挡在了秦惜的面前，一把抓在了王璐瑶的手腕上，一脸怒容：“不管你是什么身份，敢打我女儿，我弄死你！”

    “啪！”

    话音落下，秦大勇一巴掌打在王璐瑶的脸上。

    这一巴掌下去，王璐瑶惨叫一声，嘴角立马流出了鲜血。

    “爸！”

    秦惜也是一惊，连忙上前拉住了还想要动手的秦大勇。

    “看在我女儿的面子上，我饶你这一次，如果让我知道你敢欺负我女儿，老子弄死你！”

    秦大勇本来也没打算要把王璐瑶怎样，就是给秦惜报仇，顺便吓唬吓唬她。

    王璐瑶满脸都是恶毒，阴狠地眼神死死地瞪着秦大勇：“你给我等着！”

