    白山关。
    孟长安撩开帘子从外面进来，风雪一下子也跟着他一起涌进屋子，屋子里的温度瞬间就降下去一些，他连忙回身把厚厚的棉布门帘掩好，看了一眼躺在床上的方白镜：“今天医官来过了没有？”
    方白镜点了点头：“刚刚才回去。”
    孟长安搓着手在火炉边上坐下来：“天气一天比一天冷了。”
    方白镜：“这样的天气适合吃个火锅。”
    “好啊。”
    孟长安一拍手：“我怎么没想到，外面风雪正大，看着风雪吃个火锅应该很不错，风呼呼吹着，火锅咕嘟咕嘟冒泡，有点意思。”
    半个时辰后。
    方白镜躺在床上瞪着孟长安，孟长安坐在火炉边吃着火锅。
    孟长安：“满足吗？”
    方白镜：“滚......”
    孟长安笑了笑：“受了伤就别动气，医官没有交代过的吗，动气不利于身体康复......你看这片肉，红白相间，肥里带瘦，真香。”
    方白镜转头不看他。
    孟长安笑道：“我说的这般卖力，你怎么好歹也要吱一声的吧。”
    方白镜：“......”
    孟长安：“嗯？”
    方白镜：“吱......”
    孟长安哈哈大笑：“其实我知道这对你来说也煎熬，只能看着我吃自己也吃不到，听我说有多香有多好吃你也体会不到，真是一种折磨，要不然的话我让你了解一下味道？”
    方白镜立刻转过头，养伤这段日子日日要么白粥鸡蛋要么清汤挂面，嘴里早就没了什么滋味，看到孟长安吃的那么投入他胃里馋虫都快被勾出来了。
    孟长安端着碗过来，用筷子夹了一片涮好了的肉片在麻酱碗里转了一下，筷子抬起来：“张嘴。”
    方白镜：“啊......”
    孟长安把肉片放进方白镜嘴边，方白镜还没有来得及闭嘴呢，筷子又抬了起来。
    孟长安：“闻到了吧，香不香？我就问你香不香！”
    方白镜：“滚......”
    孟长安把一片肉给了方白镜，回到火炉那边坐下来：“吃一口解解馋就算了，医官交代过你还不能大鱼大肉的乱吃。”
    “怎么是猪肉？”
    方白镜一边咀嚼一边问。
    孟长安：“牛羊肉吃了对伤口不好。”
    他指了指手边的肉盘：“我这边都是牛羊肉，就那一片是猪肉。”
    方白镜：“......”
    孟长安吃饱了之后放下碗筷：“有件事挺有意思跟你说一下。”
    方白镜：“涮肉还是牛羊肉比猪肉还吃一些？”
    “哈哈哈哈......瞧你那一股子怨气跟个欲求不满的妇人似的，我上午收到一封信，是黑武人写给我的，你猜猜是谁写的？”
    “我怎么能猜得到。”
    “阔可敌沁色。”
    方白镜听到这个名字眼睛猛的睁大，侧头看着孟长安，那眼睛里都是不可思议，他无论如何也不会想到居然是那位黑武帝国的长公主殿下给孟长安写了一封信，这不合常理，甚至没有道理......平白无故的她写一封信给孟长安做什么？
    “她要干嘛？”
    “我不知道。”
    孟长安道：“信上说，她就住在格底城外那个原本废弃了的黑武国行宫里，你应该还没有去看过，那是一大片常年冰冻的湖，湖边上有一座庄园曾是黑武汗皇的行宫，不过已经废弃很久，我在息烽口的时候曾经侦查过那附近地形，还算熟悉。”
    “她什么意思？”
    “她请我去做客。”
    方白镜的眼睛睁的更大了：“你说什么？！”
    孟长安端起茶喝了一口，饭后一杯茶真的很美好啊。
    “她说她看到我了，我杀那个红袍神官的时候，那家伙叫什么名字来着？她说当时她就在附近，觉得应该和我好好谈谈，所以派人送来一封亲笔信，希望我能受邀到她的庄园里做客。”
    孟长安放下茶杯：“你觉得我应该如何？”
    方白镜：“你若是不去，你还是孟长安？”
    孟长安笑了笑：“只是好奇，这个女人为什么会这样做。”
    方白镜：“你帅。”
    孟长安：“合情合理。”
    方白镜：“能不能正经些。”
    孟长安笑道：“不管什么原因，陛下的旨意是把这个女人带到长安城，冷子应该也快到了吧，我若是能提前把这个女人抓回来的话交给冷子带去长安，傻冷子也就不至于再去奔走。”
    “在你看来，沈将军就好像是一个经不起风吹日晒的孩子。”
    “他从小就蠢，笨，胆子小。”
    “......”
    方白镜瞪了孟长安一眼：“你说的那是战功比你还要多的沈冷沈将军？你现在是从三品吧，我怎么记得沈将军也已经从三品了？”
    “正三品。”
    孟长安道：“前不久兵部的通文刚刚送到，他被陛下升为正三品巡海水师提督。”
    方白镜：“唔，这么说来的话，某人见了沈将军还要行军礼。”
    孟长安：“呵呵。”
    方白镜：“说起来，沈冷将军真是人生赢家，年纪轻轻已经正三品，有消息说他的夫人剩下了一子一女。”
    “不就是两个孩子吗？”
    孟长安道：“保守估计我和他一样多。”
    方白镜噗的一声：“你们俩还有什么不比的？”
    孟长安起身：“我们俩之前什么都比，也什么都不比......你先歇着，我去看看应该准备些什么，算计着日子我的孩子也快要出来见我这个爹了，等到她们两个生了之后我就去一趟冰湖山庄。”
    “提前恭喜。”
    方白镜笑了笑：“顺便把你吃剩下那些东西都给老子收拾走，你吃饱喝足了剩下的在这摆着给我闻味道？那味道真恶心！”
    孟长安：“呵呵......”
    与此同时，格底城冰湖庄园。
    阔可敌沁色坐在椅子上摇晃着手里的酒杯，产自西域的红酒对她来说其实没有什么吸引力，只是这般风雪天气，除了守着壁炉烤火喝酒似乎也没有什么更有趣的事。
    “格底城月兰将军送来消息。”
    莫窟低着头拿着一封信念：“月兰将军信上说，陛下已经第二次昭告天下，在月神节那边国师会为他加冕，他要求各地总督大人以及诸位王公都要在月神节之前赶回红城参加加冕典礼。”
    “朝廷里还通报，南院大将军，哦不......咱们的大元帅苏盖也会前往红城参加陛下的加冕典礼。”
    沁色点了点头：“还有什么有意思的？”
    “月兰将军还说，他已经上报了青衙红袍神官浅飞轮被杀的事，如不出意外的话，朝廷里很快就会继续派人来，毕竟浅飞轮不但是青衙的重要官员也是剑门的一代弟子，剑门的一代弟子被杀，上面的宗师和长老们自然不会坐视不理，殿下觉得还不错的那位孟将军怕是要倒霉了。”
    沁色：“最后这句是你加的吧。”
    莫窟低头：“是......”
    “我让你去准备一下贺礼，你准备的如何了？”
    “都按照殿下的吩咐准备好了。”
    沁色笑道：“听闻那位孟将军的两位夫人就要产子，这可是值得庆贺的大事，你派人给我把贺礼送过去，就说我祝将军与夫人白头偕老祝两个小家伙健康吉祥。”
    “殿下，其实不必吧？”
    莫窟难以理解：“为什么要给孟长安送去贺礼，他毕竟是宁国的将军，而且手上染过那么多我们黑武人的血，在青衙制定的必杀名单里，孟长安的名字排在前十。”
    “低了。”
    沁色道：“孟长安应该排在前三。”
    “毕竟他只是个四品将军，在他上边还有很多重要的宁军将领，比如宁国新的北疆大将军武新宇，还有那位在北疆的宁国皇族成员李逍善。”
    沁色笑道：“咱们兵部和青衙制定的名单根本就是想当然，如果这些宁人的将领那么好杀的话战争至于持续这么久？浅飞轮已经算是青衙里的高手了，带了那么多人，还不是被人家杀的干干净净......刚才你问我，为什么要给一个宁人的将军送贺礼，现在我来告诉你。”
    沁色坐直了身子，把酒杯递给莫窟：“以我对国师的了解，他不会那么顺利的给桑布吕加冕，所以月神节那天一定会出事，我那个怀疑一切的弟弟说不定会把国师送进地狱，可我不得不做另一种考虑......国师当年想让我嫁给他我拒绝了，他怀恨在心，所以万一我弟弟出了什么事的话，国师一定不会放过我。”
    “殿下要到宁人那边去？”
    “不去。”
    沁色语气平淡的说道：“看起来是桑布吕和国师在斗与我无关，可实际上，不管谁赢了都会与我有关，桑布吕杀了国师的话，他早晚会让人把我带回红城，国师若是赢了，没有早晚，他会立刻派人把我抓回去......格底城的月兰将军是我的人，我要想在黑武帝国的这东南一隅安居，就必须建造一片不属于黑武也不属于宁国的特殊地带出来，有格底城在，国师也好桑布吕也好没那么蠢会调集大军来攻打格底城，我再和孟长安把关系处理好，我就能在这安安稳稳的一直住下去。”
    说这些话的时候虽然她语气平淡脸色也平静，可眼神里还是有些担忧一闪即逝。
    桑布吕毕竟是她的亲弟弟。
    “莫窟，你安排人回一趟红城，希望还能赶在月神节之前。”
    “请问殿下派人回去做什么？”
    “去见桑布吕......告诉桑布吕小心青衙和后宫的人。”
    莫窟脸色一变：“虽然青衙里有剑门弟子，可青衙直属于陛下，不会有什么举动吧，至于后宫......一些女流能做什么。”
    “去安排人吧。”
    沁色再次闭上眼睛，往上拉了拉毛毯：“桑布吕的步子太快了，其实他还没有坐稳。”
    ......
    ......
    【老婆大人还没有好，我也开始咳嗽，昨天晚上一整夜几乎咳嗽的停不下来，上午也是，下午似乎稍稍好了一点，春寒犹在，大家千万注意预防，祝大家安康。】
