

    书房里，穆翎懒洋洋地坐在椅子里笑看着谢安澜道：“听说你跟陆大人和柳浮云进宫了，怎么还有空这个时候约本公子见面啊？”

    谢安澜挑眉，“你消息倒是灵通。”

    穆翎笑道：“就算穆家如今不如从前来，在京城里到底还是有些门路的，这点小事儿算什么？有什么事情跟为兄说说，为兄替你解决。”

    谢安澜忍不住翻了个白眼，“你还是担心你自己吧，刚刚陆离告诉我一件事，我想还是应该先告诉你一声，不管是真是假也好有个准备吧。”穆翎倒是有些意外，“跟我有关的事情？”

    谢安澜略带同情的看着他，点了点头。思索了一下才开口道：“这个…陆离说，皇帝陛下可能会给你和沈小姐赐婚。”最悲催的还是不是因为皇帝觉得他俩珠联璧合天生一对，而是除了穆翎没有别的什么好人选了。

    毕竟京城里年龄比沈含双大却还没有成亲又没有订婚的世家公子实在是太少见了。就算有，也要看沈含双如今这个名声人家家里肯不肯答应。别以为当皇帝就真的能说一不二，比如陆家就还有尚未成婚的嫡出公子，但是皇帝若是将沈含双赐给陆家的嫡系，陆老太爷立马就能带着一家子老小到宫门口去跪死，高家也是一样的。咱们一家子对朝廷忠心耿耿，临了了您给赐这个一个名声败坏的玩意儿，是对咱们家有什么不满么？还是说想要整死咱们？那不用陛下您动手，咱们现在就死给你看！

    于是，穆翎就成了最好的人选。特别是之前穆翎跟沈含双本来就有一些绯色的传闻。只是因为穆翎的祖父过世了才没有论及婚嫁罢了。如今正好，穆翎要替祖父守孝，沈含双也要替亲爹守孝，先订了亲等到出孝再成亲嘛，谁都不耽误。

    穆翎一阵沉默。

    看着他沉默不语的模样，谢安澜有些担心。如果是最初的时候，皇帝赐婚穆翎或许不会抗拒，但是现在穆翎已经知道了沈含双的底细，只怕是无论如何也不会愿意娶沈含双的了。并非穆翎不愿知恩图报，而是明知道沈含双在打着穆家的财产的主意还将人娶进来，那就是引狼入室了。

    “这只是陆离的猜测，也未必就会成真。”谢安澜聊胜于无的安慰道。

    穆翎有些无奈地苦笑，“为兄常说要照顾你，现在看来却还是你担心我的时候多一些。不用担心，这点小事为兄还是能摆平的。”

    谢安澜有些惊讶，“你打算怎么摆平？”一旦昭平帝真的下了旨意，无论这旨意有理还是没理，穆翎都无法违抗。想要在皇帝面前一哭二闹三上吊，也是需要资本的。

    穆翎不以为意，淡然道：“回头看看才知道，就算最后都不行，无衣莫非忘了，沈小姐需要为父守孝三年。三年后是什么情况，说知道呢？”

    谢安澜一怔，仔细一想倒也没错。若是穆翎将这种拖延的计策用在别的姑娘身上，谢安澜可能还会劝一劝。但是用在沈含双身上，谢安澜却觉得最后无论是什么解决沈含双都是自作自受。只是抬手轻轻按了按眉心，谢安澜道：“我只怕她等不到三年后。”

    穆翎淡然一笑道：“这不是她能不能等的问题，穆家还是我说了算的，哪怕他就是真的嫁过来了，穆家，也还是我说了算。”

    谢安澜沉默良久，方才点了点头道：“你说得对。”

    或许是跟穆翎相交的时候他表现的太过跳脱了一些，总给谢安澜一种此人不太着调的感觉。但是她却忘了，穆老太爷年事已高，身体欠佳，穆翎年纪轻轻就撑起了整个穆家的家业。让柳家和江枫这么多年也没能染指到穆家的产业和人脉。还有那非常有远见和魄力的海运计划，都不是普通的世家公子能够做得出来的。穆翎其实并不需要她替他担心的太多。

    只是因为她听陆离说穆翎前世早逝，就下意识觉得他需要担心。但是陆四少前世牛叉到那个份儿上，最后不也死的憋屈么？所以命运有时候跟能力关系其实并不大，纯粹就是点背而已。

    穆翎含笑看着她道：“不过，无衣这么忙还专程来提醒为兄。为兄还是十分感动的，果然不愧是本公子的好兄弟…妹妹！”最后改成妹妹二字，谢安澜觉得她听到了磨牙的声音。

    两人又闲聊了一会儿，穆翎才起身告辞，“你明儿还要进宫，为兄就不打扰你了。你也早些回去吧。”幸好谢府和陆家相隔的也不远，不然陆离只怕也没那么放心她三天两头的在两个身份之间变来变去了。

    谢安澜点点头，也不客气，只起身将穆翎送到书房门外，穆翎对谢府也十分熟悉，挥挥手自己走了。

    穆翎出了书房往府外走去，刚拐过花园朝着门口的影壁走去，一边路口就有一个身影直直的撞了过来。夹带着淡淡香风的身影眼看就要撞进穆翎怀中，穆翎剑眉微扬微微侧身一闪，那人影立刻就扑了个空一头跌倒在了路边的地上摔得闷哼了一声。

    此时天色微暗，不过还能看得清楚人。穆翎眼力不错一眼就看出了这是之前被责罚的那个丫头。之前脸上被甩出来的红印已经被脂粉遮盖住了，此时正抬起头来泪盈盈的望着穆翎。

    穆翎挑眉，“你这丫头，走路怎么这般鲁莽？”

    玉竹垂下头低低的抽泣着，“奴婢…奴婢一时不慎，求穆公子恕罪。公子…能不能劳烦您拉奴婢一把？”

    穆翎不解，“你自己站不起来么？”

    玉竹不知道碰到哪儿了，抽了一口气，脸上也带着隐忍的痛楚之色。

    “你受伤了？”不至于啊，虽然这丫头扑过来他闪开了，但是也不至于痛成这个样子啊。

    玉竹低声道：“奴婢…是奴婢犯了错才会挨打的，都是奴婢不好。”说完，又抬起头来可怜楚楚的望着穆翎，“奴婢不是故意冲撞公子的，求公子见谅。”

    穆翎这才注意到，这丫头竟然生的十分美貌。心中暗暗摇头，无衣这小子什么都好，就是太喜好美色了。身边的丫头下人相貌都十分不差。养眼是养眼了，但是也很容易出问…呃，不对，无衣是个妹子啊，身边弄这么多漂亮姑娘干什么？

    “挨了打，不好好养着，跑到这儿来干什么？”穆翎问道。

    见穆翎丝毫没有伸手扶自己一把的意思，玉竹眼中的泪珠终于流了下来。呜咽着道：“奴婢，奴婢疼得厉害，想要去买些药回来…”

    两人正说话间，闻讯而来的红香已经带着人匆匆而来，跟在红香身后的还有担心自己表妹冲撞了贵客的玉簪。

    “玉竹，你怎么了？！”见她跌坐在地上，玉簪连忙冲了过来想要扶她起来。

    玉簪或许看不明白，但是红香却一眼就看出来玉竹是想要做什么了，脸色立刻就沉了下来。她刚刚罚了玉竹，还想公子保证不会再有下次，转头玉竹就去勾引公子的好友，这真是……

    只看穆公子脸上似笑非笑的神色就知道他也看出了玉竹的意图，真是丢尽了公子的脸！

    “穆公子，丫头无状冒犯了公子，还请公子恕罪。”红香上前请罪，一挥手示意身后的人帮着玉簪一起将玉竹拉起来带走了。

    “不要！”玉竹惨叫一声，仿佛眼前想要扶起自己的表姐和丫头是什么可怕的恶鬼一般。跌跌撞撞的冲到了穆翎脚边，“公子，奴婢知错了，求您救救奴婢吧，奴婢会被打死的。”

    “表妹？！”玉簪又气又急，她不明白表妹这到底是为什么。谢府规矩虽然严，但是别说打死人就是打伤打残也是没有过的。事实上府里很少体罚下人，就是她自己做官家小姐的时候，家里的下人只怕也没有她们如今这样的轻松自在。表妹这么说，不是让客人误会么？

    红香更是气得脸色铁青，心中暗暗后悔下午念着她初犯又念着玉簪的面子，责罚的太轻了。

    穆翎倒是并不生气，笑吟吟的看着自己跟前的玉竹道：“既然这样，红香姑娘，你去跟无衣说说，这个丫头就送给本公子吧？既然遇上了，也算是有缘。”

    红香一愣，不解地看向穆翎。

    “怎么？不行？”穆翎扬眉道。

    红香连忙摇头，“不敢，奴婢这就去禀告公子。”其实一个丫头而已，根本用不着谢安澜亲自决定。不过今天碰巧公子在而穆公子又替了自然还是要去禀告一声。如果平时公子不在，这些事情她们做管事的其实也就可以做主了。

    红香扭头吩咐身边的人快去禀告谢安澜，听了穆翎的话玉竹眼底闪过一丝欢喜和得意。

    站在一边的玉簪却有些着急的看着自家表妹，“表妹，你……”

    穆翎打量着玉簪，“你是这丫头的表妹？你叫什么？”

    玉簪微微一福，“奴婢玉簪，见过公子。”

    穆翎道：“一个是要，两个也是要，你们既然是表姐妹，可愿意跟你表妹一起随本公子走？”

    闻言，玉竹顿时睁大了眼睛，神色有些不善的盯着自家表姐。玉簪愣了愣，沉默了片刻方才坚定的摇了摇头。穆翎饶有兴致地打量着她，“你不愿意？为何？难道是觉得本公子比不上无衣不成？”

    “奴婢不敢。”玉簪连忙低头，看到表妹眼中的戒备她心中有些难过，同时也更坚定了自己的决定，“奴婢在府中过得很是安稳，府里的姐妹和管事们也多有照顾，公子对奴婢更有大恩，奴婢想要留在府中。”她们姐妹俩姿色都不差，又是犯官之女，若不是公子买了她们回来，她们不是被买去给人做侍妾，就是沦落风尘之地了，哪有如今的安稳日子。好不容易有了个安全安稳的环境，玉簪绝对不愿意失去目前的一切。

    穆翎点点头道：“不错，无衣的眼光倒也不算太差。”说罢，穆翎随手一弹，一个东西落入了玉簪的手中。玉簪抓在手里摊开一看，竟然是一颗圆润的珍珠。虽然只是一颗，但是品相却十分不错，她出身官宦人家自然不会看不出来，这颗珍珠若是拿去卖了，至少也能卖个二三十两银子。

    穆翎道：“赏你的，以后好好替无衣办莫要生出什么不该有的心思。”

    “是，公子。多谢公子赏赐和教诲。”玉簪这才知道，刚才的问话不过是个试探罢了。若是自己真的选择了跟着穆公子一起走，只怕以后的日子也不会好过。想到此处，也就更加担心玉竹了。有心想要说些什么，却只看到玉竹落在自己手中珍珠上嫉妒的目光和看向自己的轻视和得意。心中轻叹了一口气，罢了。

    去禀告的丫头回来的很快，不仅带来了谢安澜的答复，还连玉竹的卖身契也一起送来了。

    小丫头双手奉上了卖身契，道：“公子说既然玉竹想要跟穆公子离开，看在穆公子的面子上他也不多说什么了。玉竹的卖身契交给穆公子，从此玉竹与谢府再无任何关系。”

    穆翎接过来看也没有看一眼，直接收进了袖中，道：“替本公子谢过无衣，回头本公子也送他一件礼物。走吧。”说完，转身朝着大门外走去，身后的玉竹愣了愣，连忙站起身来忍着身上的疼痛跌跌撞撞的追了上去，“公子，等等奴婢啊啊。”

    身后，看着玉竹追上去的背影，红香冷笑了一声，“真是好好的日子不过，自寻死路！”

    玉簪看向红香，红香叮嘱道：“玉簪，你对她也算是仁至义尽了，以后就不要再多想了，还是过好自己的日子重要，莫要被她给连累了。”

    玉簪勉强笑了笑，点头道：“多谢红香姐姐提点，我知道的。”表妹自小心高气傲，长得又美貌如花，如何能甘心一辈子做个下人丫头？只是，她们已经不是当初的官家小姐了啊。再如何，难不成那些公子哥儿还能娶她为妻么？去给人当妾？当初她们在家中是如何的厌恶那些做侍妾和庶子庶女的？

    出了谢府大门，等在门外的穆家侍从看着跟在自家公子身后出来的美貌女子，顿时有些无语。

    大公子，知道你跟无衣公子关系好，但是你也不能随随便便的就诱拐别人家的丫头啊？更何况，您现在在孝期啊！

    仿佛看出了侍从在想什么，穆翎没好气地斜了他一眼道：“还不走？”

    “是，公子。”

    穆翎一跃上了停在门外的马车，玉竹跟在身后上了车想要往里面钻，却被侍从给拦了下来。

    “你干什么？我是公子的人！”玉竹怒视着跟前拦住自己的人。

    那侍从翻了个白眼，道：“公子身边不喜丫头跟前跟后，贴身丫头也早已经够了。你坐外面。”

    “你！”玉竹咬牙，恨恨地瞪着眼前的人。

    里面传来穆翎有些慵懒的声音道：“还不走，这丫头送到寻芳院。”

    “……”从无衣公子府上要一个美貌如花的丫头出来，转手就丢进青楼里。公子你是怎么想的？

    玉竹也愣了愣，不过她并不知道寻芳院是什么地方，所以只是疑惑地看向那侍从。侍从怜悯的看了她一眼，挥挥手道：“将她带走吧。”立刻有两个护卫上前，将玉竹从马车上拉了下来。

    玉竹有些无措的挣扎道：“你们干什么？公子，公子！”

    穆翎却并没有再出声，马车慢慢的向前驶去，将他们抛到了后面。

    “公子！”玉竹叫着，抓着她的护卫摇摇头道：“别闹腾了，乖乖跟咱们走吧。”

    “我们去哪儿？”玉竹问道。

    护卫眼神怪异的看着她，“寻芳院，你没听说过么？京城八大青楼之一，正好是穆家的产业。”

    青楼？！

    玉竹如遭雷击，但是穆翎的马车已经渐渐远去。她突然用力推开护卫转身想要往身后的谢府跑，“我不去！我要回去！我是谢家的人！”却被人毫不留情的从身后一把抓住，一个护卫冷笑道：“一个背主的丫头，你以为无衣公子还会要你么？”

    刚出来的时候这丫头一脸含春的模样他们可是都看在眼里的，也不想想看凭他们公子和无衣公子的关系，就算是个天仙呢公子又怎么可能纳兄弟家的丫头做侍妾？怕不是顺手替无衣公子清理一个不忠心的丫头罢了。

    一个刚挨过打的女子自然斗不过两个身强体健的男子，两个护卫毫不费力的将玉竹拉了回来扔上了后面的一辆简单了许多的马车朝着另一个方向而去。

    谢安澜回到府中，陆离正独自一人坐在敞开的窗口独自一人对弈。夏夜习习凉风从窗外进来，倒是平添了几分清凉。谢安澜突然出现在窗口，他也不惊讶，只是抬头看了她一眼道：“回来了？”

    谢安澜身手灵敏的直接从窗口翻了进来，道：“你猜对了，穆兄确实并不怎么担心这事。”

    陆离抬头，随手将棋子扔进了一边的盒子里道：“原本就没什么可担心的，若是穆翎连这点问题都解决不了，穆家也不用指望他了。”谢安澜不满地瞪着他，“你之前不是这么说的。”某人分明是幸灾乐祸的说，穆翎有麻烦了。

    陆离道：“我随口一说，倒是没想到夫人如此关心穆翎。宁愿抛下为夫也要亲自跑一趟。”

    谢安澜无语，只是气鼓鼓地瞪着他。陆离挑眉，伸手一拉将她拉入自己怀中坐下，道：“沈含双却是有些心计，背景可能也不简单。但是她到底是个女人，若是穆翎真的娶了她，对她来说是好是坏还难说得很。”

    谢安澜挑眉，侧过身面对着他，眼神不善。

    陆离淡定的抓住她伸向自己的纤细素手，道：“并非为夫看不起女人，而是这世间的规则本就是男子制定的。沈含双之所以缠着穆翎，不过是欺穆翎心软罢了。若是若是将穆翎换成高裴和柳浮云，沈含双未必敢嫁。”

    前世沈含双确实是嫁给了高裴，但是高裴常年驻扎边关，夫妻俩可能一两年都见不了一面。即便是如此，在东方靖上位之前，沈含双至少表面上一直都是规规矩矩地高家少夫人，不敢有半点行差踏错。至于如今的沈含双，纵然东方靖有心垂涎高家的兵权，只怕也绝不会让沈含双去接近高裴了。

    “欺穆翎心软？”谢安澜表情怪异，他们从哪儿看出来穆翎心软的？玉竹的归处谢安澜自然不会不知道，但是她也没打算再去救她于水火。她只是个正常人，能帮该救的她不会吝于出手，但是也不是圣母，非要拯救别人的人生不可。

    陆离挑眉道：“韬光养晦的太久了，很容易让人分不清真假。穆翎早些年与苏梦寒齐名，但是这几年，即便是穆老太爷过世之后也没见他施展什么雷霆手段，别人自然当他软弱可欺了。不过，穆翎目前隐忍一些却也没错。穆老太爷去世穆家元气大伤，需要时间恢复或者重新部署。”

    谢安澜耸耸肩，穆翎的商业才华她是知道的，绝不会比苏梦寒差。只要给他时间，穆家恢复往日的荣光指日可待。不过…“让沈含双缠上总归不是什么好事。话说回来，这些其实都是你的猜测吧？”

    陆离不以为然，“夫人可是想要与为夫打个赌？”

    “赌什么？”谢安澜问道。

    陆离道：“自然是赌陛下会不会给穆翎和沈含双赐婚。”

    谢安澜点头，愉快地道：“哦，好啊。我赌会，你选什么？”

    “……”陆离无语，这跟说好的不一样。

    好一会儿，陆离方才挑眉淡笑道：“就算夫人用激将法，我也不会帮穆翎打消陛下赐婚的念头的。”他要是选不会，就只能自己去想办法了。分明是穆翎的事情，他为什么要去处理。

    谢安澜幽幽地望着他，“真的不行？”

    陆离道：“不行。”

    “为什么不行啊？”

    陆离道：“穆翎和柳浮云，夫人可以选一个。”

    谢安澜直接趴到了他肩膀上，无力地道：“这又关柳浮云什么事儿了？”

    陆离道：“最合适的人选只有他们俩，我也能说动柳浮云同意娶沈含双。但是柳贵妃和柳家肯定不会同意的。若是柳浮云坚持，柳贵妃和柳家会把这笔账记到穆翎身上，因为他们必然知道，陛下的第一人选是穆翎。”

    谢安澜叹气，就算不是这样她也不能去祸害柳浮云啊，无冤无仇的。

    见她无精打采，陆离才抬手安慰的拍了拍她的背心，“夫人，不必担心。这本就不是什么大事。”

    “……”好吧，对穆翎还说确实不是什么大事。当事人都不纠结，她纠结个鬼啊。

    