    之所以来圣子殿，就是为了找到洛若曦，让她摆脱张家的婚约，和自己在一起……

    费尽千辛万苦终于到了这里，马上就能见到，如何不激动？

    “放心吧，我一定会光明正大的将你娶过来，不让你为难……”

    眼睛眯起，张悬缓缓将激动的心情平复。

    牵扯名师大陆，两大超级家族，这件事必然困难重重，但……困难再大又如何？

    敢和他争抢，哪怕是第一家族，哪怕是名师大陆最强的势力，也要让其没那么好过！

    吐出一口气，站在兽背，极目看去。

    一个巨大的学院紧贴着地面，如同一个蛰伏的巨兽，巍峨中带着霸气，安静中带着威严。

    “创立这个学院的人，对阵法的理解，最少要达到了九星级别……”

    暗暗点头。

    学院的建筑，依山而建，每一处都巧夺天工，和环境完美契合，整体联合在一起，宛如一副完美的油画。

    能弄出这样的建筑，这位圣子殿的创始者，不仅是九星阵法师，恐怕对园艺的研究，也达到了极高水平。

    “圣子殿的创始人，是卜商古圣，曾跟随孔师学习，是他的亲传之一！”

    看出了他的震撼，赵兴墨解释道。

    “孔师亲传？”张悬愣住。

    还以为圣子殿，只是个九星名师，或者某一位圣者，传承下来，没想到，创建者居然是孔师的亲传弟子。

    “是啊，不然，圣人门阀的核心子弟，又怎么可能送到这里求学！”赵兴墨露出自豪之意。

    “哦！”

    张悬恍然。

    之前他就奇怪，张家、洛家这样的家族，必然存在九星名师，各种职业的强者，比比皆是，为何要让自己的核心子弟，来这个圣子殿学习……没想到学院的创始人，居然是孔师亲传！

    单这种身份，就说明这个学院，绝对不简单。

    “卜商古圣，在孔师诸多亲传之中，名气尽管不是最大的，却是将其知识、理念传承最好的！圣子殿，成立了数万年，经受了时光的洗礼，但孔师的意念依旧完美传承了下来，在这里学习，可以轻易感受到这位万世之师，流传下来的精神，和对人族强大的渴望！在这里学习，人会变得更加聪明通达，是任何家族，任何圣地，都做不到的！”

    赵兴墨接着道。

    张悬点头。

    孔师的伟大，不用多说。

    卜商古圣将他的知识、理念传递下来，单凭这一点，这个圣子殿，号称天下第一，丝毫都不过分。

    难怪，能让整个大陆无数大家族都趋之若鹜，单凭孔师流传下来的精神，就是很多圣地，都没办法追赶的。

    “我之前听过丘吾古圣，不知和这位卜商古圣，哪一个更强一些？”

    张悬忍不住看过来。

    “丘吾古圣是孔师的仆人，而卜商古圣，是他的亲传，孰强孰弱，应该很容易推断吧！当然，这是上古时的秘辛，牵扯古圣，我们也不好多说！”

    赵兴墨笑了笑。

    “这……”张悬眼睛瞪圆。

    对方尽管没明说，意思却很明显，卜商古圣更加强大一些！

    就好像孙强和郑阳。

    孙强是自己的仆人，虽然天天跟在身后，接受最好的指点，但要说战斗力，比起郑阳等人，还是差了很大一截。

    “孔师亲传七十二人，实力最强的十人，号称‘十贤’，卜商古圣正是其中之一，明理之眼，天下无双，无人能及。”

    赵兴墨道。

    身为圣子殿的人，对这位开创学院的祖师，十分崇拜，对他的事迹，知道的很多。

    “明理之眼？”

    “嗯，卜商古圣是继孔师之后，第二位领悟明理之眼的名师，更是以此创出了一种‘瞳技’，据说当时与异灵族人大战，一眼看去，目光所及之处，异灵族皇者，都被瞬间斩杀，无法逃脱！十分强大……只可惜，这套瞳技，传承数万年，无人能够练成……”

    摇了摇头，赵兴墨道。

    “瞳技？瞬间斩杀？”

    张悬震惊。

    他有明理之眼，知道这种天赋的极限所在，最多能够看穿虚妄，查找缺陷……目光所及，能够杀人，这是从未想过的。

    真要如此，未免太恐怖了些。

    “是啊，能够练成这套瞳技，等于得到了卜商古圣的传承，自动成为圣子殿的殿主！地位比起圣人张家、圣人洛家的家主，都只高不低。”

    赵兴墨感慨。

    “成为殿主？圣子殿……没有殿主？”张悬疑惑。

    天下第一学院，教育无数天才，很多圣人门阀的长老、家主都是曾经的学员……怎么可能连殿主都没有？

    “想成为圣子殿殿主，最重要的一个条件就是，拥有明理之眼，领悟先祖流传下来的瞳技，圣子殿已经有三百多年，没出现这种天才了……现在学院的事情，基本都由代殿主处理！”

    赵兴墨道。

    这些事，算不上秘密，只要成为圣子殿的一员，基本都能知晓，说出来也不算嚼舌根。

    “哦！”张悬点头。

    每一个势力都有自己的传承，接受不了，得不到先祖认可，也就没办法服众，让其他人臣服。

    尤其是这个第一学院，要求更加严苛，不能有丝毫的缺点。

    不然，不说名师堂总部，就算全校的师生，恐怕都不会承认。

    连师生都不承认……就算成为真正殿主，也没任何说服力。

    “到地方了，咱们下去吧！”

    正想继续询问，就听到赵兴墨的声音响起，向前看去，就见圣兽已经来到了圣子殿正前方的广场上空，缓缓向下飞落。

    张悬知道现在不是过多询问的时候，不再多说。

    呼啦！

    圣兽落在地上，众人全都飞了出来。

    广场上堆满了人，也有各种各样的圣兽，看样子都是从四处赶来，前来参加最终考核的才俊。

    一眼扫过，全都气息不弱，实力不凡。

    “赵师，我们难道要和这些人一起进行闯山门的考核？”看了一眼，马明海嘴角一抽。

    广场上的众人，有些实力比他们要低，但更多的比他们还强，一个个力量如虹，没交手，就知道肯定战胜不过。

    在封号帝国范围，他们一直觉得自己是天才，但看到这些人，才明白……差的不是一星半点。

    “他们很多都是圣人门阀的核心子弟，血脉精纯不说，更重要的是很小就得到了最好的培养，实力强劲，是很正常的！之前我们就说过，闯山门，实力只是考核的一部分，只要完美发挥自己，应该都可以通过，不用太过担心……”

    见众人有些紧张，赵兴墨安慰道。

    圣人门阀的核心子弟，激活血脉，就能拥有很高的实力，再加上从小拥有无限资源和最好的教育，比他们要强，天经地义。

    起步不同，自然有差距，这是先天条件，没办法弥补的，只能通过后天的不停努力，奋力追赶。

    “好吧……”

    尽管明白这些，众人依旧有些紧张。

    和众人的太多不同，张悬明理之眼闪烁，悄悄看了过去。

    “不愧是圣人门阀的子弟，果然强大……”

    忍不住感慨。

    这些人中，不光拥有经过雷劫的出窍境强者，居然还有达到半步领域的……不到三十岁，就拥有这种实力，天资之高，比起他，都丝毫不弱了！

    毕竟，他现在的战斗力，尽管很强，可真正实力，还只是元神境巅峰，距离半步领域，还不知差了多少。

    “嗯？我看他们之中，还有不少不是名师……”

    人群中，不知谁问了出来。

    听到这话，张悬也注意到了。

    这些站在广场上的青年之中，有很多没穿名师服饰，一看就知道并非名师职业。

    “圣子殿有教无类，前来参加考核的，不光有名师，还有其他职业者，例如：炼器师公会、炼丹师公会……也每年都会派人过来，所以，圣子殿并非全是名师，其他职业，也在其中。”

    赵兴墨笑了笑。

    圣子殿，是天下第一学院，并非只培养名师，其他职业，也有对应的传承。

    因此，每年前来考核的其他职业，数量上比名师还要多。

    “原来如此……”

    众人点了点头。

    八大封号帝国范围，加在一起，才三十来个人，真要复试的话，只能留下二十……足见稀有程度。

    眼前的广场，前来考核的青年，不下上万，之前就奇怪，怎么会有这么多，如果招收的范围不仅是名师……就差不多了。

    天下职业，上、中、下九流，并非代表二十七种职业，所谓的九流，是虚词，代表的繁多。

    诸多职业加在一起，绝对超过了一千之数……哪个职业，每年不会出现几个天才？既然如此，这么多人考核，也就在意料之中了。

    “看看其他职业的天才，实力怎么样……”

    知道这些，张悬向其他职业的众人看了过去。

    片刻后摇了摇头。

    其他职业，尽管也不乏强者，但和名师比，整体还是差了一些。

    第一职业，名不虚传。

    “嗯？”

    看了一圈，正想收回目光，突然眼睛一亮：“这……是冰原宫的人？”

