    而林飞只是象征性的摇了几下，没有花里胡哨的动作，而且还显得十分笨拙。

    后台的马东来已经传给朱一平话，“他是一对六一个五，你赢了。”

    朱一平微微一笑，但也有些吃惊，这家伙差点也摇了个大豹子啊，不过就是这一点差距就大了，他连顺子都不是，只是个对子而已。

    他立刻下注：“五千万。”

    云翔暗想这家伙还真有钱啊，输了一亿多了，还这么下注，看来幕后有人支持啊。

    “好，就五千万！”林飞也下注了，“我先开吧。”说完掀开摇色器，众人一看是一对六一个五，都点头道：“差点是个大豹子啊，不过也不错了，有一对六。”

    朱一平呵呵一笑，“对不起，小兄弟，我赢了。”说完掀开摇色器。

    众人都愣住了，“朱先生吃错药了吧，明明是一对五，一个六，怎么能赢呢？”

    “这是怎么回事？！”朱一平惊异的说道：“不可能啊，明明是大豹子啊，怎么成了两个五。”

    林飞笑道：“朱先生这是问谁呢？是你自己摇的，结果很清楚嘛，再说你怎么能确定你是大豹子呢？”

    “我的手法不会有错的！”朱一平彻底无语了，关键是后台也看着自己是大豹子啊。

    马东来傻了，“我日啊！这监测器真的出问题了吗？！”

    “不像啊，为何那个人的点数没有错呢？”

    “是我们眼花了，还是老朱出问题了，是不是揭开摇色器的一刹那手抖了，把点数变了。”马东来沉思道：“按理说老朱不可能出现这种失误啊。不行，稳妥起见，不能继续下去了，我得给老大再次说一声。”

    他立刻又拨打了那人的手机，对面传来声音：“怎么样了，办妥了吗？”

    “老大，情况不妙啊，老朱竟然几度失手，现在已经输了两亿了！”

    “什么？！怎么回事！不是还有监视器吗？！怎么可能输？！

    马东来道：“真是诡异，连续几次都和监视器看到的不一样。”

    对方沉思一会儿，“再玩两把，如果还输的话，那就立刻收手。”

    “那万一我们输惨了呢？！”

    “最后玩一局罗斯轮盘，这是老朱的强项，也是我们翻盘的唯一机会，赢了不但能把钱全部赢回来，说不定也能解决掉这个砸场子的人。”

    “他死了不会引起不必要的麻烦吧？！”

    “他是死于赌场，赌场的规矩是愿赌服输，死了就是死了，是他赌命死的，和其他人无任何关系。”

    马东来大喜，“还是老大英明，这可是一石二鸟的好计啊！”

    回到监控室，“传话朱一平，再输两局的话就不要继续了，让那人玩罗斯轮盘！”

    却道前台已经风云突变，林飞一路高歌猛进，再次赢了两局，每次都比朱一平大一点或少一点。

    朱一平突然醒悟，妈的，这家伙才是赌神啊，一直在扮猪吃虎啊，不管后台马东来的什么指示，自己都不能和他玩下去了，一世英名毁了不说，还输了三亿多啊，虽然赌场出一大半，那自己也得一亿多啊，玩不起了！

    “我输了。”朱一平颓然的看向林飞，“兄弟深藏不露，我自愧不如。”

    “运气，运气而已。”

    众人心想一晚上狂赢三个亿，这运气也太好了吧。

    “我想和兄弟玩最后一局。”

    林飞笑道：“奉陪。”

    朱一平眼中寒光一闪，“最后一局玩罗斯轮盘，不知兄弟有没有胆量玩？”

    众人一听炸锅了。

    “罗斯轮盘！天啊！这是要赌命啊！”

    “玩这么大！？”

    “真是过瘾啊。”

    “都赢了三个亿了，玩那个干什么，万一死了，命和钱都没了，他不会答应的。”

    “……”

    李海也微微一愣，用手偷偷向林飞摇了摇，意思是让林飞不答应。

    林飞用极低的只有李海能听到的声音说道：“谁说我一定会输？”

    “不行，万一出了事怎么办？”

    “所以你先走。”

    “不行，我是你的小弟，怎么能走？！”

    “你还有父母，我孤身一人没有牵挂，所以你一定要听我的。”

    “好吧，飞哥，我在家里等着你回来。”

    李海说完趁人不注意，悄悄的退了出去。

    林飞微微一笑，站起身来对朱一平道：“规则我还不太清楚，可否详细说明一下。”

    朱一平示意荷官，荷官说道：“罗斯轮盘，就是用左轮手枪里面装一发子弹，然后两人轮流对着头部太阳穴开枪，没有被子弹打中者为胜者，输的人也会丢掉性命，而且输掉的人，身上所带的钱财一律归胜者。当然也可以直接认输。”

    “当然不会直接认输。”朱一平拿出三张银行卡，道：“里面有两亿，密码我会交给赌场人员，如果你赢了，他们会告诉你密码。”

    “我就带了一亿五千万，那三亿是我赢的，共四亿五千多万。”林飞将筹码、银行卡和现金全部放到赌桌上。

    “请围观众人远离二十米以后，以免出现意外伤亡。”

    众人立刻远离，都大叹过瘾，太刺激了。

    这时，工作人员拿着一个盘子，上面放着把左轮手枪，放在桌上后，拿出一发子弹装了进去，然后任意旋转转轮后递给朱一平，“请验枪。”

    朱一平拿起手枪，也旋转了几圈后，点头道：“没问题。”

    工作人员又把手枪递给林飞，“请验枪。”

    林飞拿起手枪，手中真气涌向手枪，听的更清晰入微，脑海中闪出子弹所在的弹槽，看来自己赌对了，新气海里的真气可以探查枪内的结构，真是天助我也！

    他也象征性的转了几圈后合上，“没问题。”

    工作人员把手枪再次放在正中桌子上，荷官道：“下面请开始吧。你们互相商量一下谁先开始，也可以通过猜硬币正反面决定顺序。”

    “猜硬币吧。”朱一平说道。

    林飞点头同意，“我猜正面。”

    荷官拿着一枚硬币往空中一抛，落在手心后，说道：“正面朝上。”

    朱一平笑道：“兄弟先请吧。”

    工作人员再次把枪拿到林飞面前，林飞拿起手枪，用手再次旋转了几圈，一刹那，手将转轮停住，心中暗想这个位置正好。

    然后拿起手枪对准了太阳穴，所有人都紧张起来，很多人开始捂着眼睛不敢看。

    “咔嘣。”手枪传来了一声机械的空响。

    林飞已经开枪了，第一枪没事，他依然好好的。

    轮到朱一平了，朱一平深呼一口气，“咔嘣。”第二枪也是空的。

    朱一龙长舒一口气，“又到兄弟了。”

    林飞拿到手枪，真气探道子弹的地方，不错，正是在他想要的位置。

    拿起就对着脑袋“咔嘣！”手枪再次放空。

    围观众人惊叹，这林飞胆子也太正了吧，眼睛都不带眨的，真是不怕死啊。

    压力再次到了朱一平的身上，他额头已经微微冒汗，如今已经打了三枪，剩下的三枪肯定会有子弹了，也就是说中枪的几率越来越大了。

    他拿起手枪闭着眼睛，回想自己的生涯，从小受尽折磨，流浪他乡，机缘巧合之下被一个老千收为徒弟，自己以前看的很开，反正自己已经死过多次，所以玩这种游戏自己不会害怕，大不了结束这曲折的一生，结果他很幸运，每次都能全身而退。

    可是自从有了钱和女人以后，他开始变得患得患失，已经放不下了。

    有些后悔自己玩这种游戏，可是那边的命令又不能违抗，即使不死在手枪下，估计也会死在他手里。

    就这样结束了吗？不！我一直有幸运之神的眷顾，不会有事的，他终于扣响了扳机，下面差点尿了出来，好在这一枪又幸运的逃过。

    哈哈，幸运女神果然是站在我这一边的。

    “兄弟，你已经打了两枪了，现在也没人说你没胆了，你还年轻，现在放弃还来得及，出了梦幻城你还可以潇洒的活下去。”

    林飞哈哈一笑，“都到了这时候了，我会放弃吗？若是放弃一开始我就不会答应你玩这个罗斯轮盘了，拿着赢到手的三亿出门不就行了。”

    他拿起手枪，“咔嘣。”又是空枪！

    众人惊呼起来，“哇！他没事！果然是幸运女神的照顾啊。”

    “果然是撑死胆大的饿死胆小的，越不怕死的越死不了！”

    朱一平脸色煞白，毫无疑问，最后带子弹的一枪是自己的。

    林飞道：“朱先生，你已经打了两枪了，现在也没人说你没胆了，你现在放弃还来得及，出了梦幻城你还可以潇洒的活下去。”林飞把刚才朱一平给他说的话又还回去，可是效果就不同了，刚才朱一平玩的是心理战术，想要林飞放弃，自己就赢得胜利，可是现在，结果已经出来了，自己无论开不开枪，这场赌局自己都失败了。

    原来幸运女神不只是眷顾他一个人的。

    后台的马东来也懵逼了，这他妈怎么玩！

    “给老朱说先不要开枪！”他立刻又拨了那人的电话。

    “老大，真是邪门了，打了五枪了，那人没事，最后一枪留给了朱一平，这可怎么办？”

    “罢了，死了朱一平也挽回不了损失，就留他一条命吧，以后让他再赚回来。”

    “那个人呢，就让他这样扬长而去？！”

