    “虽然空中庭院能自主吸收魔力，但我可不会拒绝一个巨大的魔力源。”

    随着赛米拉米斯的轻声细语，从波风面麻的身上查克拉开始不受控制的流露。

    这些被汲取的查克拉涌向四面八方，橙黄色的光辉一度充满了整个房间。

    「虚荣的空中庭院」能够自主的汲取魔力这一点没错，但如果有了波风面麻（九喇嘛）这个巨大的查克拉源这个空中堡垒的防御术式就能再一次的被增强。

    就连做到能量炮连发也是轻而易举的事情。

    “至于你……”

    赛米拉米斯不再去看逐渐失去了意识的波风面麻，转而将目光透向了波风水门。

    “也还算有点用。”

    操控着波风面麻，她十分容易的就将波风水门的控制权转移到了自己的身上。

    波风水门的实力强悍，而且不限于在「虚荣的空中庭院」中，换而言之波风水门就是她手中的一把好刀。

    “你可以说话了。”

    赛米拉米斯微微颔首，解开了波风水门不能说话的限制。

    当然也仅限于此而已，波风水门留在空中庭院中的所有飞雷神术式都被赛米拉米斯聚集到了他身侧，再加上他四周所处的空间被赛米拉米斯所封死，刻画有飞雷神术式的特制苦无也无法投掷出来。

    换而言之波风水门就是被死死的囚禁在了那一块区域之中。

    “……”

    得以说话的波风水门沉默不言，眼神极为复杂的看了一眼已经彻底失去了意识的波风面麻。

    “波风水门，你不准救波风面麻。”

    这是第一条命令。

    “波风水门，你不能有伤害我、对我不敬的想法和行为。”

    这是第二天命令。

    “波风水门，你不能对任何数说起波风面麻和角都的事情。”

    这是第三条命令。

    虽然赛米拉米斯不觉得波风水门能在自己的空中庭院上救出波风面麻，但哪怕只有一丝的可能性她都要将其扼杀在摇篮之中。

    后面的对自己不敬和伤害自己的命令也是出此考虑。

    至于第三条命令就是单纯的不能暴露角都和波风面麻的状态了，至少在没有和其他的御主和从者撕破脸皮之前不行。

    眯起了眼睛，赛米拉米斯在走之前冷冷的撇了一眼之前还在耀武扬威高傲无比的波风面麻和站在原地的波风水门，随后一脸平静的离开了此地。

    “接下来，要把寄宿在空中庭院中的蛀虫碾死了。”

    赛米拉米斯口中的蛀虫自然便是在一角中制造着宝具的阿维斯布隆以及其御主。

    嘴角露出一抹冷笑。

    ……

    视线回到下方的战场之中。

    千手柱间已经注意到到了那一尊巨大无比的须佐能乎，和扉间说了一声之后便快速的朝那边奔去。

    “小鬼，你就是这一代的九尾人柱力吧？”

    双手交叉环胸，千手扉间不紧不慢的问道。

    “嗯，你是……”

    漩涡鸣人警惕的问道，他虽然有些笨但也认出了面前这个人是出于秽土转生的状态之中。

    “他是木叶的第二代火影，忍界之神千手柱间的弟弟，千手扉间。”

    回答鸣人的不是在那边冷眼相看到千手扉间，而是他体内的九尾。

    身为被千手柱间和宇智波斑两个大人物玩弄过的人物，他自然是认识这个大名鼎鼎的二代目火影的。

    “嚯～”

    千手扉间转过身，平静的看着他。

    “没想到你竟然心甘情愿的呆在一个孩子的体内？”

    虽然从纲手口中听说过，但亲眼看到没有被封印术式封印的九喇嘛乖巧的呆在鸣人的体内还是让他有些许惊讶。

    “哼，比起木叶我更喜欢这里面。”

    九喇嘛冷哼一声，十分不屑的回答了千手扉间的疑惑。

    相比于受到木叶民众的冷眼和欺负，一向追求着自由的他竟然觉得在鸣人体内更加舒适与安心，这不得不说是十足的讽刺。

    「嗯……只是我没想到去哪里而已。」

    九喇嘛的心中为自己的行为找到了理由，傲娇如他绝对不想承认自己很喜欢鸣人。

    不过不管他心中的思绪如何，千手扉间可不管这些。

    “不过果然还是要用封印术把你封印起来才更加安全。”

    毕竟此时的九喇嘛能随时从鸣人的体内挣脱，一旦挣脱然后逃跑，想要捕捉就又是一个难题了。

    这是他出于火影的考虑，不是谁都是千手柱间和宇智波斑，尾兽是一个村子的战略性武器级别的存在，是不允许出意外的存在。

    在这种前提下他可不管什么人柱力和尾兽的思想，在村子面前都该为此让步。

    “你想干什么。”

    漩涡鸣人顿时警觉的看着千手扉间，面对二代目火影他的压力也是十足的强大！

    毕竟是能够成为一村之影的强者，其实力绝对不是现在的他能够抗衡的。

    漩涡鸣人认真严肃的说道：“如果你要封印九喇嘛我绝对不同意，就算你现在强行封印了我也会想办法解开的！”

    “鸣人……”

    鸣人体内的九喇嘛听到后顿时感动得眼神都变了，也就只有在这种没人会注意到的角落能稍微变得坦率一点了。

    “……罢了。”

    对视了片刻，千手扉间和漩涡鸣人与九喇嘛都没有再说话，最终还是千手扉间微微的叹了一声，随后伸手挠了挠头。

    有些无奈又有些认可的说道：

    “既然九喇嘛没有强行离开，你们也相处得挺好那就暂时这样吧。”

    “但是要是九喇嘛逃离，漩涡鸣人你要记住，尾兽被剥离的人柱力会立即死亡。”

    千手扉间不紧不慢的说道，这即是在提醒鸣人九喇嘛的重要性也是将鸣人的生命绑定在了一起。

    “人柱力自己出来也就罢了，纲手那个家伙竟然没有安排暗部随行。”

    这一点是纲手的错，无可推卸。

    而且还是漩涡鸣人这种「弱者」，没看见刚才还被波风面麻那小鬼压着打吗？

    要是有暗部……估计会被波风水门三下两除二的解决掉把。

    漩涡鸣人揉了揉鼻子，其实他出来还是有别人跟着的，只不过那个人……

