    当一张绷着的“娃娃脸”，在外线连续命中3记3分球的时候，你很难不去注意到这个家伙。

    德里克罗斯变得更加认真了起来，不断地用突破冲击着内线的同时，对于库里的防守也更加的凶狠。

    外线不再给库里任何的投篮空间。

    可以看出来，库里的运球还没有达到一号位的水准线，当然这也不奇怪，他在参加09年选秀大会之前一年才刚刚从二号位转成了一号位，加强练运球也是从那一年才开始的事情，满打满算才一年半的时间。

    孙大圣有系统都练了一年才达到了一号位的控球水准线以上。

    库里暂时达不到也很正常。

    控球不佳的结果就是遭遇到身体对抗的时候，球容易失控。

    “娃娃脸”在进攻端多了一些挣扎，但他非常冷静地开始为队友创造机会。

    “呯！”

    今年的8号秀乔丹希尔在他的助攻下飞天。

    这球引起了全场的欢呼声。

    罗斯跟孙大圣立马在进攻端回了一个，“孙罗连线”，以罗斯霸道的脑后双手扣篮收尾。

    这球引起了全场更大的欢呼声。

    整个场子也在这个时候迅速被炒热。

    “再来一个，再来一个！”

    “OMG，OMG，看看这帮年轻人，真的太夸张了！”

    “来吧，再来些扣篮吧！”

    场边的叫嚷声不停，让场上的年轻人们多了一些表演的欲望。

    除了库里以外，其他人都轮流表演了一个扣篮。

    库里：？？？

    由于整个场子被炒热，所以这些扣篮有一个算一个，都博得了满堂彩。

    库里“羡慕”地看着这帮飞在篮筐上打球的家伙，在暂停时间，趁着大家都下场的时候，突然拿起脚边的球朝着篮筐奔了过去。

    “咣当！”

    明明感觉起跳气势已经很足的库里扣飞了！

    球直接飞出了场外。

    现场也是一阵爆笑。

    库里有些疑惑地挠了挠头，转头看了一眼篮筐：咋就扣不进呢？

    孙大圣瞅着他这样子却是一阵愣神：这家伙。

    说真的，这个联盟虽然有一帮不喜欢扣篮的家伙，但真正扣不进的球员很少。

    包括职业生涯从未在实战中扣篮的纳什，他在训练场上的扣篮其实也不少，有不少的视频也曝光过。

    所以说，像库里这样，在没人防守且不是正式比赛中的扣篮都扣不进的情况是真的很少。

    哪怕他本身是能扣进的，这一球只是故意表演的，但也可以看出来他的爆发力是真的不好。

    可这样的家伙却能在新秀赛季就贡献17.5分6助攻，这绝对说明他在其他方面有一些过人之处。

    是时候好好地关注一下这家伙了！

    孙大圣一开始就觉得这家伙的核心力量非常不错，但因为不是类似的体型，便没多去关注，不过现在，他对于斯蒂芬库里在联盟的“生存之道”有些感兴趣了。

    毕竟他的身体素质在联盟中也只是中游水准，需要参考一下别人的“生存之道”，才能有更多的手段去应付接下来的职业生涯。

    谁知道啥时候别的球队就拿出了另类的防守策略来将他防住了呢？

    ……

    两边又这么表演了两节的时间，98比94，第三节打完，二年级生队只是勉强领先着4分。

    分差差的不多，也使得两队的球员再上场的时候，双方的表情都多了几分认真。

    这是要当成正式的比赛来打了！

    “呯！”

    罗斯整个人完全打嗨了，这也使得他一上来就又面对库里完成突破，而后直接单手完成劈扣。

    只是孙大圣看着他回防时，有点担心道：“德里克，你这么扣完篮直接落地，膝盖受得了吗？”

    罗斯今天扣了4个，全部都是直上直下，单脚落地，并且还不挂框的扣篮。

    这几个行为都是最损耗身体的扣篮行为。

    “我已经习惯这么扣篮了，要不然放不开手脚。”德里克罗斯回了一句，孙大圣问的，公牛队训练师也几次跟他说过了，他自己也想改变，可习惯这种东西一旦养成了，真的很难改变。

    尤其是在比赛中，他的精力都在如何进球上，根本无暇顾及自己的这些动作。

    孙大圣没再说什么，他也只是看着感觉有危险提醒一句，既然罗斯也知道，那就没必要再多说什么了。

    泰里克埃文斯在这期间从后场接球也到了前场。

    孙大圣渐渐熟悉了他的突破路线，也渐渐在防守端掌握了主动权，埃文斯的力量要比孙大圣更强，但是强不了多少，说他是一号位的勒布朗，但他的身体强度确实比勒布朗要差一点，况且还是一年级生，孙大圣卡住了位置，他就突破不过去。

    跟孙大圣纠缠中，斯蒂芬库里从他后面绕过，并接过球，同时借着埃文斯的掩护，直冲篮下，库里在这段时间也熟悉了二年级生队的防守，只要可以突破了外线，进入到内线，就是一片开阔地。

    二年级生队内线的防守积极性并不高。

    “唰！”

    库里上篮命中。

    算是回应了罗斯的扣篮。

    他摆脱防守者的能力引起了孙大圣的注意，要说啥时候库里最像他的模板纳什，恐怕就是这个时候这略带飘逸的摆脱步伐了吧？

    其他的，真不像。

    像刚刚那球杀进内线，纳什的第一选择肯定是寻找可以传球的队友，他是助攻大师，助攻是他的本能。

    相比于他，库里多了几分嗜血性，有出手得分的渴望。

    不过想想也正常，老尼尔森的球队嘛，除了比德林斯，不敢出手的基本都在替补席上坐着。

    孙大圣之后面对埃文斯再次完成出手。

    埃文斯面对他越打越费力，他面对埃文斯却越打越轻松。

    09年的超级新人脑回路也有点奇怪，他被孙大圣防住了后的第一想法是下一个回合我要冲的更凶，我一定要突破你的防守，至于你的进攻，你爱投就投吧！

    也是埃文斯在防守端的不作为，孙大圣不知不觉已经砍下了27分。

    只是两队都有能继续得分的人，使得这比分差在双方都认真了之后却还是没有拉开或者缩小，拉锯战一直持续着。