    这边太一离开之后，希罗娜和嘉德丽雅也是沉默了一阵。

    好半天希罗娜才问道：“嘉德丽雅，你真的打算要尝试这一份冥想法吗？我想你应该明白，如果你尝试了，结果真的很难说。”

    嘉德利亚沉重的点点头，鼓起了勇气，眼睛十分的明亮说道。

    “我觉得我想要尝试，不管其他人怎么说，我都想要尝试一番。

    从我已经下定决心从芳缘地区离开，去合众地区旅行。

    你就应该知道我的决心！

    我必须要控制好这一身的力量，否则的话，迟早有一天会超能力膨胀到我自己都没有办法控制的时候。

    那时候不管是对于我，还是对于家族以及其他人来说都是一个十分不利的事情。”

    希罗娜叹息一声，这句话倒是真的。

    嘉德丽雅这一身的力量已经到了不得不解决的时候了。

    若非如此，嘉德丽雅的父母也不会同意她出去旅行，用单调而枯涩的旅行来让她掌握着一身的力量。

    如今天王级的精灵都很吃力了，之后难道要用冠军级的超能力宝可梦？

    谁家有这么阔？

    就算是可以，那这之后呢？

    “既然如此就和伯父伯母说吧，这件事情也没有办法继续压制下去了。”

    芳缘地区，一对夫妇关掉电话，面面相觑。

    不可思议的神色，简直都不敢相信彼此的耳朵，半晌那贵妇才说道：“这件事情，你怎么看？”

    男人一开始也是皱眉，但半晌之后说道：“这件事情，如果是其他人提起的，我多半是直接不答应，也不敢相信的。

    这毕竟是事关女儿的生命，不过如果这件事情是那位真新镇的太一研究员说的，我觉得应该有几分可信度。”

    贵妇皱眉看着男人说道：“你要清楚这件事情事关女儿的生命一旦下错了决定。后果不堪设想。

    男人说道：“我又何尝不知道这个事情？

    但问题是，如今咱们没有其他的办法。

    而且那一位太一研究员本身就是一个奇迹。

    你应该也知道了，就在咱们女儿的眼皮子底下，对方培育的二十二条丑丑鱼集体进化为美纳斯，这种事情都能发生，我想要赌一赌。”

    贵妇着急起来，不过又想到了男人说过的这个奇迹。

    最后也只能叹息一声：“赌这个词我实在是不敢用，但如果真的任由嘉德丽雅自己出去旅行，成功的概率实在是太小了，我也有些不敢。”

    男人走了过来抱住贵妇：“这个事情在她出生的时候就已经注定了，只不过我们一直延长了这个时间的来到。”

    顿了一下，男人想了想，说道：“这一次我们请求请几个大师前往。到时候万一要是发生暴动。大不了就还是原本的情况。”

    太一回来的时候，嘉德利亚就直接说到：“我父母都同意了，不过这一次会有几位超能力大师一起过来。应该没有问题吧？”

    太一耸耸肩说道：“我之前想的有些差了，无所谓，这一份冥想法其实也不算多么高深。对于研究员来说，这确实是一份不可多得的冥想法，但对于超能力大师来说，其实也就那样。”

    事实上，太一的这一分入门的冥想法真的要算，价值也是不菲。

    不过对于超能力大师来说，他们应该也能够想到相差不多的冥想法，只是对于普通人来说，这一份冥想法的价值比较大。

    而对于太一来说，价值比较大的却是后续的进阶版本。

    如今书老已经将进阶版本的冥想法弄出来。

    只不过太一谁也没有说，也没有透露一点消息。

    暂时来说，小霞修行这一份入门级的冥想法就已经可以了，还没有到她修行进阶版本的冥想法的时候。

    入门级的冥想法，可以提高小霞的精神力，让她思考更加的快速。

    也经常碰撞出思维的火花，让她灵感大增，这也是小霞能够学会培育方法，并且把海星星培养的这么好的原因呢。

    进阶版本的冥想法，可以使普通人能够诞生出超能力。

    就是一个十分不错的宝藏。

    不过这一份进阶版本的冥想法，必须是要修行的入门级民想法的人才能够修行，算是一种升华。

    既然已经说定了，太一就道：“如此，你们就在这里待上几天。我那个冥想室马上就要建设好了，相信对你会有好处的。”

    嘉德丽雅张嘴，她本来想说，冥想法已经有了，她可以离开这里。去别的地方冥想，万一暴动也不会影响到太一这里的培育屋。

    不过太一这一说，他的冥想室居然会对冥想有用，嘉德丽雅知道自己将要面对的是什么。对此也只好点头答应了下来。

    太一离开，进入到冥想室，这是一处不算太大的房间，但也不小。

    周围没有什么摆设，只有几个蒲团。

    但仔细的看，就能看到这房子的四周上下，都有一些类似于符文的东西，看着就让人知道十分的头晕。

    此时他太一拿出一支笔，还有一些墨水。

    笔尖沾上墨水就开始继续绘制了起来，这个过程之中，没有其他人看见。

    太一也不允许其他人看到。

    事实上这些符文，是书老这一年来接触这个世世界的规则，改变出一些符文。

    这些符文对于冥想有着加成的作用。

    效果如何？他还没有尝试过，但肯定是不错的。、

    只不过因为还没有完成，所以这一间冥想室没有人来享受，就连小霞都只知道他在这里建设一间冥想室，却不知道太一是如何建设的，她也很好奇。

    嘉德丽雅好奇的说道：“也不知道那间冥想室到底是什么情况，太一刚刚只说的还没有完成，不让我们跟着过来，我实在是太好奇了，要不然我用超能力看一看？”

    希罗娜摇摇头说道：“还是不要了，如果能够提前观看，太一应该不会阻止你过去旁观，他既然不让你过去，应该是有他的用意。”

    嘉德丽雅有些头疼的说道：“算了，我发现那边在限制超能力，根本就没有办法透露进去。看起来他早就已经想到了可能会有人用超能力窥视。所以提前做了准备。“

    希罗纳哑口无言看着嘉德丽雅指了指，她不知道说什么好：”你呀，还是太调皮了。“

    嘉德利亚吐了吐舌头十分可爱的说道：”我也只是有点好奇而已，谁知道他居然已经提前防备了我的偷窥。“

    希罗娜都不知道说什么好，偷窥两个字都能说到这么理直气壮。

    房间里的太一其实也感觉到了有超能力的入侵，这个地方正是他和书老两个人一起布置的。

    对于超能力入侵，他们早有准备。

    这个冥想室本来就是给他冥想用的，如果被人用超能力入侵了。

    那他何必建这冥想室？

