    酒足饭饱过后，蔡昭姬与陆羽已经回到了新的的大帐。

    荀彧与荀攸本想与卫弘交流几句，怎奈…这位陈留郡首富好似有心事一般，早早的也去休息了。

    月色下，荀彧与荀攸借着出恭之际，闲聊了起来。

    “公达，这陆羽？你怎么看？”荀彧眼眸微眯，言语间似乎另有所指。

    “叔父的疑惑，怕是与‘隐麟’有关吧？”荀攸哪会听不懂叔父话中所指。

    荀彧颔首，徐徐开口道。“卫弘大人官商两道通吃，素来言辞犀利，你何曾见过他如此帮扶一个公子？”

    “我记得…卫弘大人向你、我提到过，两年前他见过‘隐麟’一面，那时候隐麟的年龄是十三岁，今年的话，也正好十五了吧？”

    荀彧的眼力放在这个时代堪称翘楚。

    荀攸点了点头。“还有那坊间传闻的一对姐弟，姐姐多半就是蔡琰姑娘，弟弟则是陆羽公子，呵呵，倒不想，我与叔父苦苦寻觅的‘隐麟’，竟是远在天边，近在眼前！”

    今日，陆羽的表现太过卓绝了，荀彧与荀攸当时就将他与“隐麟”身份联系在一起。

    说起来，一年前，这一对叔侄一人辞官，一人行刺董卓失败。

    两人相聚在一起，一时间对未来无比迷茫，彼时，两人自然也把目光交汇在‘隐麟’的身上，企望得到其一、两句指点，必定受益匪浅。

    只是，苦寻隐麟半年，哪里有他的踪影？

    后听闻隐麟最后的踪迹是指点琅琊郡的曹家，而话语中指向的正是兖州，故而…荀彧、荀攸这一对叔侄才特地赶来兖州，至于曹操发布的求贤令，还真的是巧了。

    “公达，若然曹孟德知晓‘隐麟’在此，必定会礼遇有加！‘隐麟’何故要隐瞒身份呢？”荀彧接着问…

    荀攸抬起眼眸。“叔父就莫要开玩笑了，如此浅显的道理，叔父会看不出来？”

    此言一出，两人再度互视一眼，均是大笑了起来。

    “哈哈哈…”

    颍川才俊，荀氏八龙的后裔岂是无能之辈？

    陆羽的洞悉力惊人，他们的洞悉力也同样惊人。

    隐麟无罪，怀璧其罪…对于陆羽而言，最高明的手段恰恰不是暴露，而是隐藏起来，不露声色的变大、变强。

    如此谋算，属实当得起“隐麟”的称号。

    不多时，笑声落下…

    “叔父，隐麟这戏咱们还是得陪他演下去。”荀攸提醒一声。

    荀彧一缕胡须，“这是自然，不过…因为‘隐麟’在此，我这心倒是定下了不少！”

    “至少证明，你、我选择来投曹操，是明智之举！”

    此言一出，荀攸重重点头。

    还真的是选对了，来对了！

    …

    夜半时分，宽敞、整齐的大帐内。

    陆羽打了个哈欠，蔡昭姬倚靠在床头，半躺在他的身旁…

    看着弟弟这眉目清秀的面颊，有那么一刻，她感觉弟弟突然成熟了许多。

    以往“隐麟”时期的他，是聪慧与机智，而现在，又多了一抹城府与运筹帷幄。

    说起来，两人从小到大都睡在一间阁宇，就像是亲姐弟那般早已经习惯了，若然以后，真的有一天陆羽没有睡在蔡昭姬的身旁，她多半心头会十分失落。

    “你这忙了一天，算了一天，脑袋还不累呀？”

    看着陆羽眼睛在打转，蔡昭姬款款开口。

    在外人面前，她也要伪装，伪装成一个并不聪明的女孩儿，或者说是傻姐姐的形象，该配合弟弟演出的她，怎么能视而不见呢？

    其实…这一切，她心如明镜，透彻的很！

    “昭姬姐，我再想…今晚曹将军、夏侯将军多半会喊你出去！”

    “喊我？”蔡昭姬微微一愣…

    “没错！”陆羽点了点头。“他们必定会探问我的身世、我的学识，若是那样…昭姬姐如实说就好，只是‘隐麟’的身份千万别泄露了。”

    “对了，我口译，昭姬姐书写的那本兵书也可以交给曹将军、夏侯将军，这对我们在曹营站稳脚跟格外重要！”

    呼…

    蔡昭姬幽气轻呼，哪怕这么晚了，陆羽弟弟还要一步步缜密的谋算么？

    当即，她的眼眸中闪过一抹疼惜，如果可以选择，她宁可弟弟不要这么操劳。

    只是，蔡昭姬不会知道，哪怕是曹营…在陆羽看来，也并不安全，甚至是危机四伏…

    特别让陆羽顾虑的是曹操的猜忌。

    曹操生性多疑，便是为此，他必须走一步算三步，既得让昭姬姐过上好日子，又不能让曹操生起猜忌之心。

    “昭姬姐，你就照我说的做就好了，千万别表现的太聪明，咱们好日子已经不远了！”

    听过陆羽的话，蔡昭姬轻抚了下他的额头。

    “好了，快睡觉了…天都快亮了！”

    不多时，陆羽睡熟了，蔡昭姬再度轻捋了下他的发丝，不由得摇了摇头…

    陆羽才十五岁，未及弱冠，还是个孩子呢，却已经承受起如此多的担子。

    “唉…”

    一声叹息，蔡昭姬心中喃喃。“陆羽呀陆羽，你快快长大吧，等你弱冠之年，姐姐一定给你娶到一个美娇娘，想必…她会带给你快乐的吧？”

    言及此处…蔡昭姬也是困意加身，渐渐的坠入梦乡！

    …

    …

    月上眉梢，诚如陆羽的预料…

    几个女兵蹑手蹑脚的步入大帐。

    她们轻轻的拍了拍蔡昭姬的肩膀。“蔡琰姑娘，两位将军有请。”

    因为陆羽的提醒，蔡昭姬有所准备，故而睡的很轻…

    轻声慢步的走出大帐，再三确定大帐周围防护深严，蔡昭姬这才徐徐走开。

    此刻的中军大帐，灯火通明。

    曹仁与夏侯渊早就焦急的等在门口…

    “蔡琰姑娘，你弟弟睡了吧？”

    “已经睡熟了。”

    “明日就要返回陈留郡，我与夏侯将军均有一些关乎陆公子的问题请教姑娘。”曹仁做出一副请的手势，因为陆羽的缘故，他对蔡琰也变得格外的客气有加。“咱们去大帐细聊吧，那里已经备好了茶水！”

    “好…”

    蔡昭姬答应一声，诚如陆羽弟弟讲的，她要表现出一副并不聪明的样子，这样才不会有人对她的话语设防，她与弟弟的处境也会更安全。

    踏踏踏…

    轻微的脚步声，几人徐徐步入中军大帐，这注定是一个不眠之夜。

    …

    …

