    “重哥，谢谢你，今天如果没有你，我们又遭到侮辱了。”一个苏家子弟道。

    “是啊，让你回到高层，实在是建雄叔的明智。”又一个子弟道。

    另一个子弟碰了碰那个人，注意说话，前者才意识到不对。

    这几个人打了声招呼，就离开了。

    苏栋梁留在后面道：“重哥，今天多谢了。”

    “你爸怎么样了？”陈重问道。

    “还是没有醒过来，”苏栋梁眼睛一湿润道，“我爸怎么可能要炸死那几个高层，这肯定是苏建雄安排的，

    他害死了金水大伯，害死了苏邵峰，终于暴露出了自己的目的，我们联手把他弄死吧。”

    “你们不行，让我来针对他吧。”陈重道。

    苏栋梁与苏金水商量很久了，发现并没有好的办法。

    此时听到陈重的话，他激动着郑重道：“我并不想利用你重哥，但是你要是解决了他，我今后绝对对你鞍前马后！”

    陈重对于这样的保证，只是笑了笑道：“去吧。”

    温经理已经安排好雅间了，尽管中间郝萌萌躲到了一边，但还是看到他给了经理一个亿的。

    这个超级土豪一定要拿下！

    “土豪，你有女朋友吗？”

    陈重想了想，回答道：“没有。”

    “你看我怎么样？”郝萌萌表现得有些羞涩。

    “你？”陈重愣道。

    郝萌萌自我介绍道，“我这个人虽然住在棚户区，但是自己家的房子，不像苏紫莹是租户，而且我经常在名媛群学习上流社会的礼仪，我觉得我们很搭。”

    “咳咳咳……”陈重一口菜差点呛到，见苏紫莹很紧张，便故意道，“我看你不错。”

    “是吗？”郝萌萌显得很惊喜，“那咱们今天晚上去哪睡？”

    “……”陈重又是一阵咳嗽，严肃道，“我认为这太快了吧？”

    “对对对，循序渐进，循序渐进！”郝萌萌意识到了不妥。

    这样显得自己太轻浮了，一个名媛前辈讲过课。

    苏紫莹不知自己为什么有些敏感，在酒桌上显得闷闷不乐，上来的红酒也是一饮而尽。

    更气愤的是郝萌萌还在教导她红酒不是这样喝的，什么摇晃着慢慢品味。

    她只想告之，她喝高档红酒时，估计这个世代住在棚户区的女人，看见了也只能舔舔嘴唇。

    不过良好的教养，使得她没有讲出来，而是又端起一杯要喝进去。

    陈重也意识到自己过分了，一把抓住她的手腕道：“别喝了，你现在身子不适宜喝酒。”

    “你管我？”苏紫莹说罢，看见他那真情的目光就停了下来。

    陈重本想说什么。

    “吃菜吃菜。”黄淑芬不停地给他夹着，甚至都往嘴里喂着，使得他没机会开口。

    一顿饭也没有点多贵的菜，加上一瓶红酒，也才一万多。

    高兴出来，败兴回去。

    郝萌萌倒是很兴奋，不断地拍着照，毕竟来一次国际酒店不容易。

    等到了棚户区苏紫莹的家，车停了下来。

    “再往前开一点，我家在前面。”郝萌萌道。

    “车油不多了，不能往前了，你就从这里下吧。”陈重建议道。

    郝萌萌觉得他在骗人，又不敢强行要求，便拉着苏紫莹道：“走吧，莹莹一块下去。”

    “我还有事要跟她说，你先走吧。”陈重道。

    “明天的相亲大会你一定记得参加啊。”这是在吃饭时讲的，郝萌萌只有下去了。

    她还恋恋不舍地看了眼，要赶紧回去告诉她的妈妈，傍上了一个超级富豪！

    “老黄，你也下去吧。”陈重道。

    黄淑芬吃饱了喝足了，一副耍懒的表情道：“我不下去，你不是想跟我叙叙旧吗？现在说说吧。”

    陈重勾起嘴角道：“你一下吃那么多，肚子里此时已经翻江倒海了，你要是不赶紧下去，恐怕会忍不住的。”

    黄淑芬确实有点这个意思，但相信自己还是可以憋一下的，只要能破坏他和女儿对话。

    陈重忽然打开了窗户，吹起了口哨。

    “陈重，你真是卑鄙！”黄淑芬肚子一经风，就感觉忍受不住了，赶紧跳车而去。

    “呵呵呵……”苏紫莹忍不住笑了出来，见他转过头又收敛了。

    “怎么，还在生我气？我就是想看看你嫉妒不嫉妒，在意不在意我，”陈重道，“看来……”

    “我没有生气，我也不嫉妒，也不在意。”苏紫莹连忙道。

    “是吗？那明天的相亲大会，我可要找别人了。”陈重悠悠道。

    苏紫莹一下走下了车，就在陈重以为她又耍起脾气时，她走到了车窗边上道：“你敢！”

    陈重笑了笑，心情很好，爱意渐渐在连接。

    这时吴敌敲了敲车窗，拉开副驾驶进来了，犹豫片刻道：

    “老大，我弟弟好像会错了你的意思，把沈丹彤给杀了，他觉得很不安和愧疚。”

    吴名把这件事告诉吴敌后，又把感觉讲了出来，说二少爷当时想杀他。

    陈重本想说自己其实潜意识有那个意思，但又想到不能让手下有了擅作主张的心里，便拍拍吴敌的肩膀道：“你放心，我不怪他。”

    “谢谢老大。”吴敌还是很感激的，这句话是给了他一个面子，又表明不再怪吴名了。

    陈重拿出两支能量药水道：“准备一下，这几天应该会有一场恶战，保持好充足状态。”

    “你放心吧。”吴敌接过离开。

    陈重开车在回去的路上，意外看到了从一家火锅店里走出来的两个人。

    冯岚似乎喝多了，走两步路就想着要栽倒。

    王海安就上前搀扶住了她，动作也有不老实的嫌疑，不过还没得逞，就被她呕吐了一身。

    陈重赶紧下车道：“冯岚，你怎么喝这么多酒？我送你回去。”

    “你干什么？是不是也想对冯卫长图谋不轨呢？”王海安护着她道。

    “她是我以前的下属，我们是生死搭档，我怎么会有那种心思？”陈重道，“你到一边去！”

    王海安想到在吃饭时，冯岚说与陈重什么关系都不是，便冷声道：

    “陈重，你就是一个人面兽心的家伙，枉我以前与你称兄道弟，你再出色也使人无法信任，冯卫长，你说让谁送你吧？”

