
老七接到夫人信息的时候，刚下飞机。

把小姐顺利送到L国，送进齐府，他马不停蹄的就赶回来了。

一路上右眼皮不停的跳，他预感到要有不好的事情发生，只是没想到这么快就变成现实。

老七车开的飞快，赶到医院见到念音，他的心都快碎了！

念音吃过止痛药睡着了，巴掌大的小脸因为痛楚皱成一团，苍白如纸，老七心疼的不得了。

“夫人，您回去吧，这里交给我。”

“你一个人在这能行吗？”时莜萱表示怀疑。

在机场发生的一切，女儿已经一点不漏的告诉她了。

老七和念音现在属于撕破脸的状态，她怕老七留下来，念音醒了会迁怒他。

老七笑笑，笑容苦涩：“没事的夫人，如果她不想见我我就走，不会让她生气。”

时莜萱：……

好吧，俩个人的事情，还是让他们俩解决比较好。

……

念音睁开眼睛。

一道关切的声音在耳边响起：“你醒了？要不要喝水？”

须臾，一支吸管递到唇边。

她口渴的厉害。

尽管听出来是老七声音，还是很没出息的喝两口。

温水。

还放了点蜂蜜，微微甜。

“谢谢。”念音道谢。

老七松口气。

还好，没让他滚。

比他预想的好太多了。

“你饿不饿？吃点东西吧？方姐煲的汤，很香的。”

老七把保温桶打开，排骨海带汤的浓烈鲜香扑鼻而来。

方姐其实并不愿意给念音煲汤，这种“白眼狼”的行为确实让人不喜。

是他厚着脸皮求来的。

他盛了一小碗端过来，念音手不方便拿调羹，于是老七喂给她吃。

他先小心的舀一勺汤，吹了吹，晾到不烫嘴才端到念音面前：“张嘴。”

她不好意思让他喂，轻声到：“放下吧，我自己来。”

老七微笑，反问：“你自己怎么来？”

“两只手绑的像是乒乓球拍一样，怎么自己来？”

念音脸红了。

老七把调羹再次送到念音唇边，这次她没有拒绝。

方姐手艺很好，排骨炖的软绵酥烂，海带入味绵软，鲜香美味！

她本来不太饿，但因为太好吃了，就着老七手，也吃了不少。

“谢谢，我吃饱了。”

话音刚落，念音额头突然泌出一层细细的汗珠，巴掌大的小脸皱成一团。

“痛了吗？我去找医生。”

老七放下饭碗快速跑出去，很快把医生带回来。

医生过来看一眼，然后双手一摊表示没办法！

“很抱歉先生，她今天的止痛药剂量已经到达极限，不能再用药了。”

老七急了：“那怎么办？就眼睁睁的看着她痛吗？”

医生：“嗯。”

嗯？

老七想打人。

但最终并没有。

他拧来热毛巾，给念音擦头上的汗。

宽慰她，讲笑话转移注意力！

然后按摩足三里穴位止痛。

人的身体有两大穴位是止痛的，分别的虎口和足三里。

虎口不能按，一按更痛！

“不用按了，我没事，不痛了……”念音声音越来越小。

从小到大，她还是第一次和男人如此“亲密”相处。

事实上，念音基本上没接触过正常的男人！

姬家的男人被多年驯化，全部都唯唯诺诺，和女人们说话连头都不敢抬。

飞鹰是她见过第一个真正像是男人的男人，只一次，就走进她心里！

老七是第二个。

念音脸不自觉的红了，心“怦怦”跳的厉害。

她不想这样的，但就是控制不住自己。

老七没发现。

他没看念音脸，只是专注的揉按穴位。

念音说话了，但说什么没听清，老七抬头问：“什么？”

抬头正对上念音羞红的脸。

“不痛了，不用按了，谢谢你。”

她声音还是小小声，但这次老七听清了。

他欣喜若狂。

这是好现象啊，脸红说明不讨厌自己，不讨厌就有戏。

“好，你躺下休息一会儿吧。”

老七毕竟比念音年长十岁，沉稳很多。

心里欣喜，面上并没有表露出来，免得念音觉得尴尬。

他体贴的帮念音放平枕头，扶她躺好，盖上被子。

念音闭上眼睛，很快传出平稳的呼吸声。

好像是睡着了。

老七轻轻出去，带上门。

门关上，念音立刻睁开眼，深深呼出一口气！

好热。

她想掀开被子透透气，身上汗津津的不太舒服。

主要是太紧张了，她活到二十岁，还是第一次这样紧张。

不只是紧张，心也如小鹿乱撞。

手刚碰到被子，强烈的痛感就袭来，痛的她倒吸一口凉气，同时也回到现实！

不可能。

她和老七注定不可能，他们是两个世界的人，而且她在飞鹰坟前发过誓，一辈子都做他的女人。

念音冷静下来。

……

老七又回来了，同样是轻轻的，将一杯奶茶放在念音床头，然后坐到椅子上守着。

念音翻个身，眉头微皱。

碰到手了，钻心般的痛！

手痛还可以忍受，但她想去洗手间，这个不好忍。

偏偏他坐着不走，怎么还不走？

这男人不知道他坐在这，很不方便吗？

老七忽略了。

他不知道念音在装睡，痴痴的盯着她看。

但看着看着发现不对劲，她眼睫毛在动，虽然微微动下，但还是被老七捕捉到了。

为什么装睡？

不想见自己吗？

他转身出去，须臾护工进来，到病床前轻声问：“念音小姐，您需要帮忙吗？”

……

老七站在外面，等护工出来，他再次进去。

“要不要喝奶茶？你们女孩子都喜欢喝的。”

念音瞪他一眼：“你对女孩子挺了解的嘛。”

老七老实点点头：“也不是很了解，不过我以前的几个女朋友都喜欢喝奶茶，所以我估计你们女孩子都差不多……”

话说一半，他才后知后觉的意识到这句好像不应该说，因为念音还在瞪他，很生气的样子。

“滚——”她从牙缝里挤出一个字。

老七：“念音你听我跟你解释……”

念音：“滚滚滚，以后你都不要来了，我不想见到你。”

她很生气，也不知道哪来这么大火气，反正就是气到不行，一沓声喊老七滚蛋，他要再不走，她就要跳起来打人了！

老七“滚”了。

“滚”到外面还挺开心。

念音生气是好事，不是什么坏事，会生气说明把他放心里了。

也许那个傻姑娘自己都没发现，但没关系，他发现了，并且会帮助她正视自己内心！

他没走远，就在走廊上来回走。

“嘿嘿”乐，笑的像个傻子似的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848851"  chaptername="病房里的甜蜜">加入书签</a>
</div>
