    “郝总，我这边为您推荐的这位职业经理人有医药行业背景，曾经在国内前五十的药企担任行政副总裁，非常符合您招聘的定位，您看什么时候方便，我约他和您见面。”

    这几天江浩已经陆续面试了两个人，海龟也有，世界五百强的精英也有，无可否认，他们的简历无比光鲜亮丽，见面的时候也是一表人才，西装笔挺，一幅高质量人类精英，但是看到江浩后，顿时趾高气扬了起来，认为他只是大家族公子哥，拿到父辈的钱出来创业，不免有些轻视。

    而且开口就是百万年薪，江浩想了想自己的账户余额，他不配。

    可想而知，两次面试都已失败告终，于是只好退而求其次，将要求放低一点，再找。

    这不，猎头公司又为他推荐了一个人，江浩对着电话说道：

    “我今天下午两点有时间，你帮我约他在天一广场的美孚茶餐厅面试。”

    “好的，他的简历我一会通过邮箱发送给您，祝您生活愉快，再见！”

    在甜美的客服声中，江浩挂断电话。

    两次面试失败并没有让他气馁，而是继续面试，他相信，总有一个‘傻子’肯陪他白手起家。

    ……

    美孚茶餐厅，

    江浩拿着手机，翻看即将要面试人的简历，这个人叫张军，五官端正硬朗，留着寸头，看着非常利索，户籍是北方人，今年35岁，从事医药行业十年，也算是一个资深业内人士了。

    大概一点四十五分左右，照片上的面试者走进了茶餐厅，对方扫视了一圈，不知所措，猎头公司只是约了他地点，他并不知道自己的面试官是谁。

    江浩早就注意到门口的他，抬手示意了一下。

    看到有人和自己打招呼，他就走了过来：

    “请问，您是郝总吗？”

    “是我，请坐。”

    “郝总，您好，我叫张军，这是我的简历。”

    张军将自己打印好的简历递给了江浩，同时也在上下打量着这个看上去比自己小了很多的面试者。

    时代在发展，到了张军这个年纪，再出来找工作，就会发现，面试自己的面试官，通常都会比自己小，不得不说，这是一个挺扎心的现象。

    “张先生你好，你的简历我看过了，你的上份工作据说是在瑞鑫药业做行政副总裁，为什么突然辞职呢？”

    看简历，江浩对这个张军还是比较满意的，虽然他没有之前那两个人的简历那么光鲜，那么相对来说，他的工资也没有前两个人那么高。

    “理念不合吧！”

    “理念不合？能具体说说吗？”

    “看不惯他们的一些做法，不想和他们同流合污，但他们毕竟是我的上一任东家，在这里我也不想多说什么。”

    江浩点了点头，也没有强迫对方，而是将自己的需求说了出来：

    “是这样的，这次之所以面试一个职业经理人，也是因为咱们公司新接了一个合作项目，需要负责人。”

    张军点了点头，好奇地问道：“郝总，请问咱们公司叫什么名字？”

    “名字？公司目前还没有注册，但是名字的话就叫康疗药业。”

    他没开过公司，也不懂企业注册需要什么，因此想着找个懂行的人，一手到底。

    自己的药方就是让人们康复治疗的，所以名字就叫康疗药业。

    张军一听，这不是皮包公司吗？不对，皮包公司好歹有皮有公司，你倒好，连皮都没有。

    顿时有些失望，心里也有些埋怨起猎头公司，难道自己的身价在他们眼里已经跌到这个份了？

    但良好的职业素质没有让他发作，而是坦率地说出自己的看法：

    “郝总，我是真心找工作，也不喜欢绕弯子，咱们就开门见山地说吧，您看行吗？”

    看到江浩点头后，他接着说道：“贵公司现在还没成立吧，可能连办公地点都还没确定吧？”

    得到江浩的肯定后，继续说道：“您是准备开个公司玩玩，还是有公司的核心产品？您刚说有一个新的合作项目，能方便和我说说吗？当然，在不涉及商业机密的情况下。”

    一个公司能不能在市场上生存，看的是公司的核心产品，PPT画地再好，没有落地，都是耍流氓。

    “确实，公司的办公地点还没有找好，而且公司也没有成立，因为对开公司这一块，我也不是很了解，所以才要找一个懂行的人，来帮我掌舵，公司有自己的核心竞争力，就是这个……”江浩把自己的专利复印件递给了张军，接着说道：

    “目前山河药业看中了这份专利，想要花两千万进行买断，我没有同意，而是提出了一个合作模式，双方成立合资公司，共同开发这项专利，我缺一个操盘手，你想试试吗？”

    张军接过专利复印件看了起来：

    “术后康复配方？这个药效如何？临床表现怎么样？”

    临床表现怎么样，江浩其实自己也不知道数据，他只知道这个药肯定是有效果的，而且效果还不错，但是不错到什么程度？有没有专业的临床试验数据来支撑？山河药业有，他没有。

    “临床试验数据效果不错，但数据目前都属于商业机密，我不能告诉你。”

    他自己不知道，但是忽悠谁不会？

    以张军从业十余载的经验来看，如果真的像江浩所说的那样，那么这个药的市场份额将是巨大的。可是这到底是真是假？他还真不确定。

    一个连皮包公司的不是的对方，就凭一张不知真假的专利，就想拉他入伙？

    他还真怕进了骗子公司。

    “您刚才说，与山河药业达成了商业合作，这是真的吗？”

    如果对方真的与山河药业达成了商务合作的话，那么他们是骗子公司的可能性就小了很多，山河药业以前一直是南省的数一数二地药企，前几年甚至比自己以前的单位瑞鑫药业还要辉煌，只是这两面被瑞辉药业赶超后，一撇不振，但瘦死的骆驼比马大，山河药业的实力与底蕴还是有的。

