    “子敬，你觉得我们还要扩充多少军队？”，陈楚微皱眉头，问道。

    “我和元直已经商量过了，认为要解决目前的问题，最少要增加十万军队！”

    陈楚虽然有所预料，但听到这个数字仍微微地吃了一惊，思忖片刻后说道：“我军目前加上收编的原并州军，总兵力有三十六万。维持这支庞大的军队，财政已经相当勉强了，若再增加十万军队，财政只怕撑不了多久就会崩溃。子敬、元直，相信你们已经想过这个问题了。”，陈楚看着两人，等待他们的解释。

    鲁肃并未立刻回答，而是走到挂在一角的大汉概要地图旁，陈楚和徐庶跟着走了过去。

    “主公请看。”，鲁肃指着上郡和朔方郡，随即继续道：“我军已经占据了上郡、朔方这两郡，只须穿过河套地区便是董卓控制的北地郡。”

    听到这，陈楚立刻明白了两人的意图，于是接着说道：“两位先生的意思是不是要让我军攻击北地郡，然后南下直取关中！”

    两人微笑着点了点头，注视着陈楚，等待陈楚的决断。

    虽然两人并没有将所有的意图说出来，但陈楚已经心知肚明了。攻下关中地区，以此做为支撑征北军的后方基地，并且董卓这些年搜刮的巨额财富就足够征北军消耗好一段时间的了，除此之外，攻下关中还能博得一个好名声，在扩充实力的同时，关东诸侯又找不到藉口发难。

    陈楚走到地图前，双眼注视着关中地区，心中已经有了决定。

    “两位先生的谋划实在高明！好！就按两位先生说的办！扩军的事就交给元直负责，后勤方面的事就由子敬负责。”，陈楚说道。

    “是。”，两人一齐恭声应诺。

    回到位置上坐下，陈楚问道：“两位先生可还有别的事？”

    徐庶立刻坐直身子朝陈楚抱拳道：“主公，现在北部四郡的形势紧迫，向五原派出援兵一事刻不容缓，请主公定夺。”

    陈楚稍作思忖，然后道：“就令翼德率十万大军北上增援子龙，樊稠为副随行。”

    两人点了点头，露出思忖的神色，随即徐庶问道：“张飞将军乃主公义弟，在征北军中的名份也高，不知主公让张飞将军去北边，可是要让张飞将军做主帅？”

    陈楚不禁愣了一下，他还真没想过这个问题。徐庶问的是个很现实的问题，一旦张飞到达五原，那么在五原就是双头的局面，究竟听谁的呢？这可不是小问题，如果不明确谁为主帅，只怕到时候会出大问题！

    “元直，你认为该由谁做主帅呢？”，陈楚问道。

    徐庶低头稍作思忖，然后回答道：“主公，庶认为仍然应当以子龙将军为主帅。”

    “哦？元直为何如此认为呢？”，陈楚好奇地问道。

    “子龙将军智勇双全，兼且为人谨慎，更能应付复杂的局面；而翼德将军则过于刚勇，用之进攻尚可，但在北边那复杂的环境之下，只怕翼德将军的脾气会坏事！另外，子龙将军由于之前剿灭头魁马贼和击溃休图王精锐的战果，在匈奴人中的威望更高，匈奴人敬畏其武勇，皆称呼子龙将军为‘银龙天将’！因此，庶以为让子龙将军做主帅较为合适。”

    陈楚点了点头，露出若有所思的神情，随即转头看向鲁肃，问道：“子敬也如此认为吗？”

    鲁肃立刻朝陈楚抱拳一礼回答道：“肃与元直的看法相同。”

    陈楚思忖片刻，然后决定道：“好！那就再传一道命令下去，认命子龙全权负责北边之事，翼德、公与为副，全力协助子龙。以上命令由子敬负责传达。”

    “主公英明。”，......

    鲁肃、徐庶一齐拜道。

    当三人商量完此事时，天色已经非常晚了。于是鲁肃、徐庶便请告退了。

    等两人离开后，陈楚不禁想起了张蕊，不知为什么，陈楚今天特别感到心痒难耐。一想到张蕊，陈楚就感到胸口仿佛有一团火在燃烧。

    急急忙忙从内厅出来，径直进了后院。看到张蕊房间亮着灯，陈楚不禁咽了口口水。

    陈楚大步走到张蕊门前，正准备敲门。然而就在这时，陈楚却听到房间内传出两个声音，一个毫无疑问是张蕊活泼的声音，另一个陈楚也非常熟悉，不是貂蝉还会有谁。

    貂蝉还在蕊儿这？！陈楚不禁愣了一下：怎么办呢？现在可还没到玩一龙双凤的时候！要不再等等吧！

    不过，老天彷佛故意要同陈楚做对，就在陈楚转完这个念头时，房间内传来蕊儿声音，“貂蝉妹妹，今天你就睡在我这，陪我说说话吧。”，貂蝉的年纪虽然比张蕊大点，但貂蝉的身份只是妾室，而张蕊注定是要做正妻的，所以反而是貂蝉叫张蕊做姐姐。

    听到张蕊这话，陈楚不禁心一沉，连忙在心中祈祷道：貂蝉你可千万别答应啊！

    然而，陈楚似乎注定不能在今天得遂心愿，只听貂蝉柔柔地回答道：“既然姐姐愿意，貂蝉便陪姐姐说话。”

    陈楚不禁大失所望，无可奈何之下，陈楚只得悻悻然回自己房间去了。看来他的处男身份还得跟着他一段时间。

    五原。

    自从赵云大发神威之后，原本对赵云态度冷淡的羌渠单于，突然对赵云热情起来，不仅时常邀请赵云到王帐饮宴，而且言谈间对赵云颇为恭敬。这是赵云用武勇赢得了这个匈奴王者的敬意。

    不过，羌渠单于虽然对赵云礼敬有加，但是在南匈奴内部的问题上，羌渠却丝毫没有请求赵云帮助意思，甚至在赵云主动提出这方面的问题时，羌渠单于也是断然拒绝。

    “公与先生，目前休图王部和须卜古都候部的问题日趋严重，但羌渠单于却拒绝与我们合作！此事该如何处理？”，在苍狼营大帐内，赵云一脸焦虑地问沮授。副将臧霸此时不在大帐内，他正在大营外督促将士操演。

    沮授思忖片刻后说道：“此事有些麻烦，羌渠不肯同我们合作，我们实在是有些被动！”

    赵云不禁叹了口气道：“连王岳太守都无法说服羌渠单于，看来在这个问题上，羌渠已经铁了心了！”

    “休图王部及须卜古都候部加起来有十三万军队，除掉被我们歼灭掉的两万，这两部加起来仍有十一万大军。我军除开战损的，目前能再战的只有四万五千人，兵力相差太大，我们根本无力单独解决问题。目前可行之法只能是，静观其变，伺机而动，等羌渠单于同休图王他们打起来后，咱们再做计较。”，沮授分析道。

    赵云紧皱剑眉点了点头，有些无可奈何地说道：“看来也只有如此了！”

    就在两人愁苦之时，一个好消息突然传来了。负责驯养信鸽的小校跑进了大帐，来到赵云跟前跪禀道：“将军，并州有消息过来了。”，说着，小校双手举起一小卷薄绢。

    赵云连忙接过薄绢，摊开细看起来。

    只见赵云双目猛地一亮，随即兴奋地大喊一声：“太好了！”，然后将薄绢递给一旁的沮授，说道：“主公已经派翼德将军率十万大军北上！只要大军一到，即便没有羌渠单......

    于的配合，咱们也能独立解决休图王及须卜古都候！”，赵云的双目中放射出兴奋的光芒。

    沮授仔细地看着薄绢，脸上也是一副欣喜的神情，片刻后，沮授微笑着对赵云道：“主公对将军可是看中得很啊！”

    赵云不禁愣了一下，随即颇感疑惑地问道：“公与先生此话是何意？”

    沮授笑了笑，继续道：“主公认命子龙将军为北部四郡的主帅，这难道还不显得主公对将军的看重吗？”

    “主公任命我为主帅？！难道不是翼德将军吗？”，赵云颇为意外地说道。

    沮授不禁愣了一下，随即笑道：“看来子龙将军并未细看这短笺后面的话，子龙将军请自己看吧。”，说着，沮授又将薄绢递回给赵云。

    赵云连忙接过薄绢，从头到尾细看起来，上面果然清楚的写着：“认命赵云将军为北部军主帅，全权负责北部四郡的各项事宜。”

    赵云顿时激动不已，心中不禁升起士为知己者死的感慨。

    “云即便是肝脑涂地，也无法报主公的知遇之恩！”

    顿了顿，沮授说道：“等这十万大军一到，咱们便可以好好谋划一番，以雷霆万钧之势解决休图王及须卜古都候。到那时木已成舟，羌渠单于他还能再说什么呢！”，赵云赞同地点了点头。

