
　　第442章这么容易就恼羞成怒了？

　　“是你？”

　　德古拉公爵见到阿瑞斯，再联系对方的话语，终于彻底意识到自己是被这家伙给坑了。

　　他怒容满面，咳出几口鲜血，寒声道：“你早知道那女人，背后有这小子当做靠山。

　　也早料到，我会在那些照片中，选中那女人！根本不是要送女人给我，而是借我的手，来帮你对付这个小子？”

　　阿瑞斯笑道：“既然你已经猜出来，那么我也就没必要解释。”

　　他转头看向盯着自己的杨牧，得意笑道：“这用你们华夏话怎么说来着。

　　一石二鸟？”

　　“阿瑞斯……”

　　杨牧心中的疑惑顿时解开。

　　就如自己预料的那般，世上根本没有这么巧的事情！

　　压根不是什么巧合，背后搞鬼的，果然就是“不陨神国”。

　　阿瑞斯看了眼一旁满脸担忧的商青黛，对杨牧笑道：“你说，我是直接杀了你比较好，还是在你面前好好玩一玩这女人，然后再杀了你呢？

　　要不，由你自己来选？”

　　“你莫非是觉得你已经赢定了？”

　　杨牧眼中满是寒意，他对阿瑞斯本就有杀心，如今得知眼下的一切，都是这家伙在搞鬼，心中杀意更浓。

　　“没想到，我风光一生，被无数人视作神明，最终竟然死在别人的算计之下。

　　可笑！”

　　德古拉公爵认命地叹息一声。

　　毫无疑问，今晚这场争斗的赢家，就是阿瑞斯。

　　毋庸置疑！

　　杨牧的表现，在他看来，纯粹就是临死前的挣扎。

　　正常情况下，这小子对上阿瑞斯，未必会输，但眼下中了自己血毒的情况下，根本不可能活着从阿瑞斯的面前离开。

　　阿瑞斯戏谑一笑，正要嘲讽对方的垂死挣扎，便见杨牧的喉结起落，随即喷出一口腥臭的黑血，随即脸色以肉眼可见的速度好转。

　　紧接着，杨牧又从身上取出一枚丹药，快速放入口中。

　　阿瑞斯脸皮抽了抽，有点搞不清楚状况，但心中已经有种不好的预感。

　　德古拉公爵惊呼道：“不可能！你怎么可能解开我的血毒。

　　我血液中的剧毒，绝对无药可医，你——”

　　“井底之蛙！”

　　杨牧没好气地将他的话打断。

　　“现在看来，你们国外这些超凡者对‘毒’之一道，根本就没有什么研究。23sk.Com

　　单单我知晓的剧毒里面，比你这血毒强上百倍的，两只手都数不过来！亏你还好意思说什么无药可医。

　　见识短浅，就老实闭嘴，咋咋呼呼，惹人生厌。

　　要真是厉害到连我也无可奈何的剧毒，怎么可能存在你的血液里？

　　若那种剧毒存在于你的血液里面，第一个死的就是你。

　　连你都毒不死，还想毒死我，白痴！”

　　杨牧先前也是被吓一跳。

　　但转念一想，这家伙就是比较特俗的人类，若真的能够有让自己丧命的剧毒存在于他体内，那么这老家伙怎么可能还活着！

　　毒不死他，就休想毒死自己！

　　顶多他的身体和这种剧毒具有较高的适应性。

　　但依旧意味着，这剧毒并没有他说的那么恐怖。

　　在他的尝试之下，很容易就借助真气将体内大半毒素排出，再服下一颗解毒用的丹药，很快就能恢复到巅峰状态。

　　看向一脸猪肝色的阿瑞斯，杨牧冷笑道：“你应该调查过我，难道不清楚，我除了是个修……古武者之外，还是一名医生？”

　　阿瑞斯脑海中回忆关于杨牧的信息，的确提到，杨牧除了是个古武者外，还是一个非常厉害的中医。

　　只是，在他看来，中医不过是早就被国际社会淘汰的不入流东西，犹如巫医一般，再厉害，能厉害到哪里去？

　　怎么也没想到，杨牧竟然简简单单，就让他的算盘全部落空，眼看着就要恢复到巅峰状态。

　　这种感觉，就好比和个喜欢的美女到了宾馆，自己脱光衣服，那美女忽然说“我是逗你玩的”，然后转身就离开一样……总之很难受，白高兴一场！

　　刷！

　　阿瑞斯化作一道残影，冲向杨牧。

　　“这么容易就恼羞成怒了？

　　是不是发现，你自己其实没你想的那么聪明，从头到尾，跟个自以为是的小白痴一样。”

　　杨牧一脸淡然地望着冲来的阿瑞斯，口中不忘冷嘲热讽。

　　他没想到这么快就要和阿瑞斯分出个生死，但既然遇上了，也丝毫无惧！

　　即便杨牧这次嘲讽的不是德古拉公爵，他心中依旧忍不住嘀咕，这小子的嘴实在太毒了，若是心态不好的对上他，还没动手，就要被气个半死。

　　不过，这一回听着杨牧的嘲讽，他只觉得出了口恶气。

　　虽说杨牧灭了德古拉家族，但他和那些子嗣早就没有联系，更没什么感情，没有多少要去找杨牧报仇的心思。

　　之所以会落到眼下的境地，完全是因为被阿瑞斯这个该死的家伙给算计了！

　　想到这一点，他对将自己重伤的杨牧没有多少恨意，倒是希望杨牧能杀了阿瑞斯，让阿瑞斯给自己陪葬！

　　“小子，就我所知，这家伙身上穿着不仅一件防身用的高科技甲衣！还有，他惯用的武器是一柄可折叠的长矛，就藏在他的身上。

　　他喜欢用的伎俩，是假装示敌以弱，露出破绽，用身上甲衣挡下对方杀招的同时，用长矛给予对方致命一击。”

　　德古拉公爵声音沙哑地喊道。

　　“该死的老怪物！”

　　阿瑞斯脸色更加难看，没想到这老怪物临死前还要反咬自己一口，显然要让自己陪他一起死。

　　“就算不耍花招，纯粹比拼真本事，我也不可能输给一个华夏小鬼！”

　　阿瑞斯怒喝，距离杨牧还有两三米时，便一拳打出。

　　轰隆！

　　这一拳打出音爆，掀起狂风，前方区域竟是化作一个半真空区，阿瑞斯前行的空气阻力变小，速度再次飙升一个等级，整个人刹那间抵达杨牧面前，拳头和杨牧脸庞间的距离不到二十厘米。

　　杨牧脚步微挪，侧身躲过这一击。

　　轰隆隆——

　　阿瑞斯前冲数米，双脚在金属墙壁上借力，伴随巨响，顷刻间以更惊人的速度，朝杨牧弹射而来。

　　整个房间剧烈震动，金属墙壁伴随巨响，竟是直接凹陷下去几十厘米，看得密室内那两个外国女人，张口结舌，下巴犹如要掉到地上般。

　　“退到门外去！”

　　杨牧对商青黛喝道。

　　商青黛点头，转头朝门外跑去，另外两个外国女人连忙跟上。

　　两个外国女人，根本不敢继续留在这边，杨牧、阿瑞斯和德古拉公爵在她们眼里，简直不是人类，就像是几只非人的怪物在交手，稍微被波及到，就会瞬间没命。

　　意识到那些黑衣人可能已经全部被解决，两个外国女人鼓起勇气，朝外面跑去，眨眼间消失在走廊中。

　　商青黛则停留在门口位置，担忧地望着杨牧。

　　锵！

　　杨牧手上的鱼肠剑，不知何时被他收起，随着一声剑鸣，被他背在身后的赤霄剑终于出鞘！

　　剑气纵横，金属墙壁和地面像是豆腐做成的一般，出现一道道凹痕，剑气如若一张大网，扑杀向阿瑞斯。

　　阿瑞斯望着杨牧手中的赤霄剑，眼中先是有一抹忌惮，随即想到什么，忌惮化作狞笑。

　　这小子莫非以为，自己是单枪匹马过来的不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第442章 这么容易就恼羞成怒了？免费阅读。https://xs.23sk.com 