    第1065章 玄天秘境，一众青袍   

    “云归扬，见过诸位老祖。”

    

    长袍年轻人毫不惊慌，远远拿出一块令牌道：“弟子乃是受教主之命，进入玄天秘境，此乃教主所赐令牌，还请诸位老祖查验。”

    

    说完，长袍年轻人将手中令牌抛出。

    

    “五位老祖，云归扬为本教主暗中培养的真传教子，此子天赋不凡，实力超群。

    本教主特命其进入玄天秘境，探寻秘境情况，若有收获，此秘境必可为我教所用，保圣教积业亿万年不倒！”

    

    顿时间，令牌光芒大作，传出一道充满了威严的声音。

    

    阴巫露出震惊之色，伸手一抓，那令牌便已落到她的手中。

    

    查验片刻之后，阴巫又将令牌交给邪眼老祖。

    

    随后，几名老祖传阅了令牌，皆是看不出问题。

    

    “教主一直以来，并不参与玄天秘境之事。

    此前并未知会，突然派人进入秘境，未免有些奇怪。”

    

    “秘境马上就要开启，此事如何处理？”

    

    “玄天秘境之事，教主本就有资格知晓，若是派人前来也合乎规矩，倒是不好拒绝。”

    

    “只要这个云归扬不坏了我等大事，让他进入秘境也是无妨。”

    

    五名老祖暗中沟通一番，最后也只能同意下来。

    

    告诫了云归扬之后，五位老祖便是让他站在一旁等待，准备打通玄天秘境的通道。

    

    而这云归扬，自然就是叶玄所化，只是他用秘法改变了容貌，压制修为，便是在场几位老祖，也看不出任何破绽。

    

    不过，五名老祖看不出什么，却不代表谢峰也看不出来。

    

    从云归扬进入圣地之时，谢峰就已经看了出来，他便是叶玄。

    

    “叶玄竟然想要进入玄天秘境，难道不怕化为飞灰吗？

    还是说他有什么瞒天过海之法？”

    

    谢峰心中暗暗想道。

    

    他也没想到，叶玄竟然如此胆大包天。

    

    这玄天秘境，可是从来没有武神境可以进入其中。

    

    “叶玄此人的来历，绝对非同小可，不是什么寒门子弟，说不定就是什么老怪物夺舍转世也不一定。

    他既然敢进入玄天秘境，肯定有万全之策。”

    

    “而且，他进入秘境，除了有其它的目的，很可能还想将我斩杀于秘境之中！”

    

    一下间，谢峰心中升起一股寒意。

    

    现在他如果向其他五位老祖揭露叶玄的身份，很可能不会有任何作用，还会适得其反。

    

    到时候，邪云和邪眼两位恐怖不但不会帮他，反而会反过来站在叶玄一方。

    

    毕竟，在其它人眼中，叶玄不论是修为还是实力，都要比谢峰要强大不少。

    

    如果叶玄答应帮他们收取所需之物的话，这两位老祖，肯定是求之不得。

    

    “看来这一回只能靠自己躲过此劫了。”

    

    谢峰心中盘算着。

    

    不过，他也没有太大惊慌，毕竟他看出了云归扬就是叶玄之事，恐怕叶玄自己也无法想到。

    

    进入玄天秘境之后，只要避开叶玄，就没有问题了。

    

    而且，如果在玄天秘境中可以得到更多的仙阶灵药，谢峰就可以一举突破到武帝境九重，甚至踏入武神境。

    

    而只要他踏入了武神境界，到时候是谁杀谁可就不好说了。

    

    更何况，谢峰的黄泉圣体已经达到小成，不灭金身更是因为积累大量信仰力量，已经达到了第四重境界。

    

    就算不敌叶玄，对方想要杀他，也没有那么简单。

    

    “时间到了，开始吧！”

    

    突然间，邪眼老祖开口了，猛然间伸出一只手掌，轰出虚空！   

    轰隆！   

    混沌中产出一声巨响，虚无中出现了一条通道。

    

    这通道中一片漆黑，只有一股苍茫古老，荒芜的气息传达出来。

    

    这股气息，仿佛是来自于另外一片天地，隐隐约约有一种危险的味道。

    

    “这条通道只能维持十息的时间，超过时间便再也无法打通了。

    秘境开启的时间为一年。

    一年之后你等如若还活着的话，便会被传送回来！”

    

    邪眼老祖说道：“进去吧，不要浪费时间！”

    

    “走！”

    

    祁怜儿身形一动，毫不犹豫的冲入通道，一下间消失不见。

    

    岳辉也是一言不发，冲了进去。

    

    “李浩师弟，我们一起进去，到了玄天秘境之后，可以相互扶持，不知你意下如何？”

    

    这时，化名云飞扬的叶玄，看向谢峰说道。

    

    “那就多谢云师兄了。”

    

    谢峰点了点头，掠入通道。

    

    叶玄紧随其后进入。

    

    片刻之后，通道消失不见。

    

    五名老祖也不离开，直接在原地盘坐下来。

    

    对于这些不知道修炼了多少万年的老怪物来说，一年的时间根本算不上什么。

    

    谢峰进入通道之后，便是身陷于无尽的黑暗之中。

    

    在这黑暗中，不但无法感知到叶玄等人，甚至连自己的身体都无法感觉到，就好像所有的五感六识全部被切断了一样。

    

    “黄泉，你能否感应到什么？”

    

    谢峰一边被一股无形之力推着，不断的向前飞腾，一边问道。

    

    “剑主，我也感应不到任何东西，看来这片玄天秘境非同一般，千万不可大意。”

    

    黄泉回答说道。

    

    谢峰闻言，只能继续向前。

    

    在黑暗的空间之中，一切似乎是静止的，连时间的流逝都无法感知。

    

    不知过了多久，黑暗终于消失不见，谢峰也有了一种脚踏实地的感觉。

    

    同时他也感应到，叶玄，岳辉，祁怜儿三人，此时就在距离他只有几百丈远的地方。

    

    眼前的世界，灵气极为充足，几乎接近了摩天圣地的一半。

    

    此时谢峰所在之处，似乎是一片森林中，头顶之上都是遮天蔽日的巨木。

    

    “李浩，把你手里的阳魂幽花交出来，我不杀你！”

    

    正在谢峰观察着这个称之为玄天秘境的世界之时，岳辉已经出现在了谢峰面前。

    

    而叶玄和祁怜儿，则出现在另外两个方向，虽然没有向谢峰靠近过来，但也没有任何阻止的意思。

    

    “叶玄沉得住气。”

    

    “哼，想要坐收渔人之利，哪有那么简单！”

    

    谢峰淡淡看着对方，心中盘算着，是立即想办法脱身，还是杀了岳辉再说。

    

    “李浩，我和你说话，你听到了没有？”

    

    见到谢峰没有回答，岳辉面色阴沉起来。

    

    “岳辉，你想阳魂幽花，恐怕是没有机会了。”

    

    谢峰突然抬头，看向远处，摇头说道。

    

    “你是什么意思！”

    

    岳辉目光更加冰冷。

    

    而此时，远处的叶玄也面色一沉，看向了谢峰所望的方向。

    

    只见天空之上，十数道身影突然间显现了出来。

    

    出现的十几人，有男有女，皆是十分年轻。

    

    而且，众人身着青色战袍，身上散发着强悍的气势，显然是实力非凡的强者。

    

    一瞬间，这十几名年轻强者，也是发现了谢峰四人，脸上露出狞笑。

    

    “看来我们的运气不错，刚进入秘境，就遇到四名异世界的修士！”

    

    “动手吧，一个也不要放过，这一次历练，击杀一名武帝境的异世界修士，宗门就会赏赐一万灵元！”

    

    “诸位师兄弟，杀戮吧！”

    

    “狩猎游戏现在开始！”

    

    一瞬间，十几名年轻强者，杀向了谢峰四人。

    

    “你们是何人，为何不分青红皂白就动手！”

    

    岳辉面色一变，他感觉到这十几人，实力都是不弱于他。

    

    “愚蠢！”

    

    谢峰不由失笑，人家都杀过来了，岳辉还想理论。

    

    他也懒得去管岳辉，大自在天龙剑气化为遁法，向着远处飙射而去。

    

    “此人好快的速度，罗师弟，你们追上去，别让他逃了！”

    

    一众强者中为首一人面色一变，厉喝说道。

    

    顿时三人飞出，急速追向了谢峰。

    

    叶玄见状，眉头一皱，正想追赶，却已经被五名年轻强者围住。

    

    祁怜儿和岳辉，同时也被几人所缠住。

    

    “废物，都给我滚开！”

    

    见谢峰越走越远，叶玄面色难看。

    

    “哈哈哈，这个人真是不知死活，竟然还敢骂我们！”

    

    一名身形高瘦的年轻强者，大笑起来。

    

    “去死！”

    

    叶玄目光寒光一闪，一道无生剑斩杀过去。

    

    高瘦年轻人大惊失色，身形暴退，但依然还是没有躲过叶玄的无生剑。

    

    一条手臂被斩落下来，血雨飞洒。

    

    被斩落的手臂，瞬间如同枯木一般，腐朽不堪！   

    “此人也是高手，合力杀了他！”

    

    一众青袍强者大怒，纷纷出手，杀向叶玄。

    

    

