    所以，为了不让养花的主人，魏老头为难，吴有胜就提出了个折中的法子。

    开了花的，当然是最好了，这样拿回去，种下就能欣赏到风景，也不至于他家的院子那么的孤单单调了，要是魏老头不舍得，弄一些株苗或者还没开花的回去，也无所谓。

    种下后，有空间的存在，要不了多久，也能生长开花，或许开出来的花会更加的美丽漂亮也说不定呢。

    “让我想想。”

    魏老头一时间不说话了，陷入了沉思当中。

    “爸，这两个是什么人啊？”

    正当魏老头思索的时候，从屋内走出来一个大着肚子的孕妇。

    “小兰啊，你怎么不在里面睡觉呢，出来做什么。”

    魏老头吓了一跳，自己儿媳挺着个肚子，要是磕了碰了，可咋办啊。

    老头的婆娘去了工作，儿子也在厂里上班，白天的时候，就老头没事儿可干，就在家里，看护着儿媳妇。

    “爸，我在外面听到你们讲话，就出来看看。”

    魏老头赶紧搀扶着孕妇，在椅子上小心的坐下来。

    “这两个啊，是来买花的。”

    “爸，这些花草是你多年的心血，你不是一直都很爱护的吗？”孕妇疑惑的说道。

    魏老头看了看儿媳妇圆圆的肚子，没解释什么，突然好像下定了决心似的。

    前些天，儿子带着老婆去了趟医院，因为才七个月，媳妇儿的肚子就和怀胎十月一样的大，所以特意去看了医生。

    去了医院看了后，医生说可能是肚子里有双胞胎，这让一家人都很惊喜，不过，随之而来的就是忧愁了。

    双胞胎固然欣喜，但是医生也说了，儿媳妇体质有些异常，生了孩子后，可能奶水不是很充足，所以，要他们回去后，多准备些营养品。

    魏老头就是个退休了的扫地的，也没什么关系，也没有其他的本事，就只会养养花，也弄不来什么补品。

    儿子就是个普通的工人，就算媳妇儿怀孕生娃了，厂里会发一点儿奶粉票，这也不够啊。

    “小吴是吧，我想了下，这院子里的花草，你都可以搬走，只要给我留一些苗就行了。不过，价钱就不是之前谈好的价钱了，你看，可以不？”

    为了自己那未出生的孙子或是孙女，魏老头也只能是忍痛割爱了，花草还可以再养，孙子就这么一个，盼了多年，终于要有孙子了，为了这个，魏老头也不管那么多了，还是孙子的成长更重要。

    “行，没问题。”

    吴有胜看了看坐在椅子上的孕妇，也明白了老人的心意，就答应了。

    “魏大爷，你看，这些够不够？”

    吴有胜带来的是一个灰色的布袋，里面装了些奶粉，本来只有两斤的，看在未出生的孩子的份上，吴有胜伸手进去的时候，又给放了一斤的奶粉，还有一斤的红糖。

    这院子里的花花草草，吴有胜很喜欢，也就不在意价钱高一点儿还是低一点儿了，本身这东西也没个固定的价格，就和古董一样，全看个人的喜好。

    魏老头接过布袋，打开看了一眼，就赶紧的合上。

    “可以，足够了。”

    说完，就把布袋拿进屋内，空出布袋子内的东西，交给吴有胜。

    说起来，还是魏老头占便宜了，不过吴有胜本来就不太看重这些外物，所以两人三言两语间，就达成了交易。

    “魏大爷，这你能不能帮忙把花草起出来？我们去找板车，拉回去。”

    吴有胜说道。

    大部分花草都是直接就种在地上的，也没用花盆什么的装着，要全部挖出来，还不损害花的根茎、花朵，也是个不小的工程。

    “没问题，这事儿，包在我身上了。”

    魏老头当即就答应下来，自觉占了大便宜的他，过意不去，帮一下忙，也是很乐意的，再说了，这一花一木都是他亲手养大的，有了感情了，也不放心外人来弄，自己在一旁亲自动手，也能尽量的减少损害。

    谈好了后，吴有胜就让关明礼去找一辆板车过来，等下挖出来的花木，就用板车拖走得了。

    他自己，就借故出去了，说是要买些东西。

    等吴有胜回来时，就带着一大堆的塑料花盆，一些小一些的植株，就用塑料花盆装着，这样的花话，搬运什么的，也更方便些。

    没过一会儿，关明礼也跟着回来了，还拖着一架空着的板车。

    魏老头自己对于花木的习性很了解，也没伤到根部，一个多小时，就把大部分的花草植物给连根带泥给起出来了。

    吴有胜和关明礼就在一边，把花草给种到花盆中，再填上一层魏老头专门弄来的腐殖土，魏老头还会给吴有胜说一些花草的种植经验，从环境到土壤，再到施肥以及浇水，等等，都讲的很清楚。

    再过一个小时，院子里那几棵高大的植株也顺利的挖出来了，比如有一棵一人多高的梅花树，虽然还没到开花的时节，吴有胜还是要了，先种起来，等冬天时，就会开花了，而且开的花，很美。

    当把大部分的花木给起出来时，院子里就变得坑坑洼洼的，比狗啃的还更加的凌乱，不过也没什么，魏老头也不介意，明天先弄些土填上坑，等来年，再伺弄些花草树木什么的，也可以。

    “魏大爷，我们走了。”

    弄好后，吴有胜就提出告辞了，时间也不早了，差不多下午四点多钟了。

    “行，小吴，小关，你们慢走啊，注意路上，如果花草种下后，有什么问题，可以来找我询问情况。”

    魏老头也感念吴有胜的大方，所以就承诺了，如果吴有胜弄回家，养的花草，出了问题，可以找他去看看。

    当然了，吴有胜是不需要的，有空间产的泉水，什么样的花会养不活呢，就是可能会生长的没这么规整就是了。

    到了路口，吴有胜和关明礼道了别，就独自拉着车走了，到了无人的路上，就把板车连带着上面的花草树木，给收进了空间内。

    之后，就骑着车回去了。

