    元旦之后，钟鼎正式开始写学术论文——《X氢猜想》。

    与写小说一小时几万字不同，写《X氢猜想》钟鼎写得很慢，几千字估计得写一个星期。

    主要是学术论文必须严谨，不能有任何漏洞。

    他写出来后，要反复推敲修改，特别是他是先知道结果反推过程，更需要推演自然。

    他潜心写学术论文没任何人知道，连谢妃雪也不知道。

    学校里，同学们更关注他表演《太极剑术》的视频在斗音上爆火。

    元旦放假回来第二天，全班同学都知道了那个视频在斗音上爆火了。

    三天内，全校师生都知道了，都是议论。

    无数同学既羡慕又崇拜，居然火到网上去了，点赞高达五百多万，而且每天仍在上涨！

    结果是学校开始有少许男生模仿钟鼎，穿汉服上学。

    刚开始是零星几个人，一个星期后，竟有三四十名男生穿汉服，成了青阳中学风景了。

    一套好的汉服确实很精美，宽袖长袍，颜色各异，甚至有些还带刺绣，穿在身上立即让该男生帅气许多。

    而高中男生，正是最骚包的年龄，喜欢跟风。

    穿汉服上学的风气很快就传到了其他中学，那些中学的男生也开始穿汉服。

    学校对男生穿汉服事件很矛盾，老师和领导当然不希望学生穿得花里花俏的，影响学习风气，但是又不敢直接禁止学生穿汉服。

    时代不一样了，华国文化越来越自信，复古成了流行，比如古风歌曲。

    汉服在许多地方也已经流行，最常见的是在大街上经常能看见穿汉服的美女。

    学校领导担心贸然禁止穿汉服传到网络上，引起不必要的麻烦。

    所以，只能时刻关注，暗中引导，希望这股风气快点过去。

    这天下午放学，钟鼎像往常一样回家。

    他刚出校门，立即有一群人拿着专业照相机围上去，不断地叫道：“请问同学是钟鼎吗？”

    钟鼎被吓得一跳，以为自己的斗音号曝光了。

    “请问斗音上爆火的《太极剑术》表演视频的主角是您吗？”

    “钟鼎同学，我们是青阳市快乐猫自媒体工作室的，想采访您，希望您能接受。”一位二十五六岁的美女语速飞快地道，“我们会对你进行推广，让你更加爆火。”

    “我们江城柠檬自媒体公司……”

    听见不是斗音号曝光，钟鼎暗松了一口气。

    “很抱歉，我不接受任何采访。”钟鼎冷淡地道，“请你们让开，我还是学生，要认真学习。”

    “钟鼎同学，如果你接受了我们柠檬自媒体采访，我们将奖励三千块钱给您。”有人立即用金钱引诱钟鼎。

    对一个高中生来说，接受采访，既可以更出名又可以拿到三千块钱，确实是个大诱惑。

    可惜，这个高中生叫钟鼎。

    钟鼎见这群人一直围着自己不让自己离去，干脆转身返回学校大门内，然后向门卫求助，让门卫打电话给学校领导。

    五六分钟后，高三年级教导主任张主任匆匆赶来。

    “钟鼎同学，你安心坐这里等着，我去跟他们交涉。”张主任没任何怨言，和颜悦色对钟鼎道。

    钟鼎：“谢谢张主任。”

    张主任点一下头，转身走出校门，向仍守在校门外的几家自媒体走去。

    张主任沉着脸，钟鼎表演《太极剑术》的视频在斗音上爆火他知道的，但是竟有一群自媒体堵在校门口前骚扰钟鼎就不可原谅。

    学校的荣耀、他的功绩都指望钟鼎呢。

    他想要的是钟鼎拿到省状元后，一大批正规媒体记者登门争相采访报道。

    区区不入流自媒体也配采访青阳中学的宝贝疙瘩？

    那群自媒体记者看见张主任沉着脸走过来，都有些心虚。

    张主任走到这群自媒体记者面前，不客气道：“我是青阳中学的学校领导，绝不允许你们骚扰钟鼎。他还是学生，你们这样骚扰他，影响他学习，影响他高考，影响他的人生，良心不羞愧吗？”

    “再有下次，我校立即报警严肃处理，后果自负！”

    自媒体记者们灰溜溜地散了并离开。

    张主任返回校门，对钟鼎和蔼微笑道：“那些人我已经赶走了，以后他们不敢再骚扰你。”

    “谢谢张主任。”钟鼎感谢道。

    张主任不由一笑，有些受用：“不客气。你能认清楚学习最重要，不接受外界诱惑，非常好。好好学习，全校都对你充满期望。”

    “我一定努力。”钟鼎答道。

    “耽搁了时间，赶紧回家吧。”张主任道，“对了，要我开车送你吗？”

    钟鼎连忙摆手道：“谢谢您的好意，我家离学校很近。张主任再见。”

    “再见。”

    然后，钟鼎走出校门，回家去了。

    钟鼎被自媒体找上门采访的消息很快在学校范围内传开了。

    许多同学羡慕不已，为钟鼎感到遗憾，认为钟鼎错过了机会，身在福中不知福。

    殊不知，钟鼎压根瞧不上。

    一个多星期后，钟鼎把《X氢猜想》写好。

    同时，他也收到了三江交响乐团录制的异界神曲《大风》编曲音频。

    他始终不肯与三江交响乐团首席指挥直接交流，三江交响乐团坚持劝说几天后，见钟鼎始终不回复，只好放弃了。

    拿到异界神曲《大风》编曲音频，钟鼎放到电脑上播放倾听。

    非常震撼的旋律，连他都不由自主被感染。

    听完音频，钟鼎对三江交响乐团的演奏不是很满意，离他想要的效果还是有差距。

    不过，也只能这样了，自己都不肯与人家乐团首席指挥直接交流。

    “将就用吧，等以后有机会了再整个完美版的。”钟鼎自语道。

    然后，他使用软件，把音频里的钢琴演奏抹去。

    最后，他坐在钢琴前，点击播放异界神曲《大风》编曲音频，开始弹奏钢琴。

    长达42秒充满感染力的音乐前奏后，钟鼎深情地唱起来：

    “风，

    大风——

    我躺在阴沟污泥里，

    腥臭的风吹来，

    我那麻木的鼻子

    竟闻不出来。

    风，

    大风——

    废墟般的城市

    清风从你身上拂过

    人们仍沉闷得喘不过气

    幸福它没来过。

    风，

    大风——

    大风你狂吹啊，

    吹开那强行笼罩在上空的阴霾

    命运不再屈服

    要战便战！

    ……

    ……”

    一气呵成，把异界神曲《大风》视频录制好，钟鼎直接发布到斗音上。

    而他本人仍久久不能平静。

    【作者有话说】

    跟大家报个喜，《最强男神系统》终于上好评榜了，排名第四！非常感谢大家的支持。

    今天继续三更。认可本书的同学，请记得打好评哦。我们要加固排名，甚至要上升到第三名！拜托了。

