    随着她的出手，大威皇帝随即陨落，至此，昆仑界的大威皇朝彻底覆灭。

    “好了，接下来，就是帮你们重建明教。”杨辰则在此刻开口。

    虚空之中，有着两个巨大的星球正以肉眼可见的速度不断的在靠近，相互之间，有着无数的能量河流在不断的流淌着。

    这两个星球便是昆仑界和九州界。

    此时，九州界和昆仑界，因为杨辰操控着万界天域阵，不断的靠近，开始相互融合。

    而这两界的融合自然是得到了明教的同意。

    杨辰一人灭了大威皇朝之后，花了大约半年时间帮助洛仙重建了明教。

    在重建明教之后，杨辰又花了半年的时间，帮助洛仙和明教一统昆仑界。

    至此，明教成了昆仑界唯我独尊的势力。

    在明教一统昆仑界之后，杨辰为了将来征战永恒战场提出了让昆仑界和九州界融合，成为一个全新的世界。

    而这个提议提出之后，在昆仑界内部自然有着许多反对的声音，不过这些声音都被杨辰强势镇压了。

    他的提议对于昆仑界来说不是选择，只是告知。

    不管昆仑界有多少人反对，必然会实行。

    当然，其中洛仙和明教自然是同意杨辰的提议，让昆仑界和九州界融合。

    毕竟，大威皇朝覆灭，而明教早就在永恒战场失去了根基，所以昆仑界此时早就无力在永恒战场征战。

    所以，杨辰这个提议实际上对昆仑界是有好处。

    两界融合后，有着杨辰这样实力的人在，到时联合一起征战永恒战场，他们必然有一席之地。

    而在两界融合之后，名字依然会叫九州界，而明教将会成为大杨皇朝的国教。

    而明教的主要职责是监察大杨皇朝的朝廷，特别是皇帝，若是大杨皇朝的皇帝走上歪路，明教必须拨乱反正。

    当然，目前大杨皇朝的皇帝是杨炎，杨炎在经历以往的事情之后，则是战战兢兢的治理着融合后的世界。

    但是，谁也不知道大杨皇朝之后会不会出现昏君。

    若是出现昏君，明教作为国教，必须要出来拨乱反正。

    所以在商谈完一切之后，杨辰随即开始两界的融合。

    虚空宇宙之中，两个巨大的星球靠着一股强大牵引力，不断的靠近，引起整个虚空不断的震动。

    “依照这速度，大概还需要半年的时间才能彻底融合。”杨辰漂浮在虚空望着不断靠近的两个星球世界低语开口。

    “慢慢来，而且也不会有人打扰的。”秦雪清则是在杨辰一旁开口道。

    “嗯。”杨辰点了点头。

    昆仑界和九州界处在圣州天域的边缘地带，融合带来的动静虽然很大，但是还不足以引来其他界的关注。

    除非再遇到南宫舰队那样不长眼的。

    若是真遇到了，杨辰自然也不会手下留情的。

    杨辰望着不断靠近的两个世界，接下里只剩下等。

    “这样太慢了。”

    突然，就在此刻一道声音不知从何处传来。

    而这道声音传来的瞬间，杨辰的面色陡变，下一刻，他的将自己身躯之上的气息提升到了极致，而周围的空间也随之疯狂的褪色，变为无色的空间领域。

    “怎么了？”秦雪清见到周围的空间突变连忙问道。

    只是，杨辰根本没有回答她，而是抬手一把将秦雪清推到了远处。

    而在将秦雪清推开的瞬间，虚空如大幕被撕开一般，出现了一道巨大无比的裂隙。

    而在这裂隙之中，伸出了一只如白玉一般的手掌，朝着杨辰镇压而来。

    杨辰想都未想，弑圣枪随即出现，而后将自己所掌握一切攻击之法，全部激发。

    下一刻，弑圣枪化为一道流光，带着浩荡无比的力量朝着那白玉手掌飞掠去。

    弑圣枪飞过，无数光圈形成，光圈所触及之处，一切尽数崩塌。

    砰！

    一道轰鸣之声在虚空之中传来，弑圣枪也随之落到了白玉手掌之上，而后一股恐怖的力量爆发而出，周围的一切连同白玉手掌全部坍塌消散。

    很快，力量的余韵缓缓的消散，杨辰神色凝重无比的环视注视着四周，大声道：“谁？出来！”

    “杨辰，刚才是谁出手，为何我连一丝气息都感觉不到？”秦雪清已经重新回到了杨辰的身边，同样极为警惕的关注着四周。

    刚才那白玉手掌出现的是如此的突然，突然到，秦雪清甚至连一丝感觉都未曾察觉。

    若是不是杨辰反应迅速，将她推离出去，否则后果未知啊。

    “不知道，刚才出手的人，实力层次远超我。”杨辰极为凝重的开口道。

    刚才那白玉手掌落下，杨辰第一次有一种死亡降临的感觉。

    而那白玉手掌所蕴含的力量层次，则是远远在他之上，他甚至感觉在圣君境这层次之上。

    刚才出手之人，是杨辰至今遇见最强之人，没有之一。

    “表现不错，第一时间想到保护雪清，这点值得表扬。”

    而此刻，一道赞许的声音在虚空之中传来。

    这道声音传来之刻，秦雪清神色一变，而后脱口而出：“娘！”

    “娘？”杨辰听到秦雪清之言愣了一下，而后马上想到了说话之人是谁了。

    秦雪清的生母，九龙圣君的正妃，圣后洛倾仙。

    很快，一道身影从虚空之中走出，出现在杨辰和秦雪清的身前。

    这是一位雍容华贵的妇人，随意的立在那里，便透着一股极为不凡的气质。

    而她的样貌与秦雪清有着七八分的相似。

    “娘，你来了，干嘛对杨辰出手啊。”秦雪清见到来人，随即飞掠了过去，拉着洛倾仙的手，很是不满的开口。

    “我在试探他会不会保护你，结果看来非常好，第一时间想到的就是保护你，我很欣慰。”洛倾仙望着杨辰非常满意的开口。

    杨辰闻言笑了笑，随即开口：“小婿见过岳母大人！”

    洛倾仙闻言神色一冷开口：“谁和你说我承认你是我女婿了！”

    “娘，我和杨辰都已经成亲了，你……”秦雪清连忙开口。

    “别胳膊肘往外拐啊！”洛倾仙旋即制止了秦雪清，而后看向杨辰开口，“你还是太弱了一些，刚才若不是我只用了两成的实力，你早死了。”

    “娘，你都修炼多少年了，杨辰才修炼多少年呀。”秦雪清连忙开口道。

    洛倾仙闻言望着秦雪清真有种恨铁不成钢，这女儿就知道护着自己的情郎。

