    江筱醒来之时就听到窗外淅淅沥沥的雨声。

    她微有些恍惚，迷糊了一下才想起来自己身在何处。

    起来之后发现气温降了好多，她披了件外衫去开窗，一阵寒风扑面而来，挟着细微雨丝，扑在脸上一阵寒意，让她感觉自己的汗毛都瞬间起立了。

    这真的是一场秋雨一场凉。

    江筱正想关上窗，突然身体微一僵，那种被人盯着的感觉又起来了！

    而且就是在正对着她的这扇窗的方向，就在她的正对面！

    她这卧室窗口对着的是一个小小的盆栽园。

    盆栽园是半开放的，一边是一道爬满了花藤的艺术花墙，之前六少跟她说过，春夏的时候这一处也是一个很漂亮的景致，开窗之后可以望见盆栽，形状造型各异，还能望到一幕花墙。

    不过现在花墙虽无开花，但是花墙那边有一株红枫和一株银杏，现在叶子已经有些红了有些黄了，再等一段时间的话，那红枫银杏一定也很是漂亮。

    江筱本来也是很喜欢这一个窗口的景色，但是现在突然有这么一种被人盯着的感觉，她就觉得那个地方突然有些讨厌。

    那个人是躲在哪里？

    这一次，江筱站住没动，也没有打算再关上窗。

    她站在那里看似在看风景，实际上是在仔细地观察那个人到底是藏在什么地方。

    在一盆像是小迎客松的盆栽后面！

    江筱这一回终于确定到了对方的位置。

    那一棵盆栽不小，一个人藏在后面是足够的。

    但是，她虽然确定了对方的位置，这个时候却根本就没有办法看到对方的长相。

    只要她有行动，那个人一定会马上跑的。

    哪怕是她转身去叫丁海景。

    江筱想要继续吊着对方，所以还有打算关上窗，而是站在窗口做起了一套早操。

    一边做一边踢了几下旁边的一张摇椅。

    丁海景如果醒了，应该多少能听到她这里面的声音吧？

    果然，不一会，卧室门口就响起了丁海景的询问的声音。

    “江筱？是不是起来了？”

    他习惯了起来之后先在屋子里四下巡逻一遍，走到了江筱的门口的时候他就听到了她里面踢椅子的声音。

    江筱弯腰低头，叫了一声：“老丁，迎客松盆栽后！”

    丁海景听到了这一句，神色一凝，立即就明白了她的意思。

    “知道！”

    他立即转身就奔了出去。

    江筱又站直了，继续站在窗口做着操。

    那个人还没有察觉，所以还是呆在原地盯着。

    江筱只希望丁海景能够将人给抓住。

    丁海景的身影已经出现在她的视野里。

    而那个人还在。

    江筱突然站在那里扮着鬼脸，吸引着那个人的注意。

    可能在对方的眼里，她是突然间傻了吧？

    那人的确是被妃突然扮着的鬼脸给弄得愣了一下，一时就没有关注到周围的情况。

    待他察觉到不对时，一道人影已经朝他扑了过来。

    那人一个转身就想逃窜，但是丁海景哪里容得他跑掉？好不容易能够抓到这个人，他是绝对不可能让他跑掉的。

    