    战长安这番话，不可谓是没有道理的，不论是百鬼录亦或者是说让沿海城市的人先撤回内陆，全部都是林霄提出来的。

    这两个事情，也在无形之中，让夏国民众已经做好随时面临鬼物的心理准备，这一点，是毋庸置疑的，战长安所说并不假，也不是为了对林霄进行阿谀奉承。

    “唉。”

    林霄叹了口气，“说到底，还是咱们对鬼物的了解不够，否则的话，咱们或许可以阻止鬼族齐出。”

    闻言。

    战长安皱着眉头，一本正经的说道：“话虽如此，但鬼族齐出已经是必然的事情，咱们就算想要阻止也不是不太可能的，毕竟它们蓄谋已久，不可能所有东西都让我们知晓。”

    “这倒也是。”

    林霄点点头，对战长安的话表示了认可。

    半个小时后。

    杨正义办公室内。

    他是一个精神矍铄的中年男子，一股上位者的威严在他身上展现的那叫一个淋漓尽致。

    毫不夸张的说。

    杨正义光是往那里一站，就可以威慑住不少鬼物。

    俗话说得好：

    邪不胜正。

    像杨正义这种正义凛然的存在，鬼物一般都是绕着走的。

    “你就是林霄吧。”

    杨正义看着林霄。

    “杨局长您好。”

    林霄语气恭敬的叫道。

    “恩。”

    杨正义嗯了一声，“先坐。”

    简单的一番寒暄过后，杨正义凝视着林霄，一本正经的问道：“林霄，我们想知道，你对鬼族齐出这个事情，有什么自己的想法和解决办法？”

    闻言。

    林霄也不藏着掖着，直接迎着杨正义的目光：“我想知道，国家对这个事情有什么看法？”

    此话一出。

    一旁的战长安差点没吓尿。

    好家伙。

    林霄是真的刚啊。

    竟然直接拿这个事情反问杨正义！！

    这可是国家五把手啊！！

    不论是身份还是地位，那都是超然的存在。

    别说是向他提问，别人即便是看到他，估计都得吓得不轻。

    而杨正义面对林霄的问题，显然也是有些出乎意料的。

    犹豫了半分钟左右，杨正义直接开口说道：“实不相瞒，鬼族齐出这个事情，我们之前就已经知道了。”

    “什么？”

    战长安诧异的看着杨正义，“杨局长，你们以前就知道了？”

    “战长安，你可千万别小看咱们国家的情报组织，早在两三年前，我们就已经发现了异常，一直都在背地里为这一天做着准备，就目前为止，我们已经研制出了八台防御炮台。”

    杨正义瓮声瓮气的说。

    “什么防御炮台？”

    林霄眯着眼，好奇发问。

    这个东西，引起了他的主意。

    听到这句话，杨正义连忙开口解释说：“每一台炮台，都可以发射出一张大网，这张大网材质非常特殊，鬼物想要进入的话，那就只有一个后果——死！！”

    “哦？”

    林霄的脸上，露出一抹狐疑之色，“杨局长，咱们夏国真有这么厉害的东西？”

    “这是自然。”

    杨正义点点头，“当然，我们的实力有限，大网所能够抵御的鬼物修为也是有限的，s级鬼王是进不来的，但如果是ss级鬼神级别的鬼物，就不是我们可以对付的了。”

    见他这样说。

    林霄的脸上，笑容绽放。

    能够抵御住s级鬼王级别的鬼物，对林霄来说，就已经算是天大的一个惊喜了。

    鬼族齐出。

    第一时间出现的鬼物，肯定是s级甚至a级之类的鬼物。

    有了大网的存在，那就少了很多后顾之忧。

    “不要高兴的太早。”当杨正义看到林霄脸上的笑容之后，“这张大网，可以隔绝外面的鬼物入侵，但……内部的鬼物，是解决不了的。”

    闻言。

    还不等林霄开口，战长安率先发话：“杨局长，这个事情，就交给我们御鬼者联盟来处理，目前，我们夏国所有御鬼者加起来，有三十万左右，数量虽然不多，但是如若可以将全部的人口都集中在八个城市的话，还是可以保护民众最基本的生命安全。”

    “很好！”

    杨正义大手一挥，“我要听的，就是这个。有你们御鬼者联盟这句话，我就放心了。”

    “鬼族齐出，将会有很多的不确定因素，我觉得咱们还是不能掉以轻心，而且，现在有一个问题，咱们夏国拥有十四万万同胞，如果仅仅只是八个城市的话，怎么容纳得下？”

    林霄凝视着杨正义，语气严肃的问。

    此话一出。

    杨正义的脸色微微一凝：“这的确也是一个非常棘手的问题啊。”

    “唉！”

    战长安重重的叹了口气，“好端端的，搞这么一出，不是让人头疼嘛！真的是烦躁啊，东南亚那些国家都已经被灭国了，咱们夏国体量这么大，难题也随之增多啊。”

    “现在这个情况，只能是走一步看一步，还是那句话，尽量做到：不抛弃不放弃。夏国每一个民众，都是鲜活的生命。

    任何一个人死了，对国家来说，都是一种巨大的损失。”

    杨正义言辞凿凿的说道。

    听完他的话，林霄对杨正义的印象，深刻了不少。

    这个领导，还是很不错的。

    他并没有因为一个普通人，而选择放弃。

    这样的领导人，才算得上是真正的领导人！

    “现在官方的通知已经下达，惜命的，肯定会第一时间转移，当然，如若真的碰到不要命的，那也是没有办法的事情。”

    战长安开口说道。

    下一秒。

    杨正义用一种无比认真的眼神看着林霄：“林霄。”

    “我在。”

    林霄也看向杨正义。

    “接下来，就辛苦你们这些御鬼者了，你们是咱们夏国的英雄，国家是永远都不会忘记你们的。”

    杨正义铿锵有力的说道。

    闻言。

    林霄却是轻描淡写的说道：“以前，先辈为了我们的新夏国，抛头颅洒热血，而今国家有难，吾辈自当，迎难而上。

    为了国家的存亡，为了国家的荣辱，为了国家的兴衰。

    我们不谈辛苦，只求以后可以无愧于心。”

    听完林霄的这番话。

    杨正义狠狠点头：“说得好！！一切都是，为了国家！！”

    “没有国，哪来的家！”

    林霄的声音陡然加大几分。

