    “萌芽，劲敌啊！”

    雷布斯手机里也下载了薇信，而且还一直在体验，薇信3.0版本更新之后，他本能感受到了巨大的威胁。

    不得不承认。

    相比咪聊，薇信在UI设计上要更胜一筹。

    可雷布斯是什么人啊，在互联网行当里起起伏伏，早就锻造了坚毅的品格，显然不会就这么轻易放弃。

    猩红资本也很头铁，表示愿意继续烧钱。

    几个亿对猩红资本而言，那都是小钱。

    问题是，雷布斯本人并不希望这么快就启动小咪B轮融资，因为那会极大地弱化他对小咪的控制，而且影响小咪的未来规划。

    谁知道猩红资本是否还别有居心？

    雷布斯身为业内大佬，依赖资本，却也本能地对资本充满警惕。

    最关键的是——

    按照眼下情况看，咪聊在跟薇信的竞争中已经全面落到下风，用户口碑更是两极分化，花再多的钱营销，似乎也是枉然。

    不过是垂死挣扎罢了。

    当然，花费重金营销的咪聊，肯定不可能就这么轻巧地退出历史舞台，至少眼下还有一定的市场占有率。

    将来版本迭代更新之后，未必就不能跟薇信共存。

    甚至是逆袭！

    毕竟直到现在，雷布斯都还在坚信，他对咪聊的定位才是正确的，才是真正符合未来移动社交通讯的发展潮流。

    眼下的困境，只是用户还不理解咪聊。

    就是这么的自信。

    可是对于即将到来的春节，到底要不要展开大规模营销活动。

    雷布斯犹豫了。

    “难啊！”

    不营销，那之前烧的钱等于是打了水漂，用户规模以及知名度，跟薇信的差距只会越拉越大。

    雷布斯可是提前获悉薇信的春节营销方案了，虽然似乎遇到了点麻烦。

    营销。

    意味着就要继续烧钱，立即开启B轮融资，很可能会引狼入室。

    无限纠结之下，公司刚搬新家的喜悦，似乎也被冲淡了。

    跟萌芽一样，小咪其实也是一家初创公司，认真算起来，其实只比萌芽早诞生一个月，过去一年同样发展迅速，之前的老办公区已经不够用了。

    元旦刚过，就乔迁新居。

    当然了，小咪新的办公地点跟萌芽大厦，那肯定是没法比的。

    有时候。

    雷布斯还真有些羡慕张硕的豪横，“哪来的那么多钱呢？”

    就很好奇。

    后来得知，青鸟互娱仅凭两款游戏的海外独家代理权，就从腾达那撬到15亿的巨额资金，嫉妒得眼珠子都快红了。

    恨不得也研发一两款游戏。

    这当然只是幻想。

    手游真要好那么开发，钱就不会只让青鸟互娱赚走了。

    活该人家发财。

    “雷总，我觉得要慎重，小咪的核心产品是手机。咪聊虽然被我们寄予厚望，但并非是不可或缺的，还是要更专注于主业。”合伙人提醒。

    今年下半年。

    小咪第一款手机就将问世，没理由不慎重。

    “你说的对，不能忘记初心啊。”雷布斯总算是清醒过来，“我决定了，咪聊春节就不大规模营销了，爱咋咋地吧。”

    “雷总英明！”

    合伙人就很欣慰，就怕雷布斯一时头脑发热。

    那可就难搞了。

    “英明？呵呵。”

    想到上一轮咪聊营销烧掉的5个亿，雷布斯到现在都还肝疼。

    关键是。

    猩红资本会同意春节不营销吗？

    他可是很了解资本的，那些个家伙既然砸了钱，那就一定要听出个响来，就算是包装再包装，忽悠再忽悠，也要把咪聊拉到股市去转一圈。

    不然怎么赚钱？

    没理由会半途而废。

    雷布斯的脸上，罕见蒙上了一层阴影。

    …………

    薇信3.0版本发布的时候，张硕正在度过一个最无聊的元旦假期。

    二小回了福利院，顾小西也不来了。

    诺大的家，空荡荡，张硕一个人无聊，就想找大师兄、斌子出来喝酒，结果大师兄要陪女朋友菲菲，两人正是如胶似漆的时候。

    斌子更绝，回了一句：“务农中，勿扰！”

    靠！

    就连小秘书，最近也不知道受了什么刺激，再也不摸鱼了。

    整天忙东忙西。

    还有杜青青这小娘皮，自打顾小西来当家教之后，就再也没来家里蹭饭了。加上最近青橙外卖正在路北片区推广，也是忙得脚不着地。

    反倒是张硕成了最清闲的那一个。

    他愕然发现。

    除了大师兄几个，在诺大的鹏城，好像就没有私下能玩到一起的朋友了。

    就很悲哀！

    敢情饶了一大圈，最后还是一个没有社交圈子的宅男。

    “家里是不是该养条狗了？”

    张硕突然冒出一个毛骨悚然的想法，忍不住打了一个寒颤。

    这得多么的空虚寂寞冷啊。

    想想还是算了。

    结果就是，整个元旦假期，张硕一个人宅在家里，足不出户，愣是刷了三天的考研真题。

    这个月8号，也就是下周六，就要研究生考试了，他可不想在有学霸光环加持的情况下，还考试翻车。

    那可真就太丢人了。

    …………

    1月4日，星期二。

    上班之后，赵铭传这家伙又跑来报喜：“张总，薇信朋友圈仅上线三天，就累计发布了3500万条朋友圈，平均每0.6名用户就发布了一条朋友圈。”

    “还不错。”

    这本就在张硕预料之中，问：“咪聊那边，有什么反应吗？”

    “我倒是听到一个小道消息，”赵铭传突然有些幸灾乐祸，“我听说，雷布斯因为小咪B轮融资的事情，差点跟猩红资本闹翻了。”

    “这就是激进营销的苦果了。”

    张硕倒是有些同情雷布斯，像猩红资本这样的巨鳄，一旦被沾上，再想要甩掉，那可就千难万难了。

    就跟狗皮膏药一样了。

    小咪作为一家初创公司，首轮融资就高达1亿美刀，猩红资本至少也能获得25%的股份，甚至还可能更高。

    哪里是那么容易糊弄过去的？

    这也是为什么，张硕一直很排斥资本，不愿意融资的原因之一。

    一旦融资，初创公司的创始人说的好听是公司的掌舵者，CEO，人前看似风光无限，一个个自诩为成功人士。

    实质在他们背后的无边阴影里，早就站着一个个资本巨人，宛如躲在黑暗中的噬血饕餮，暗中操控着一切。

    就跟提线木偶一样。

    创始人做的任何决策，都可能受到来自资本的掣肘。

    哪里能像张硕这样潇洒，一个人就能轻松决策萌芽控股的大小事务。

    “不管怎么说，咪聊对我们的威胁已经是越来越小了，只要做好这一轮春节营销，就能彻底奠定胜局。”

    张硕并不准备参和别人家的事，也参和不明白。

    “我也是这么想的。”赵铭传点头，“所以，接下来半个月，我可能都要化身空中飞人，在全国各地飞，协助筹建青禾科技各省办事处。”

    为了这次活动，他可是将运营部一半的精锐抽调到各省主持大局。

    破釜沉舟了属于是。

    “辛苦了！”

    张硕难得怜惜赵铭传。

    可以预见，即将到来的这个春节，公司谁都可以放假，唯独青禾科技运营跟技术部门要留人加班，确保活动不出一点纰漏。

    赵铭传作为春节营销活动的负责人，更是铁定要在公司过年了。

    “嘿嘿。”

    赵铭传突然又变得猥琐起来，就跟变魔术一样，从西装兜里掏出一份文件，递给张硕，舔着脸说道：“这是我跟王岩商定的，青禾科技2010年全体员工年终奖分配方案，张总既然这么怜惜我们，那不如把这方案给批了？”

    “你小子，果然是有预谋的。”

    张硕接过文件，前前后后扫了一遍，只感觉眼前发黑。

    心可真黑啊！

    几经扩容，青禾科技员工数量已经达到325人，如果再算上即将在各省市设立的办事处，员工总数很快就将突破400人。

    对一家大型互联网公司来说，这点人确实不算什么。

    像腾达。

    2010年员工总数已经突破1万人，光是今年招聘的新员工就多达3000人。

    可青禾科技说白了，就只在运维薇信这一款产品，而且现在的薇信还只是聚焦于内部基础平台，既没有公众号、小程序，也没有视频、外部链接。

    员工主要就集中在研发、运营两大业务板块。

    已经不算少了。

    赵铭传抛出的年终奖方案，总金额高达1000万，平均每人3万。

    如果是全年全勤，这确实不算多。

    可青禾科技是去年7月底才注册的，大规模招人更是发生在9月之后，也就是说，青禾科技大部分员工去年只上了3-4个月班。

    这年终奖就有点夸张了。

    如果张硕批了，那青禾科技2011年的年终奖，又该怎么发？

    其他子公司又要怎么发？

    但张硕又不能直接拒绝，打击赵铭传的积极性，好在他有主意，当场就将文件还给赵铭传，认真说道：“年终奖审核归人力资源部管，伍总监已经走马上任，按照程序，你该去找他批。”

    还是赶紧将这烫手山芋送走吧。

    想来以伍佘元的精明，肯定也不会允许赵铭传这么胡来。

    “那好吧！”

    赵铭传无法反驳，一下就蔫了。

