    “我早就已经听到了一阵剑鸣，所以我就赶快过来了，没想到居然是青环，而且看得出来他的能力也是有了一定的进展。”

    剑云直接这样说，因为如果他的能力没有一定的进展的话，根本就发挥不来这么强大的招式，叶辰也是跟着点了点头，他之所以会让他使用那个招式，其实是有两个目的的。

    第1个就是把他们给引过来，第2个当然就是来攻打那些丧尸了，因为丧尸的实力真是太好了，如果他们两个人的话。

    是根本就不能直接突破过去，因为他们还必须要把这个母体丧尸给找出来，这样的话才能算是两边都顾得上。

    “其实我知道你们会过来的，就我叫你们过来的原因，就是想让你们帮我把这些丧事全部都解决了，因为我们还有母体丧尸没有找到。”

    他们现在是必须要快点把这个母体丧尸给找到，这样的话才可以解决这个根源，他一边说着就一边把旁边还正在净化的丧尸给斩杀了。

    那么藏尸一般在进化的时候是没有任何的意识的，而且是在悄无声息当中净化，像是如果一旦净化成功了之后，他的实力都会突飞猛进，就比如说叶辰之前所遇到的那些变异丧尸，他们的实力也是特别的厉害。

    如果是对付意志的话，那还可以，可是如果数量一多，他们就觉得这是一个困难了。

    “没想到你们这一路上竟然会遇到了这么多的事情，看起来这里面的丧尸还挺多的。”

    剑云看了赵薇演之后，然后这样说道叶辰也是点了点头，如果不是因为这么多的丧事的话，他们完全都可以自己解决，就不需要他们过来了。

    “没错，就是因为这里的丧尸足够的多，我相信你们两个人的能力是可以解决这些的。”如果连剑云的能力都没有办法去解决这些丧尸的话。

    那么剑音也是没有办法把剑云，为什么他们两个人是师徒关系，而且关系相当是非常的不错他了解到的剑云的实力也是特别的强大，所以说如果这件事情交给他们的话，自己也是万分的放心的。

    “你放心吧，刚刚我们过来的时候发出了那阵剑鸣也是可以吸引其他的剑道者。”因为他们剑道者是可以通过这种方式互相感知到这份消息的。

    刚刚他们传授出来的消息，就是这里面有丧尸，如果他们看见的话，肯定会很快的赶过来的，叶辰对着他们点了点头，竟然看见剑云都已经答应自己的话，那么他也是可以彻底的放心下来了。

    “只是这个母体丧尸肯定是特别的厉害，如果你们这次去的话，遇到了他一定要小心点对付。”

    在他说了这句话之后，也是转手把一个进化当中的丧尸给拍成了粉碎，叶辰席你们也是万分的惊讶，没想到这个老头的实力还真的是厉害。

    虽然剑云一直没有对付过这种母体丧尸，但是一看就可以看得出来，他应该是特别的厉害的，叶辰对他们点了点头之后就带着青环离开到这里，因为他们打算去继续追寻那个母体丧尸。

    他知道母体丧尸逃跑的方向大概在哪里，可是路上的丧尸他是太多了，一直在阻挡着他们都不发，既然已经有援军到来的话。

    那么他们也可以方便地离开了剑音和剑云，也是赶快奋力的去抵挡这些丧尸，不让他们去跟着叶辰，这些丧尸并没有多么厉害，所以他们马上就可以拦住了。

    而他正在执行的过程当中，他发现母体丧尸他们的方向居然是在一个地铁口里面这个地方他之前也是来过的。

    知道这里面并没有什么丧尸他应该会回到自己的老巢里面才对，为什么会突然之间来到了这个地方没有丧尸的话，他也是没有办法去保全自己。

    而且这个母体丧尸已经有了自己的意识，所以说他是非常聪明的知道要怎么去躲避敌方的视线，他应该不会无缘无故的去来到这里的。

    “这个母体丧尸到底是怎么回事啊？我还是第1次见到他，居然会逃在一个地铁口里面，这里面的人本来就没有，所以说理应没有什么丧尸才对。”

    青环看见这个现象的时候也是表示特别的惊奇，他们还没有了解到一切的事情的时候，他们也不打算去轻举妄动，所以叶辰马上就选择了一个人选，月这个人可是特别的厉害，不管是什么情况他应该都知道了。

    “月或许会知道他这个奇怪的现象，你现在帮我看看这位到底有没有什么丧尸，以便他们来一个突击间袭击。”

    叶辰再嘱咐一声之后就走到了一边去联系月，月这个人的实力是非常的厉害，只要是存在这个世界上面的资料，基本上就没有他调查不到的。

    很快他就已经拨通了他的电话，因为这段时间他们也是属于紧张期，所以电话一般都是刚刚被拨打就可以接起的。

    “喂，请问有什么事情吗？”月的语气还是带着淡淡的紧张，因为他觉得叶辰是不是遇到什么危险。

    “我现在是想要问你个问题，这个地铁口是不是有什么丧尸？我刚刚在追查母体丧尸的时候，发现他逃到了这里。”

    叶辰直接奔上来了自己的问题，因为现在这个紧要关头也是没有必要再说其他的话了。

    “其实这个资料我在之前就已经调查过了，在这个地铁口里面是有着生化武器，在末世刚刚来临的时候，当地的人就制造出来了很多的生化武器来对付丧尸，而这个地点就是存放那些的。”

    源市也是一个比较大的城市了，在末世来临的时候怎么可能会没有人知道呢，所以他们马上就想出来一个应对的方法，他们的行动力也是相当的厉害的。

    马上就想到了很多的应对的方法，就比如说这个生化武器，那个时候他们并没有什么觉醒的异能只是通过自己的肉体去对抗而已，当然是打不过的，他们就想到了用这样的方法。

    “没想到他们居然会把生化武器藏在这个地方，如果不是你说的话，我还真的是想不到。”叶辰对她说了一句，也是开始认真地注视着这里，母体丧尸来到这里肯定是因为这个。

