    锵！

    锵！

    眼看一龙一尺，一前一后，同时凶狠袭来，突然间连续两声响亮的刀鸣传出！

    不知何时，楚天的两只手中竟各自握着一柄刀，一为斩仙，一为初天！

    两刀齐现，立刻朝着前后两个相反的方向同时猛地狠狠击出！

    嘭！

    几乎是在一瞬间，斩仙刀和初天刀各自与一龙一尺猛地撞在一起，惊天一般的巨响声当即传出！

    撞击发生的一刻，无尽风暴火焰顷刻间以楚天为中心，凭空爆发，一下子将方圆数十丈的范围全部淹没！

    “啊……”

    一声凄厉惨叫从风暴火焰中传出！

    “哼！”

    乌昌猛地收回巨尺，同时冷哼一声，脸上露出不屑之色。

    “呵呵，小杂种，我们两大灵漩境联手，看你还如何嚣张！”

    瑛老则是冷冷一笑，眼神之中尽是复仇之后的快感。

    轰隆隆！

    就在这时，一声轰隆闷响忽然间从乌昌的头顶产生，旋即一个高速旋转的赤红漩涡竟是出现在了乌昌的头顶上方！

    唳！

    一声刺耳尖鸣传出！

    紧接着，一只完全由火焰组成的巨大爪子倏然间从高速旋转的漩涡中一探而出，冲着乌昌的脑袋，狠狠地一抓而下！

    “火之意境，几近圆满！”

    乌昌仰头一看，顿时心中一惊，手中握着的乌黑巨尺急忙狂击而出！

    “杀！”

    也就是在这个时候，一道浑身是血的赤红身影倏然间从风暴火焰之中极速冲出，口中狂吼，双手握着的两柄长刀轮番狠狠劈向对面的瑛老！

    嘭！嘭！嘭！

    每一刀劈出，皆是施展出了学自半圣妖树临终记忆的破灭一刀，一刀又一刀，气势浩瀚，雄浑如山，疯狂无比地落下！

    “啊啊啊……该死的小杂种，你手中的两柄刀居然全部都是天阶兵器！”

    瑛老又惊又怒，拼命地挥动龙头拐仗，进行抵挡。

    此刻她的心中，简直是郁闷得想要吐血！

    天阶兵器何等的珍贵，即便是在灵漩境这个层次武者中，不少人也是没有资格拥有这样的兵器！

    而楚天只是一个小小的灵脉境武者，竟然一下子就拥有了两件天阶兵器！

    这要是传了出去，还不知道要活活气死多少人！

    嘭！嘭！嘭！

    楚天越战越勇，越战越猛，原本深藏于体内的那股强大战意此刻也终于是被激发了出来，并且完全融入了劈出的刀光之中！

    每一刀的劈下，都会令得瑛老的脸上出现一道深深的皱纹，并且其头发也是逐渐地重新变白！

    “啊……小杂种，你罪该万死，老娘杀了你！”

    瑛老发现自己迅速变老，不由地尖叫一声，眼中的杀机变得前所未有的强烈。

    此时此刻，她发觉楚天每一刀的劈下，自己抵挡之后，不仅身体受到了巨大的震荡，甚至隐隐间，自己的神魂都有一种被当场生生劈裂的感觉！

    这是什么天阶武技？

    她的心中暗暗惊骇！

    伴随着皱纹的不断产生，头发的重新变白，瑛老的气息逐渐变得衰弱，一次次的抵挡变得愈加的吃力，同时脑袋中的剧痛也是越来越强烈。

    瑛老立刻明白，再这么下去，自己必死无疑！

    “啊！！！”

    一息后，一声尖叫咆哮忽然间从其口中喊出！

    本来是已经迅速变白的头发竟又是迅速重新变得乌黑亮丽，其面上出现的皱纹也都是快速的消失不见，整个人的气息一下子恢复到了原先的水平！

    “天杀的小杂种，你让我白白损失二十年的寿元，老娘今日不杀你，誓不为人！”

    瑛老面容狰狞，狂吼一声，身形爆退的同时，手中握着的龙头拐杖猛地向前一击而出！

    “吼！”

    咆哮声传出，龙头拐杖再度化作一条巨大的灰色骨龙，摇头摆尾，嘴巴张开，猛地咬来！

    而也就是在灰色骨龙大口咬来的同时，瑛老的整个身体瞬间冒出无数的血光，旋即身形向前猛地一扑！

    她的整个身体竟是全部变作了大团大团的血光，一眨眼的功夫，便是融入了灰色骨龙之中！

    轰！

    一条骨龙竟是瞬间变得有血有肉，气息更是猛地暴涨，完完全全达到了灵漩境小成的惊人层次！

    “小杂种，死吧！”

    有血有肉的灰色大龙张开的嘴巴中传出瑛老的愤怒咆哮，冲准楚天的身体，猛地一口咬了过来！

    “不好！”

    楚天面色大变，刚要爆退，身形竟是一下子被张开的大嘴狠狠一口咬中！

    嘭！

    顷刻之间，楚天的身体完全爆开，化作了一团团的火焰光影，消散不见！

    “嗯？”

    灰色大龙皱了皱眉，它刚才竟只是咬碎了楚天留下的一道残影。

    轰！

    就在这时，一道剧烈无比的破空之声倏然间从上方传来！

    灰色大龙急忙仰头，结果发现一根粗壮无比的青绿木棒高速从天而降，眼看就要狠狠地砸在了它的脑袋上！

    “吼！”

    一声不屑的狂吼传出！

    灰色大龙运足全身的力气，朝着上方极速落下的那根青绿木棒狠狠地一头撞去！

    嘭！

    一息后，两者狠狠地撞在了一起！

    “啊啊啊！”

    整个虚空疯狂震动，一声前所未有的凄厉惨叫瞬间传出！

    嘭！

    看上去强大无比的灰色大龙被高速落下的青绿木棒狠狠砸中后，竟是一下子开始了无可逆转的崩溃进程！

    先是脑袋，随即脖子，再之后是身体，最后是尾巴！

    短短一息的时间，灰色大龙身上附着的血肉全都散去！

    这些血肉散去的一霎那，立刻汇聚在一起，变成了一道身影，正是瑛老！

    此刻的瑛老，不仅完全恢复了之前的苍老状态，甚至看上去比之前还要苍老了无数，身体严重佝偻，脸上皱纹遍布如同凋零的菊花，好似很快就要入土一般！

    而灰色大龙血肉褪去的一瞬间，立刻重新变成了一根龙头拐杖，朝着地面无力地坠去。

    轰！

    就在这时，一根三丈多长的青绿木棒高高地扬起，冲准瑛老的身体猛地一棒砸出！

    “小子，住手！”

    就在这时，一声冷喝从后方传出！

    旋即就是惊人的破空之声响起，一把巨大的黑色宽尺破开虚空，闪电袭来，直击楚天的后背！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

