    周延深和乔铭信则在后头讨论游戏。

    “你还真打过职业赛啊？”

    周延深十分骄傲：“那当然，要是我也有个哥哥，说不定现在刚退役当老板呢。”

    乔铭信“啧”了一声，又意识到不大对劲，抬起眼来瞅他：“你没有哥哥怪我咯？关我什么事？回去问你爸。”

    周延深正要骂他，手机就响了起来，是江墨林。

    “周哥，你现在有时间吗？我有事想跟你聊聊。”

    周延深看了看手表：“大概得半小时，我现在在XX酒店，刚吃了饭，还得送个朋友……”

    话还没说完，那边就立刻说道：“我也在这家酒店，哥你在哪？我现在过去。”

    “门口……”

    周延深还没说完，通话就中断了，不到五分钟，江墨林就走了出来，也没看一眼旁边的人，直接就把他拽到一边去了。

    乔铭信看了他一眼，心情突然烦躁起来。哪怕江晚晚已经离开B市了，看到跟她关系亲密的人，也仍然忍不住觉得，自己像个蠢货一样被支配的时光，并未曾远离。

    那种梗到他喉咙里似的复杂心情，再次纷涌而来，连打游戏都觉得没意思，不顾队友的谩骂，强硬退出了，将手机放到了兜里，然后跟范之林说道：“我先走了。”

    “等两分钟呗，说不定是个令人心情好起来的消息呢。”

    乔铭信看着他：“你又知道了？”

    “前两天听说到的一些事情，我觉得你应该会愿意听到。”

    乔铭信就狐疑：“你不是很忙吗？怎么什么事都知道？我觉得你可以开个调查公司，当包打听好了，生意一定好。”

    范之林懒洋洋地“嗯”了一声：“借你吉言。”

    这时候，周延深两人也已经说完了，江墨林显然很高兴，刚走出来那时候的焦虑也都消失了，喜笑颜开：“周哥你这真是太及时了，我真的没想到，竟然会有人跟咱们一样的想法。”

    周延深拍拍他的肩膀：“别担心了，我会处理好的。再说了，这也不是咱们的专利，多几个俱乐部也未必是坏事，管好自己团队的事情就行了。”

    江墨林瞬间就被说服了：“我知道了周哥，需要我做什么你就跟我说。”

    周延深应了一声：“时间也不早了，你要回去吗？要不一起？”

    江墨林有点不好意思：“不会耽误周哥的事情吧？”

    “不会，别想多了。”

    刚说完，苏凉也打完电话回来了，说道：“可以走了吗？”

    江墨林立刻看了过来，顿时微微一愣，不用介绍，他也瞬间知道了眼前的这个年轻女孩子是谁——他那个素未谋面的姑姑的女儿，也就是他的表妹。

    但是苏凉显然是不认识他的，只看了他一眼，礼貌地微笑了一下，然后就转向周延深了。

    江墨林也立刻主动告别：“周哥，我朋友还在呢，我现在过去了。”

    周延深看他尴尬，也就不多说了：“回头再联系。”

    范之林走过来：“需要帮忙吗？”

    “不用。”周延深果然没有隐瞒，直接说道，“我跟江墨林投资了一个电竞俱乐部，刚签完主力人员的合同，报完了手续，就听到穆总对这方面也感兴趣，想来挖我们墙角呢。可惜，晚了几天。”

    苏凉眨了眨眼：“这还成热门了啊？”

    范之林说道：“电竞本来就是热门，只不过我们这边稍微落后一点而已，但基数却不容小觑，的确是个新的热门行业。”

    乔铭信听到穆蔚曦没有占到便宜，忍不住美滋滋：“你还需要候补队员吗？我认识几个，年纪都很小，游戏打得还不错，要不要签来试试看？”

    周延深立刻应下：“行啊，签一个给你提成一万。”

    乔铭信撇撇嘴：“抠比。”

    不过道歉被接受之后，他整个人就突然松了一口气，感觉一身轻，又听到这个好消息，正快活地不行，将几个队友的联系方式很爽快地给了周延深之后，便主动说道：“那我先走了，改天再聊。”

    周延深又去问范之林：“你知不知道穆总最近在忙什么？”

    范之林看着他，黑漆漆的眸子仿佛洞穿一切似的：“没打听，估计在相亲吧。”

    周延深：“……”

    范之林又说：“穆氏这几年发展不错，他家里那些人也都不是很安分，老爷子年纪大了，开始慈悲悯人，不得赶紧找个强有力的岳父，帮衬一把？”

    这一点周延深倒是知道的。

    穆氏老爷子果真是老糊涂了，眼看着都快要进棺材了，反而插手起孩子们的事情来。又可能是年纪大了，对年轻时候心狠手辣的自己开始忏悔，便想着让穆蔚曦将一些好处平均分给几个兄弟姐妹。

    这会儿穆总大概恨不能先将老头子送进殡仪公司去吧？

    周延深咂了咂嘴，摸着下巴不知道在想什么。

    范之林又慢吞吞地问道：“怎么了？有事需要帮忙吗？”

    “没，就是想知道他想怎么对付克瑞斯来着，最近一段时间都没动静，我有点好奇。”

    范之林也没多问，临走前又说：“下个月我这有个发布会，你帮我介绍几个模特过来，不用名气太大，最主要的是年轻，手好看，有锁骨，皮肤好。当然，长相也得平均水准以上。”

    周延深应下：“行，回头我让助理带他们过去，你们自己选。”

    范之林点了点头：“那我先走了。克瑞斯的事情如果有消息的话，我会跟你说的。”

    “谢了。”周延深冲着他挥了挥手，然后也跟着苏凉上了车，先送她回去。

    苏凉考完试的当天下午，并没有着急离开学校，而是又去找了喻老师，跟他说起来，周延深之前买来的那家工厂生产线的工艺流程。

    “产品合格率偏低？”喻老师带上眼镜，认真看了看，再一次问道。

    苏凉点头：“嗯，已经正式生产有半年多的时间了，前两个月没有问题的，从第三个月开始，突然出现了这样的情况。”

    苏凉跟一线的工艺师交流过了，质检部门发现这个问题之后，就立刻将当月的合格率上报给了主管，然后反馈到负责人这里，迅速对整条生产线进行了检查，结果是，并没有哪个步骤出现问题。

    喻国明又问了几个问题，苏凉也一一回答了。

    “这是国家节能减排的项目中的一个工艺，得到了很多专家的认可，所以之前应当已经在全国各地都有所推广，最初实践的那几家企业，反馈也很好，所以周延深才毫不犹豫买了这个工艺流程。相关的仪器和生产机器，也是在确定工艺流程后才在相关的推荐名单上，招标购买的。按理来说，每个步骤都是严格按照流程来的，不应该出现这么大的纰漏。”

    ——理论上产品合格率是98%以上，但最近三个月，都是在92%左右，这无疑加大了成本，也加大了质检部门的工作量。毕竟他们这种材料，生产出来是要被用作人工关节的，要是出现一个不合格的，都有可能造成医疗事故，谁敢放松？

    而且，作为一个新的品牌，周延深也不想在初期就把自己的牌子给砸了，产品的质量问题是重中之重，丝毫不能够忽视的。

    苏凉继续说道：“出现问题的当月，周延深就联系了改善这份生产工艺流程的研究所，对方也在最短的时间内，给予了回应，说是其他用了这个工艺的公司，并没有出现这样的状况，并且还派了工程师来这边，对全部的项目和仪器，进行了检修。结果显示，一切正常。”

    工程师在厂里驻扎了半个月的时间，期间一切正常，但产品合格率依然还是远低于预期。虽说研究所那边也说了会积极帮忙查询原因，但好几个月过去，问题依然没能得到解决。

    喻国明点了点头，将苏凉带回来的资料从头到尾认真看了一遍，最后提议道：“既然线上的原因都检测过了，没有异常，那，原材料呢？以及反应釜的混合料比例，有没有可能出现了细微的差错？”

    苏凉微微一愣，倒是没想过会是这方面的原因：“这个我还没来得及看，不过明天明景晏到了之后，我们打算一起再去看看的。”

    “嗯，你们看完了之后，将现场情况拍些照片啊、视频啊，发给我，到时候咱们再研究一下。”

    苏凉连忙应下。

    从学校出来之后，苏凉正要去找室友们一起吃个饭，好不容易考完试了，也可以稍微轻松一下了。

    刚上了车，明景晏就打电话过来了：“我到机场了，等我一小时，咱们一起吃晚饭。”

    苏凉十分惊讶：“你怎么现在过来了？”

    “运气好，今天下午不怎么忙，我又刚好买到了票，就过来了。”明景晏回道，“我坐上地铁了，2号线，最后一站下，咱们在那附近吃吧。”

    苏凉应下：“好啊。——你提前跟我说嘛，我早点过去接你。”

    “我登机的时候你还在考试。”明景晏冷静地反驳。

    苏凉：“……”

    “而且，这不是为了给你一个惊喜吗？”明景晏又说，“难道你不想见到我？”

    苏凉：“……不要没事找事！我过去等你，看看那边有什么好吃的。”

    明景晏立刻高兴了：“好啊。”

    等她挂了电话，保镖才又问道：“苏小姐要换行程吗？”

    “嗯，去天府广场，看看那边有些什么好吃的。”

    保镖立刻应了一声，换了方向，然后又说道：“如果您能够吃些辣的话，那边有一家川菜馆，味道很不错。”

    苏凉有些心动，她喜欢吃辣的，但是明景晏不太行，他只能吃点稍微辣的：“很辣吗？”

    “也还行。而且为了迎合大多数客人的口味，这两年老板也开发了微辣的几种菜品，还有完全不辣的。”

    “那就去看看吧。”

    刚探听好情况，苏凉定了个包间，准备给明景晏发信息的时候，周延深也来了。

    “你来干嘛？”苏凉很惊讶，今天自己考试最后两场他都没有出现，说是有别的事情先走了。

    周延深看着她，龇牙一笑：“我来付账，不好吗？”

    “好啊。”苏凉狐疑，“你不是有客户吗？”

    “合同签完了，我就来了。明教授这不是比客户重要多了嘛。”周延深说道，又看了看时间，“应该快要到站了吧，我去接他，你们俩去包间等着吧。”

    苏凉“哦”了一声，看着他拿了车钥匙就出门去了。

    保镖笑了起来：“我们老板真的是个很体贴的人，如果不是那么花心的话，早就结婚了吧？”

    苏凉愣了一下，这才后知后觉，周延深是怕保镖跟他们两口子吃饭尴尬，所以特意过来暖场的啊。的确是个好男人，没温柔又体贴，可惜了，这不仅是个中央空调，还是个多媒体教室的中央空调，暖风遍布。

    不过苏凉也没多话，这几天她也看出来了，两人并没有那个意思。周延深只是下意识地对女孩子温柔体贴，而保镖姑娘呢，也很了解她这位老板的行径，丝毫不为所动。

    周延深和明景晏到达的时候，第一道大菜刚好送上来，四人便一边吃一边聊。

    周延深三句不离生产线，看来是的确着急了：“这三个月的产品我只出库了一半，剩下的那些，我压根儿就不敢跟人签合同，还得让质检部门重新挨个检测，要不然我不放心啊，万一运气不好，瑕疵品都赶一堆儿去了，我这脸往哪搁啊？”

    苏凉连忙安慰他，说道：“明白明白，明天一大早我们就过去。今天我也跟喻老师说过了，已经排除掉一部分的原因了。”

    周延深这才不那么焦虑了。

    晚上回家的时候，一进门明景晏就说：“今天就不要讨论专业问题了，说点别的。”

    苏凉：“说什么？”

    “比如，昨天晚上，你跟谁一起吃饭的？”

    苏凉立刻转过头来，讶异地看着他：“什么？”

    明景晏看着她：“肯定不只是周延深和那个女保镖吧？另外的人都是谁？”

    苏凉顿时警惕起来：“你怎么知道的？”

    明景晏控诉：“你连吃了什么都没给我发，这正常吗？”

    苏凉：“……”

    细节决定成败，她那时候心虚，自然没好意思将一桌子菜拍图片，然后汇报给明景晏呀，却没想到，竟然成了把柄。

    苏凉也没隐瞒，将乔铭信道歉的事情给他说了：“如果你介意的话，以后这些事情我都会跟你商量的。”

    明景晏在她面前坐了下来：“苏凉，你觉得我介意的是，这件事情你没有跟我商量吗？”

    苏凉再一次心虚起来，试探着问道：“难道是因为我去见了乔铭信？可是我们之间有仇啊，你又不是不知道……”

    明景晏叹气，直言道：“我介意的是范之林，你跟他没仇吧？没有利益纠缠的情况下，他反而给你最多的分手费，我能不介意吗？”

    苏凉愣了一下：“我知道了，以后我不会避开你去见他了。”

    范之林究竟有没有喜欢过她，这件事情已经不重要了，她要在意的，当然还是明景晏的心情和态度。

    明景晏立刻就满意了，这件事就这么过去了。反正他要的也不过是苏凉的一个承诺和态度，好让他知道只是自己多想了，其实什么事情都没有，就足够了。

    第二天一大早，两人便又去了工厂。

    明景晏去看生产线和整个工艺流程，苏凉则去查看这几个月的生产记录和所使用的原料，以及反应釜的生产记录。

    一整天的时间，两个人都忙得脚不沾地，一直到晚上八点左右，周延深再次来催吃饭的时候，苏凉才放下了手里的生产记录，将最后一个疑点记录在随身携带的备忘录上面，才走出了档案室。

    “你这么努力，连饭都不吃，下次我都不好意思请你来了。”周延深说道，“知道你们忙，但也不至于到我这里都这样吧？今天看不完，那就明天继续嘛。”

    苏凉回道：“就是觉得差不多可以找到原因在哪里了，要是放弃了，明天就又得重新开始，浪费更多时间。”

    周延深也不懂，只说：“你们的工作我帮不上忙，但是饭得吃，午饭就只吃了那么一点点，要是饿瘦了，我就更愧疚了。”

    两个人走出去的时候，明景晏也正从车间走出来，摘下安全帽的时候，脸上也有了稍微的疲惫之色，毕竟里面的味道确实有些难闻。

    苏凉便立刻走了过去，说道：“你想吃什么？咱们稍微吃点简单的就回去好不好？”

    明景晏握住了她的手：“好，我都行，你呢？”

    苏凉一听就知道他很累了，便主动拿主意：“那去吃羊肉泡馍好不好？”

    周延深：“……至于这样吗？好歹也点几个菜吧？”

    “不用，今天就想吃这个。”

    明景晏也点头：“对，就这个吧。”

    吃了晚饭回到小区之后，两个人又沿着附近的花园逛了将近半小时，这才慢慢地走回家去，路上将今天各自的所得讨论了一下。

    苏凉总觉得已经摸到了那个门，但是，却始终拿不到钥匙。

    回到家之后，明景晏就说：“别想了，好好睡觉。已经排除了大部分原因了，剩下的无非就是那几项，总能找得到。”

    苏凉点了点头，但是躺到床上的时候，却仍是若有所思，思绪一直停留在今天的那些生产记录里，总觉得那把钥匙就在后面。

    不过看了一天的记录表，脑子里确实很累了，洗了澡苏凉便爬到了床上，准备先好好睡一觉。

    迷迷糊糊地睡到半夜，苏凉突然想到了什么，立刻就睁开了眼睛，然后这才意识到还是大半夜，便将心里的兴奋悄悄压下去一部分，小心翼翼地起床。

    明景晏仍是察觉到了，问道：“你要干嘛去？”声音里仍是带着浓重的睡意。

    “上厕所。”苏凉轻声说道，又摸了摸他的脸，“你快睡。”

    生产车间的环境并不好，在那里呆了整整一天，明景晏的疲惫，大概都赶得上在实验室连续加班一周了。

    听到她的声音，明景晏便放下了心，很快再次入睡了。

    上完厕所，苏凉便又蹑手蹑脚进了书房，找到今天自己做了很多记录的备忘录，从头开始查看对比。

    苏凉看的专注而认真，不知不觉，天就亮了。她却丝毫没有觉得疲惫，反而越发兴奋起来。

    就在得出结论的那一刻，明景晏突然推开了门，声音里带着些微恐慌：“苏凉，你大晚上不睡觉，到底在做什么——”知不知道他一觉醒来，发现身边没有人，心里有多害怕？差点就要忍不住报警了！

    苏凉转过头来，眸子亮晶晶的：“我知道是什么原因了！”

    明景晏满腔怒意顿时被压了下去，无奈地叹气：“不是说上厕所吗？”

    “突然想到了，心里放不下，就来看看了记录，结果真的找到了！”苏凉走过来，拽着他的胳膊，“你也来看看，我把他们最近半年的生产记录都做了个简单的备忘录，几项主要指标都用我自己容易理解记忆的方式做了个统计表，然后发现，出现异常的是电解质的数据……”

    说到这里，明景晏已经明白她的意思了：“水有问题？”

    苏凉点点头：“我也是这么想的，一会儿吃了饭，咱们去距离工厂最近的那个自来水厂和污水处理厂，各要一份半年以内的全分析检测报告看看，大概就知道了。”

    明景晏已经在车间看了一整天了，整个工艺流程他也早已了如指掌，又看了苏凉所做的记录之后，差不多已经认同她的观点了。

    事情即将解决，他便又板着脸继续教育苏凉：“晚上不睡觉你知不知道有什么后果？年纪轻轻的，要注意身体，而且你还总是不运动，公园里的狗子，身体都比你好。”

    苏凉：“……你是不是觉着，今天的事儿是我的错，我就不会打你了？语文学的不好就不要乱用比喻！”

    明景晏一时气结：“那你说说，你睡够六小时了吗？平时放假不睡够12小时你都不肯起床，这会儿居然敢熬夜了！”

    苏凉心虚，掰着手指头数算了一下，昨晚九点半睡的，两点起来上厕所，就没再睡，四个半小时……

    “现在才六点，快去睡，我去晨跑，回来喊你。”

    苏凉这会儿正精神呢，脑细胞无比活跃，根本没有丝毫睡意，便拒绝了：“睡不着了。要不，我跟你一起去吧。”

    明景晏瞅着她，勉强答应了：“行吧，那就先刷个牙吧，吃了饭再回来换衣服，带东西，再去工厂那边。”

    苏凉点点头，立刻就去刷牙洗脸了。

    明景晏将书桌上的东西整理好，放到了文件夹里面，然后去换了运动服运动鞋。

    整理好的时候，苏凉也已经穿戴整齐站在门口了，看上去还是像模像样的。

    明景晏走过去，捏了捏她的脸：“走吧。”其实他也没指望着苏凉能跑多久，两个人慢慢小跑能坚持半小时就不错了。

    果然，十五分钟之后，苏凉就只能散步了，还走走停停的，便放弃了：“我自己慢慢走，你继续吧，等你回来了咱们去吃早饭。”

    “好不容易一块儿出来，就一起走吧。”明景晏拒绝，牵住了她的手，“偶尔这么走走也挺好的。”

    苏凉立刻笑了起来：“好啊。”

    两个人走到小区东边的人工湖边的时候，突然有人喊了苏凉的名字：“请问，你是苏凉吗？”

    两人立刻同时转头看了过去，是个年轻男子，看上去也就二十多岁，绝对不到三十岁，穿着打扮很时尚，衣服都格外合身。个子不算高，顶多一七五，但却很清瘦，看着倒也蛮舒服的，皮肤是最常见的黄三白，头发很短，根根竖起，越发显得整个人年轻，走在大学校园里，也算是小帅哥一枚。

    但是两个人却都很懵逼，面面相觑：“你认识的？”

    作者有话要说：周延深：听说穆蔚曦在相亲……

    苏凉：我怎么就没想到呢？可以把穆总的的信息挂到世纪X缘去啊！

    明景晏：好主意！

    周延深：……突然觉得有点冷……

