    第303章

    韦浩听到了韦琮说的话，马上就问韦琮是怎么回事。

    韦琮听到了，苦笑地说：“现在，在朝堂当中，世家子提拨的非常少，大家争的非常厉害，而且现在朝堂也是重点提拨那些在地方上任职的官员，对于朝堂的那些世家子，现在基本上很难提拔，从今年夏天开始。陛下就和吏部那边下达了口谕，没有在地方任职过的官员，需要到地方上去！”

    “嗯，你没有在地方上任职过？”韦浩听到了，看着韦琮问了起来。

    “就是在长安这边干过几个月啊，现在长安县令是韦钰，现在他干的很好，都是当初你和我说的，修路，现在已经有很多官员再说他干的好，可是，这些都是我当初计划的啊！”韦琮心里极为不平衡的说道。

    “哦，当初你为何要上去呢？”韦浩一听，看着韦琮继续问了起来。

    “当初不是考虑着，担任长安县令，最容易得罪人，而且处处要小心，可是没有想到...诶！”韦琮看着韦浩再次叹气的说道。

    “没有想到，现在的权力越来越大，根本没人敢得罪，现在韦钰在这边干的非常好，没人敢给他使绊子，这次，韦钰从朝堂当中获批了2万贯钱，继续改善长安周边的道路，这个又是一个大功劳！”韦琮看着韦浩说了起来。

    韦琮听到了，点了点头，没说话。

    这个时候，门房管事又来了。

    “公子，长安县令过来了，他来了很多次了，每次你都不在府上，今天又过来了。”门房管事过来对着韦浩拱手说道。

    “嗯，让他进来吧，正好！”韦浩笑了一下，对着门房管事的说道。

    接着看着韦琮说道：“你有什么想法呢？”

    “我...我想到地方上去，比如去洛阳！”韦琮看着韦浩说道。

    “去洛阳担任县令？你这就是属于降级了，怎么可能？”韦浩一听，吃惊的看着韦琮问了起来。

    “可是没办法啊，在长安这边，也许十年都上不到四品！”韦琮看着韦浩很难受的说道。

    “长安，万年，洛阳，太原，河南，晋阳，奉先县那都是上等县，其中长安排第一，万年排第二，洛阳排第三，你要担任洛阳县令，可能吗？不说陛下那边，陛下那我能够搞定，世家那边能同意？你能看到的事情，世家看不到，现在那些县令，都是世家必争的位置，你想要担任洛阳县县令，没可能！”韦浩看着韦琮说了起来。

    “诶！”韦琮听到韦浩这么说，也叹气了起来。

    “机会错过了就错过了，有机会，我把你调动到工部去吧，未来十年，工部要做的事情很多！”韦浩看着韦琮说道。

    韦琮一听，马上抬头惊喜的看着韦浩说道：“也行。不过，工部更加不好进啊，工部的官员可是需要工部尚书选拨，左右仆射推荐，陛下才能许可！”

    “工部尚书锻炼和我关系不错，左右仆射我也不用说了，陛下那边我也不用，但是你这样频繁调动，你确定族长不会骂死你？因为你，动用了多少家族资源，现在不行，最少也要两年以后，现在你就老实干你的活！”韦浩看了一下韦琮说道。

    韦琮动用了太多的家族资源了，上次担任长安县令，韦圆照都去找韦贵妃了，这才搞定，当然，没有来找自己说情，就是让自己不要阻拦就是了。

    “是，那我等，哎！”韦琮此刻叹气的说道。

    接着韦钰就到了韦浩的客厅，到了客厅后，韦钰非常郑重的给韦浩行礼，这个还是侄儿呢。

    “见过族叔，一直想要过来拜访，但是从上任后，族叔你就是忙的不行，几次过来，未能见到！今日有幸！”韦钰对着韦浩微笑的说着。

    “过来坐下，刚刚从外地调回来的？”韦浩笑着对着韦钰说道。

    “是，从东平县调回来的，已经好几个月了！”韦钰笑着对韦浩说道，同时走过来，接着对着韦琮拱手说道：“见过族叔！”

    “嗯，干的不错！”韦琮笑着说道，心里是非常吃味的，如果自己在长安县干活，也许，会更快的升到四品去。

    “来，喝茶！”韦浩笑着对韦钰说道。

    “谢谢族叔！”韦钰马上说道。

    “路修的不错，比去年是好走多了，这点是你的功劳，但是也是你族叔的功劳，如果他不走，你没机会！”韦浩笑着对着他们两个说道。

    “是，要好好感谢族叔才是！”韦钰笑着说着，很拘谨。

    之前从来没有见过韦浩，他一直是在外地为官的，到了这里后，韦浩的那些事迹他也是听到了不少，知道韦浩的本事，现在可以说是大唐国公第一人，两个国公爵位在身。

    “嗯，不用拘束，好好做就是了，我估计现在也没有人去欺负你，没事多和家族内的子弟走动走动，交流一些消息！”韦浩对着韦钰说道。

    “是，有去，每个人家里我都去拜访过，本来第一家就是要来拜访你，可是你没在家，所以就去了其他家，包括韦挺族叔那边，我都去过！”韦钰对着韦浩说道。

    “嗯，好，这样好，有什么困难吗？”韦浩开口问了起来。

    “有，有一个困难，这不是，陛下为了奖赏我们长安县修路的功绩，特意奖赏了2万贯钱，但是这个钱吧，修路不需要这么多，主要的道路都修好了，其他的道路，只要修一下就可以了，所以，这个钱，我一时不知道该怎么花，以前都是想办法把朝堂的钱截留下来，现在有钱了，反而不知道怎么花了！”韦钰对着韦浩苦笑的说道。

    “修水库啊，今年的干旱，还不够给你们警示吗？如果有足够多的水库，还至于让百姓花费这么大的人力物力去河里面弄水上来？找工部，让工部的官员去勘探，选定水库的位置，修水库，马上就要动工，我都要修一个水库！”韦浩对着韦钰说道。

    “水库？嗯，倒是个好办法，诶，族叔，这个办法好，这个办法好，陛下最重视农业了，如果长安县丞的农田，都要水库灌溉，那么往后就不用担心干旱的问题了！”韦钰此刻房非常激动的说道。

    韦浩点了点头说道：“没错，尽可能的达到这个目标，我估计，到时候你让那些百姓去干活，他们也会去，今年的干旱，对于长安的百姓来说，也是一个警告，可是需要做好才是！”

    韦钰连忙站起来，对着韦浩拱手说道：“谢谢族叔的点拨，回去我就找工部去，看看勘探几个位置，修好水库和渠道！”

    “嗯，坐下说！”韦浩点了点头，压了一下手说道。

    而此时的韦琮是非常羡慕啊，本来都是自己要干的活啊，搞不好都能够青史留名了，现在好了，机会就这么没了，这样的机会，一辈子都未必能够碰到一次，可以说，如个韦钰干成了这个事情，那三年内，这个从四品的品级肯定是跑不了。

    韦琮坐在那里，心里很苦，韦浩和韦钰说什么，他很多都没有听进去，他们在韦浩这边做了小半个时辰后，就告辞了。

    韦浩则是想着，韦琮喜欢投机，这次亏大了，朝堂还是希望能够干事实的人，现在韦琮如果不在现在的位置干两年以上，想要调出去，完全没有可能，就是陛下都不会允许的。

    接下来的几天，韦浩一直忙着自己房子的事情。

    而在水泥工坊那边，大量的水泥堆在仓库里面，也就是韦浩买了很多，但是还没有其他人买，他们现在也不知道怎么办了，总不能整个水泥工坊，就韦浩一个客户啊。

    很快，他们就到了韦浩的新府邸找到了韦浩。

    “你们怎么来了？”韦浩从四楼楼顶下来，现在正在浇筑第五层柱子，就剩下这一层了，马上就可以封顶了。

    “不是，你...你建这么高干嘛啊？”李德謇站在那里，看着韦浩问道，远远的就能够看到韦浩的房子，但是走进来一看，还发现很大。

    “嘿嘿，来，上来！”韦浩说着就对他们招手，带着他们上去看。

    他们刚刚进入到里面，发现里面都是用水泥铺好了，非常硬。

    “咦，水泥，你用这个铺地啊？”程处嗣看着韦浩问了起来。

    “嗯，铺第一层，上面还要铺设瓷砖，现在还要等等，上面还没有建设完！”韦浩点了点头。

    “那这么白的墙，你是怎么做到的，不是青砖房吗？怎么是白色的？”程处嗣继续问了起来。

    “石灰，哎呀，和你说不清楚，上来！”韦浩招呼他们上楼梯。

    韦浩第一层和第二层客厅的是挑空的，很高，上了第二层后，他们也发现了，居然还是水泥做的楼板。

    “水泥做楼板？这，能行？”李德謇很震惊的看着韦浩问了起来。

    “开玩笑，放了钢筋，还不行？这个可比木楼板结实多了，而且，还有隔音的效果，楼上也能够住人！”韦浩笑着对他们说道。

    “不是，你的房间窗户怎么这么大，冬天冷死去啊？”程处嗣看到了韦浩卧房的窗户，都非常大，接着他们也发现了，这里的窗户都是非常大的。

    “嘿嘿，还没有装饰好呢，装饰好了你们就知道，继续上来！”韦浩笑着招呼他们说道。

    很快他们就到了四楼，四楼已经能够看到大部分的长安城了。

    “看看，景色多好啊！”韦浩笑着说了起来，而李德謇他们可无心看景色，他们都在蹲下来，研究韦浩的水泥板，他们几个还跳了跳，发现完全没有问题。

    “这个真的好东西啊，可是，诶，慎庸啊，我们的水泥工坊里面全部是水泥了，是个仓库装满了三个了，卖不出去怎么办？”李德謇蹲在那里，抬头看着韦浩问了起来。

    “第五个仓库还没有做好吗？”韦浩开口问了起来。

    “没呢，还要几天，不是，生产那么多，我们心里没底气的，这个水泥，到底该怎么卖出去？”李崇义也看着韦浩问了起来。

    “嘿嘿，明天你们去我酒楼那边，我的酒楼要做硬化处理，到时候你们来看，而且我也会请工部的人过来看！”韦浩笑着对着他们说道。

    “请工部人来看？用水泥修路？”李德謇看着韦浩问道，之前韦浩和他们说过这个事情。

    “嗯，到时候直道那边，可能全部要用我们的水泥！你们抓紧时间生产就好！”韦浩笑着对他们说道。

    水泥肯定是没有问题的，一旦工部大量采购，那么这个水泥工坊够不够用，都不知道，可能还需要扩大。

    他们听到韦浩这么说，稍微放心了一些，毕竟这个是新东西，谁也没有用过，能不能卖出去还不知道。

    第二天，他们来到了韦浩的新酒楼这边，发现这边已经开始干活了，那些干活的人正在拌水泥。

    而韦浩陪着工部的官员们看着。

    “看到了没有，就是这样，用上一定比例的石头和沙子，加上水拌好，这样就可以修路，我这里我算了一下，一共需要修200仗的路，也就是一里地多一些，用工你们也看到了，60人左右，用到了推车，这个推车是我弄出来的，在平地上，可以用来装水泥，用完了，要及时洗干净就好。

    你瞧着，他们一个上午就能修完，如果直道采取这样的办法，我相信从长安到玉门关那边的道路，修一仗宽，也需要不用三个月就能够修完，而且非常好走！”韦浩在给段纶介绍着。

    段纶点了点头，刚刚他也去看了韦浩的楼板，非常的结实，虽然里面放了钢筋，但是就水泥结板，也是很结实的。

    “你们都看一下，登记一下，到时候修直道的时候是能够用的上的！”段段纶对着那些工部工匠说道。

    那些工匠点了点头，段纶和韦浩还有李德謇他们在这里看了一个上午，全部修完了，韦浩请他们在聚贤楼用膳，吃完饭后，韦浩和他们再次到了新的酒楼这边，韦浩此刻已经踩在了上午早些时候修的路上。

    “你们瞧瞧，现在天气热，一个上午的时间，就干硬了，人踩上去没有问题，明天你们这个时候过来，就能够看到，这些路全部都已经好了，而且非常结实！”韦浩对着段纶他们说道。

    “明天老夫要亲自过来才行，而且，可能会带来锤子！要敲一下你的路面，看看质量如何！”段纶看着韦浩说了起来。

    用水泥修直道，李世民也对段纶说过，所以他要过来看一下，寻常修直道，那是需要耗费巨大的人力物力财力的，直到路面夯实需要花费大量的人力，而且还要用到糯米和米浆，这些花费可不少。

    如果用水泥能够更快，更加省钱，而且效果差不多的话，那么用水泥也是可以的，当然，路面肯定是需要维持几十年的，这点韦浩还是有自信的，大部分的露面维持几十年是没有问题的，当然，一些有塌方降沉的地方，可能会坏了，但是及时修好就没事了，现在也没有大型的货车，想要压坏路面，那是很难的，就靠那些马车，那基本上是没有可能的。

    再说了，修直道，韦浩估计就水泥路面厚度最少也要在四十公分，这样的厚度，岂能这么容易坏了。

    “没问题，你明天过来就行，这个天气好，如果是冷一下，可能需要几天时间，但是一定会干的，只是早晚的事情！”韦浩对着段纶说道。

    而韦浩在新酒楼着修的路，很多人都看到了，非常的平整，比街面上的路面要平整很多，那些百姓和官员，就是想着，这个路能走吗？

    第二天上午，很多人就发现了，路面干了，都已经泛白了，他们发现了韦浩家的那些工人，正在上面走动着。

    “就好了？”房玄龄此刻也是在看着，还亲自到了路上去踩了一下，发现非常的硬，和石头一样。

    “房仆射，你也在这里？”这个时候，长孙无忌也过来了，他也来这里看这条路，现在长安城这边，都是在讨论着这条路，主要是修的快，而且还平整，所以那些官员们下朝后，也想要过来看看。

    “嗯，你看，结实啊，和石板路一样的，关键是，平整啊，而且我听说，昨天韦浩用了半天，就修好了？”房玄龄还用力踩了踩，对着长孙无忌说道。

    “是呢，这个就是他们用的水泥吧，还真神奇啊！”长孙无忌也是蹲了下来，还故意用脚碾压了一下，痕迹都没有。

    “不行，此事我要汇报给陛下，如果直道也这样修，岂不是更好，这样的路，马车都好走啊，完全没有坎！”房玄龄站了起来，对着长孙无忌说道。

    “嗯，也行！”长孙无忌点了点头，想着这个水泥工坊自己家里也有份额的，再说了，这个确实是好东西，至少目前来看，是好东西。

