    夜驭风继续说道：“你也应该知道，我们夜家和君家二十年前的约定。”

    夜倾澜若有所思的点头：“嗯，家里的长辈有说过，我们夜家隐退山林，不问世事，是冥爷爷与君家先帝的约定。”

    夜驭风端着酒杯，看着白色杯中透明的清酒，轻轻摇晃，酒荡起一丝水纹，冷冷嗤笑：“哼，不过是君家心胸狭窄罢。”

    他目光微垂，淡淡吐出：“你没听过一山不容二虎吗？”

    言罢，杯中的酒一饮而尽。

    瞬间，这个温和如春风的男人，目中也射出秋风的肃冷，但也只是一刹那。

    夜倾澜了然的点头，当初行走江湖，也知道冥爷爷在二十年前可是被武林尊称为“武帝”的神话人物。

    他们夜家百年传承，天下无人不知，无人不晓。

    自从二十年前夜家决定归隐后，渐渐淡出了众人的视线，几乎已经很少人能记起，或者提起夜家。

    因为冥爷爷将盟主令交给了君家。

    至此，朝堂有新帝君子临坐镇，江湖有战神秦王君子谦镇压。

    整个天下，君家实至名归，当家做主！

    夜驭风略带嘲意的笑了笑：“这些年，君家以为派人暗中盯着我们夜家，就能安枕无忧了。”

    “什么！”夜倾澜瞳眸一缩，盯着四哥，浑身发冷。

    这事，她从来都不知道。

    夜驭风笑：“放心吧，这君家就算吃了熊心豹子胆，也不敢碰咱夜家一根寒毛。”

    他闲适的翘起二郎腿，悠哉的喝着酒，那个舒服，看的夜琴澜直皱眉。

    然后呢？

    倒是说啊！

    夜驭风瞥了她一眼，笑了。

    伸手摸摸她的头，柔了目光：“所以，就算你嫁给了君家男人，我们也不会阻止，因为……那个人是你的心之所属。”

    夜倾澜浑身一震，眸子里有道不尽说不明的情绪在压抑。

    夜驭风幽幽叹：“你知道吗，当我们这些兄长，还有弟妹们在知道你要嫁的那天，真恨不得去把那狗皇帝痛揍一顿。”

    养的好好的一颗小白菜被猪给拱了。

    村子里长辈们个个也是咬牙切齿。

    小白菜夜倾澜，眼泪又开始掉了。

    “我们知道，你性子傲，又倔，谁去劝你都不听，所以族长决定想让你吃吃苦头，也许很快你就回来了，毕竟这里困不住你。谁知道你这么倔……哎，你别哭啊，你一哭，四哥都不知道怎么办了。”

    族长，也就是村长夜鹤。

    他发了话，没人敢不听。

    但是村子里的崽子们可不是些听话的乖宝宝。

    夜驭风喝着酒，继续道：“老二一直在军中，听说你在君家，立马申请调到京城来。”

    夜倾澜愣住：“二哥？为什么……”

    夜驭风眸子闪着几分深沉：“若是狗皇帝欺负你，他也能就近揍回去。”

    夜倾澜心中暖流淌过。

    “还有老三，这马贩子的生意都从西凉卖到京城来了。”

    额，这业务扩展的越来广了呵。

    “老六那抠门鬼难得大方，打算请这位姐夫吃一顿满汉全席。”

    啧，据说都是蛇蚁虫蝎，这么个玩意儿……不是，在喜欢研究毒物的老六眼里都是宝贝，出手可真大方啊！

    “老七老八磨刀霍霍……打算找他切磋一下。”

    “还有老九、老十、十一……”

