
　　热闹看完了，陶晚还是要去介岛村问问小舅舅是什么情况的。

　　白闫鹤就知道陶晚这两天肯定要联系她，注意力全在桌旁的电话上。

　　电话一响，他就接起来了。

　　“小舅舅，我是晚晚。”

　　白闫鹤给陶晚解决了事情，做好了接电话的准备，语气没有昨天那么着急忙慌了：“晚晚啊，吃了没？”

　　“……”陶晚顿了顿，“吃了，小舅舅。刚才县里头来人把孙圆圆给带走了，说是她伙同向金龙倒卖黄金，这是怎么回事啊？”

　　“你说那个向金龙的情人？就是你说的这么回事，我打了电话去市局，当天就有人开车过去问讯了，审讯自然是要把家底都问清的，他们家富的不正常，负责审的是个老警察，就把这件事给审出来了。向金龙是个投机倒把的大户，在你们县里关系疏通的不错，这么些年也没被发现。这回算他们这些蝇营狗苟的人恶有恶报，连带着牵扯出不少的人。”

　　陶晚知道了事情的来龙去脉，最重要的白闫鹤却没说。

　　“那最后呢？小舅舅。”

　　白闫鹤道：“你先别着急，真正定案还需要一些时间。不过放心，按照现阶段查出来的罪名，数罪并罚，向金龙至少也要十年有期徒刑。”

　　陶晚得了白闫鹤的话，心情开朗了许多：“这件事麻烦小舅舅了。”

　　“一家人不提这个，”白闫鹤的手指折着文件的页脚又捋平，不断重复着这个动作，“你过年的时候是回不来是吧？”

　　“嗯，大家都不回家。”以前有知青回去过年就没回来，宁愿在家里当黑户也不再下乡，现在大队就不让回家了。

　　白闫鹤在那头若有似无地叹了口气：“你还缺什么吗？你爸给你的钱够不够花？”

　　“够花，小舅舅，我也不缺什么，在这边生活的挺好的。”

　　白闫鹤印象里陶晚就是个娇气的大小姐，从小吃的穿的都是最好的，他只要一想到现在陶晚住在土墙土炕的村里头，就忍不住想象陶晚在那边吃苦的场景。

　　陶晚实际上却是吃苦吃惯了的，比起上辈子那几年，现在的日子可算是神仙般的快活。

　　白闫鹤不太擅长闲聊，有一肚子话但不好意思说出来，舅甥两人无话可说，就只好约下日后频繁来信，便挂了电话。

　　“小舅舅说向金龙至少要做十年牢，孙圆圆这个帮凶，这次去了也不知道什么时候能回来了。”

　　陶晚把话跟尹青柏转述了一遍，尹青柏点头，有点心不在焉。

　　晚上尹青柏就跟尹国富单独说了过年能不能批个假，让村里的知青回家去。

　　“这事我说了不算，都是大队统一的。”不仅是山海湾大队，整个半岛镇的知青都没有回去过年的，他们村要是当个例外，难免让其他村里的知青心里不痛快。

　　但尹国富知道尹青柏这话是为了谁说的，他这个便宜儿子恨不得长陶晚身上。

　　“咋，小陶想家了？”尹国富想到这，也于心不忍，在脑子里头寻思有没有可能单独给陶晚批个假条，回去一趟。

　　尹青柏就是来问问，也不想他爹难办：“没啥。”

　　陶晚倒没说，就是尹青柏不忍心。

　　“你能不能把心思往别的地方放一放，”尹国富看尹青柏那没出息的样就好笑，“咱们大队虽然没能得先进，但是大队长说，明年的工农兵大学生在咱们大队招一个，你立过功，在村里的名声也好，我打算推举你去，你小子可别掉链子啊。”

　　“这事我再想想吧。”

　　“你有啥好想的，”尹国富敲了一下尹青柏，“你是不是舍不得人小陶？”

　　“不是，爹，我眼皮子没那么浅，”尹青柏却道，“但也不一定就要走这条路。”

　　尹国富盯着尹青柏看，又别过脸：“随你吧，反正现在正式的通知还没下来。你不听我的，可以去问问小陶怎么说。”

　　尹青柏自有他的考量，从炕洞里拿出一个烤熟的地瓜，去找陶晚。

　　“小知青，快点，刚掏出来的，还流油呢！”

　　尹青柏的情绪变得很快，像个大狗一样朝陶晚扑过去了。

　　刘燕特意捡了几根细长的地瓜来烤，今年收成的地瓜很不错，够甜够软，烤出来流油。

　　“这小子！”尹国富看着尹青柏直摇头。

　　尹雪松回家两天了，脱离部队一下子不太适应，每天闲的发慌，顺手把家里头柴房堆得一些杂物给整理地整整齐齐，跟军训似的。

　　刘燕见了直夸：“这十里八乡是找不着咱家雪松这样的汉子了。”

　　尹雪松挠了挠头，又听他娘道：“明儿你跟我回趟大院村，快过年了，给你姥姥带点东西过去。”

　　大院村整体上来说还是比尹家庄穷的，刘燕过年过节都会捎带一点东西去娘家帮衬。

　　可要带尹雪松过去，里面的意思不言而喻。

　　尹雪松耳根突然红了点：“就我过去啊？”

　　“天太冷了，你弟弟妹妹等年后再去，你陪娘过去一趟，帮娘提着东西。”

　　“哎。”

　　尹雪松点头，心里升起一股期待。

　　第二天大清早刘燕叫他走的时候，尹雪松晚上怎么躺下的就怎么囫囵个起来——他一晚上没睡。

　　“我娘带我二哥相亲去了，”尹青柏看着她娘把家里头陶晚上回给的罐头都拿走了，这么隆重，肯定是去相看姑娘，“你说我二哥回来会不会就是有对象的人了？”

　　陶晚听到尹青柏说“对象”两个字，心里头就有些异样，别开脸，装作在研究怎么织毛衣。

　　这人怎么天天把处对象的事挂嘴边呢。

　　真是……厚脸皮！

　　尹青柏就爱逗陶晚，陶晚越不搭理他，他就越来劲，往人家边上直凑。

　　刘燕昨天晚上跟尹国富念叨了一晚上她娘家村里有个姑娘怎么怎么好，夸得天上有地上无的，尹雪松的条件在半岛镇算是顶尖的好了，尹国富以为这回的相看绝对板上钉钉。

　　可刘燕和尹雪松却是拉着两张脸回来的。

　　家里的气氛一下变了，连尹青柏都收起逗陶晚的心思。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第58章 带尹雪松相看免费阅读。https://www.23sk.net 