    感谢各位万能的读者朋友们，至此，本书的新书月结束啦！（(*￣ω￣)）

    感谢你们！

    一谢你们对我的包容！

    二谢你们对我的理解！

    三谢你们对我的支持！

    说真的......就算你让我再怎么歪歪，我也不敢去歪歪上架第一个月能有这成绩啊！

    上架第三天就精品了，你们就把我抬进了全明星。

    新书月9500张月票......若不是八月大神太多，你们知道你们多牛比吗，放到别的月，这可是首页新书月月票前三的成绩！

    最后拿到了首页新书月票第六，说真的，我已经很知足了！

    一路走来，真的是遇到了太多太多，反反复复的删存稿过后我一直忐忑不安，答应你们的五更能否做到？还好的是，做到了，我没有食言，虽然最后一天晚了一个多小时，但是五更也补上了！

    八月，我都不敢相信我更新了48万多字.......

    还是先说点大家感兴趣的事，因为9月是新的一月，月票还需要各位读者大大的投喂，订阅什么的更需要各位读者大大的支持，哦对了，你们注意到没，你们把308章到312章这几章的章节名首字连起来读一遍，看看是什么，这是我特意留的一个彩蛋呢！

    因为本书能取得这成绩，就是一个惊天大新闻啊！

    真的......昨天在看到很多读者说：静悄悄，你别肝了，一更两更也可以（你们确定？感觉是在骗我）的时候，我真的很感动！

    新书第一个月更是没想到能有六位盟主（不一一点名了，你们都会被我写进书里的），而且打赏的金额更是我想都不敢想......这里就不具体的了，反正很多很多就是了！

    所以我怎么能不继续肝呢？没有理由，9月，每天五更，不定时爆发！说到做到，写不完不睡觉不吃饭！

    另外本书大家也看到了，基本没啥套路......就是欢快，所以有些写法文风，的确会有一些不好的地方，这里我会不停的进步......另外，那个小九九童鞋你好倒霉啊，帮我背锅了！因为确实我没检查认真，出现了错别字害你喜当背锅侠，233333！

    感动，真的感动，你们陪我肝完了整个8月，订阅也越来越好，成绩大家也看到了，除了最后一天某个一直想谋害朕的家伙抢走了朕的龙椅，对没错，实名点艹艾斯刘！混蛋，流氓，负分，滚粗！（纯属玩笑，对篮坛大流氓感兴趣的童鞋可以去宰一波）

    当然，在这里要摸了一摸可爱的小灰灰的脑袋，没有你的帮助，我也不可能有今天的成绩，嗯，小灰灰是位美女编辑！

    对了，之前的单章我会让灰灰小公举在周一帮我清理一下的！

    9月！

    新的一月！

    无以为报！

    唯有爆肝！

    生命不止，爆发不停！

    让我们继续愉快地五更吧！

    那些已经抽出了刀子的读者......看到我的求生欲了吗？

    最后推荐几位好朋友的书。

    《最强妖锋》，踢死沃德写的。

    《进球万岁》，猪头七写的。

    《超级锋暴》，老陈写的！

    《泰迪斯努比的NBA之旅》，某断.....写的。

    这是一封来自静悄悄的感谢信。

    2018年9月1日星期六，凌晨1时38分