    雷弗克多说着，声音逐渐沉入周围的黑暗，显得那样的阴沉和冰冷，仿佛藏匿着无尽的，对象是楚桓的杀气。

    ……

    此时此刻。

    黑暗森林之外。

    通往西镇的必经之路之上。

    楚桓和雷全以及黄志远正漫步向西镇的方向。

    可就在走到一半的时候，楚桓却像是突然感受到了什么一样，突然皱起了眉头，并且停下了步伐。

    怀中的小月似乎也察觉到了楚桓的不对，刚刚挣扎着柔软的小身子抬起头，却发现楚桓竟然楚桓朝他猛地低了下头。

    “啊切！”

    随着楚桓的脸在他的眼中不断放大，最终，一道喷嚏成了压死小月的最后一根稻草。

    这一刻，小月只觉得周围下起了雨，满脸的懵逼。

    “啊这，不好意思，我怀疑有人在咒骂我。”

    直到两秒钟之后，楚桓这才反应了过来，给小月道歉的同时，又擦干净了它身上的口水。

    可小月看起来还是一脸的委屈，仿佛一双眼睛在责怪楚桓一样，看起来是那样的可怜和卑微。

    这一幕瞬间把楚桓给逗笑了。

    一时之间，刚才的尴尬荡然无存。

    接下来，楚桓等人加快了步伐赶往西镇。

    等到楚桓等人回来之后，时间已经来到了早晨。

    天边第一束阳光刺破了黑暗，作为破晓，他显得非常的特殊。

    与此同时，城中的大部分老百姓也醒了过来，意味着一天新的开始。

    而在大街之上，雷全带领着楚桓和黄志远，再大之上穿梭，直到穿梭了大概十分钟之后，这才来到了一家店铺面前。

    “楚桓，就是这边。”

    雷全指着眼前的店铺说道，声音虽然不大，但却带着一丝丝的笃定。

    “啊？这是卖奶的吗？我怎么看起来这像是卖日用品的。”

    楚桓疑惑一声，随后抬起头看了看眼前的店铺。

    这里面摆放的都是些生活用品，比如说盆子之类的东西，但是此刻，雷全却说这里有卖兽奶。

    这样楚桓有些不信服。

    “真的，老大，不信我去把老板叫过来。”

    雷全一边说，一边向着店铺内走去，楚桓当然没有制止，只是默默的看着。

    因为楚桓和黄志远站在，大街的边上锁，虽说周围人来人往，很多人都注意到了楚桓和黄志远，一道道招呼声不断的响起。

    “恩公好。”

    “恩人……”

    “恩人，早上好啊！”

    路过的无论是老人还是小孩子，基本上都认识楚桓，所以说他们都会对楚桓献上一句最为真挚的问候。

    而楚桓也出于礼貌，挨个挨个的回应了一番。

    大概在两分钟之后，雷拳终于带着老板走了出来。

    只见这个老板是个地中海，一头的白发中央，有着一片秃秃的头顶，看起来就像是一片雪，山中多了一座怪山，让人怎么看怎么怪异。

    更重要的是，这个老板带着一副老花镜，一副老年痴呆的模样，让人怎么看都不像是老板，倒更像是老版的爹。

    “你……就是他的队长？”

    这位看起来已经年过80的老板缓缓的来到了楚桓的面前，声音中带着一抹疑惑，仿佛有些不相信楚桓是雷权的队长一样。

    “嗯，就是我，有什么问题吗？”

    楚桓点了点头，虽然有一些无奈，但是想到他现在的年纪，再加上他这一副老花镜，不认识和质疑，倒也情有可原。

    “没问题，没问题，我啊，就是年纪大了，看不清事情，所以说确认一下。”

    老人的脸上露出了一抹笑容，看起来是那样的和蔼，丝毫没有商人应有的阴险和奸诈。

    让人不由得怀疑，眼前这个老板到底是怎么当的老板，该不会一直亏钱吧？

    “对了，你说你是要来买兽奶的，对吧？”

    老板突然抬起了头，将目光看向楚桓。

    “嗯，对的，我是来买奶的。”

    楚桓一边点头，一边把怀中的小月露了出来。

    此刻的小月，因为没有能量的补给，所以说看起来有些虚弱，就连动作的幅度都非常的小，发出微弱的叽叽叽的声音，就像是老鼠一样。

    但却比老鼠可爱多了。

    “你这个东西是……”

    老板本来还很淡定，但是当看到楚桓怀中的这一个小月的时候，瞬间傻眼了，错愕的抬起了头，仿佛想要从楚桓这里得到解释一样。

    “呃，这个是我在路上捡的，什么来历我也不知道，但是他好像把我当成她的爸爸了，所以说我就来给他买奶了。”

    楚桓不好意思的应了一声，不过他也没有说假话，的确这个小月是自己从半路上捡的，而且小月也的确认了自己当做爸爸。

    阿不，更为准确的说是认了自己当做主人。

    “嗯？是这样吗？你确定？他身上散发的气息好像和我们这里的怪物不一样啊！你确定是在我们这边捡的吗？”

    老板继续疑惑着，似乎有些不相信楚桓所说的话一样。

    不过从他的语气和字眼就能够看出，他应该非常了解周围的怪物，也就是说，周围的怪物他了若指掌。

    如果在他做老板之前，他曾经干过冒险者之类的行业的话，这一切或许就解释得通了。

    “真的，我不骗你，如果骗你的话，我天打五雷轰。”

    楚桓认真的点了点头，声音非常的严肃。

    本来老板还想要再问一些其它的问题，但是当老板看到楚桓还中那虚弱的小月，以及楚桓这严肃的眼神之后，她最终还是叹了口气。

    “算了算了算了，既然你找上我了，那就说明我们两个有缘，既然如此，我就帮你们一下吧，不过我还是想提前告诉你们，这个东西，可不是什么好东西。”

    “我的经验告诉我，它很有可能会给你们带来灾难。”

    老板说着，没有一丝一毫玩笑的意思，并且矛头直指楚桓怀中的小月。

    “灾难不灾难都无所谓，主要是我现在想养活他，其他的事情以后再说吧！”

    楚桓郑重的点了点头。

    通过这几句话的交流，楚桓基本上已经确定了，以前这个老人在成为商人之前，肯定当过守卫军之类的角色，不然不可能对深渊怪物的气息这么敏！感。

    并且从老板手上的茧子，楚桓也大概看的出来。

