    “如果我没有猜错的话，这应该是那些顶尖先天神灵群族中，曾出现过的混沌神魄！”

    “这是一种特殊的道神器！”

    两大冰神分支弟子中，万柯洛明显沉稳了许多，他强迫让自己镇定下来，沉声道。

    “混沌神魄？”

    西斯整个人惊呆了，浑身一阵发毛。

    他和万柯洛联手，血战萧叶千招，这才抓住机会，将萧叶重创，结果这还不是萧叶的本尊，仅仅是一件道神器？

    这样的结果，他如何能接受？

    “这次，我们碰到狠角色了！”

    “这小子不只是骗了我们，恐怕那些古神分支弟子，也被他以混沌神魄给骗了。”

    万柯洛声音亦是有些苦涩，神色更是有些紧张。

    萧叶催动混沌神魄，就能发挥出这么强的实力了，那么本尊有多强，他根本不敢想象。

    且，萧叶肯定就在附近，他哪里敢大意？

    “唉，碎裂的混沌神魄，果然有些麻烦啊……”

    就在这两位古神分支弟子，释放出神阶意志，仔细搜寻的时候，突然一道叹息声响彻而起，让两者都是表情狂变。

    这声音，竟然是从混沌神魄体内传出的。

    哗！

    此刻，混沌神魄通体发光，映照出了小型混沌世界，只见其内盘坐着一位人类男子。

    他浑身蒙上了一层紫光，其肌体莹莹发光，像是琉璃神灯，璀璨夺目，发丝乌黑浓密，闪动光泽，躯体充满了力感，举手投足都可崩混沌天地，不是萧叶又是何人？

    “玛德，出来和我们一战，我倒要看看，你到底有多强！”

    西斯怒吼，全身微卷的毛发舞动，手中的大戟沉重无比，既蕴含大道气息，又有无敌的力感，朝着那映照出的小型混沌世界冲去。

    砰！

    然而，他才刚刚靠近，脚步就是一个踉跄，竟然半跪在了地上，全身的神血像是凝结在了一起。

    “这……这是怎么回事！”

    西斯惶恐无比，拼命催动神血却无用。

    此时，正有一种他从未感受过的威能，源源不断从那小型混沌世界中爆发而出，隔空传递而来，让他冰神血统中蕴含的大道，都被压制住了。

    好似这一刻，他面对的不是后天生灵，而是一尊高高在上的先天神灵，对他有天生的克制。

    这种血统上的巨大差距，让他的道行都无法显现了，必须要以这种屈辱的方式，止步在这里。

    “区区六星等级冰神血统，也敢和我动手吗？”

    小型混沌世界中的萧叶起身，他睥睨众神，只是这么简单的一个动作，就有压盖诸天的隆隆声爆发。

    他的神血在沸腾翻滚，冲刷着神体，带起一股奇异的波动，带着至强的血统气息，如浪似潮，化作重重涟漪扩散而来。

    这涟漪没有神通的凌厉，而是一种血统攻击。

    噗嗤！

    被压制的西斯，顷刻间惨叫连连，其神体狂颤，竟然承受不住，直接炸开了，化作无数血肉炸开，无数神宝飘洒了出来。

    嗖！

    他的神格想要升天，但却被一条血河给笼罩，直接炸成了齑粉。

    冰神分支弟子西斯，陨落！

    整个过程极为短暂，根本没有任何波折可言。

    “你……你竟然拥有了七星等级古神血统！”

    远处，那名为万柯洛的冰神分支弟子，早已面色苍白如纸，身体如同筛糠抖动，根本无心去关注同伴西斯陨落了。

    先天神灵血统，七星等级登顶了。

    放眼整个转生小禁天，还没有血统能达到这个层次的分支弟子，更别提对方所继承的，还是古神血统了。

    “逃！”

    下一刻，万柯洛反应过来，身形一闪，就朝着远方遁去。

    转生海域的古神群族分支，居然诞生了一位这等天才，日后必然会影响整个转生海域的格局。

    他必须要将这个消息传回去。

    “我，有让你走吗？”

    此刻，一道冰冷的声音突然传来。

    萧叶还未追来，但四周的空间在溃灭，像是遭受到了重组，大道灭世，撑开了一个肉眼难见的场域，直接朝着万柯洛笼罩而来。

    这是剥夺神域！

    万柯洛和西斯，与混沌神魄厮杀的时候，就曾遭遇过，但此番由萧叶本尊施展，威力简直一个天，一个地，根本没有可比性。

    嗤嗤嗤！

    只见万柯洛浑身颤动，他撑开的防御迅速被削弱，连道神力都受到了剥夺，其遁走速度更是锐减，直至彻底停下。

    萧叶踏空而来，其至强血统气息扩散，让万柯洛也受到了巨大的影响，更是无法再抵挡剥夺神域了。

    砰！

    在万柯洛恐惧的目光中，萧叶一记剥夺大手印，直接将他神格震碎。

    “七星等级古神血统，果然够恐怖的，不但对七星之下的古神后裔有效，对其他先天神灵后裔，血统威能压制更强。”

    厮杀落幕，萧叶驻足，黑袍舞动，不曾沾染一丝神血，超然出尘，满脸的感慨之色。

    七星等级古神血统，何等惊人？

    他和西斯、万柯洛一战，甚至没有展现太多，就将他们轻易斩杀了。

    神阙之争开启，他催动混沌神魄，以道神力改头换面，变成他的模样，就是为了避免暴露。

    否则，当时骨木林让他前去探路，他也不会干脆答应了。

    毕竟即使有危险，他的本尊也不受威胁。

    “混沌神魄虽好，可以掩人耳目，但缺陷也很大，不但需要借力，而且发挥出的实力，非常有限，难以长时间战斗。”

    萧叶暗道。

    他所得到的混沌神魄，还是碎裂的，五千年前，也只能发挥出他本尊九成的实力。

    而他在时间之塔中闭关这么多年，这个数字更是被严重拉低了。

    “不过对付骁符之辈，倒是足够了。”

    “刚才展现七星古神血统战斗，动静不小，说不定已经引起其他分支弟子的注意，先离开再说。”

    萧叶神体一震，卷起西斯和万柯洛的神宝，又给混沌神魄注入新的道神力，这才冲入其内的混沌小世界中。

    嗖！

    道神力涌动，混沌神魄重新化作萧叶的模样，神体一闪，朝着远方而去，身影迅速消失。

    {第三更到！}

