    王野随手一剑劈开，那位管家连惨叫声都没有来得及发出，便死在王野的剑下。

    “大祭司，我们两年未见，你就走了，是不是太不近人情了。”

    王野冷笑一声，紧随着追了上去。

    感觉到身后追来的王野，大祭司施展出十二分力量，快速向光明神教所在的地方逃去。

    他很清楚，如果有人能救他，只有光明神教教主一人。

    到现在他也明白王野的打算了，他才是王野最先除掉的目标，因为自己存在对王野威胁太大。

    一旦他与光明神教的教主联手，王野必死无疑。

    所以他才千方百计地要杀自己。

    而圣光骑士，只是一个幌子罢了，对方真正的目标是自己。

    “王供奉，有什么事不可以谈，非要弄到你死我活吗？”

    大祭司焦急如焚。

    “阁下身为华夏江湖局供奉，如今在光明城大开杀戒，杀了圣光骑士，你是要东西修炼界开战吗？”大祭司感觉到王野越来越近，即便他身为准超凡，心理素质极好，此时也不禁一阵慌张。

    两人的追逐也引起光明城其他高手注意，看到有人追杀大祭司，满脸惊讶，他们都怀疑自己是不是看错了，居然有人在光明城追杀大祭司。

    “大胆蟊贼，光明城内，容不得你撒野。”

    光明神教一名骑士勃然大怒，直接冲上来阻拦王野。

    “来人，阻止他。”

    大祭司看到有人向自己赶来，心里终于稍稍地松了口气。

    “立刻去通知教主大人。”

    大祭司歇斯底里地大叫，完全顾不上大祭司的气度跟身份。

    面对骑士阻拦，王野理都未理，只是随手斩出一道剑气。

    如今王野的实力已经达到连他自己都不清楚的境界，虽然与古时记载的超凡境不同，但战斗力却不在古时超凡强者之下，特别是肉身之强，堪称当今第一人。

    这位骑士还没弄清楚情况，就看到面前一道银白色的剑气袭来，他刚要拔出兵器抵挡，但是这道剑气太快了，瞬间就斩断了他的病情，直接划破他的胸膛。

    那些赶来的高手们，看到这一幕，下意识地停下脚步。

    这人是谁，一剑就杀了一位宗师骑士。

    大祭司回头看到这一幕，脸色铁青，但他没有说出王野的名字，一旦他告诉这些人王野的身份，势必引起这些人的恐惧和惊慌。

    这些人绝不会拼尽全力阻拦王野，而他也拖不到教主赶过来。

    “光明城之下，容不得你放肆。”

    “诸位，随我杀敌。”

    大祭司的声音充满诱惑，随即连续施展了几道增幅的法术。这些人立刻感觉到力量和速度提升，眼里充满了自信。

    就算眼前这人很强，但这里是光明城，前有大祭司增幅，后有教主当靠山，光明神教的这些高手们根本就不把王野放在眼里。

    “杀！”

    顿时，得到增幅的五名宗师义无反顾地向着王野冲上来。

    大祭司在后面一边施法增幅法术，一边提醒道：“此人实力强悍，结阵对付，不要单打独斗。”

    听到大祭司的提醒，五人立刻组成一个小型的攻击阵法。

    “死！”

    五人齐声大吼，五道攻击在空中汇聚成了一招，化作一道光束向着王野杀去。

    王野嘴角露出一抹不屑，随手就是一剑刺去，剑气如虹，势如破竹，那五人的联合攻击，顿时被王野轻松瓦解。

    五人看到这一幕，脸上不禁露出一丝骇然。

    他们刚才联合一击，又有大祭司的增幅效果，已经达到宗师巅峰一击。就算不能伤到对方，但也不会被对方这么轻松地破解。这让他们心里不由升起一丝疑惑。

    “这人究竟是谁，这是属于准超凡的力量，而且眼前的人还是一位华夏男子。他们的情报网中，华夏没有这么强大的年轻人。”

    这五人心里还在猜测王野的身份。

    而且华夏强者出现到光明城到底想干什么，东西两方修炼界开战了是吗？

    想到这里，他们心里沉甸甸的。

    “哼，滚开！”

    就在他们思考的瞬间，王野一剑划来，剑气凭空爆炸，一道圆弧形的扇形剑气向着五人横扫而去。

    五人当即吓得汗毛直立，武者的警觉让他们来不及任何抵抗，分散逃走。

    “砰！”

    有两位逃得慢的，当场被剑气斩中，在空中怦然炸开，洒出一蓬血雾。

    “你到底是谁，敢跟光明神教为敌？”

    刚与死神擦肩而过的三人吓得魂飞魄散，看着王野一脸凝重地问道。

    “阁下也是当今世上数一数二的强者，是不是与我们有什么误会，有什么事可以坐下来商量。”

    这三人也不是傻子，知道自己不敌眼前的华夏男子，也施展起了拖延术。

    这边的大战已经打响，很快就会传到教主那边，一旦教主率领着教内的高手赶来，这将是他们反转的余地。

    大祭司家中四周的人群也纷纷打开窗户，看着外面街道上的大战，一个个呆若木鸡。

    他们已经记不清楚有多少年，有人敢在光明城闹事。

    要知道因为盛会的缘故，如今光明城除了原著居民之外，还有来自全世界各地的富豪们。

    此时他们也一脸骇然地看着王野，都认为此人是疯了，居然敢在光明城动手闹事。

    “这个华夏人到底是谁，胆子也太大了吧。”

    “恐怕就是黑暗议会的大长老，也没有这个胆量吧。”

    一些人看着王野窃窃私语。

    “我们神教的高手已经在赶来，阁下现在离开还来得及。”剩下三人还打着拖延战术。

    “少废话，要么滚开，要么死。”

    王野一剑荡出，向着说话的人斩去，随即化作一道剑光，冲向大祭司。

    王野也差距到四周有许多强者气息向这里赶来。

    其中一道气息非常强横，王野猜测这道气息就属于光明神教的教主。

    他必须要在此人赶来之前，斩掉大祭司。

    大祭司脸色狂变，他没想到王野这么快就破了五人的联手，而正在赶来的强者短时间根本就到不了。

    他双手疯狂地结印，一道一道圣光护盾在他面前形成。

    “死！”

    王野的剑，刺在圣光护盾之上。

