    “我还需要一头奶牛……李掌柜可能帮我买来？”

    李晖愕然的张了张嘴，奶牛……这特么一头牛得多少银子？不知道啊，但这货肯定很贵！

    他倒吸了一口凉气，想要将手给抽回来，却发现被许小闲抓得很紧——这是敌人啊！许小闲至今没有放松警惕，他担心李晖这厮莫要突然拔出匕首再给他一家伙。

    “奶牛……是个什么品种？”

    “就是年轻的小母牛。”

    “公子想吃牛肉？这可是犯律的！”

    “不，少爷我想喝奶，那东西补……不是，李掌柜，你究竟能不能做到？做不到就当我没说，少爷我屁股疼，得去躺着了，来福……送客！”

    还能这样说翻脸就翻脸的？

    这特么话没说上几句就被灰溜溜的赶了出去，那些鸡岂不是白送了？

    李晖连忙露出了个灿烂的笑脸，“公子稍安，小事、小事！这奶牛就包在小人身上，保证两天之内给公子送来一头健壮的小母牛！”

    这还差不多，看来敌人为了接近自己也是下了血本的，还能敲诈一些什么出来呢？

    饭得一口一口去吃，既然敌人想要接近自己，那以后的机会就多的是。

    放长线钓大鱼，也不知道谁是鱼。

    “啊，李掌柜的，本少爷就先说一句多谢了。李掌柜前来，可还有什么事？”

    李晖咧嘴一笑，“还真有点小事求求许公子。”

    “你说！”

    “小人那客栈少了一副对联，许公子可是咱们凉浥县的大才子！所以小人起了一点心思儿，想求公子为小人那客栈题写一副对联。”

    二十只鸡一头牛换一副对联，这个可以有，但不够！

    许小闲没有松开李晖的手，他看着李晖的脸笑道：“李掌柜，本少爷是文魁，一字千金啊！”

    “不瞒李掌柜，淡水楼的陶喜陶掌柜也求本少爷为他写一副对联，润金三十两银子，本少爷这些日子太忙，钱收了，这对联还没给他写，今儿个你不提起，我还忘了。”

    李晖心里一咯噔，一副对联三十两银子？

    宋终交给自己的五十两银子这不就没了？

    可不行啊，宋堂主说了，银子是小事，接近许小闲才是大事！

    “好说好说，这润笔费该给，小人这就取了给许公子，还请公子放手！”

    “啊，你看我，一见觉得亲切的人就习惯去抓手。”

    许小闲松开了手，但浑身上下的肌肉却崩得很紧，他死死的盯着李晖的手，随时准备着闪人。

    李晖这就奇怪了，许小闲这厮的目光怎么如此的贪婪？

    他那双眼睛似乎都绿油油的……这厮爱财啊，看来这是许小闲的一大弱点，得好生利用起来。

    他摸出了一个荷包，从里面取出了三十两银子，推到了许小闲的面前，许小闲这才松了一口气，笃定这李晖的目的是接近自己——为啥他们又不杀我了呢？

    所以昨儿他吼的那一嗓子也是不想自己死翘翘，这其中发生了什么？

    总没可能是周阎王发了善心。

    现在无法得到答案，得等李刚回到周阎王的身边再刺探一下消息。

    得了银子当然得干活了。

    许小闲裁了两张纸磨了一砚台的墨，提笔就在这两张纸上写下了一副对联来：

    云来之，笑迎五湖、四、海佳人豪客

    雨霁也，喜接三教九流士农工商

    横批——财源广进！

    李晖一瞧，顿时一惊，这许小闲……当真是名副其实的大才子啊！

    他读过私塾，当然认识这些字，多少也能品味出这幅对联的味道。

    如此漂亮的行书加上如此有深刻寓意的对联，往自己那云楼客栈门前一贴……他仿佛已经看见了高朋满座的景象。

    “妙妙妙！许公子高才，小人佩服得五体投地！”

    就在这时候，季县令和季月儿姐妹俩一并急匆匆的走了进来。

    季月儿有些不高兴，因为她一早出去没有买到鸡，被一个猥琐的家伙给抢光了！

    本打算今儿中午给许郎再炖一盅鸡汤的，这鸡汤是喝不成了，她只能买了两只鸭子，心想鸭汤应该也差不多。

    季县令一脸的忧心忡忡，想的是只怕明儿个就会有数千人涌向百花村，哪知道在这最关键的时候许小闲又被人行刺了！

    这该死的贼人，你特么晚几天刺杀许小闲不好么？

    现在怎么办？

    繁之伤势极重，他可能化解凤鸣镇百姓涌入百花村之围？

    “贤侄，大喜事！”

    季县令风风火火的来到了闲云水榭，坐在里面的李晖一瞧，吓得面色苍白如纸，冷汗刷的一家伙就冒了出来——这贼终究是怕官的，季县令穿着官服啊，李晖可是在别的县郡有前科的人，他一家伙站了起来，本能的想要躲避！

    他一个箭步冲出去了两步才忽然发现了一个问题——我特么这能跑到哪里去？

    不对，我为啥要跑？

    这凉浥县的县令可不知道我的那些旧事！

    宋堂主不是说过了么？

    别特么做贼心虚，现在老子不是贼！是云来客栈的掌柜！

    我是君子！

    君子是什么？

    泰山崩于前而色不变！

    淡定！

    李晖强做镇静转过身来，许小闲一脸惊诧的正看着他：“李掌柜，你……慌啥？”

    “啊……尿急。”

    “……哦，来福，带李掌柜的去。”

    季中檀也望了望李晖，他坐在了许小闲的对面，“那人好像是云来客栈的掌柜，他来干什么？”

    “求一副对联。”

    季中檀这才看向了桌上墨迹未干的这幅对联，但现在他显然没有心思去欣赏。

    “繁之，伤得重不？”

    “……重！伯父，喜从何来？”

    “啊、是这样，你百花村不是需要人么？伯父昨儿去了一趟凤鸣镇，专程去为你解决百花村那些产业缺人这个问题的。”

    说着这话，季县令一把就抓住了许小闲的手，“贤侄你不知道，为了将凤鸣镇的人弄到百花村去做工，伯父我费了不知道多少口舌！”

    “还好，那些地主乡绅看在伯父我的这薄面上，允许了那些佃农们去百花村，工钱和百花村那些村民一样！”

    “你得注意了，就在今明两日，凤鸣镇恐怕会有四千余人前往百花村……这够了不？不够伯父再去给你弄点人来！”

    许小闲大吃了一惊，“不是、伯父，我需要的是有序的移民啊，四千人……这突然而来怎么安排得下去？”

    季中檀拍了拍许小闲的手背，语重心长的说道：“伯父我负责把人弄来，至于这些人弄来之后该怎么安排……伯父相信你有的是办法！”

    惊愕的许小闲愣了半晌，好吧，老子还真有办法。

    就在这时，季月儿一脸欢喜的从前院跑了过来：“许郎，谁送了你那么多的鸡呀？呆会我就去给你炖一盅汤！”

    许小闲更是吓了一跳，对刚刚回来的来福说道：“备车，少爷我……要去百花村瞧瞧！”?

    PS：我也不知道五、湖、四、海招惹了谁，违禁词！

