    诡异的幻阵

    “上缴野兽尸骸？”陈小凡露出惊愕的神色。

    “是的，如果没有的话，就算你们零分。”

    看到宫殿里面，有一张桌子，一位白发苍苍的老道人，玩味的目光看着陈小凡等人。

    “我们没有收集野兽尸骸，现在回去收集。”

    “离开赛场，严禁再度进入比赛，你们是懦夫，逃兵。”老道人声色俱厉地说。

    陈小凡皱皱眉头，幸好自己有收集尸骸的习惯，否则这一次针对性而是倒数第一了。

    一挥手，整个大厅都是猛兽的尸骸！

    老道士露出惊愕的神色。

    没有想到陈小凡收集了那般多野兽尸骸。

    就算历来参赛的弟子比赛，每一届的捕猎总和都没有那般多。

    那般多野兽尸骸，冠军是毋容置疑的。

    老道士脸色变得苍白，甚至瑟瑟颤抖。

    陈小凡更加感到奇怪了。

    但此刻很多孩子晕迷了，大多数都是失血过多。

    把孩子收取到丹田紫府之中。

    利用天地伟力把孩子们治疗好。

    一个个孩子恢复过来，都特别高兴。

    接着陆陆续续有战队到来。

    每一个战队都严重减员，唯独陈小凡带领的战队，没有人死亡。

    进行登记之后，劈陈小凡三剑的青年，脸色极度难看。

    没有想到他总是老二。

    一群穿着白色道袍的人走进来。

    带头的道人看起来三十岁出头，一脸哀伤。

    快速坐上大殿里面的宝座上！

    “见过院长。“大家都跟着行礼。

    “难道天灭我大破灭学院？“院长一脸哀伤。

    全部道士都怒视着陈小凡，恨不得把陈小凡碎尸万段。

    陈小凡万分不解，为何自己夺取到冠军，学院就灭亡了呢？

    “特一。“

    “学生在。“陈小凡走出来，看着院长？

    “这是冠军的奖励，希望你...哎！“

    “院长，万万不可。“

    “这是学院的规矩，不可以乱来。还是顺从天意吧！“

    院长一脸哀伤。

    都不出声了，都在叹息。

    陈小凡心中诸多疑惑，万分不解。

    一个新人夺冠，怎么会让学院灭亡？

    “你们跟我来。“一位老道士憎恨的眼神看陈小凡他们一眼，转身离开。

    孩子们忐忑不安地跟随着，都不知道怎么回事。

    穿过一条条走廊，来到了山脚之下。

    “你们要到山顶上，不管怎么样，也要把山顶那一面旗帜竖起来，哪怕牺牲你们的性命，绝对不可以让旗帜倒下，快去。“

    陈小凡一脸狐疑，但还是带着孩子们攀山。

    没有阻碍，很轻易来到了山顶。

    此刻才是真正的山顶。

    山顶是一个平台，中间有一个祭坛。

    祭坛上面有一面旗帜，导学案旗帜是在祭坛上，不是竖起来的。

    陈小凡心中万分不解，竖起一面旗帜，怎么会有危险呢？

    四周看看，绝顶一览众山小。

    都没有人，好像这一座山是学院禁地一般。

    陈小凡走上去，拿起旗帜，缓缓树立起来。

    没有一点危险。

    当万分不解的时候。

    “啊啊啊！“

    一个个孩子发出凄厉的惨叫！

    孩子们恐慌地奔上了祭坛平台。

    祭坛平台可以容纳一千人，三百六十个孩子极度恐慌。

    陈小凡一脸狐疑，马上运转读心术。

    孩子们都是极度恐慌的心声，根本听不到他们内心惧怕什么？

    越来越扑朔迷离，越来越奇怪了。

    空间一阵阵涟漪，不断扭曲。

    看到了尸山血海，看到一个个增加被杀的修者出现。

    陈小凡特别冷静，被他击杀的人，绝对不会齐聚这里。

    这是幻想。

    马上听到这些有心声。

    不知道对方想什么，但可以感受到尸堆之中有心声，也说明有人潜藏起来。

    “不好！“陈小凡脸色大变。

    没有想到那一个诡异的声音，竟然扰乱了心境。

    这是什么幻阵？

    连心声都可以模拟，太可怕了。

    无数的心声响起，陈小凡的心更乱了。

    打算盘坐下来，念清心咒。

    突然想起自己要把旗帜树立起来。

    空间一阵阵涟漪，许多重骑兵快速往陈小凡冲来。

    嘭嘭！

    身躯竟然被攻击了，都不知道。

    全身一阵阵剧痛。

    看到曾经被斩杀的手下败将，变得无比英勇。

    刀起刀落，身躯全是伤口。

    伤口出现之后，才看到被人砍了。

    陈小凡没有松手，因为手里竖着旗帜，旗帜是不可以倒下的。

    这般砍法，早已经碎尸万段了，但只是出现伤口，不断流血，一阵阵剧痛浮上。

    陈小凡马上知道这不是假的攻击，是真的，确实是被砍了。

    那是来自灵魂的攻击，而不是物理攻击。

    灵魂攻击，也是出现剧痛，加上幻觉，就好像真的被刀砍，其实灵魂受到攻击。

    运起读心术，聆听心声。

    诸多心声铺天盖地席卷而来，变得无比吵闹，让人头疼欲裂。

    这是干扰读心术，为何有这般恐怖的幻阵？

    第一次见识到这般恐怖的幻阵，就算宇宙之眸，也无法看清楚幻象。

    灵魂不断被攻击，身躯被千军万马践踏。

    陈小凡咬紧牙关，拼命护着旗帜不倒下。

    想不明白怎么回事。

    为何圣女不示警？

    难道这里屏蔽一切？

    和丹田紫府沟通，竟然失去了联系。

    如果圣女感受到自己有危险，都会想尽办法通知自己。

    但圣女没有示警。

    难道没有危险？

    陈小凡冷静下来，特别冷静。

    轰隆隆！

    陈小凡没有想到此刻的读心术竟然进化了。

    四周没有任何心声，吵闹杂乱的声音消失了。

    没有任何生灵靠近，也没有鬼魂之类的不干净东西靠近。

    但眼睛却是看到千军万马，不断冲过来挥刀砍自己。

    无数的马蹄践踏着身躯。

    陈小凡强忍住痛苦，这般诡异的攻击，该怎么样破解呢？

    第一次遇到这般诡异的幻阵灵魂攻击。

    为何竖起旗帜，就会出现这样的情况呢？

    陈小凡想到了一个问题，心中极度震惊！

    “不会是大破灭奥义吧？“

    毁灭，千军万马践踏，千刀万剐，这可是绝境，这可是必死无疑。

    大破灭奥义，不是死后才可以参悟吗？

    自己还好好活着啊！

    脑海灵光大作！

