    “阮小姐。”

    孙大见她回来,立刻从车辕上跳了下来，看了眼身后，见巷子里的两个人居然朝反方向走了,不禁皱了皱眉,犹豫半晌,他还是压着嗓音问，“那位季公子……”

    阮妤也朝身后看了一眼,瞧见季知行这番做派,脸上更是一点好颜色都没有，她没跟孙大多说什么，只道：“今日的事,劳烦孙师傅保密。”

    为了如想的声誉，也不能让旁人知晓。

    孙大自然知道这事关系着什么，连忙点了点头,沉声保证道：“您放心。”

    阮妤见此也就不再多说,自行上了马车。

    等马车重新启程，她靠坐在舒适的座椅上,脸上的神情却还是十分难看，一面揉着疲惫又烦躁的眉心，一面想着该怎么处理这事……如果季知行是她的未婚夫，被她碰到这样的事，她绝对二话不说让他滚远点，别来她面前脏了她的眼。

    作为一个成年男人,明明有未婚妻还在外头和别的女人如此行事。

    她才不管他是好心还是什么？谁说他好心善良就得让她受委屈的？如果作为要跟自己相处一世的人,她连指责他不对的权力都没有，那他和她允诺会让她幸福一辈子的话又能有几分真？

    而且林月本就是别有用心，季知行那个蠢货自己看不明白还觉得旁人冤了他们感天动地的兄妹情。

    真是恶心！

    可如想呢？

    阮妤想到如想,整个人又变得沉默起来，那个傻丫头最是善良，只怕便是再不高兴，再不舒服，也只会自己咬牙吞下苦楚，不会让别人担心自己。

    想到这。

    阮妤又叹了口气。

    马车一路往青山镇去，阮妤因为思索如想的事，并未小憩，等快到青山镇的时候，听到外头传来孙大的声音，“阮小姐，是小行！”

    阮妤闻言，立刻掀起车帘往外头看，果然瞧见霍青行的身影在不远处。

    许是也听到了身后的动静，霍青行驻步回头，瞧见是阮妤的马车，寡淡的脸上很快就扬起一抹笑。

    “孙师傅，你先回去。”阮妤说完这句就走下马车，朝霍青行走去。

    孙大只当她是要和霍青行说季知行的事，自然没有多语，应了一声，赶着马车离开。

    “怎么下来了？”霍青行见她过来，有些奇怪，又觉得天寒地冻，想劝阮妤回去，可孙师傅却已经赶着马车离开了，他也只好站在人身边，替她挡风，仗着这条路没有别人，两人又都穿着斗篷，他伸手抓住她的手替她取暖，嘴里跟着一句，“走吧，我们快点回去。”

    若是从前，阮妤被他抓住手，肯定是要逗他几句的，可她今日却没这个心情，也没走，只看着人说，“我有话和你说。”

    霍青行也察觉到她的不对劲了，原本要迈出去的步子停下，“出了什么事？”

    他问。

    面对霍青行，阮妤自然没有隐瞒，把刚刚瞧见的事一五一十和人说了，说到最后，还在生气，“季知行到底是真傻还是装傻，那林月一看就是为他而来，他居然还真信了她的鬼话，觉得是偶然碰见。”

    霍青行听到这番话，脸色也不大好看，不过还是替季知行说了一句，“表哥一向好心，估计……”

    话还没说完，就被阮妤喷了，“他好心就能背着如想做这样的事吗？这次好在只是被我瞧见，若是别人，你有没有想过如想会面对什么？”

    “我看他就是根本没替如想考虑！要不然能做出这样的混账事？！我刚刚都和他说了，他居然还带着那林月走了！”

    她一股脑说了一通，等说完见霍青行只是看着她却一个字都没说，更加生气了，沉着脸，“你怎么一个字都不说？你是不是觉得我小题大做？觉得我冤枉你那位好表哥了？”

    倘若霍青行今日敢点头，她就真要好好和他说道说道了。

    好在霍青行还没这么昏聩，他见她的脸色已变得平静，这才开口，“我没觉得你小题大做，也没觉得你冤枉表哥，我很感激你这样为如想着想考虑。”

    “那你一个字不说？”阮妤虽然语气还有些不满，但声音却已不似先前那般尖锐了，脸色也缓和了许多。

    “你刚才说得那么急，我怕打断你，你更加不开心。”霍青行实话实说，见她眉梢扬起似要反驳最后又哼一声别过头，笑着去揉她紧蹙的眉宇，继续说，“我刚刚也不是替表哥辩解，不过表哥这个人从小就是这样的性子。”

    “那个林月和他一起长大，他把她当妹妹看，今日见她落魄便只想着安慰了。”

    阮妤一听这话，眉梢又要挑起，却又听身旁的男人沉声一句，“不过他今日的做法的确不对。”

    好心是一回事，但主次也该分清楚。

    林月落难是可怜，但能帮她的法子有许多，可季知行却选择了一条最不该的路，林月如今这般肆无忌惮，也是季知行的软弱好心以及没有差别的对待纵了她。

    “等表哥回来，我会问问他打算怎么处置。”

    霍青行的这番话总算没让阮妤失望，她心里的那口气散去许多，再开口的时候，整个人也变得平静下来了，她原本就不是多么易怒的人，只是今日为如想的事着急了。

    这会她平静之后，再开口，说的却是林月，“那个林月并不是容易打发的人，她在一日，如想和季知行就不会有好结果。”

    这种女人，除非找一个比季知行更优秀的男人，要不然她就会一直心有不甘，然后处心积虑做一些事……前世她嫁给乡绅都能熬到他死后再攀上季知行，谁知道这次会如何？

    她是真想跟霍青行说他们这桩婚事算了，但残留的理智让她没说出口。

    倒是霍青行，仿佛看懂了她眼中的忧思，抬手抚了抚她的头，柔声说，“别担心，若是表哥没办法解决这个女人，我也不会放心如想这样嫁过去。”

    当初母亲只不过是担心他们兄妹年弱，无依无靠，这才会在死前给如想定下这门她还算放心的亲事。

    可如今他已长大成人，有能力护如想平安，若是季知行连这样一个女人都解决不掉，又何谈给如想一个美好的未来？他又岂能放心把如想交给他。

    眼前的少年其实还很年轻，也没有那种可以一呼百应的身份，但阮妤也不知怎得，竟对他没有一丝怀疑，就仿佛笃定他说的每一句话都会做到，都能让人放心。

    她悬挂了一路的心在此刻终于落了下来，没再说什么，只是朝人点了点头。

    这个男人前世在如想出事后，直接带人上门把如想带离了季家，不顾季知行以及那些季家人的祈求和谩骂，如今……她相信，他照样能保护好他的妹妹。

    “走吧，回家。”

    她拢了拢身上的斗篷，刚刚气得不行没觉得冷，现在冷风一吹，真是冻得她牙齿都要打颤了。

    霍青行见她这般，眼中也泛起一些笑，他紧紧握着她的手，轻轻嗯了一声，侧着身，以高大的身形庇护着她没被寒风侵袭，说，“回家。”

    路上。

    阮妤问起他，“你今日是出门了？”

    霍青行点点头，没瞒她，“去了一趟林大人那边，上次他推荐我去许家，我还没感谢他。”

    知道是林泰然，阮妤没再说什么，她不反对他和林泰然往来，林泰然虽然如今只是一个知县，但做出来的成绩可比阮东山好看多了。

    阮东山是占了忠义王府和祖母的光，才能这么多年在江陵府当他的太平知府，什么成绩都没有也能一做十多年，可林泰然那是实打实一步一个脚印走出来的成绩。

    从偏远山区到富庶的荆州，这位林大人曾受不少百姓夸赞，而此次调任，更是他鲤鱼跃龙门的开始。

    霍青行和他来往，只会获益匪浅，日后去了长安也不会孤立无援。

    只是有一桩事——

    旁人或许不清楚，她却知道，林泰然和庄黎庄首辅的关系不浅。

    当初庄黎得罪新帝被关押至天牢，那些从前和庄黎走得近的大臣都不敢管他的事，只有她身边的这个男人还有林泰然在宫中长跪不起请新帝宽恕庄黎。

    可惜。

    雷霆震怒。

    庄黎最终还是难逃一死，而这两人也没什么好结果，一个被贬至凌安城，一个也从内阁被罚到地方重新做起了父母官，那几年的长安是真的乱，即使远在凌安城的她都听说了不少长安的事。新帝就跟疯了似的，从最初的端方君子变成一个暴君，有才之士接连受到压迫，朝中新臣都不敢说话，老臣也一个个告老还乡，最后林泰然被一众不愿大魏衰败的大臣联名请回了长安，成了首辅。

    没多久，这个男人就要去长安了。

    前世和他们牵绊的那些人也要出场了，她如今对那位庄小姐已没有太放在心上，她更担心的是他的仕途，他的性命。

    她怕有些东西还是和前世一样。

    霍青行瞧见她的目光，笑着问，“怎么了？”

    阮妤把思绪压到心底，握住他袖中的手，摇摇头，笑道：“没事。”

    如今想这些也没用。

    ……

    夜里。

    阮妤在家里和爹娘用过晚膳，又陪着谭善在院子里玩起九连环，余光却总是忍不住朝隔壁看，也不知道霍青行和季知行说了没，如想她又是怎么想的？

    如今林月和季知行还没闹出什么事，她也还没到对他到失望的地步，估计季知行说几句好话，她就又没事了……可林月这个女人，又岂会这样结束？

    她心里乱得很，平日很快就能解开的九连环，今日就迟迟没能解开。

    谭善托着下巴坐在小凳子上看了半天了，抬头瞧见一张神思恍惚的脸，拉了拉阮妤的袖子。

    “怎么了？”阮妤回过神，笑着问了一句。

    “阮姐姐还问我怎么了，你这一晚上都已经出神好多次了！”谭善不高兴地撇了撇小嘴。

    阮妤也知道自己今天状态不对，只能放下九连环，摸了摸他的头，“抱歉，我今日没什么心思，你去找阿柔陪你玩吧。”

    谭善不是那种很缠人的熊孩子，也察觉出阮妤今日状态不对了，不由担心道：“阮姐姐，你没事吧？”阮妤笑着摇摇头，刚要说话，隔壁大门突然被人拍响，紧跟着传来一个陌生男人的声音，“季知行是住在这吗？你朋友出事了！”

    她听到这句。

    眼皮忽然一阵跳动，心也突然跳得很快。

    那人拍门拍得很用力，周边几户邻居都骂骂咧咧开了门，身后爹娘和阿柔也都出来了，阮妤压了压狂跳不止的心跳，站起身，看着他们说了一句“我去看看”就抬脚往外头走去。

