    师妃暄也好，婠婠也罢，如果她们换个时间节点来，贾正光说不得还有点兴趣，逗她们一下，但是现在……他是真的没有那份心。

    “你们两个回去之后，最好给地尼，给祝玉妍写上一封信，告诉她们，别在皇城惹事儿，特别是最近，谁要是敢在皇城无端生事，不分是谁，不分老幼，一律杀无赦！”

    说到这贾正光还意的看了一眼师妃暄：“回去给宁道奇说一声，让他少管点闲事，活那么大年纪不容易，皇城的地不平，踩到了，老命可就没了。”

    做为一个合格的竞争对手，哪怕就是被人威胁，那也不能比对手少了，所以……她主动开口道：“贾大人就没有要对我交待的吗？”

    贾正光都懒的理她，伸手一指大门，然后端茶杯就喝了起来，意思很明白，端茶送客！

    可让他意外的是……师妃暄没有走，反而也端起茶喝了起来，至于婠婠，那就更不用说了，直接坐到了贾正光下首的位置上，一边喝茶，一边吃着桌上的点心……

    一个淡然的不得了，一个根本就不知道什么是客气。

    怎么着？传承了这么久的规矩，到这两人这就没用了？贾正光看了看自己的手上，端的是茶杯没错啊？

    美女就有特权？这事在自己这，那是不可能发生的事情！

    “本官记得……你们两派争斗已久，你们两人也是水火不容，这样吧，本官特批你们，在皇城外的三头山上去打一场，赢的，回家汇报好消息去，输的，回家哭鼻子去，总之一句话，只要不在皇城，你们爱干嘛干嘛，去吧！”

    话都说到这份上了，可这两个姑娘，那是一点反应都没有，更没有要走的意思。

    行呗，你们想呆在这就呆着，本官不方便出手，等东方不败回来了，看你们还能不能呆的住！

    贾正光起身就走，准备去上会班……可是还没出门呢，沈练就来了，他完全无视两个大美女，一本正经的汇报道：“大人，门外有三个姑娘求见！”

    “不见！”贾正光现在听到‘姑娘’这两个字就头大，想都没想的，直接就给回绝了。

    可是沈练却是露出了为难的表情，他看着贾正光道：“大人，还是见一下吧，她们说……他们的师父，是傅采林……”

    贾正光一屁股就坐回到了椅子上，然后眼睛一眯，手指则是在轻轻的敲着桌面，沈练一下就放缓了自己的呼吸，他知道，贾正光这是在思考，这是他的习惯。

    “让她们进来吧！”

    想来想去，贾正光只想到傅采林是让自己徒弟传信来的，可是信的内容是什么，他就想不到了，所以……那就先不想了，反正一会什么都明白了。

    不大会的功夫，三个姑娘就走了进来，她们看到了喝茶的师妃暄，也看到了吃点心的婠婠，惊讶于两人之美的同时，更惊讶于贾正光的年青。

    “小女傅君婥，傅君瑜，傅君嫱，见过大人！”

    贾正光手心向上，虚虚的一抬：“三位客气了，可是傅大师有信于本官？”

    三个姑娘迷茫的抬起头，先是相互对视了一眼，然后一起摇头，其中身为大姐的傅君婥开口道：“没有，家师此次让我们过来，只要我们加入锦衣卫，其他的……并没有交待。”

    “噗！”

    贾正光一口茶水，全喷在了地下，然后就是满脸惊讶的看着她们三个：“加入锦衣卫？”

    三个美女一起点头。

    可是贾正光的脸色一沉，马上开口道：“锦衣卫的庙太小，放不下三位这样的大佛，好意心领了，三位，请回吧！”

    贾正光就是再傻，也会让她们加入锦衣卫的！

    傅采林这个大宗师，可是真正的亡国大宗师，他所在的国家，就是被朝庭给灭掉的，原本的高丽国，现在成了朝庭的高丽道，这样的仇恨，能说化解就化解的？

    把他三个徒弟收进锦衣卫……这还不如他亲手把皇帝给刺杀了呢，这样的事儿，绝对不能干！

    三姐妹看到他的态度这么坚决，当场感觉面子有些挂不住，她们可是傅采林的亲传弟子，傅采林更是天下有数的大宗师，这么不给面子？

    年纪最小，性格最是活泼的傅君嫱，当场就把剑拔了出来，在出招的同时，嘴里更是叫道：“狗官，看剑！”

    别人没啥反应，可是正在吃点心的婠婠，却是一口气没上来，噎住了！

    她从那一句‘狗官’之中，看到了当初的自己，也看到了这小姑娘即将到来的下场……

    果然不其然，看到她被定在了空中，然后再被某人按在腿上打屁股后，她这才翻着白眼，用茶水把点心顺下去，长长的吐了一口气：就是这个味道，当年，她也这么挨过！

    傅君嫱何时受过这等委屈？

    被打的同时，还不忘了挣扎，同时嘴上也没闲着：“狗官，有本事你放我下来，我们真刀真枪的打上一场。”

    原本就是个气话，可是没成想，贾正光居然同意了：“好！本官满足你！”

    半个时辰后……

    贾正光出门了，但他并没有去上班，而是准备去新开的回香楼去吃饭，这起这个酒楼……整个皇城，甚至连皇帝都知道，这是锦衣卫的产业。

    不是贾正光的，也不是某个人的，就是锦衣卫的产业，它的所有营利，有三成上交到了内府钱库之中，另外七成，则是分摊到了所有的锦衣卫家属之中，每年年底分红一次……

    这算是锦衣卫的福利产业之一，所以在锦衣卫就职的人，都喜欢到这里来消费，量大菜好还便宜。

    小二在看到贾正光的时候，眼睛一下就眯了起来：“大人来了，您的座儿一直给您留着，今儿……今儿……”

    随着贾正光步入，他身后的五个姑娘也一起跟了进来，个个美若天仙，哪怕其中一个的眼圈发青，半边脸上发红，隐隐还能看到是一个脚印的姑娘，也是小二见过的，极品美女。

    “老样子，按最低标准来就行，你也知道，我没钱。”

    傅君嫱看着向楼上走去的某人，一边痛的吸冷气，一边咬牙发狠，吃！一定要狠狠的吃！不把自己受到的委屈吃回来，她就不是奕剑大师的好徒弟！

    恩！

    是宝贝徒弟！

    臭男人，一点都不懂得怜香惜玉，哪有人朝美女的眼睛上打拳，往人姑娘脸上踢脚的！

    臭男人！

