    无数的灵浩浩荡荡的朝着廷根市的各个角落涌去。

    没有比这些平日里徘徊在廷根市的灵们更加清楚廷根的家伙了，在保护廷根的执念之下，它们很快就会找出导致廷根市发生一系列意外的家伙！

    克莱恩关上了窗户，看着外面的深不见底的漆黑，默默坐在了靠着凸肚窗的桌前，看着手上的那本属于‘克莱恩·莫雷蒂’的笔记本发呆愣神。

    呜呜——

    房间的窗户明明已经关好了，但煤气灯却不由得飘忽了起来。

    “谁？！”

    克莱恩忽的抬头, 但在灵视之下也没有发现任何不对的地方

    “是……错觉吗？”

    克莱恩摸了摸自己的脸颊，那里刚刚在一瞬间有些发冷……但同样的，有些熟悉。

    班森忽然从床榻上惊醒。

    他大口喘着气，撑着身体坐了起来。

    “我这是怎么了？”

    揉了揉有些湿润的眼角，班森低声呢喃了一句。

    他好像梦到了已经死去的人。

    是梦吧……应该是梦吧……

    这一晚，无数人从睡梦中惊醒过来, 他们都或是清晰，或是模糊的看到了自己的亲人回到了自己身边, 而这也导致了第二天廷根市的三大教会出现了大规模信徒聚集的现象。

    呜呜——

    藏身于民房之间的独眼男人忽的抬起了头。

    “灵？”

    他只是轻声低喃说了一个字，紧随其后便快速窜入更加黝黑深邃的小巷当中。

    “来自宁静教堂的执事因为。。。（此处划去）不知名的原因停留在了廷根市，因斯·赞格威尔至今没有发现，他自己的行动轨迹都因为之前遭受到来自菲尔莱·兰德的攻击而彻底暴露在了、、（此处划去）的眼中。”

    “因斯·赞格威尔向廷根市北侧港口走去的时候却发现自己的身后一直都跟着奇怪的影子，这些影子真的很奇怪，即使是身为序列5的看门人，因斯·赞格威尔也没有办法看清楚它们到底是什么。”

    “哦，该死，因斯·赞格威尔觉得自己着呢是倒霉透顶了，他的左手到现在都没有知觉——诅咒的力量不是这么容易破除的，更何况是来自一位序列2的天使的诅咒。”

    “因斯·赞格威尔不得不避开这座城市的灵们，但在他秘密前往港口码头的路上，身后的那些影子最终还是追上了他……”

    北郊码头，独眼男人看着他身后或站或躺着的人，深邃的眉宇深深的皱了起来。

    羽毛笔停止了书写，被独眼男人握住。

    看了一眼0-08所写的东西，因斯·赞格威尔将那些纸撕碎, 扔进了身后的海水当中。

    “宁静教堂的执事，是谁来了？”

    女神之剑塞西玛？女神之眼伊利亚？还是索斯特, 福尔曼斯？

    但这些人应该都不足以0-08对其讳莫如深……

    看着眼前如同傀儡的人群，因斯·赞格威尔身后开出了一扇门。

    他是序列5的推门人，能够在体内形成一扇能够储存怨魂亡灵，通往冥界的大门。

    “序列5的秘偶大师……”

    不，也不像。

    “找到了。”

    谷翽

    一个声音在如同傀儡般的人群后想起。

    独眼男人闻声望去，看到了身穿黑袍，看不清面容的青年正缓步向他走来。

    傀儡们自动让出了一条道路，他们身上无数金色的傀儡丝飘荡在空中，连接在青年裸露出来的手腕上，而这在因斯·赞格威尔看来确实异常刺眼。

    独眼男人微微眯起了他仅剩的那只眼睛，用一种古怪的目光看着眼前的青年。

    “因斯·赞格威尔。”

    布莱德缓缓脱下兜帽，脸上带着如沐春风般的微笑。

    “我们终于见面了。”

    “宁静教堂的执事？”

    因斯·赞格威尔身后就是汹涌彭海的大海，他此时半只脚站在码头边，看上去只要略微刮起一阵风他就会直接坠入冰冷的海水当中一样。

    “嗯。”

    “我可不记得，宁静教堂会让野生的非凡者来做执事的，更何况是……”

    他瞳孔微闪，看着布莱德身边环簇着的那些如同傀儡般的人，“占卜家途径的非凡者。”

    “占卜家途径？”

    布莱德笑, “是什么给了你我是占卜家途径非凡者的错觉了。”

    这些可不是秘偶大师的灵体之丝，命运傀儡丝虽然和灵体之丝有些类似, 但是究其根本还是不同的好吧！

    如果拿对付灵体之丝的方法来对付他，那可是会阴沟里翻跟头的哦。

    “上。”

    布莱德振臂一会，周围的傀儡们蜂拥朝着因斯·赞格威尔的方向涌去。

    这些人不同与之前那一批，这些人都是廷根市里的毒瘤，身上背着好几条命案的都不在少数，被拿来当作傀儡也算是物尽其用！

    而挥斥着这些傀儡上的布莱德同样没有闲着，‘古老祭祀之书’漂浮在他的身边，一块黑色的幕布已经出现在了他的手上。

    黑色幕布来自于永暗之河，是永暗之河污染的集大成品，被这东西罩住不亚于直接接触永暗之河的死寂污染！

    因斯·赞格威尔自是不可能毫无反抗的，他的独眼盯着布莱德，仅剩能用的右手握着一枚看起来非常普通的羽毛笔，嘴中也在喃喃自语。

    ‘作家’的力量正在试图篡改操操纵这一片区域所有生灵的思维！

    布莱德纹丝不动，黑袍一角在夹杂着海的咸水味的风中飘荡起伏。

    交替赞美，命运轮回！

    无数金色丝线射向因斯·赞格威尔，同时黑色幕布也向他罩了过去。

    好不容易逮着了这个家伙，引蛇出洞的计划是最后拿来保险的，如果能现在抓住，谁会有个什么大病一样的那么麻烦？！

    海水忽的咆哮起伏，巨大的海浪如同沉重的锤子一下子拍在了码头之上。

    布莱德脸色未变，幕布在接触到那海浪的时候瞬间将其拉入了‘死寂’的污染，奔涌狂啸的海水也在顷刻之间安静了下来！

    因斯·赞格威尔身后的那扇门动了。

    一只只手抓着门框，而门框后是累累白骨。

    海风海浪狂啸，如同狰狞的，张大嘴巴的恐怖怪兽。布莱德手中的傀儡丝搭在了冲在最前的那个傀儡上，手中淡金色的光芒闪动。

    “附加。”

    这是他的超凡能力，随意的创造，或者消灭！

