    乔贝琳一直坐在她的位置上，目光冷冷地瞪着舞池里正在跳舞的一对男女，双手下意识地攥紧成拳。

    跳舞就跳舞，至于挨的这么近吗？

    陈悠悠那身子都快要贴到薄皑珽身上去了！

    乔贝琳确定之前自己的第六感，果然是没有错的。

    这两人到现在还藕断丝连！

    之前薄皑珽还信誓旦旦地对她说，他以后要以她跟家庭为重，不再管这个陈悠悠的事情了。

    结果这个陈悠悠一出现，他就立即打回原形了。

    “你已经跟薄皑珽结婚了？”耳边突然传来一道男音。

    乔贝琳抬起头来一看，来人不是别人，居然是许久未见的容佑圣。

    她点了点头，似乎有些诧异会在这里看到他：“你怎么在这里？”

    “我是陪同悠悠一道过来的。”容佑圣弯起薄唇，解释道。

    乔贝琳闻言一怔：“你今晚是陈悠悠的男伴？”

    “是。”容佑圣承认道。

    乔贝琳脸色微滞，原来陈悠悠今晚有男伴，她的男伴还是容佑圣。

    既然如此，她为何还非要邀请薄皑珽跟她一起跳舞？

    她这不仅是给她难堪，另一方面也是不给容佑圣的面子。

    “看来你跟陈悠悠已经联系上了。”乔贝琳盯了他一会，揣测道。

    容佑圣挑了挑眉：“不瞒你说，我跟她也才刚联系上不久。”

    “刚联系上？”乔贝琳怔了怔。

    “今晚悠悠要出席这场晚宴需要一个男伴，这才联系了我。”容佑圣无奈地启唇。

    乔贝琳有些惊讶：“也就是说，你们重逢的时间也不长！”

    她还以为容佑圣跟陈悠悠已经联系上一段时间了，容佑圣应该了解陈悠悠这些年都发生了什么，跟什么人接触。

    容佑圣耸肩：“事实上，我对现在的陈悠悠也不太了解。”

    两人没有再说话，目光不约而同地看向舞池里正在跳舞的陈悠悠跟薄皑珽。

    过了一会，容佑圣才开口道：“你舍得把薄皑珽借给别的女人跳舞？”

    “陈悠悠对他而言可不是别的女人。”乔贝琳一语道破。

    容佑圣自然明白她是什么意思。

    “可是你现在跟他已经结婚了。”他饶有深意地说道。

    毕竟乔贝琳现在才是薄皑珽法律意义上的妻子。

    就算陈悠悠跟薄皑珽再有怎样的过去，也终将会过去。

    “早知道我就不该嫁给他。”乔贝琳赌气地说了一句。

    当初若非薄皑珽非将她带去K国民政局，逼她结婚，他们也成不了夫妻。

    事实证明，他们这场婚结的还是太仓促了。

    薄皑珽根本就没有准备好，以后只跟她在一起。

    “你们是什么时候结的婚？”容佑圣微眯着眼睛，突然问道。

    “就是最近。”乔贝琳扯了扯唇道。

    “我没有想到你还会嫁给他。”容佑圣眸光深深，感慨了一句。

    “我自己也没有想到。”乔贝琳叹息。

    容佑圣又望了一眼舞池里的男女，突然提议：“要不然我们也跳一曲？”

    “你要邀请我跳舞？”乔贝琳眼里划过一抹讶异。

    “不知道你肯不肯赏脸呢？”容佑圣绅士地向她做了一个邀舞的姿势。

    “好！”乔贝琳弯唇一笑，把自己的手交到他的大掌里。

    容佑圣牵起她的手，与她一同走进舞池。

    陈悠悠有意近身撩拨，可是近在咫尺的男人，却无动于衷。

    她心里不禁有些挫败，再抬头一看，面前的男人居然目光沉冷地盯着另一个方向。

    陈悠悠随着他的目光望过去，果不其然，薄皑珽虽然人在她身边，但目光始终注视着乔贝琳。

    眼瞧着乔贝琳跟容佑圣两人有说有笑地步入舞池，居然也跳起舞来？

    薄皑珽眉头紧皱，俊脸越来越黑沉，搂着她腰身的力道不自觉地加重。

    陈悠悠吃痛地皱眉，一团妒火在她心底燃起。

    她究竟哪一点比不上乔贝琳？薄皑珽的心现在怎么在这个女人的身上？

    论时间，她明明比乔贝琳更早认识薄皑珽；

    论感情，她跟薄皑珽是青梅竹马，远比他跟乔贝琳的感情深厚；

    论了解，她是最早关心薄皑珽，走进他内心的女人。

    无论从哪个方面，她都不应该会输啊。

    可为什么她再次出现，并没有达到她之前想要的效果呢。

    乔贝琳跟容佑圣一起跳着舞，目光时不时地扫向薄皑珽的方向。

    “现在陈悠悠回来了，你也算是苦尽甘来了，恭喜你。”她向容佑圣表达了祝贺。

    之前容佑圣因为陈悠悠的死，一直耿耿于怀，无法走出来，重新开始。

    现在陈悠悠本人都回来了，容佑圣又有机会了。

    容佑圣闻言眸光黯淡，幽叹了一口气：“可惜她喜欢的人，一直都不是我！”

    否则就不会明明还活着，却这么久都没有联系他了。

    “我相信你总有本事，博取她的欢心的。”乔贝琳对他很有信心。

    毕竟容佑圣才是陈悠悠过去正儿八经的男朋友，薄皑珽跟陈悠悠一直都没有正式在一起过。

    陈悠悠的过去，应该是跟容佑圣在一起才对。

    “我一直都只是她的备胎跟跳板。”容佑圣苦涩地一笑，认真地提醒她：“你应该要小心了！她从前到现在的目标，一直都是薄皑珽。”

    “如果薄皑珽的心真的属于我，她必然抢不走，若不是……他真被抢走了，我也没什么可遗憾的。”乔贝琳早已经看淡道。

    感情的事情勉强不来，薄皑珽心里真正中意谁，只有他自己最清楚。

    “这么说，如果薄皑珽爱的人是陈悠悠的话，你愿意成全他们？”容佑圣有些惊愕地望着她。

    乔贝琳嘴角弯起一抹嘲弄：“我能不成全吗？有些事情，根本就不是以我的个人意志为转移的。”

    “你这样说，真是连我最后一丝希望也毁了。”容佑圣失望地叫道。

    “怎么说？”乔贝琳凝眉不解。

    “我原本还指望着和你达成统一战线，由你阻止薄皑珽，让他跟陈悠悠不要在一起，那样我跟悠悠才有机会，可没想到你竟然说你不阻止薄皑珽跟陈悠悠在一起？”容佑圣嘴角抽了抽，实在没有想到。

    “那真是对不起，我让你失望了。”乔贝琳挑起红唇，神态从容。

    容佑圣刚要再说些什么，他们耳边听到陈悠悠那边传来一声惊呼。

    原来是薄皑珽踩到陈悠悠的脚了。

    乔贝琳转头望过去，刚好对上薄皑珽阴霾的眸子，淡淡地戾气充斥在他的眉宇间。

    这家伙竟然在生气？

    还生气地踩到陈悠悠的脚了？

    薄皑珽不像是会在这种场合，犯这种错误的男人，他这是怎么了？

    “看来薄皑珽是看你跟我一起跳舞，他吃醋了。”容佑圣突然凑近了她的耳边，轻笑一声。

    乔贝琳瞥了他一眼，反问道：“你看他跟陈悠悠跳舞，你不吃醋？”

    “吃醋啊！所以我才邀请你一起跳舞，也刺激他一下！”容佑圣毫不避讳地说。

    乔贝琳无语地撇唇：“你倒是实话实说！”

    容佑圣眯起狭长的眸子，嘴角弯起一抹得意地弧度：“事实证明我赌赢了，薄皑珽还是在乎你的。”

    “何以见得？”乔贝琳不以为然。

    “不然我们试试？”容佑圣眼里闪过一丝兴味。

    “试？怎么试？”乔贝琳不明所以。

    容佑圣突然伸手，打了一个手势，舞池里立即换了一种轻快地舞曲。

    他一手搂紧了乔贝琳的纤腰，旋转起来，开始贴着彼此，舞动起来。

    很合拍，也很默契。

    他们的舞步十分地和谐，在众人的眼中，俨然成了一对默契的情侣。

    “你看，这两个人跳的可真好啊。”旁边的舞者纷纷称赞道。

    却不知，不远处的薄皑珽一直紧盯着他们俩跳舞的方向，俊脸十分的不好看，眼底的怒气也越来越浓。

    与此同时，陈悠悠正伸开双手，紧紧的搂住他精瘦的腰身，不愿意撒手，脸颊贴着他昂贵高档的西服，轻轻的磨搓着。

    这样的表现，对于一个男人而言，已经很是明显。

    可薄皑珽此刻的心思，根本不在怀中的陈悠悠身上，他几乎全部的注意力都在不远处跟容佑圣正舞的正欢的乔贝琳身上。

    该死的女人。

    把他推给其他女人跳舞，原来是为了自己跟别的男人共舞！

    她难道不知道，自己现在的身份已经是个已婚女人了吗？

    她现在的一言一行都代表着他跟薄氏！她居然还敢这么放肆！

    薄皑珽心里只顾着埋怨乔贝琳，却忘了，他的手正紧紧搂住在另外一个女人的腰上，方才的那一收紧，几乎让陈悠悠疼得叫出了声。

    可在这样的场合，她自然是咬牙忍住了。

    反而配合着薄皑珽的舞步，与他继续跳了起来。

    舞池，向来是男女调情升温的场所。

    她一定要把握住这次机会！

    薄皑珽冷冷地挑着眉，突然俯下身去，状似暧昧地贴近陈悠悠的耳畔，轻声开口道：“再来几个精彩的旋转步！”

    陈悠悠以为他是欣赏起了她的舞姿，自然是羞红了脸，点了点头。

    她的旋转舞步，向来是数一数二的完美。

