    夏日浮华，诸事繁杂。

    公孙珣是那种说干就干的人，宴席之后，他先是专门约见了魏氏、邯郸氏、李氏三家，说是要为三家子弟写介绍信去洛中寻名师……也算是勉强做了个姿态，其实人家哪里需要他来写什么介绍信？

    然后，他就在这庄园中重新召集了那些本地大族的头头脑脑，相比较于昨日而言，这一次他以非常严肃的口吻，正式要求这些人发挥他们本地人的特长和国中大户的能量……也就是所谓地头蛇的优势了……以粮食开道，先行去太行山中招抚并查探消息。

    最后，他和王修等人甫一回归邯郸城内，就各自行动，后者继续署理县中庶务，前者开始安排起国中、县中的那些要紧职位。

    然而有意思的是，当事情展开以后，公孙珣面对的第一个困境并不是来自于山中……让这些地头蛇拿着粮食去诱导山中流民确实是最正确的选择，毕竟本乡本土的，还有粮食……问题来自于一个让他之前一度忽视掉的人。

    直接说好了，公孙珣分排好了职务，整理好了文书，但向栩却不愿意用印。

    “为何不愿意用印？”县寺内，公孙珣对着前来报信的佐车副史李明质问道。“这些职务都已经空出来了，报上去的人选也是郡中上下公推出来的，他凭什么不用印，难道要一直空着？”

    来报信的佐车副史也是一脸无奈，但也只能低头不语。

    “你且回去帮我好生照看于他。”公孙珣思索半天，几度想直接去找向栩比划两下子，但最终还是强行压住火气，并勉力装作无事模样。“等我忙完这几日，自然会去寻他了结此事。”

    这个李易之当即俯身告退。

    然而，此人一走，空荡荡的县寺大堂内，公孙珣却是不由颓然起来……毕竟，抛开火气不说，他哪里不明白，这件事情好像还真的挺难办！

    人家向栩不愿意用印，他公孙珣还能用强不成？而如果没有国相用印，那这些吏职又有谁认呢？到时候岂不是失信于人？尤其是此时，那些大户为了有所表现，都已经热情满满的拿出了粮食，然后往太行山窝子里拉人去了……这种时候失信，简直是致命的好不好？

    当然，他也不是没法子，比如说可以去找魏松那老头，此人说不定能跟向栩这个经学疯子有所交流。但是，公孙珣却不愿意轻易在任何人面前露怯，尤其是在赵国人面前……他想维系住那种威不可测的形象。

    “君侯！”

    就在公孙珣胡思乱想之际，堂外忽然传来侍从宛如天籁一般的声音。“审先生回来了，还带来了一位沮先生！”

    公孙珣大喜过望，什么向栩，什么赵国都不由抛在了脑后。

    但是，这个喜气半刻钟后就消失的无影无踪。

    “原来如此，”外堂中，饶是公孙珣意图遮盖，也还是难掩眼中失落之情。“公与兄接受了朝廷任命，上个月点了千石县令，已经去了青州赴任？”

    “正是，”与审配一起到来之人也是干脆直言道。“但君侯尚未到任便遣正南兄厚礼来请见家兄，堪称礼仪备至，我们沮氏不可失礼，因此家父便遣我登门回复，致意于君侯，以示感激。”

    “这有什么可致意的？”公孙珣苦笑摇头。“倒是我冒昧了，之前来的路上模模糊糊听人说广平的沮授沮公与少有大志，善于谋划，而且去年举了茂才后却迟迟没有入洛为郎，便忍不住动了心思……其实，我虽然因故得了亭侯之位，但却只是一个县令，而公与兄初举茂才，便拜授为令，同职相请，已经分外失礼了。”

    “君侯过虑了。”沮宗，字公祧，也就是沮授的胞弟了，闻言赶紧宽慰。“君侯拜托正南兄的时候，尚不知家兄已经接受任命，怎么算是失礼呢？”

    公孙珣再度苦笑，其实这才是问题真正所在，他无奈的不仅仅是沮授离家出仕难得再见，而是对方直接点了县令。

    什么意思？因为公孙珣自己混到现在，便是有爵位在身，也不过就是个县令……同为县令，他是没有资格去招揽沮授这般人物的。

    而且，随着公孙珣眼界渐渐开阔，他也渐渐明白，这种情况并不是特例。

    大汉朝的人才，尤其是顶尖的智谋之士，多不多？

    其实遍地都是，田丰沮授就在邯郸两侧，荀氏叔侄就在颍川安坐，蒯氏兄弟就在襄阳读书……个个看起来触手可及，可实际上呢？

    实际上，这些人都是大族出身啊！人家凭什么要投奔你？或者你凭什么让人家投奔你？！这并不是君择臣臣亦择君的意思，而是说这年头根本没有择或者不择的必要！

    河北两个顶尖的智略人士，田丰是茂才，然后一出来点了侍御史；沮授也是茂才，然后直接上任县令……那这两个人面对你公孙珣的心态，恐怕是平等的吧？

    还有颍川的那对叔侄，荀氏的名头天下人尽知，而且根本不需要从自家老娘那里获取情报，公孙珣仅凭自己的政治经验都看的出来，只要党锢一解开，在陈寔已老的情况下，这荀氏作为颍川世族的龙头必然会有人登上三公之位！

    这种人物，会在董卓入洛前择主吗？

    还有蒯氏兄弟，人家家里早四百年前就是著名谋士了，专业的，祖上蒯通就是汉高祖刘邦手下的一个著名谋士，家族绵延四百年……疯了吗，跟你走？

    甚至极端一点，还有现在正是熊孩子的陈元龙和周公瑾，很早之前公孙珣便将这两个人物和现实中的两个世家对照了出来……陈登的亲父怕就是陈球的那个侄子陈珪，而陈球正是审配之前效力的那位位列三公的陈公；周瑜也是如此，正如下邳陈氏是徐州第一世族一般，庐江周氏也是大汉朝扬州第一世族，族中领袖人物周景累迁将作大匠、尚书令、司空，最后官拜太尉，甚至于在先帝死后参与到了选定当今天子的事情中，享有拥立之功！

    真以为这些大才是从石头缝里蹦出来的吗？！

    他们的良好教育从何而来？他们的开阔眼界从何而来？他们进行锻炼和磨砺的职务从何而来？

    天下不乱，他们自己才是主角！

    天下乱了，他们的身份比不上刀把子了，他们才会因时而动，无奈去做个配角，而且还是喜欢跟主角抢戏的配角！

    当然了，这就有点扯远了。

    不过从公孙珣眼前的局面来看，说到底，天下不乱起来，秩序也未曾崩塌，那官职在身也好，名声在外也罢，这些早早进入秩序轨道的大才，尤其是智略之士，是没有什么心理准备给什么人当什么谋士的！大汉朝煌煌而立，好端端，凭什么要给刘家以外的人当私属？！

    真以为人人都像娄圭那样吗，没爹没妈的，打小就觉得大汉要完？！便是大汉要完，凭什么要给你干活？

    那么意识到这一点以后，公孙珣对在家闲居的田丰也是熄了几分期待，甚至有几分后悔……即便是田丰对朝廷官职有了厌弃，即便是你诛了王甫，人家也没有理由投奔你公孙珣吧？毕竟，人家田丰之前可是跟你公孙珣并列的侍御史，凭什么就要居于你之下？

    或者在田丰看来，吕范的拜访更像是来自于你公孙珣的嘲讽吧？

    说白了，还是公孙珣之前封侯之后太飘了，能得到审配已经属于特例了，他居然还人心不足蛇吞象，想着沮授、田丰这样的人物，简直是自取其辱。

    就在公孙珣胡思乱想，心情不渝之际，却猛地听到耳畔一声干咳，抬起头来一看，正瞥见审配在朝自己打眼色。

    公孙珣微微一怔，也是恍然大悟，便当即朝沮宗笑道：“公与兄不在，终究是我缘薄，但也是他天生大才，必有大用。只是可惜，我如今初来邯郸，施政困难，正要借重本地大才……却不想四处寻访皆无所得，也是让公祧见笑了。”

    年轻的沮宗赶紧低头一笑，便要说几句场面话。

    “不过，”公孙珣继续言道，根本不给对方留说话余地。“沮氏久居广平，算是与邯郸也近，不知道公祧有没有什么合适的才俊向我推荐呢？”

    他将合适二字咬的极重，俨然是不想再自取其辱。

    “君侯这不是灯下黑吗？”不待沮宗多言，旁边的审配倒是忽然开口。“公祧年少俊才，兼出身名族，向来为乡中所推崇，如今年纪也已经到了，正该出来锻炼一二……”

    公孙珣心中一动，倒是有些出乎意料，但转念一想，事已至此，留个牵扯也好，便也不再犹豫：

    “那公祧以为如何？”

    “嗯……”沮宗被陡然一问，也是有些慌乱，但他毕竟是世家子弟，也是迅速恢复了清明，并在稍一权衡后选择了应许。“宗才能不足家兄十一，不敢轻易出仕，但依赖家名在本地还算多有交往，愿以帮君候做个信使，聊表心意。”

    公孙珣心下一转，便当即理解了对方的意思……可能是因为自恃身份，这沮宗并不愿意出仕为县吏。不过，可能是碍于审配的面子，也可能是因为沮授不在，那若是再拒绝的话就显得有些轻视公孙珣的意思了，所以着沮宗就选择留下来做一个宾客。

    当然了，这种人来做宾客，肯定如刘德然一般做那种最顶级的来去自由的贵宾，而非是如今豪强地主家中那种宛如佃户一般的宾客。

    说白了，这里面的逻辑很清楚，你在邯郸出任主官，我在广平，相距不过几十里，那你遣人送厚礼来找我帮忙，我就去帮一帮。等到有朝一日你离开此处，那咱们自然就好合好散……这就是个短期合同，还是有地域限制的。

    但不管如何了，毕竟是一言就定了主宾的身份，于是公孙珣也就起身坦然受了对方一拜，算是各自行了半个主宾之礼，这才重新各自坐下。

    接下来，公孙珣便直接说起了向栩之事，这件事他着实头疼，而且身边实在是乏人……当然了，此番主要还是说给审配听的。

    至于沮宗，说实话，无论是接纳为宾客，还是以礼相待，都只是因为他是沮授的亲弟弟而已，公孙珣还真没有太多期待。

    “向栩此人，乃是河内朝歌名士，故道家名士向长之后。”审配闻言也蹙额。“河内与魏郡相邻，我也听过他的一些举止，据说是行事向来难测……”

    “哈！”就在这时，那旁听的沮宗却忽然忍不住嗤笑一声，直接打断了审配。“正南兄离家日久，却不知道，这些都是向甫兴以前的故事了，他来到赵国以后早已经本性毕露，哪里有什么难测不难测的？”

    这话说的，公孙珣和审配当即好奇了起来，尤其是两番见识了那向栩风采的公孙珣，更是尤为惊愕……感情这向栩居然是装的不成？

    看到眼前二人如此反应，那沮宗也没有卖关子，便当即说出了向栩的另一件事情：“君侯与正南兄不知道，当日向甫兴被征召入朝后，依旧是装疯卖傻，但一朝被任为赵相，身居两千石，便在过了黄河的上任途中，直接购置华车骏马，换上绸缎锦衣，然后昂然直入邯郸！此事，河内、魏郡、赵国，人尽皆知。那个时候，周围人就都议论，说这向甫兴之前所谓种种，其实都是装疯卖傻，邀名之举而已……”

    此言一出，审配面露恍然，而公孙珣却是目瞪口呆。

    话说，汉代是察举制度，长久以来，便是世家子弟也要先扬名再出仕，所以经常有人为了扬名而作出各种匪夷所思的事情。很多时候，这些人为了扬名，那简直是没有困难也要人为制造困难，然后迎难而上。但到了如今这个年头，大部分手段都已经玩的让人审美疲劳了，那自然就要另辟蹊径。

    当然，也就会有更多奇葩出现了！

    比如说，有人亲爹死了，在自家父亲坟前挖了一个土窝子，光着膀子住在里面，据说一住好几年不回家的，简直是天大的孝子，只是后来朝廷征辟他的时候才无意间发现，这厮几年内居然多了一堆儿子！

    ‘举秀才，不知书；

    举孝廉，父别居；

    寒素清白浊如泥，

    高第良将怯如鸡。’

    这首童谣，真以为是无源之风吗？

    也就难怪审配恍然大悟了。

    不过，公孙珣却是依旧不信：“不瞒公祧与正南，我两次与向甫兴当面相对，实在是看不出此人是故作诡谲……”

    “君侯有此言也是正常。”沮宗轻笑解释道。“那向栩当日骏马香车，直入邯郸，不过四五日便不知所措起来，最后居然高卧于官寺后院不再理事，方伯王公遣人来问，他就反说自己是效黄老之道，无为而治，反骂王公无知……当时家兄尚在家中，便曾与我言，说这人大概心里还是明白的，只是他装狂卖傻了半辈子方得高位，等到想享受一下人生风华时却除了装疯卖傻已经不会别的东西了！”

    话到此处，旁边的审配也是目瞪口呆，而年纪轻轻的沮宗则费了好大劲才憋住笑继续言道：“最后，假狂变成了真狂，假傻也就变成了真傻……毕竟，只会装疯卖傻之人除了整日高卧还能如何呢？当然，这一年多，据说这位向公还学会了骂人，也是大有进步。”

    公孙珣表情变了又变，却也是肥了好大劲才忍住笑：“那此事依公祧来看，该当如何呢？”

    “此事容易。”沮宗随口言道。“君候须晓得一个要点，那就是此人此番与君侯为难，只是为了为难而为难而已，而非是真要与君侯作对，更与事情本身无关……”

    这绕口令一般的话语，弄的公孙珣愈发无语。

    “所以，”沮宗终于是忍不住笑了出来。“君侯不妨寻一个道家名士，与他写信论战黄老，等他把心思都放到与此人对骂之后，再随便遣个郡吏进去求印，他自然就无所谓了。”

    公孙珣缓缓颔首，也是长出了一口气：“若非公祧，此番居然要闹笑话。”

    沮宗倒是谦虚：“不过是本地人，知道的事情多了些而已。”

    公孙珣尴尬无言。

    而这时，门外侍从忽然再度喊道：“君候，吕佐官、韩统领和娄先生一起回来了，还带回了一个道士！”

    公孙珣先是一喜，但旋即又是一肃。

    而审配则是恰恰相反，他先是一肃，但旋即又是一喜。

    ——————我是整日高窝的分割线——————

    “（向栩）后特征，到，拜赵相。及之官，时人谓其必当脱素从俭，而栩更乘鲜车，御良马，世疑其始伪。”——《后汉书》.独行列传.范晔

    PS：说起来心酸……我今天足足睡了十六个小时……起来还是乏的不行……果然是太疲惫了吗？