
　　就这样，在谁也没想到的时候，阎埠贵悄悄地找到了饭馆。

　　他是想躲着何雨柱。

　　可何雨柱在王庭轩的激将之下，认真地交了马华他们几个厨艺。现在，除了王庭轩特别交代的客户，基本上不用他动手了。平时做不做菜，全看他的心情。

　　王庭轩也让他做了机会谭家菜,手艺还不错。

　　阎埠贵去饭馆这天，何雨柱正好在大厅跟服务员聊天，一眼就看到了门外的阎埠贵。

　　“我说三大爷，你老这是偷偷摸摸的下馆子。你不愿意带着一大爷和二大爷，总该带着三大妈吧。”

　　见躲不过去了，阎埠贵也就不躲了，问道：“傻柱，你笑话三大爷是不是,明知道三大爷吃不起，你还这么说。我问你，庭轩和娄晓娥在饭馆吗？”

　　“在，你是来找他们的。也对，他们是饭馆的老板，你找他们也没错。”

　　“我不是来占他们便宜的，我是来找他们做生意的。”

　　“别，您可千万别提生意这件事。要是再被人坑了，我可真没钱给你看病。”

　　何雨柱带着阎埠贵到了娄晓娥的办公室也没有离开，自己找了个舒服的位置坐下。

　　阎埠贵过来是为了换房子的事情。又是拉关系，又是举例子，总之就是他也想跟郭大撇子他们一样，用四合院的房子换幸福里小区的房子。

　　何雨柱惊讶地说道：“三大爷，你打算搬走吗？”

　　“我不搬走。”

　　“你不搬走，那你帮房子换了，你住哪里？”

　　“我这不是想着庭轩和晓娥肯定也不会住四合院吗？我还住在四合院里,帮着他们看房子。”

　　谁也不是傻子。

　　不得不说阎埠贵真是会算计。

　　他这相当于是摆的了一套幸福里的房子。那所房子不论是租出去,还是卖出去,他都能赚不少，还不用担心没房子住。

　　王庭轩说道：“阎大爷，我是在买四合院。不过，我是不会买你的房子的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阎埠贵急了，问道：“为什么呀，我们的院子，跟你以前住的院子是一样的。我不要求跟郭大撇子他们一样，条件差点也可以接受。”

　　“这不是条件的问题，你们院子还住着好几户人家呢。我现在又不缺房子，你那一间屋子真没什么用处。你就是送给我，我也不要。”

　　阎埠贵有些失望，但也不会轻易放弃，说道：“我也不是为了别的，就是为了多挣几个钱，好还给傻柱。”

　　娄晓娥问道：“傻柱找你要钱了。”

　　“这倒没有。不过欠人家的钱，我睡不着觉。”

　　何雨柱说道：“太阳这是打西边出来了，你阎老扣还能睡不着觉。”

　　“傻柱，我是会算计，但这么多年你什么时候见我借别人的东向西不还的。”阎埠贵有些生气。

　　“得，算我说错话了，你别和我计较。要不你一会别走,我亲自下厨给你做顿好的，向你赔罪怎么样。”

　　何雨柱说完，就出去了。

　　阎埠贵有些尴尬地说道：“真不能给我换房子？换完之后，我立马搬出去也行，不住房子里。”

　　王庭轩解释道：“不是我不愿意和你换，是真的没法换。你们原理还有这么多人，我单单买一间房子，也没什么用处，对不对。”

　　“你们两口子那么有钱，把我们四合院全买下来不就完了。”

　　娄晓娥说道：“阎大爷，你们院里的事情太多了。咱就不说别人，傻柱就不会把房子卖给我们。”

　　何雨柱明面上在四合院里占有的房子是最多的，将来甚至更多。按照易中海的说法，将来他的房子也会留给何雨柱。

　　他现在要不是养着这么多的人，真的不会缺钱。

　　阎埠贵以己度人，也觉得何雨柱不会卖房子。

　　可他的打算不就落空了，还耽误了今天去挣钱。

　　阎埠贵有些失魂落魄地从办公室离开。

　　娄晓娥就说：“这是第二次让我对他高看一眼。当年帮着秋叶算一次，今天也算一次。就凭他做的这两件事情，就值得咱们帮他一把。”

　　娄晓娥说完，就像出去叫阎埠贵回来。

　　王庭轩连忙拉住她说道：“你怎么还是这个脾气。不用咱们出手，会有人帮他的。”

　　“谁呀。”

　　“刚才谁出去了？”

　　“傻柱，不可能吧。傻柱要帮他，不会当面说出来。”

　　“那我问你，傻柱什么时候这么有眼色了，还主动去做菜请阎埠贵吃饭。”

　　马华那些人的厨艺也不差，只要何雨柱把配方交给他们，后厨就出不了问题。

　　不论是看在大领导的面子，还是看在何雨水的面子，只要他不惹麻烦，王庭轩就不会管他。

　　有些时候，在饭馆谈事情的时候，何雨柱也会听上一耳朵。

　　事情正如王庭轩猜测的一样，何雨柱在包间里正在套路阎埠贵。

　　“三大爷，我就知道王庭轩没有答应你房子的事情。”

　　“傻柱，你也来看我的笑话是吧。我告诉你，要不是为了想办法还钱给你，我才不会想着卖房子呢。”

　　“是，我承认狗眼看人低。我这不是跟你赔罪吗？就这一桌子菜和酒，没有三百块拿不下来。”

　　阎埠贵喝了口酒，说道：“无事献殷勤非奸即盗。说吧，你有什么目的。”

　　“嘿嘿，三大爷，你不是要卖房吗？我给你找个买主怎么样。”

　　阎埠贵说道：“卖什么房子。我把房子卖给王庭轩，还能继续在房子里面住。要是把房子卖给别人，我住哪里去。”

　　何雨柱笑着说道：“三大爷，你们两口子还能指望阎解成他们养老吗？”

　　阎埠贵端起酒杯，喝了几口闷酒。

　　何雨柱接着说道：“三大爷，我给你找的这个买主，不仅答应你们继续住在房子里，还答应给你们两口子养老，怎么样？”

　　阎埠贵默默地算计了一下，说道：“你觉得我会上你的当吗？这世上有这么傻的人吗？”

　　“有，怎么没有。要是他不答应给你们养老，我就负责给你们养老怎么样。”

　　阎埠贵放下了酒杯，盯着何雨柱。

　　现在，四合院三个大爷在易中海的联合下，绑到了一块，目的就是让何雨柱负责养老。

　　可实际上，何雨柱虽然养着他们吃喝，还真的就没说过要负责他们养老的事情。

　　按照易中海的打算，是利用何雨柱的心软，造成既定的事实。

　　阎埠贵也想过，这样的方法，对易中海来说没什么问题。对他和刘海中就不成了，他们有孩子。

　　不让自己的孩子养老，逼着邻居养老，这样的事情说出去可不占理。

　　可要是何雨柱亲口答应，他们老两口的养老问题就不用担心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百四十五章 拒绝换房免费阅读。https://www.23sk.com 