    走到男生更衣间的门口，林夜果断松开苏沐沐的小手，做了个半鞠躬的礼节：

    “好了。”

    “劝退成功。”

    “苏大小姐确定不给我来点奖励？”

    苏沐沐把刚刚用来给林夜擦头发的白色毛巾甩到他脸上：

    “奖你个头！”

    “赶紧去换衣服啦！”

    “早点结束，咱们早点回去，我妈刚刚说今晚煲鸡汤，喊你一起来。”

    “请客吃饭的事情放明天去！”

    林夜摸了摸鼻子：

    “阿姨又让我去你家蹭吃蹭喝？”

    “那多不好意思啊！”

    苏沐沐翻了翻白眼：

    “得了吧，嘴上说得好听，也没见你去的少啊？”

    林夜嘿嘿一笑：

    “我记得……阿姨上次说她很喜欢那个阿凡达牌子的包包，等会你带带路，我去买了当礼物送给你妈，也算是你们家照顾我这么多年的回报了！”

    苏沐沐连忙拒绝道：

    “别，不要，你今天才赚三万块而已，那个包却要两万多块……你把钱花光了，之后万一要用，怎么办？”

    林夜摆了摆手：

    “不怕。”

    “现在我挣钱如喝水。”

    “不光能给阿姨安排上，还能给叔叔安排上，至于你嘛……几顿饭收买就完事了。”

    “无需担心我。”

    苏沐沐一脸好奇：

    “啊？”

    “怎么挣钱？”

    林夜指了指自己的脑袋：

    “靠这个。”

    “你肯定学不来的。”

    苏沐沐：“ヽ(｀⌒′メ)ノ”

    “咿呀！”

    “不理你了！”

    “整天就知道来嘲讽我！”

    “……”

    林夜嘿嘿一笑，也不哄她，而是径直走到男更衣室里，把自己早就准备好的衣服拿出来，换掉那身被冷水完全浸湿的校服。

    接着，他打开手机，将那几个从副本秘境里爆出来的白银装备统统拍下来，并上传到学校的论坛中。

    帖子的标题就叫《石窟洞穴的SSS级逃课方案，有图有真相，带价来买！》

    有绿宝石戒指这个价值百万的“欧皇”装备当镇楼图。

    这个帖子肯定会火。

    到时候，来找他购买SSS级评分逃课攻略的本校学生，也绝对会络绎不绝，让他大赚一笔。

    顺便嘛，把“狩猎大剑”一起出售掉，赚个几千上万块，拿来买零食投喂给苏沐沐。

    至于用五点自由属性点换钱的操作，会不会影响到林夜的高考排名……

    这就没什么好担心的。

    富二代不用说，他们有的是逃课攻略，也能拿到大部分的自由属性点，这种低级副本的SSS级评分他们看不上，主要是嫌麻烦。

    而普通的学生，他们只是额外多拿到五点自由属性点，比起林夜脑海中成千上百个能拿到自由属性点的副本通关方案，这无疑于杯水车薪，翻不起什么浪花。

    所以。

    这种东西其实没什么好藏的，不如拿出来卖掉，既能赚钱，又能赚名声。

    而逃课攻略被二手倒卖的情况……

    这种事情充斥着大量的利益，又很难进行管制，只要“盗版者”足够不要脸，是肯定没办法避免的。

    林夜也必定会因为那些倒卖者损失一大笔收入。

    但是没关系。

    林夜有办法来制裁那些倒卖者。

    他们虽然靠低价贩卖二手攻略能赚不少的好处，但是却会因为学校论坛实名的性质，被林夜发现身份，进而失去和林夜进行二次交易的机会。

    没有了后续的交易，他们就得不到其他副本的SSS级评分攻略，最终因小失大，痛失更多的自由属性点。

    而其他的学生在见识了这些“投机者”的结局后，也会意识到，只有老老实实地购买林夜发出的第一手攻略，并且守口如瓶，才能从他那里得到更多获取自由属性点的攻略情报。

    到时候，口碑一打出去，虽说不一定能完全制止“倒卖者”的行为，尤其是那些“集资”买情报的小圈子。

    但吃下学校大部分的资源绝对没问题。

    然后。

    等时机成熟。

    先来个限定购买名额的攻略情报，再来个举报有奖的攻略情报，势必会有很多人为了讨好自己，把那些倒卖者的身份爆料出来……

    啧！

    什么叫拿捏？

    这就叫拿捏！

    生产资料握在自己手里，那可不是随随便便就挣钱如流水嘛？

    想着，林夜走出更衣室，打算把“毒泡”的技能书交给苏沐沐，顺便把自己画的石窟洞穴地图也给她。

    然而。

    黄少风却一脸不怀好意地挡在了更衣室的门口。

    见来者不善，林夜微微皱眉，瞥了一眼走廊上被赵启航拦住的苏沐沐，然后出声询问道：

    “同学有事吗？”

    黄少风冷笑一声：

    “同学？”

    “你刚刚不是说我是来推销的土龙鸣吗？”

    “现在改口叫同学了？”

    “呵！”

    “晚了！”

    “你知道我是什么人吗？就敢那么嚣张？”

    林夜无语了。

    嚣张？

    哪里嚣张了？

    我无非就是想让你别来打扰苏沐沐，才故意找了个理由赶紧离场，希望你好自为之，不要做无用功。

    不然给你这种老海王一点回应，你就像个癞皮狗一样死磨硬泡，迎难而上。

    这谁顶得住啊？

    对此，林夜也懒得解释，这种心高气傲的富二代一般自尊心特别强，又特别好面子，这种时候解释什么都没用。

    当然。

    道歉也是不可能道歉的。

    自己又没错什么，凭什么要给对方道歉，尤其是对方现在属于“没事找事”的状态，就更不能助长他的嚣张气焰了。

    “同学。”

    “有话请直说。”

    “如果没有的话，麻烦让让路，我们还有事要做，很忙的。”

    黄少风气极反笑：

    “我草，你牛，一个死穷逼，真是拽上天了！”

    他突然伸出拳头打向林夜的左脸颊：

    “我看你现在还拽不拽！！！”

    嗡！

    拳头打空！

    林夜用极快的速度闪开黄少风的攻击，然后直接一个膝击撞向黄少风的肚子，配合一个擒拿招式，将黄少风瞬间压到自己脚下，锁得他动弹不得。

    开玩笑！

    我4级的时候连5级BOSS白狼王的普攻都能躲开！

    你这个刚刚觉醒的低级职业者，还没有额外的自由属性点！

    拿什么跟已经升到5级，并且打出了两个SSS级评分的我肉搏！？

    ……

