一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘，月光洒下，给天庭仙山蒙上了一层绚丽外衣。

    世人瞩目下，这片新建的天庭仙山，逐渐朦胧在了云雾中，纵有大神通开神识天眼，也难望穿那片净土。

    这都归功于太虚古龙族的遮天阵，欲要窥看里面，起码得准帝道行。

    可外围修士，却并未离去，一个个蹲在各个山头，瞟望着那片天地。

    所有人都想瞧瞧，所谓的大楚天庭，这一夜会不会有扯淡的事发生。

    在天虚门口建山门，天虚中的无上存在，多半会搞事，八成鸡犬不宁。

    远方山头，南帝北圣他们依旧伫立。

    他们也隐隐担忧，生怕天虚震怒，五千万虽多，也扛不住禁区怒火。

    正看时，天边有一道娇小的身影落下了，乃一少女，像是一个小精灵。

    她是帝九仙，也自星空历练归来了，少了一分纯真，多了一分煞气。

    一百年了，她还是如少女那般大，许是所修功法缘故，永远也长不大。

    她落在山头，惹得众人纷纷侧首，皆表情奇怪的上下打量着帝九仙。

    帝九仙的形态有些狼狈，衣衫凌乱，头发更凌乱，更鸡窝没啥区别。

    “这是被谁干了。”龙劫唏嘘一声。

    “别说这么粗鲁，我是被人打了，可不是被人强.暴的。”小九仙撇嘴。

    “哎哟喂，这是谁啊！还敢打你。”

    “别提这事儿，提起我就窝火。”帝九仙拎出了一个大酒壶猛灌。

    “路上遇见一个跟我长得一模一样的，我就问她是不是叶辰的徒儿。”

    “她倒好，不搭理我，我指定不干哪！”

    “然后，我就被揍了，看，给我挠的。”

    帝九仙一脸愤恨，说着路上的憋屈事，越说越气，气呼呼的如一小老虎。

    “这倒是新鲜。”看着小九仙生气的模样，众人被逗笑了，人长得可人，就连生起气来，也都看的很是养眼。

    “同辈人战力高过你，还真没几个。”

    “早闻叶辰有一徒儿与你生的一模一样，那八成就是了。”朱雀轻语一笑，“师傅威震天下，徒儿也必不简单。”

    “那就是天庭吗？”帝九仙瞟向了天虚方向，大眼扑闪，满眸好奇。

    来前，她也听说了诸多事，虽是愤恨，却也震惊，最吓人的还是五千万修士，为救叶辰，把万丈金佛都轰碎了，让她也不由骇然叶辰身份。

    她倒也懂事儿，没跑进天庭掺和，百年未见，总要给人煽情的时间。

    的确，此刻天庭仙山内，气氛的确有些煽情，整片山都飘着浓郁酒香。

    那每一座山峰，皆住着一方势力，也皆摆着酒宴，是小家宴，也是大家宴，气氛温馨，不少人都在抹泪。

    天庭正中央，乃是一座俏丽山峰。

    此山峰名为玉女峰，与恒岳宗的一模一样，乃是特意为叶辰建造的，也算是送给天庭圣主的一个礼物。

    玉女峰山巅，亦有酒宴，司徒南、谢云、熊二、上官玉儿、上官寒月、碧游、林诗画他们都在，还有几位诸王、皇者后裔和诸多的好友。

    气氛是温馨的，却闪着一抹悲凉。

    满山皆是风华正茂，唯独叶辰风烛残年，白发白胡子，老眸暗淡皮肤褶皱，二者坐一块，形成鲜明对比。

    “来，敬各位一杯。”叶辰微笑，端起了玉酒杯，“敬各位都还活着，也敬各位前世一路为我护道。”

    “该是我们敬你。”众人纷纷起身，“敬你为大楚英魂讨还了血债，也敬你三百年岁月的一路风尘。”

    “同敬。”叶辰一笑，就要满饮一杯，却被身侧的上官玉儿夺了过去。

    “喝酒伤身，我替你了。”上官玉儿很干脆，叶辰的酒，被她干了。

    “身体不好，这杯以茶代酒好了。”碧游轻笑，为叶辰斟了一杯茗茶。

    “哎呀呀，这都还未嫁过去呢？这就开始管了。”熊二咧了咧嘴。

    “你个死胖子，就属你话最多。”上官玉儿抄起一枚灵果甩了过来。

    “没打着。”熊二肥硕身体一扭，躲过了灵果，却并未躲过碧游摔过来的盘子，板板整整呼他脸上了。

    被这么一整，酒宴的气氛瞬时热笼。

    叶辰终究还是以茶代酒，以他现在的身体状况，再美的酒，也伤身。

    其后画面，依旧温馨，各个山峰的人，都伫立在山巅，手握着酒杯，对着叶辰敬了一杯酒，由衷感激。

    五千万人太多，也不可能一一跑来。

    深夜悄然而至，太多人都伶仃大醉，一手握着酒壶，一手仰看着虚天，说着当年事，忆着往昔峥嵘岁月。

    红尘世间，还真就是一场虚幻的梦，一瞬三百载，迷茫的怀念与美好的憧憬交织，往事皆如过眼云烟。

    不知何时，酒宴才散，各自回洞府。

    玉女峰上，人影也摇摇晃晃的走了一片又一片，都未用法力化解酒意。

    上官玉儿她们也走了，临走前都会抿嘴看一眼叶辰，眸中多是担忧。

    本想留下来照料，却都被叶辰婉言拒绝，心中未免失落，带着酸意。

    偌大的玉女峰，也只剩叶辰一人，静静坐在山巅，静静仰看着缥缈。

    这是玉女峰，却并非恒岳的玉女峰，一花一草皆相似，却无当年的人。

    朦胧间，他恍似还能瞧见两道倩影，翩翩若仙，正对着他回眸而笑。

    微风拂来，撩动着他的白发白胡须，一丝丝一缕缕的拍在苍老面孔上。

    临近黎明，他才起身，一步上天。

    他脚下，仙火浮现，化作了云彩，他是人元境，不能飞，可它会飞。

    仙火云彩如流光，一路直奔天虚，在人家门口建宗，总要打声招呼。

    再来天虚，这方禁区，他还是看不透，它的古老沧桑，远超他想象，它存才的岁月，无限接近天地初开。

    至今，他犹猜不出禁区真正来历，但必定是惊人的，连大帝都没办法的地方，这便是一个最好的证明。

    远远，他便瞧见天诛地灭，俩人正揣着手蹲在一块光不溜的石头上。

    叶辰摸了摸鼻尖，迎着头皮飞来。

    “他脚下的金火云彩，面熟不。”地灭摸了摸下巴，看向了天诛。

    “九武仙炎。”天诛捏了捏胡子。

    “与帝尊长得一模一样，还有他的九武仙炎，这就有点...太巧合了吧！”

    “能屠戮大帝，他本身就是个谜。”

    “晚辈叶辰，见过前辈。”二人说话是，叶辰已落下，恭敬的行礼。

    “把俺们天虚的门，堵了个结结实实，这真好吗？”天诛地灭盯着叶辰，吹胡子瞪眼，老脸皆发黑了。

    “当是给天虚看门了。”叶辰讪笑。

    “这意思，我俩若想出去，还得从你家过呗！”两人的脸色更黑了。

    “不要在乎那些细节。”叶辰有模有样的捋了捋胡须，“晚辈也是无奈之举，毕竟此番来的人着实太多，待我大楚回归，我们一并搬走。”

    “这还不多，那日到来，麻溜搬走。”

    “搬，自然搬。”叶辰不由得一笑，“若我们他日有难，两位前辈可不能袖手旁观，就指着你俩罩呢？”

    “这才是来的目的吧！”天诛地灭揣手，都瞥了一眼叶辰，一不留神儿差点被绕进去，这小子忒是滑头。

    “都是邻居了，互相帮衬着点嘛！”

    “别，俺们出不去，也罩不住天庭。”

    “不用你们出去，到时咳嗽一声就好。”叶辰呵呵一笑，只要天虚有动静，这就是震慑，这也就够了。

    “大楚你有这等人才，俺心甚慰。”天诛地灭捋胡须，一脸意味深长。

    “晚辈此番来，还有一事请教。”叶辰转变了话题，试探性的看着二人，“前辈可知辰战神藏在哪。”

    “哎哟喂，得了辰战本源和圣骨，还不满足，还想要神藏？”天诛地灭撇了撇嘴，“小子胃口很大啊！”

    “晚辈就指着辰战神藏续些寿命了。”叶辰说着，又咳嗽，咳出了血。

    天诛地灭眼眸微眯一下，一眼便看穿了叶辰命轮，的确油尽灯枯了。

    周天的反噬，很霸道，续命的仙草和丹药排不上用场，可谓药石无力。

    不过他倒也聪明，能想到辰战神藏。

    一定意义上来讲，叶辰此刻并非真的荒古圣体，只有融了神藏才算是，若是那样，寿命倒是会多一些。

    相比续命丹药，辰战的神藏的确能起到一定作用，但也极其的有限。

    叶辰希冀的看着，期望有好消息。

    他还有很多转世人未寻到，也还有大把夙愿未完成，他需要更多寿命做支撑，不想带着遗憾离开人世。

    他的注视下，天诛地灭皆是摇了摇头，“人死神藏灭，早已回归天地。”

    闻此言，叶辰眸子瞬间黯淡了一分。

    人死神藏灭，他早知道，可他还是心存希望，毕竟是天虚，他们的手段，常人无法理解，这才跑来询问。

    可惜，希望虽美好，现实却残酷。

    “去寻人王伏羲，能救你的只有他。”天诛地灭说道，“若是连他也束手无策，那你也只能认命了。”

    叶辰未语，无奈一笑，没有神藏，便只能等伏羲，也便是等大楚回归。