    岁月心经自动修炼，心力时时刻刻都在增长。

    让洪国忠不满意的是，心力增长的速度稍显缓慢。

    辗转教室、修炼场、宿舍，每天大部分时间，他都在练武。

    偶尔使用智能腕表，了解外星种族和天材地宝。

    学校配发的智能腕表，虽然只是最低级的民用版, 功能依旧强大无比。

    除了需要保密的内容，智能腕表都能查到。

    在洪国忠看来，智能腕表无异于集合了手机、电脑的能力，还有三维投影之类的能力。

    潜心修炼的洪国忠，成为第九星武大学的风云人物。

    实力为尊的世界，实力强悍的武者，必定备受瞩目。

    生化人技术陷入瓶颈，目前仅能量产一至二级的星武者。

    生化人智商偏低, 无法代替正常人类。

    若非如此，战舰兵、机甲兵多半早就被生化人淘汰了。

    量产的生化人，适合充当炮灰。

    目前最强的基因强化药剂，仅能增加三吨力量。

    生化人无法修炼宇宙元力锻体功，只能用基因强化药剂提升实力。

    智能程序操控的设备，在很多环境都无法使用。

    专注提升修为的洪国忠，武技只练流星九式，身法只练雷暴身法。

    他的想法很简单，自身修为够高，平凡的武技和身法，都有惊世骇俗的威力。

    百门通，不如一门精。

    修炼更多的武技和身法，需要耗费更多的时间。

    “这个星期，我的拳力增加了一千三百多公斤。”

    “这一个星期，我的拳力增加了一千五百多公斤。”

    “这一周，我的拳力增加了一千八百多公斤？”

    每周测试一次拳力，看着一次次的成绩, 洪国忠心中惊喜不已。

    随着心力的增加, 修炼效率随之提升。

    时至今日, 洪国忠修练一天，拳力能增加两百多公斤。

    下半学期开始之时，他的拳力突破一百吨。

    “我已超过四级星武者的最低标准，全力修练一天，拳力大概能增加四百公斤。”

    “岁月心经提升了不少，全属性振幅达到五倍。”

    “全力施为之下，我能打出两千多吨，以我现在的身体强度，超过一千吨，就会伤到身体，即使只能动用一千吨，也相当于六级武者的最低标准了。”

    洪国忠考虑一番后，去评了一次星武者等级。

    木秀于林风必摧之？

    只要不暴露岁月心经，他就有一张强大的底牌。

    晋升四级星武者，每月补贴从三万信用点变成五万信用点。

    “余额十八万五千多信用点，每月增加五万，今年就能攒下四十几万信用点。”

    驱散脑海里的杂念, 洪国忠走进教室，在自己的位置坐下。

    得知他成为四级星武者, 老师看他的眼神变了，围着他的同学多了。

    一个个身穿紧身衣的女同学，曼妙的身材一览无遗。

    偶尔怦然心动的洪国忠，一次次降伏心猿意马。

    半学期转瞬即逝，他的拳力涨到三百五十几吨。

    “五级星武者的最低标准是三百吨，岁月心经的全属性振幅涨到六倍了。”

    “竭尽全力的一拳，能打出一万两千多吨，超过七级星武者的最低标准。”

    “身体强度无法满足极限爆发，必须想办法提升我的身体强度。”

    地级宇宙元力锻体功的修炼效率，是玄级宇宙元力锻体功的三倍，等级越高的宇宙元力锻体功，淬炼身体的效果越好。

    毕业考核的时候，第四名至第十名，能得到地级宇宙元力锻体功，第一名至第三名，能得到天级宇宙元力锻体功。

    星武大学的毕业考核，是整个人族疆域的星武大学毕业生一起参加。

    若有足够的功勋值，也能兑换地级、天级宇宙元力锻体功。

    当然，各种等级的元力锻体功，也能用信用点购买，地级宇宙元力锻体功，售价一万亿信用点，天级宇宙元力锻体功，售价十万亿信用点。

    “短期之内，我没办法弄到地级元力锻体功。”

    用信用点购买的功法，传授三代以内的直系亲属。

    “借鉴宇宙元力锻体功淬炼身体的方法，用心力淬炼身体？”

    一念至此，洪国忠迫不及待的尝试。

    “心力淬炼身体，居然可以增强身体强度？”

    心中大喜的洪国忠，沉醉于修炼之中。

    学校放假，整个学校只有少数留校的师生。

    除了一日三餐去食堂吃饭，洪国忠都在修炼。

    “飞行消耗元力的速度太快，以我现在的实力，顶多连续飞行十个小时。”

    熟练四级星武者才能掌握的飞行能力，洪国忠全力淬炼身体。

    吸收炼化宇宙元力，一次次淬炼身体，不断消耗心力，一次次淬炼身体。

    “修练一天，拳力增加十吨？”

    “修练一天，拳力增加十五吨？”

    “修练一天，拳力增加二十吨？”

    ......

    “我似乎遇到瓶颈了。”

    看了看测试机上的数据，洪国忠心中有些郁闷。

    前几天的时候，他的拳力就涨到了9999吨，修炼了几天，拳力依旧是9999吨。

    “这才大二上半年，距离毕业还有两年多。”

    “全属性振幅达到十倍，竭尽全力的一拳，无限接近一百万吨。”

    武王的最低标准是一百万吨，洪国忠现在的极限战力，相当于九级星武者巅峰。

    六级星武者巅峰的修为，短时间的战力媲美九级星武者巅峰，他已经很满意了。

    消除记录，插上数据线，洪国忠离开测试室。

    “穿越至今，一直都在练武，也该休息一下了。”

    “修炼之道，一张一弛，劳逸结合才是王道。”

    闲下来的洪国忠，有时间也有心情欣赏各种各样的美景。

    岁月心经自动运转，心力无时无刻不再增长，无非增长速度有些慢。

    “听说武王阿尔斯，被虫族杀了。”

    “武王的实力虽强，虫王的实力也不弱。”

    “虫王的实力，本就不比武王差，虫王还能控制一群虫族。”

    “武皇风天涯，为了给阿尔斯报仇，屠戮百万虫族。”

    不少同学都在讨论前几天的大战。

    人族、虫族、兽族作为宇宙三大巅峰种族，几乎每天都在大战。

    武王、武皇经常陨落，偶尔还有武帝阵亡。

    武尊级别的绝世强者，坐镇一个个疆域，已有几百年没有武尊陨落了。

    星武者的寿命很长，修为达到武王级别，寿命无穷无尽。

    至于武王能否长生不死，目前谁都不知道。

    陨落的武王，都不是自然消亡的，全部死于战斗。

    坐在椅子上的洪国忠，使用智能腕表，观看武者与虫族的厮杀。

    虫族的种类数以万计，某些虫族拥有千奇百怪的能力。

    毕业考核的时候，他的敌人要么是虫族，要么是兽族。

    不了解虫族和兽族的能力，早晚都会吃亏。

    生命只有一次，由不得他马虎大意。

    “金甲虫的外壳防御力很强，腹部是它的弱点。”

    悦耳动人的声音，在洪国忠的耳边响起。

    抬头一看，正是班上的班花，学校的校花，无数男生心目中的女神穆雨晴。

    “你似乎对金甲虫很了解？”洪国忠笑道。

