    一时间。

    场面有些沉默。

    浓妆女子包括周围的同事，看到这两张图片后都有些心悸。

    其中一名女子，赶紧在电脑上输入序列号。

    很快。

    这人哆嗦了一下：“刘，刘姐，购买凭证是真的，上个月刚买的，全，全款……”是真的！而且还是全款购买，拥有劳力士VIP钻石至尊卡！刘莉眼皮跳动，有些慌了神。

    能够全款购买劳力士限量版‘海鬼’腕表，肯定是非富即贵，这种客户是贵宾中的贵宾，就算店长来了也得热情招待。

    而她。

    不仅没招待，还把人给得罪了！“……”刘莉脸色有些苍白。

    “怎么，现在怎么不嘴嗨了？”

    莫凡冷笑：“从我们一进门你就开始嘲讽人了吧？

    狗眼看人低的东西。”

    刘莉满脸惶恐：“我，我刚才没嘲讽你……”“呵呵，你特么当我们是聋子是吧！”

    旁边的齐云霄，也是得理不饶人：“本来不想和你计较，你特么自己得寸进尺。”

    “给脸不要脸！”

    “把你们店长叫过来，VIP至尊卡客户的投诉可以直达瑞士总部，今天要是不把你斗服了，小爷我就不信齐。”

    “除了老莫的至尊卡，我也有一张。”

    齐云霄拿出手机，扫码店铺内的二维码链接，点开一个网站。

    劳力士中华地区官网！点开VIP通道，输入账号密码。

    顿时。

    又是一张VIP至尊卡引入眼帘，比莫凡的那张卡资历更高，积分足有一千两百多点，莫凡的积分只有四百点。

    劳力士的积分，以万为单位。

    消费满一万元后，记录一点积分。

    积分可以兑换全球各大机场的尊贵通道，甚至在某些国外城市，积分可以当做金币消耗，与宝格丽、丽思卡尔顿等五星级酒店都有合作。

    “卧槽！”

    “你他娘也有至尊卡？

    还消费了一千多万？”

    莫凡瞪大了眼睛，满脸惊愕。

    “废话，老子自打出生起就是齐家大少爷，劳力士都买了好几块。”

    齐云霄翻了个白眼。

    先前莫凡的手表破了，也是他建议过来换新，说明对这些奢侈品牌很了解。

    “还愣着干什么？”

    “把你们店长叫过来，你倒是有本事啊，一下子得罪两名至尊卡贵宾，别说你，就算你店长都自身难保。”

    齐云霄语气冰冷，不含丝毫感情。

    前方。

    刘莉等人如坠冰窟。

    劳力士专卖店的待遇很好，工资薪酬算得上一线水准，但同样的，内部等级分明规矩森严。

    至尊卡贵宾，是每一家专卖店的‘上帝’。

    现在。

    她们一下得罪了两名‘上帝’。

    “先，先生，刚刚可能有点小误会……”刘莉脸上挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “别墨迹了，马上打电话给你们店长。”

    齐云霄冷笑，扭头看向那名骆兰的服务员：“她们不打你来打，让你们店长现在过来。”

    “如果不打，那我就直接打电话给劳力士中华分公司。”

    劳力士作为世界级奢侈品牌，在很多国家都有分店。

    尤其是华夏，更是其重点关注的市场，特意在这边成立了一个中华地区分公司，直接授命于瑞士总部。

    骆兰犹豫了一会，掏出手机准备打。

    “等等，我打，我来打……”刘莉脸色有些苍白，瞪了骆兰一眼让她别多管闲事。

    随后，赶紧拿出自己的手机，转身去到角落打电话。

    唐明眉头微挑。

    虽然对方打电话的声音很小，可他却听得清楚，这个叫刘莉的服务员仍不死心，在找人帮忙。

    挂断电话后。

    刘莉有些忐忑回到柜台，时不时看向门口似乎在期待什么。

    很快。

    劳力士门店外走来两人。

    一人翩翩公子，穿着不凡，另一人是个肥胖的外国人，脸上挂着精明的微笑。

    “许公子，哈利店长。”

    刘莉赶紧迎了上去，满脸委屈。

    “莉莉，什么事这么急躁啊，昨晚上不是刚见过面吗？”

    名叫许公子的青年，满脸坏笑：“放心，我已经帮你请了假，哈利店长允许你明天陪我去旅游。”

    “许公子。”

    刘莉满脸绯红，虽然害羞，但还是风情万种的白了许志安一眼。

    “哈哈哈，莉莉，这两天多陪陪许公子，他可是我们的大客户，刚订购了一块限量版蓝宝石鬼王。”

    哈利店长也笑容满脸。

    劳力士腕表有通俗的俗名，其中这款‘鬼王’以幽静冷酷的设计风格而闻名，尤其是蓝宝石点缀，又是全球限量款，价值一千多万。

    一千多万的腕表，作为店长他可以分到八十多万的佣金，还有总部奖励，加起来足有百万。

    “对了莉莉，你刚才电话里没说清楚，是有谁欺负你吗？”

    许志安搂着刘莉的细腰，笑眯眯道：“放心，在金陵城有我许志安作保，谁也动不了你。”

    “谢谢许少。”

    刘莉也恢复了些许底气。

    她脸上不复先前的忐忑，相反，还颇有点得意洋洋的瞥了眼莫凡那边。

    许志安，也抬眸看过来。

    他目光在几名男生身上划过，最终落在苗丽芸和何曼月两名女生身上，嘴角露出一抹笑容。

    “喂，你就是这家专卖店的店长？”

    齐云霄率先发难。

    哈利一愣，笑着点头：“嗯，我就是中央广场专卖店的店长，我叫哈利．肯特，不知道几位先生有何贵干？”

    “贵干？”

    齐云霄眼眸中迸出寒芒，冷眼看向刘莉：“看来你刚才根本没说事情，只想找人帮忙是吧！”

    刘莉娇躯一颤，委屈巴巴的抱着许志安的胳膊。

    许志安满脸享受，抬眸看过来：“喂喂，你说话注意点，一个大老爷们对女人这么凶干嘛？”

    “干你妈，谁和你是哥们，滚一边去。”

    齐云霄这暴脾气忍了很久，此时终于爆发。

    “我说这娘们为什么耀武扬威，原来是有人撑腰啊，一对狗男女！”

    “哈利．亨特，这女人没和你说，那我来说。”

    齐云霄踏前一步，语气森然：“劳力士店铺的规矩，贵宾客户即为上帝，这女人得罪了两名贵宾客户，你怎么处理？”

    他把自己和莫凡的VIP至尊卡，拿了出来。

    饶是哈利，也不由得眼皮一跳。

    

