    纽约。

    彼得附身趴在桌上认真地写着作业，他心无旁骛地投入到了学习当中，梅坐在他的身边拄着下巴，眼神虽然时刻看着他的笔迹，但心思却早已飞远。

    整个纽约市如火如荼的援助与重建在一定程度上冲淡了纽约人的惊惶与战后的绝望情绪，时至今日，大部分人已经重新投入到了正常的生活轨迹之中，许多学校也已经重新开课，彼得也早早地就已经恢复上学。

    只不过洪非的楼在战争中被毁，至今没有重新修复，所以梅也暂时性地被迫失去了工作，她每天大部分时间都待在家里，做得最多的事情就是看着彼得写作业。

    这样的生活，在梅曾经的想象之中，应该得出现在几十年后，到时候她看着的应该不是彼得，而是彼得的孩子。

    “梅姨，如果你真的非常无聊的话，可以去逛街、公园或者做一些其他你想做的事情，又或许等我写完作业之后，我可以陪你一起出去。”

    梅回过神来，看着彼得道：“我没有无聊，你认真点。”

    彼得耸肩：“可我听到你叹气了，而且最近你每天叹气的频率越来越高了。”

    “我叹气了吗？”梅对此浑然不觉。

    彼得认真回应：“你真的叹气了，就在我的耳朵旁边。”

    望着彼得灵动的双眸，梅提了一口气，跟着重重叹出。

    她伸手轻轻抚摸着彼得的头发，柔声道：“没事，我只是……太闲了。”

    彼得对她的动作并不抗拒，反而乖巧地道：“没关系，你想做什么都可以去做，我会自觉地上学写作业，你不用担心我。”

    闻言，梅的笑容显得愈发温柔。

    她不是不想出去做点什么，事实上她很早之前就想加入到援助的队伍中去，毕竟她现在已经完全不需要依靠工作来维持生计，与其闲着不如去做点有意义的事情。

    但，考虑到某人之后，她又只能按下这样的想法。

    现在的纽约人，也许不知道谁是美国总统，但不会有人不知道龙王。

    作为超级英雄的……身边人，梅觉得自己还是应该暂时低调一些，起因则是美国队长被剥夺英雄身份转而变成通缉犯的事情，这让她成熟的思想有了一丝丝的警惕。

    与其给洪非制造不必要的麻烦，不如好好待在家里。

    相比麻烦，还是无聊更容易接受。

    “我没事，你继续吧。”梅收起手来，朝着桌上的作业努了努嘴。

    彼得点头：“那我写完以后我们出去散步？”

    “好。顺便去买点牛奶。”

    房间重新安静下来，仅剩笔尖与纸张摩擦的沙沙声。

    意外突如其来。

    轰地一声，房门突然被巨力撞开，门板腾空飞起后重重地砸在餐桌上，桌子和椅子同时发出杂乱的声响。

    与此同时，正在彼得房间里的两个人瞬间吓得一个激灵。

    两人同时回头盯着房门，梅第一时间站了起来，并且她还是快速按住彼得的肩膀。

    凌乱纷杂的脚步声从客厅里传来，梅的眼睛闪出一丝慌张，随后她捏着彼得肩膀快速说道：“快，去床底。”说话间，她已经拿起手机准备打给洪非求援。

    彼得听到她的吩咐后愣了一下，随后动作快速地转身冲向床底。

    然而他刚爬进去半个身子，卧室门也被人一脚踢开。

    全身被黑色作战服包裹的九头蛇成员一拥而入，手中黑漆漆的枪口直接瞄准两人。

    彼得被人从床下拖了出来。

    两人同时被枪指着，他们动作默契地举起双手。

    彼得眼中流露出惊惧之色，但他此时担心的不是自己，而是梅。他忍不住转头看了一眼，只听对面的人低声喝道：“别动！”

    彼得吓得一激灵，梅赶紧安抚：“没事，彼得，不用担心，听他们的，别动。”

    彼得小脸紧皱，神态茫然，却还是本能地点了点头。

    梅看着身前的闯入者，深吸口气，随后问道：“你们想要什么？钱吗？在我的卧室有现金，还有我的银行卡也可以给你们，但请你们不要伤害孩子。”

    对方闻言默不作声。

    梅皱起眉头，眼神在几人身上快速游移，不经意地瞥向那具被彼得放在门口一侧的“钢铁侠战甲模型”。

    咚咚的脚步声缓缓而来，一个高大的身影突然来到门口。

    朗姆洛看着梅和彼得一步步上前，其余人纷纷朝两侧推开，本就狭小的卧室变得有些拥挤起来。

    站在两人面前，朗姆洛先是看了看梅，随后又蹲下身看着彼得。

    蓦地，他脸上浮出笑容，伸手捏着彼得的脸颊说道：“我在你脸上看不到应有的混血特征，你不是他的孩子吧？”

    闻言，彼得眼中茫然更甚，而梅则是手指一颤。

    朗姆洛敏锐地察觉到了梅的动作，他松开彼得的脸颊，起身与梅对视：“你就是龙王的女人？”

    “诶？”彼得猛然抬头。

    梅盯着朗姆洛道：“你们到底想要做什么？”

    “别害怕，只是想请你们去做客。”

    梅明白了，这是绑架，而且是冲着洪非来的。

    然而此刻，彼得却睁大双眼不敢置信地道：“诶，梅姨，你竟然认识龙王？”

    闻言，梅面颊微动，默不作声。

    倒是朗姆洛有些惊讶，他扭头对彼得道：“你居然不知道龙王？不对，你应该见过了，但你不知道他是龙王，对吗孩子？”

    彼得睁大眼睛看着朗姆洛。

    朗姆洛笑道：“你的梅姨喜欢的人，就是龙王。”

    彼得猛然甩头看着梅姨：“是洪？洪先生？他居然就是龙王？！”说着，彼得的脸色逐渐兴奋起来，似乎突然忘记了自己当下的处境。

    梅伸手搭上他的肩膀将他揽在身后，又对朗姆洛道：“先生，我可以跟你走，但请你放过这个孩子，你也看出来了，他和龙王没有任何的关系。”

    闻言，彼得在她身后眼神失落。

    朗姆洛直接摇头拒绝：“抱歉，女士，我不能答应你，但我可以保证，你们会安全的。”

    梅只得长叹一声。

    随后，两人被押解着来到门口，梅突然又道：“等一下，我要拿点东西。”

    朗姆洛直接摇头：“不必了，需要什么我都可以为你们准备。”

    梅冷漠地看着他道：“作业呢？就算去做客，他也不能停止学习。”

    彼得面上有些丧气，心中实则满是不解。

    朗姆洛摆了摆手，一人持枪随梅返回房间。

    两人进门没几秒，房门突然猛地砸上。

    众人倏地回头，枪口纷纷调转。

    房间里跟着传出几声噼啪响动，随后突然又诡异地安静下来。

    朗姆洛皱眉望着紧闭的房门，少卿直接说到：“女士，我劝你最好尽快出来，要不然我不能保证这个孩子的安全。”

    话音刚落，房间内瞬间响起异样的声响，作为钢铁侠的粉丝，彼得立即就分辨出这是钢铁战甲发动脉冲炮时同步响起的声音。

    果不其然，下一刹，一道脉冲能量瞬间冲破房门来到朗姆洛面前。

    所幸他的反应极快，一个闪身直接躲避开来，而原本站在他身后的九头蛇则被击中后从门口快速倒飞出去，落地后直接没了气息。

    旋即，卧室房门直接破开，一架钢铁战甲迈步铿锵地走了出来。

    朗姆洛抬头一望，顿时眼神一凝。而彼得则是直接惊喜地欢呼出声：“斯塔克先生！你来救我了吗？”

    “钢铁侠”没有分毫犹豫，直接抬起双臂左右开弓，接连不断的脉冲炮不断发射，朗姆洛快速闪避，而其他人则是本能地扣动扳机，子弹快速倾泻后落在战甲表面叮叮作响，迸射的火星先是让梅有些害怕，但很快清楚了战甲的超高防御之后，她的攻击频率也越来越高，不多时，在战甲内置人工智能亚瑟的辅助下，战甲肩部弹仓打开，微型导弹迅速发射，一群九头蛇或被击中，或是冲出门口亡命奔逃。

    房间内已经一片狼籍，家具损毁，墙体脱落，火焰点燃了木质家具，烟尘滚滚而起。

    梅冲上前去将缩在角落的彼得抱了起来，转身快步冲向玻璃，相距数步，她一手发射脉冲炮打碎玻璃，而后在亚瑟的帮助下战甲直接腾空冲出，转眼便已远遁而去。

    片刻后，朗姆洛灰头土脸地重新回到房间内，地上横七竖八的尸首和散乱燃烧的火焰看起来都极为刺眼，来到彼得的房间，发现之前摆在门口的战甲模型已经消失，他不禁为自己方才的大意而感到悔恨。

    可是谁又能想到，全世界不知多少个人或组织梦寐以求的钢铁战衣，居然会有一套真正的摆在一个孩子的卧室呢？

    眼下任务失败，朗姆洛只能叹气，同时也为龙王的准备感到心悸。

    斯库鲁人已经死了不少，凶手尚在调查之中，朗姆洛即塔罗斯猜测凶手就是龙王或者其下属，但作为一族首领，在没有确切证据之前，他也不能以此为由蛮横地压制族人的怒火，人心乱了队伍不好带，他要考虑很多影响。

    不过，眼下皮尔斯算是完了，朗姆洛的身份也已经无用。

    塔罗斯叹了口气，转身离开，不多时，楼下被消防人员和穿着带有龙标衣服的志愿者围了起来，一个相貌平平的普通西方人带着一脸惊慌和担忧混进人群，很快便消失不见。

    天空之上，彼得被钢铁战甲公主抱着向前飞行，他转头背着狂风大声喊道：“斯塔克先生，梅姨！梅姨还在房间里！”

    “彼得，别说话了，我们要赶紧离开。”

    “可是梅姨……呃，等等，你的声音？”

    “我会跟你解释的，但不是现在。”

    彼得沉默下来，他的嘴巴越抿越紧，此时的小男孩有些生气还有些委屈，他觉得自己好像什么都不知道，蓦然间就直接变成了唯一被瞒住的那个。

