    “这位武者，苏晓茹无意冒犯，只是因为刚才太震惊了。”

    苏晓茹追了出来，笑容轻盈，显得很温和，态度也放低了很多。

    这让得那两位俏丽的少女都是一怔，有点诧异，要知道一直以来，苏执事都是很强势的，也只有碰到了真正的宝物，才会放低态度的。

    “就算极品灵丹，也不至于让执事这样啊。”她们内心嘀咕了一声。

    “这位武者请进雅间，我们谈谈如何？”苏晓茹笑了笑道。

    “哼！”

    凌风冷哼了一声，既然对方已经放低了态度，他倒是也不想真的离开了，毕竟，这可是无数株灵药啊，让他就这么放弃也很难。

    雅间中，凌风与苏晓茹对视而坐。

    “小弟弟，你不知道你这么多极品丹药，打算拍卖个什么价格？”苏晓茹开门见山道，只是笑容有点奸诈的味道。

    “呵呵，之前苏姑娘不是说要买下来的吗？”凌风淡笑道。

    虽然被苏晓茹一语戳穿了真实的年纪，但是凌风依旧用沙哑的声音，这是一种掩饰，不会被现真实的身份。

    “小弟弟说笑了，姐姐可吃不下这么多灵丹的。”苏晓茹干笑了一声，之前有点冒失了。

    “每四十八枚丹药，底价一万，生不封顶。”

    凌风非常干脆的说道。

    这是他之后炼制的各种丹药，每种丹药只取出一枚，而低价一万，这个价格也不算太高，对于一些武者来说，这绝对是货真价实的。

    “不，一万五株灵药！”

    苏晓茹直接加了五千株，对于拍卖会的各种价格，她比凌风清楚很多：“不过，按照拍卖会的规矩，我们要抽取一成佣金。”

    “可以！”凌风爽快的答应了下来。

    “不过，在此之前，可以让姐姐先挑选一些吗？”苏晓茹又笑了，妩媚中带着奸诈的味道。

    “唰”

    凌风手指轻轻一弹，四百多枚极品灵丹，就浮现在了那苏晓茹的面前，任由她挑选，而他则是端起了桌子上的香茗，轻轻抿了一口。

    “小弟弟，你不怕姐姐直接将你洗劫了吗？”苏晓茹忽然神色一冷，身上一下子涌出了九道灵气，如氤氲的白雾，令得空气都在震荡。

    拍卖会雅间中的气氛，瞬息间就冷了下来。

    “你可以试试！”

    凌风淡淡的道。

    这一刻，他身上闪烁着淡淡的金光，无论是丹田的四道灵火，还是黄金宝体的光芒，以及玄阳念力都涌入了眉心中。

    顿时间，一股庞大的威压，就从他眉心飞了出来，第一重石剧烈颤抖，就要飞射出来了，而那股压制力，却是提前降临了，瞬息间就笼罩了苏晓茹。

    九级武灵很强么？！

    “呵呵，姐姐是开玩笑的！”

    一瞬间，苏晓茹就入坠冰窖，浑身寒，那股压迫力太恐怖了，让她血肉、骨骼都在铮铮作响，像是顷刻之间，就会碎裂一般。

    她可以轻易的感觉到，只要她稍有动作的话，对方会毫不犹豫地将她轰杀了，这让她骇然失色，那个武者看上去，也就是个孩童，绝对不会过十二岁的。

    可是，那股气势绝对比九级武灵还要恐怖！

    “半步武皇！”

    她深吸了一口气，冷汗都下来了，九级武灵竟然威胁半步武皇，那不是活生生地找死吗？

    “不要再来试探我，我的忍耐是有限度的。”

    凌风气势一收，他是真的有恃无恐，如果逼急了，他直接祭出九重石，将这里压成了一片废墟，也就是晋级了四级武灵，他才有这样的底气。

    因为，他的四级武灵与众不同，就算是第一重石，也不会立刻就把他的力量抽空，何况，逆空脉很厉害，吸收天地玄气的度，是狂暴的，恢复起来比一般武者快了四五倍。

    “好！”

    苏晓茹笑了笑，丝毫不觉得尴尬，而后，收起了那四百多枚极品灵丹，从怀中取出了一个金色的令牌，上面烙印着扭曲的图案，看上去像是“武”字。

    “这枚令牌你拿着，三日后，这里会有一场拍卖会，届时我会将极品灵药都拿出来拍卖，届时你可以来取走。”

    “另外，以你的实力，与所拍卖会的宝物，足以在拍卖会拥有一间雅间，这里以后就属于你的了。”

    “恩！”

    凌风点了点头，直接转身离开，他了解拍卖会，既然答应了下来，就不会反悔。

    可是，这落在苏晓茹眼中，更加觉得这个少年深不可测，也愈加的敬畏，半步武皇不可招惹啊。

    “嗖”

    离开了拍卖会后，凌风施展出了追风步，以最快的度闪身消失，在确定无人追踪的情况下，才取下了斗篷，转身就没入了人流之中。

    翌日。

    一道惊爆的消息，在火城响彻了起来，就像是平地惊雷，震撼了每一个武者，而那消息正是来自于拍卖会。

    他们将在两日后，拍卖极品灵丹！

    这当然不是最震撼的，因为一两枚灵丹，也不可能让他们瞩目，一般的隐藏世家、大势力，也会赏赐一枚极品灵丹的。

    可是，当极品灵丹前面加上一个数字的时候，整个火城就爆了。

    四百八十枚！

    恐怖的风暴，肆虐了，每个武者都被震撼的说不出话来，那可是极品灵丹啊，一枚都有价无市，谁会这么败家，竟然拿出了这么多极品灵丹出来拍卖？

    “玛德，这要多么疯狂啊，连极品灵丹都可以拍卖。”

    “就算是我们药宗不可能啊，难道是哪个家伙，无疑中撅了一个炼丹宗师的坟墓吗？”

    “拍卖会也疯了，如果是我就直接全吃下了。”

    “屁啊，那可是极品灵丹，一枚都足以抵得上数百枚普通灵草，四百多枚，就是拍卖会也吃不下的，何况，你以为那拍卖的武者，会让拍卖会独吞吗？”

    “我已经预感到，两日后，拍卖会会有一场血拼的。”

    事实上，也是如此，在这道消息传出不久，各大家族年轻一代都动了起来，他们比一般人消息更灵通，已经了解到，那四百八十枚极品灵丹中，不仅凝灵丹，还有聚灵丹，那珍贵的程度，瞬间就提升了一个档次。

    “不管怎么样，都要拿到手。”

    “这么多极品灵丹，我们家族是吃不下的，但是聚灵丹、凝灵丹是必须吃下的。”

    “用最快的度，将灵药、灵草都弄过来，老子要和他们血拼。”

    ……

    各大家族都眼红了，极品灵丹对于来说，真的太重要了，可以说，一名武者依靠一般的灵丹突破，与依靠极品灵丹突破，所凝聚出来的灵气都是不同的。

    谁能不疯狂？！

    两日后，拍卖会如期开启了。

    一时间，年轻一代皆是蜂拥而入，每个人都是神色激动，他们是专门为极品灵丹而来的，其他的都可以忽略了。

    “我倒是小看了那个小妞。”坐在雅间的凌风望着激动的人潮，嘴角掀起了一抹会心的微笑。

    “奶奶的，炼丹师的确是很妖孽的一类人，本皇辛辛苦苦打劫，差点被人给坑了，而你炼制几十枚炼药，就比本皇洗劫的都多，太不公平了。”

    “你以为炼制极品灵丹很容易么？”凌风龇牙道。

    “相比本皇出生入死，冒着生死的危险……”金色傲娇鸟喋喋不休。

    “鸟弟，你想说什么？”凌风越听越不对味。

    “拍卖所得，分为五成。”果然，那喋喋不休之声，戛然而至。

    “滚！”凌风有种暴走的冲动，他就知道金色傲娇鸟是在打这个主意，后者绝对是一只很贪婪的鸟。

    “小子，你可别忘了，火城可是我告诉你的，而且，我也是有出力的。”金色傲娇鸟不甘道。

    “所以，你就把那群人给招惹来了对吗？”凌风揶揄道。

    “咳咳，那只是一个意外。”

    它鸟脸不红，在凌风耳旁，喋喋不休，如果不是在拍卖会，凌风真的会忍不住，将这货一巴掌拍翻，不过，仔细想想，金色傲娇鸟与他一同，杀到天荡山脉，也着实难得了。

    “好了，分你两成，不能再多了。”

    “成交！”

    于此，金色傲娇鸟闭嘴了，这已经比它预想的多了，本来它以为凌风能松口就不错了，可谁知道一下子给了这么多，这绝对是一个庞大数字。

    “各位武者，接下来要拍卖的是极品灵丹，一共四百八十枚，每四十八枚为一组，每一组的低价是一万五千株灵药，每次加价一千株。”

    拍卖会前面拍卖的很快，也没有太过珍贵的宝物，对此，凌风、金色傲娇鸟也自动的忽略了过去，就连雅间下的众人，也是听得昏昏欲睡。

    他们也知道，这是拍卖会的流程，越是珍贵的宝物，越靠后，而今天的压轴的应该就是极品灵丹。

    而当侍女，将四百八十枚极品灵丹，放到拍卖台上时，整个拍卖会都安静了下来，人们的目光都被吸引了过去，呼吸也因此而急促起来，

    然而，那侍女的话音，已经落下很久了，却依旧没有人竞拍，这让得凌风也是一怔，这些家伙不会是雷声大雨点小吧？

