
　　迷踪大峡谷。

　　清晨，晨曦的光芒挥洒而下，照耀在散发淡淡薄雾的原始森林之中，给人一种氤氲缭绕的仙气。

　　但如果是确确实实知道其中的生物有多恐怖的话，或许就不会有这样的天真想法了。

　　一道迷幻的身影不断闪掠在森林之中，时不时还停下来，伸手抚摸大树的树干，闭上眼睛，不知道在干什么。

　　这是游城。

　　他利用自己曾经获得的那块破灭之光魂骨，感知着这株大树曾经的过往或者将来。

　　这块魂骨没有一丝战斗能力，但却赋予了游城一个特殊的效果。

　　洞悉时间。

　　游城可以通过一个简易动作，比如触摸，比如定神，比如双目直视，来确认眼前的物体曾经发生过什么，亦或者是将来这个物体会发生什么。

　　只不过，这种看到的场景很模糊，并且有可能只是某一个将来的片段，根本无法自主确定。

　　比如游城如果想知道这颗大树百年前是什么样的，或许在他眼前呈现的却是十年之后的模样。

　　而且他还无法确认是什么年代，多久之后。

　　可以说是相当的鸡肋。

　　但它的效果，洞悉时间，如果真的能够精准的看到他想要的某一个片段的话，那未免也太bug了，这还只是区区一个万年魂骨，如果是十万年，或许还有一点机会。

　　不过游城在这段时间的观察中，发现了一个可以确定时间轴的好办法。

　　那就是他刻上一个划痕。

　　尽可能的刻的深一点，蕴含一定的魂力在内，这样的话，魂力进入树木之中，阻碍树木自行愈合，他便可以借此知道，当他看到的那个画面，如果没有划痕，就说明是过去，如果有划痕，就代表着将来。

　　他之所以这么做，是因为他在查看这个森林的历史。

　　他有种感觉，这个迷踪大峡谷的水，很深。

　　不会比落日森林，星斗大森林要来的差。

　　否则的话，它也不至于被称为斗罗大陆三大绝地了。

　　为了防止自己不知不觉中在这个森林被阴死，所以游城决定先摸摸这个森林的根底。

　　确认有没有什么恐怖的魂兽在沉睡。

　　就像是星斗大森林的帝天那样。

　　如果真有恐怖魂兽的话，那他现在撤离还来得及。

　　反正以他现在的实力，便是两三万年的魂兽，除非是被接近对方五米范围内，才会被有所察觉。

　　可五米多短？游城一套连招，直接就能给对方造成大量伤害！可以忽略不计了。

　　这一路上，他实验了不少魂兽，皆是如此。

　　虽然两万年的魂兽在别的地方很少见，但在这个挑战等级有点高的迷踪大峡谷里面，遍地都是。

　　特别是森林深处。

　　而且他还有小舞妈妈给他提供感知，也能清晰的感应出这些魂兽的年限，只要小舞妈妈感知一下，他他就能知道数千米范围外的魂兽。

　　如果是危险的魂兽，游城能够第一时间察觉离开！

　　‘有着这块魂骨，以后收集信息的安全性就要大大提高了。’

　　“而且有她在，我也不会陷入被魂兽的突袭之中，除非对方的实力超过了十万年级别。”

　　游城深吸口气，‘这块破灭之光魂骨还不错，只不过无法准确确认被观察者的时间有点烦，也不知道能不能通过进化来提升？’

　　这魂骨，强是强，但却只是辅助能力的强。

　　论具体的正面作战，还是不太够用。

　　利用这块魂骨，游城在这原始森林如鱼得水，一边感知着那头被他种下魂力印记的甲虫类魂兽，一边感知着附近的强大魂兽，悄悄躲开。

　　不多时，游城就感应到了这头光暗灵甲虫。

　　如同山峦般的身躯，正在前面似乎在小憩。

　　足足有一个房间大小，单轮体型比起二明也不逊色。

　　即便是在小憩，这光暗灵甲虫也散发着极其恐怖的气息，吞吐着一股股黑色，白色交错的雾气，后背的双翼偶尔也会摆动一下，在空中闪过一道道朦胧的色彩。

　　其实找到这光暗灵甲虫很容易，因为这头极端属性的魂兽范围千米内，是一头魂兽都不愿意接近。

　　它并不像是天青牛蟒，亦或是泰坦巨猿那种，稍微温和一些，不会肆意杀戮，只不过是因为这种交错冲突的气息会令魂兽感到不快，在不愿意接近罢了。

　　魂兽与人类一样，有好有坏。

　　只不过是这头魂兽具备着两种接近于极限的属性。

　　光与暗。

　　这是一头传说中的魂兽，游城也只在书上见到过，传闻吸收了它的魂环，会具备光元素与暗元素两种元素的免疫效果，也不知道是不是真的。

　　但不可否认的是，它真的很稀有。

　　而且年限也有两万多年，接近于游城吸收的魂环能量上限。

　　如果错过了的话，那恐怕将来就遇不到这样稀有的魂兽了。

　　游城深呼吸一口气，他距离这光暗灵甲虫还有数百米，即便依靠隐藏的魂技隐藏了气机，他也不敢靠的太近。

　　“嘛，总要上的，开始攻略吧。”

　　游城低叹一声，开始给自己上武魂增幅的魂技。

　　他的武魂很多，增幅的魂技更多。

　　“荆棘之盾！”

　　类似于反伤盾的魂技一出，游城给自己的防御力再次上升了一个档次。

　　十几个魂技一用，一股肉眼可见的气势，直接从游城的周身散发开来！

　　他并不打算用其他的魂技，骚扰这头光暗灵甲虫。

　　原因很简单，浪费魂力。

　　就算能给这头光暗灵甲虫造成伤害，但也不会致命，反而浪费魂力。

　　如此时刻，游城自然要将魂力的利用率最大化！

　　全都用于武魂附体身上！

　　甚至连妖魅这种武魂融合技也没有用。

　　四十级的魂力，此时这几张拓印卡牌之中还储备魂力，应该是能够最大限度爆发自己实力的！

　　几分钟后。

　　全身银光灿灿，如同人形青眼白龙一般的游城，冷眸盯着前面的光暗灵甲虫！

　　身上三个颜色各异的魂环，盈盈闪烁！

　　现在的身体素质，是全属性增幅达到四倍以上，除去之前的各种效果，免疫毒素，免疫疼痛，攻击附加麻痹效果之外，也增多了一个，全属性免疫！

　　他释放的一些增幅魂技中，有一些专门应对属性的免疫效果。

　　类似于唐三的冰火两仪眼吃了两株仙草，只不过他的是暂时性质的。

　　简单来说，他现在不受任何魂技控制，不受任何气势威吓。

　　算是他目前的完全体状态！

　　游城估计，如果等后面强大的魂技和武魂多起来，他的实力还能进一步提升。

　　届时配合强悍的武魂附体，估计真是就是打不死得小强了。

　　‘幸好我的每个武魂都是独立的，魂环可以单独亮出，否则十二岁魂宗，而且还是有着两个黑色魂环....’

　　游城暗道，‘怕会被全大陆的各大势力给抓起来研究一番。’

　　就连武魂殿都不会放过他。

　　“好了。”

　　游城深呼吸几口气，有了多种魂技增幅，就是这是头五万年的魂兽，对他也无法用气势进行威压。

　　“那么…开始吧！”

　　魂力，宛若万流归海般，疯狂涌入游城的身体之中。

　　下一刻。

　　一道粲然无比的光柱，从游城身上，直冲云霄！（其实只是一个形容词，并没有那么强）

　　这时，那正在小憩的光暗灵甲虫，自然也被这股气势给惊醒了！

　　而且此时游城用来遮挡气息的魂技，已经无法遮盖住他此时的气机了。

　　全面爆发所带来的气势，太恐怖了，根本不可能遮盖屏蔽住…

　　同样，光暗灵甲虫几乎是在第一时间，就看到了游城所在的位置！

　　它怒吼了一声，直接朝着游城袭来。

　　也正是这时。

　　看着袭来的光暗灵甲虫，游城面无表情。

　　紧接着，他脚一蹬，脚下的大地寸寸裂断。

　　整个人如同一道银色雷霆般，带着光柱，以黑虎掏心般姿态，一龙爪朴实无华的朝着那飞来的光暗灵甲虫抓去！

　　狂风呼啸，劲风作响，似乎连森林也在畏惧这股恐怖的力量。

　　恐怖的气浪，从半空中，吹向四周。

　　远远望去，仿若一道银色光团，雷霆闪烁般，升起，然后落下！

　　吼！！！

　　光暗灵甲虫发出一道带着几分恐惧的怒吼！

　　此时游城身上的气势，令它也感到恐惧无比！

　　这是真龙吗？

　　开玩笑的吧！

　　然而，这吼声没能阻挡游城。

　　半空中飞行的游城不断加速，他的双目如同龙眸一般散发着森然寒意，随着与青眼白龙魂灵的交流愈发深入，他就越能感觉到自己或许和龙已经别无二致。

　　当然，这是在武魂附体的状态下。

　　“绝对力量镇压！”

　　游城的龙爪穿越空间，尖锐的爪尖直刺光暗灵甲虫的面门。

　　见此，光暗灵甲虫口中直接飚出两道光柱，一道黑，一道白，直接打在游城身上。

　　他这光柱，对魂师拥有极大的杀伤力，对魂兽也有同样的效果，这是纯粹的属性攻击，光暗一旦混合在一起，甚至能分解敌人。

　　类似于火影中的土影大野木的尘遁。

　　效果非常强大。

　　紧接着，它背后刻着无数纹路的石甲，迅速弥合，形成一道没有丝毫缝隙的铠甲。

　　攻防速，光暗灵甲虫都不差！

　　它背后的光翼，也开始发出剧烈的光芒，这种光芒能够影响四周的范围，令敌人犹如陷入泥潭，速度大减。

　　一股类似于领域一般的力量陡然显现，这是接近极致属性的特殊效果。

　　当然，这并不是真正的极致属性，因为一旦以光暗两种极致属性出现，那么这头魂兽恐怕直接就会拥有两种领域效果。

　　哪怕是在十万年魂兽中，也是极难对付的存在。

　　不过它目前并没有达到十万年级别，撑死就是两万年，还差得很远。

　　但能出现这种效果，也能说明天赋异禀了。

　　可是，令光暗灵甲虫大跌眼镜的是，做完这一切后，游城却没有受到任何阻挡。

　　那光柱喷在他身上，没有任何的伤害！

　　光翼所化的光芒，也并未能阻挡游城！

　　魂技：吸光。天籁小说网

　　魂技：折暗。

　　折暗来自于鬼斗罗的鬼武魂，第三魂技，吸光则是游城从千仞雪那边交易来，虽然不是千仞雪的天使武魂效果，但却是千仞雪的那位魂斗罗护卫的武魂其中之一的魂技。

　　两种类似于免疫的效果出现，登时令游城的行动如入无人之境一般，迅速摆脱了控制，紧接着一爪子拍在了光暗灵甲虫的背上。

　　原本是想把它脑门都给抓碎的，只不过这头魂兽能活到万年也不是什么善茬，虽然几乎没有和魂师战斗过，但是保护自己的要害还是很懂的。

　　因为这光暗灵甲虫的体型过于巨大，游城就算此时气势惊人，一爪子落在光暗灵甲虫的背上，看上去就像是一个篮球落在篮球场上似的。

　　然而…

　　在落下的瞬间，游城的眼中忽然闪过一抹光芒。

　　他直接张开龙口，一抹青白色的光芒在口中凝聚。

　　“吼！”

　　游城直接发出一道嘹亮的龙吟声，伴随着这道声音的响起，一颗拳头大小的光弹迅速脱离了游城的口中，紧接着它开始不断变大，人头大小，篮球大小，桌子大小，直到变成两米多直径。

　　咔咔咔~

　　在一阵牙酸的接触声音下，这颗庞大的毁灭之爆裂疾风弹，直接轰击在光暗灵甲虫的身上！

　　多重攻击！

　　光暗灵甲虫所在的地面，仿佛被几百吨的重物给直接洗地了，四面八方裂出无数的裂纹。

　　它庞大的身躯，也迅速后退！

　　而背后的石甲上面，几乎是第一时间，就尽数破裂了。

　　这光暗灵甲虫虽然防御力也很强，但比起背上的防御力，它脸庞的防御，可未必要强！

　　肉眼可见的，这头光暗灵甲虫的面部，出现了一个巨大的血洞。

　　甚至可以从里面看见一些血肉组织在不断的蠕动。

　　白色的经络，黄色的结缔组织，浅黄色的脂肪，红色的血管，嫩白色的肌肉，一塌糊涂。

　　甚至游城还可以看见半颗眼球挂在空洞的周边，摇摇欲坠。

　　“呼~这真的吃不消，差点把我的人都给吸干了。”

　　弄出了如此恐怖场景的游城，此时却没有什么胜利者的姿态，而是以一个极为不雅的样子跪倒在地上，原本神气无比的样子，现在也变成了软脚虾。

　　他这一击，不光用尽了全身的魂力，连带着拓印卡牌之中所储存的所有魂力都消耗一空。

　　不过付出了如此大的代价，也终究得来了回报。

　　他重伤了这头魂兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百九十四章：游城的第四魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 