　　剑尘在庄园中小心翼翼的前进，开始向着庄园的正中央接近，虽然剑尘心中清楚自己的形迹很有可能已经暴露，但是他必须要将小白虎夺回来，因为这是朗姆吉尼斯托付给自己的孩子，他绝对不允许小白虎在自己手中出现意外。

　　今晚的庄园显得特别的安静，同时也非常的黑暗，就连夜间巡逻的护卫也非常少见。剑尘身穿黑色紧身衣，借着黑夜的掩饰如一道鬼魅似地无声无息向着庄园正中央那个规模不小的阁楼而去，他必须要从这间庄园的主人口中得知小白虎的下落。

　　就在剑尘刚接近正中央那栋阁楼时，忽然一阵熟悉的叫声隐约传入他的耳中，这是小白虎发出的“呜呜”叫声。

　　听见小白虎的叫声，剑尘面色大喜，原本还以为要费很大一番力气才能找到小白虎的踪迹，可没想到这么轻易的就被他寻到了。

　　就在这时，阁楼忽然变得灯火通明了起来，大量照明的设备以及火烛将规模不小的阁楼照的通红。

　　“剑尘，你果然还是来了，这回我看你往哪里逃。”一道苍老的声音从阁楼中传来，话音刚落，一大群人就从里面走了出来。

　　领头的人是一名身穿白色长袍的老者，鹤发童颜，一脸的慈祥，正是石家三长老，而在他后面，还跟着黄浦家族的一干高层人士，而小白虎就被黄浦家族的掌权人抱在怀中。

　　“呜呜呜呜，呜呜呜呜….”一看见剑尘，被黄浦家主抱在怀中的小白虎立即变得高兴了起来，一双明亮而不含丝毫杂质的眼睛紧紧的盯着剑尘，口中发出急促的叫唤声，而一双短小的四肢也在黄浦家主的手臂上费力的蹬来蹬去，似乎十分不情愿被黄浦家主给抱在怀里。

　　见自己被发现了，剑尘也不再继续掩饰，从容的从阴暗的角落里走了出来。

　　黄浦家主打量了下剑尘，现在剑尘的摸样依然是易容之后的样子，是一名三十岁左右的青年，并非他的本来面貌。

　　“难道这个人就是城主府和这位地位尊敬的大人要找的人？”黄浦家主心中暗自猜想。

　　剑尘目光平静的看向黄浦家主，开口道：“把小白虎给我。”

　　黄浦家主并未理会剑尘，而是转头看向身边的石家三长老，虽然他是一家之主，但是他心中却清楚，此刻自己必须完全听命于眼前这名老者。

　　石家三长老目光平淡的看向剑尘，道：“剑尘，我对你的容忍已经达到了极限，你还是乖乖的把东西归还给我们两家，否则的话，就别怪我对你不客气了，虽然你速度很快，但是你明显坚持不了多长时间，你根本就逃不了的。”

　　剑尘目光看向石家三长老，呵呵笑道：“恐怕我把王者之兵归还给你们，你们下一刻就用王者之兵来对付我了吧，我可没那么傻，想要夺回王者之兵，自己尽管动手来来。”

　　“找死！”石家三长老一脸阴沉，早已经失去了劝解的耐心，旋即青色的光芒一闪而逝，眨眼间就来到剑尘身前，直接一掌带着澎湃的圣之力打向剑尘的胸膛。

　　虽然剑尘速度很快，但是终究是一名大地圣师而已，石家三长老根本就不屑于拿出自己的圣兵。

　　在石家三长老动手的那一刻，剑尘也行动了，夺天造化功和瞬影千幻身同时施展，身子在原地留下一道残影，如瞬移一般就出现在黄浦家主手中，一把将小白虎夺了回来，然后双脚一瞪地面，闪电般的向着外面逃去。

　　澎湃的能量波动从身后袭来，石家三长老又是一掌拍拍来，带着仿佛千钧之力狠狠的打在剑尘的背上。

　　“噗！”剑尘张口喷出一口鲜血，身子负伤消失在黑夜之中。

　　石家三长老仰天发出一声长啸，在安静的黑夜中如一道惊雷传遍整座城市，然后立即浮空而起，周身闪烁着青色的光芒向着剑尘追去。

　　守候在明阳城周围的另外七名天空圣师听见石家三长老的这声长啸，一个个面露惊喜之色，随即纷纷浮空而起，就这么悬浮在空中居高临下的监视下方的一举一动，准备随时伏击剑尘。

　　如此一来，无论剑尘向着什么地方逃，只要一出城，路上都会遇见一名天空圣师的阻拦。

　　片刻后，一道破空声从远方传来，悬浮在空中的蔡家老大眼睛微微一眯，目光凌厉的看向前方，只见一道黑色的影子正以快的不可思议的速度飞速的向着自己的方向接近。

　　蔡家老四立即发出一声长啸，以暗号通知另外几人开始收网，然后拿出自己的圣兵，念动之间，天地间的火元素开始飞速的向着他的圣兵上聚集而来，挥手间就射出一道二十余米的剑气带着仿佛能让空气都燃烧的高温向着下方拿到正在逃窜的黑影射去。

　　正全力向着城门方向逃窜的剑尘察觉到天空中射来的拿到剑气，脸色顿时一变，随即双脚一蹬地面，身子从街道上跃起，在两旁的建筑物上飞檐走壁，速度不减分毫的向着城外逃去。

　　“轰！”巨大的火红色剑气击中下方的街道，随着一阵剧烈的轰鸣声，漫天炸裂的火光照耀了一方天空，狂暴的能量涟漪疯狂肆虐四周，周围的建筑物顿时如豆腐般的脆弱被无情的摧毁，整条街道一片狼藉，而被剑气射中的地方，更是出现了一个直径十米，深二十余米的大坑。

　　剑尘的脸色变得无比的凝重，从这一击中他就看出，射出这道剑气的人，实力竟然比黑云家族的老祖还要强上许多。

　　悬浮在空中的蔡家老大周身燃烧着熊熊烈焰，仿佛一道流星划破长空，笔直的落在剑尘的前方，随后左手一张，只见他身前一方天地间的温度以不可思议的速度迅速攀升，很快就在他前方的一片空间形成了一片火海，熊熊烈焰仿佛能燃烧空气，光是顺着空气传播，散发出的余温就能拿让钢铁融化。

　　天空圣师阶级的强者已经能操控天地元气，蔡家四老正是控制天地间的火元素在他身前的一片空间形成了一道足有五百多米长，百米高的火海。

　　剑尘低喝一声，澎湃的圣之力从体内爆发而出，在身体周围形成一道完全由能量形成的防护罩，同时瞬影千幻身和夺天造化功同时施展，以超高的速度冲向火海，那里是他要出城的必经之路。

　　这时，远方又是三道火红色的光芒亮起，如三道流星在漆黑的夜空中拖起三道长长的尾艳，距离这里最近的三名天空圣师已经火速向着这里赶来。

　　这时，剑尘已经一头装入了火海当中，火海足有百米高，形成一道天幕挡在前方，前方根本就没有可以借力的地方，剑尘无法跃过去，只有选择硬冲。

　　火海内的温度非常高，剑尘刚一进去时，他那完全由圣之力形成的防护罩顿时破碎，随即身上的衣服也飞速的燃烧了起来，就连脑袋也在这一刻变成了秃头，眉毛，眼睫毛等等全部被烧得精光。

　　剑尘强忍着周身传来那仿佛比岩浆还要强烈的高温，努力保持全速向着火海外面冲去。

　　“轰！”

　　就在这时，一声惊天巨响忽然传来，整片火海忽然爆炸，漫天火光飞速四射，将整篇漆黑天空都给照的通红一片，整座城池无数陷入熟睡当中的人纷纷被惊醒。

　　身在火海中，剑尘遭受了非常严重的伤势，接连吐了好几口鲜血，然后才非常艰难的冲出火海，逃出了明阳城。

　　悬浮在半空中的蔡家老大剧烈的喘息了几口气，脸色也变得发白，感叹道：“施展这么大范围的野火燎原，差点没把我累死，虽然没有留下你，但也将你重创，相信身受重伤的你也逃不了多远吧。”

　　这时，另外三道火红色光芒也来到蔡家老大身边，这三人是蔡家四兄弟的另外三人。其中一人语气有些急切的问道：“大哥，他人呢？”

　　“从那边逃走了，我们快去追。”

　　蔡家四兄弟立即追了上去。不久之后，后方一道淡青色的光芒忽然出现，然后以比蔡家四兄弟还要快上一倍的速度迅速的超越了他们四人，向着剑尘消失的方向紧追而去。

　　现在剑尘已经身受重创，赶路的速度虽然很快，但是却无法达到巅峰时的速度，大半个时辰之后，剑尘来到一片森林中才终于停下来歇息了会，然后看了看怀中的小白虎，由于剑尘在冲过火海的过程中一直紧紧的护着小白虎，所以小白虎此刻没有受到半点伤害。

　　剑尘嘴角残留着鲜血，呼吸也变得有些急促，现在他体内的圣之力已经消耗了三分之二了，已经很难逃出八名天空圣师的追捕。

　　这时，一点淡青色的光芒在远方的天空中闪现，身怀风属性圣之力的石家三长老已经尾随着剑尘身后追了过来。

　　剑尘心中暗暗叹息一声，看来今日真的是劫难逃了，他伸手轻轻抚摸了下正安静呆在自己怀中的小白虎，心中却是惭愧不已，自己答应朗姆吉尼斯要帮他好好的照顾它的孩子，可现在自己陷入如此局面，已经没有能力去照顾他的孩子了。

　　剑尘找了一个大树，连续几拳在大树的根部打出一个大窟窿，好好的安抚了下小白虎，之后就把小白虎放进树洞之中，用一些树枝遮挡洞口，转身改变方向立刻离开了这里，向着远方逃去。

　　剑尘不停的逃窜，在远离放置小白虎百里的距离时才终于停了下来，坐在地上大口的喘息着，等待后方追赶的天空圣师的到来，现在，他已经放弃了继续逃跑的打算，石家的三长老紧紧的跟在他身后，在火海中身受重创的他根本就甩不掉三长老。

　　PS：第三章更新较晚，大家第二天早上看吧。

