    冥冥青天，依然破碎。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    烈火和洪水，好像在天墟之中不停肆虐。

    整整十多年，葬天墟前，大6精英，道魔两方的战舟、飞艇、宫殿耸然而立。

    十年时间，有悲伤，有兴奋，有喜悦，有忧伤。

    所有的目光都看着那高高在上的登天榜。

    所有的情绪都来自那高高再上的登天榜。

    十年时间，让元婴真君们，让筑基修士们都变得有点麻木，都变得更能承受，见惯了登天榜的变化，见证了一个个大6英才的起起落落，大家觉得自己的承受能力已经足以接受登天榜的任何变故。

    所有修士都觉得，没有任何变故，能比海神殿少主魂未归陨落在葬天墟之内更让人惊心动魄，黯然**了。

    但是，今日今时。

    登天榜下，各个战舟、飞艇……上到宫天狼一样的仙班修士，下到执勤的筑基修士，都不由自主地有了强烈地，更越了魂未归陨落的震撼。

    这一日，登天榜的变化，让他们深深体会到了一句话：“修士世界，什么样的事情都可能生，修士世界，不要小看任何人……”

    哪怕他的原始排位垫底，实际上，他也可能就是隐藏在排位金丹之中真正的真龙，埋葬在沙砾之中的金珠，终究会光芒四射，金光灿灿。

    曾几何时，孙豪孙沉香的原始排位只是九十四。

    刚刚进入葬天墟的时候，他的积分还一直垫底。

    后来，积分上扬过一段时间，又沉寂了下去。

    就在大家以为他不过如此，潜力耗尽，后劲不足的时候，他再度强势挺进，杀进了前五。

    杀进前五的孙豪孙沉香，已经是大6罕见，绝世无匹的绝代天骄人物。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ要知道，他只是出身青云门如此的小门小派。

    然而，就当大家认为他的最终排位就会以黑得不能再黑的黑马姿态稳定在前五之时。

    孙豪孙沉香却又用他在登天榜上的积分告诉所有修士，你们错了。大错特错。

    我孙豪孙沉香不是黑马，我孙豪孙沉香本来就是绝得的霸主。

    轩辕亚琴已经很幸福，很兴奋，每每看到登天榜，嘴巴就裂得老大。要是能做梦，一定会做梦都在笑。

    但是，这一日，轩辕亚琴感觉自己受惊了，被孙豪的强势表现震住了，惊骇了，有点不敢置信。

    自家沉香，什么时候如此生猛了？

    以沉香在葬天墟内的积分来看，轩辕亚琴觉得自己不一定能打得赢了。

    有徒如此，夫复何求？

    回魂殿内。孙豪变身太古雷兽。

    施展出半径八格雷击术时，所有战舟都稳不住了。

    因为元婴真君的气势瞬间大作。

    孙豪一个半径八格雷击术下去，回魂殿内成千上万的恐人被灭杀当场。

    葬天墟本身越往后的难度越大，单个恐人的积分就已经比较客观，孙豪一个大招下去，击杀了千千万恐人。

    瞬间收获到了海量积分。

    表现在登天榜上。

    就是惊天动地的大变化。

    登天榜在这一刹那散出耀眼的金光。

    金光夺目，几乎让人双眼欲盲。

    再度定神关注登天榜。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    却是现，孙豪孙沉香的名字已经高高跃起，压过了天宫大师兄赵诛魔，排在了尾。

    一个南大6二流宗门的弟子。一举夺魁。

    还盖过了天宫大师兄。

    更厉害的是，原本天宫大师兄的积分已经堪称逆天。

    然而此时，获得了逆天积分的赵诛魔，已然成了配角。

    不管孙豪孙沉香能不能最终获取天榜第一。仅此一下，足以让他扬名整个大6。

    归去尘心中带有丝丝欣然，但同时又有丝丝遗憾，孙豪孙沉香虽然涨了南大6的气势，但可惜他是青云门而不是归一宗弟子。

    偷偷扫了苍穹之下的宫宇一眼，归去尘心中也不由想到：“心高气傲的宫天狼。此时的表情一定十分丰富吧？”

    宫天狼并没有归去尘想象之中的心中不服。

    也没有丝毫赵诛魔被越之后的怒其不争。

    天宫殿宇之中，宫天狼饶有兴致地看着天榜，嘴里嘀咕了一句：“不错，不错，小子表现，还真是不错，不愧是老吴家的血脉……”

    所有人以为，孙豪孙沉香的表现堪称奇迹。

    但是所有人马上知道自己错了。

    孙豪孙沉香居然在接下来的时间里，表现出来更为惊人的一幕。

    奇迹已经不足以形容，神话也不能表达。

    反正是在场所有修士都牢牢记住了孙豪孙沉香。

    记住了这个名字。

    但是遗憾的是，大多数修士此时才豁然现，自己现在居然对孙豪孙沉香的形象记忆不深。

    只有少数修士依稀记得，孙豪孙沉香是个面容清秀脱俗的英俊少年。

    那还是因为他被几大少殿主拜访，引来不少有心人关注的结果，要不然，到现在估计就没几个人知道他会长什么模样。

    默默无闻的孙豪孙沉香太厉害了。

    孙豪的须弥凝空塔完成了对恐无牙的最后一击。

    恐无牙彻底消散在回魂殿的一刻。

    登天榜上，一日之间，第二次光芒大作。

    孙豪的大名，金光闪耀，耀耀生辉。

    然后，记载了孙豪战榜积分的进度条，再度向前冲过一大截。

    如果说，先前孙豪的崛起越了赵诛魔。

    那么此时，孙豪就是以无与伦比的优势，拉开了自己和赵诛魔的巨大差距。

    高高在上的孙豪孙沉香，绽放的金色光芒，照亮了半边天空。

    冥王殿的镇守大将，冥龙王，也出现在了空中，胖呼呼的脸上，露出一副果然如此的表情，嘴里还在嘀咕：“果然是老祖看好的人才，厉害，真是厉害，哈哈哈，老祖果然好眼光……”

    天宫宫殿之中，宫天狼的声音遥遥传了过来：“老龙，冥王帖是不是已经修复？”

    清朗的声音传遍虚空，所有在场的修士不由齐齐心中一震。

    葬天墟修复完成了吗？

    英雄们就要回来了吗？

    冥二龙懒洋洋地回答到：“没，看样子，他们应该是杀过了冥王帖三殿之一的回魂殿，下面，还有两大难关等着他们呢，能不能带着几分平安回来，还很是难说……”

    宫天狼哈哈大笑：“我相信他们，绝对会杀回来的，哈哈哈，话说老龙，貌似他们这一届，比我们那个时候还要厉害，当年，要不是你冥王殿拖后腿，说不定我们也能完美修复葬天墟，不让小辈的专美……”

    “狗屁”，冥二龙破开大骂：“是你天宫拖后腿才是，当年，老子可是追得你鸡飞狗跳。”

    宫天狼：“好像是老子追你吧！”

    ……

    海神殿殿主的声音传了过来：“你们不累吗？都吵了几十年。”

    冥二龙：“骚婆子，别以为傍上了魂不醉个老不死老子就不敢砍你，来来来，我们大战三百回合……”

    宫天狼也大声说道：“可惜海神殿少主陨落在了葬天墟内，要不然，我真想看看，他和孙豪孙沉香谁更厉害？”

    单大殿主并不跟浑人冥二龙一般见识，笑吟吟地对宫天狼说道：“你会知道的，陨落？那可不一定哦！”

    三大真君沉默下来。

    所有修士看着金光灿灿的登天榜，也慢慢地恢复了平静。

    孙豪带给他们的震撼无疑是十分巨大的。

    但同时，他们也知道，葬天墟依然没有结束，巨大艰难依然在前方等待着排位金丹。

    能不能带着登天榜积分回来，比什么都重要。

    要不然，一旦陨落葬天墟之中，再多的登天榜积分也不过是镜花水月。

    孙豪孙沉香，能不能最终破关而出，成就大6的神话和传奇呢？

    轩辕亚琴感觉自己需要加大七杀问心决的修行了。

    她已经沉不住气了。

    草莽出龙蛇，世上多英雄。

    葬天墟开启之前，谁也有知道，谁也不会想到，南大6一个二流宗门的金丹弟子，能在登天榜上有如此逆天的表现。

    逆天沉香，震惊大6各方英豪。(未完待续。)