    “你帮我去问问他，眼睛是不是出问题了？那么明显，那么恶劣的犯规，他竟然连牌都不给吗？我的球员现在受伤了，他才十七岁，刚刚上去几分钟，就被对手搞受伤了！”

    罗纳德·科曼在场边朝着第四官员大发雷霆，他已经是出离愤怒了。

    之前他真的没有感觉，可在杨阳被担架抬下来的那一刻，他真害怕了。

    过去这半年，他从来没有哪一刻像现在这样，意识到杨阳对球队的重要性。

    要是他真的受伤下场，那阿贾克斯的这一场决赛就真的完了。

    第四官员承受着罗纳德·科曼的怒火，但他也一再提醒阿贾克斯主帅，主裁判在球场上有执法的权威，而且到现在都没有人看清楚到底发生了什么事情，他不给牌是可以理解的。

    当然，他同时也表示，自己理解罗纳德·科曼的焦急，会好好跟主裁判沟通的。

    罗纳德·科曼憋着一肚子火没处发泄，只能愤愤地走回到自己的教练区，走向了杨阳，关心地问向了队医，“情况怎么样？”

    “那一脚顶得很用力，肯定非常痛，但幸好没有大碍，过一会儿就好了。”

    说着，队医从药箱里拿出了喷雾剂，在杨阳的大腿伤处喷了一下。

    一阵冰冰凉凉的感觉从右大腿处传来，疼痛感很快就陆续消除了。

    “站起来试一试。”队医拍拍杨阳，说道。

    杨阳从地上爬了起来，原地活动活动右腿，虽说还有一丝丝难受，但已经基本没有大碍了，再原地跳了几下，确定没事后，他才朝着主教练和队医点了点头。

    “没事，我可以回去了。”

    罗纳德·科曼走过来，用力地一巴掌拍在杨阳的肩膀上，“那个混蛋动作很脏，存心就是要把你搞下场，你得小心一点，实在不行就躲着他点。”

    “我知道怎么做，老大，我不会让他好过的。”杨阳点头。

    “我已经跟第四官员和主裁判抗议了，他们也都清楚是怎么回事，这一次他逃过一劫，但下一次肯定不会这么走运，相信接下来他不会再轻易犯规了。”

    杨阳听得双眼一亮，不住地点头。

    …………

    …………

    当杨阳重新站在场边，等到死球机会重返球场的时候，全场的阿贾克斯球迷再一次爆出了雷鸣般的掌声。

    “我们看到杨阳准备要重返球场，他看起来应该是没有大碍。”

    “从刚才慢镜头的回放来看，瓦伦特的那一脚确实是很用力，结结实实地顶中了他的右大腿，但现在看起来应该是没有问题。”

    “阿贾克斯的球迷在呼唤着杨阳的名字，下半场的比赛时间只剩下六分钟，双方很有可能会进行到加时赛，甚至是最后的点球大战。”

    “不知道杨阳重返球场后，是否还能够给阿贾克斯带来意外的惊喜？”

    …………

    …………

    看到杨阳在主裁判的示意下，重新跑入了球场，沈丽芳早已喜极而泣。

    之前，她在电视里看到过杨阳受伤，可这一次却是在现场亲眼看到，她当时真的很想冲下去看看，所幸杨阳很快就重新站起来了。

    “伯母，没事的，他挺坚强的。”坐在旁边的清秀少女递过了一张纸巾，温婉地劝慰道。

    沈丽芳点头，可双眼中却还是藏不住内心的忐忑和担忧。

    他真的没事吗？

    真的可以继续比赛吗？

    …………

    …………

    杨阳回到球场后，面对面直视着瓦伦特，眼神里丝毫没有掩饰自己心中的愤怒，但嘴角却泛起了一抹讥讽的冷笑。

    “你可真是一个虚伪的小人。”

    努诺·瓦伦特不屑地扫了杨阳一眼，冷哼了一声，“小鬼，职业足球就是这样，你如果不能适应，那就赶紧躲回家去吃奶，在这边跟我说这个，没用。”

    杨阳当然知道职业足球就是这样，可他还是对努诺·瓦伦特十分不屑，只是他不再说话，只是冷笑地盯着眼前的波尔图的左边后卫。

    作为一名马上就要三十岁，踢了十几年职业足球的人，瓦伦特什么风浪都经历过，现在却被一名十七岁的小将这样盯着，甚至盯得他心里头有些发毛，不免暗自骂了自己一句没出息，可再看向杨阳，还是这种眼神，还是这种冷笑，这就让他心中忍不住有点火了。

    该死的小鬼，欠收拾是吗？

    就在这个念头刚刚浮现起来的时候，眼前的杨阳却突然启动，以最快的速度冲向了他的身后，而努诺·瓦伦特反应也是极快，第一时间转身回追，但却已经追不上了，只能被迫走内线，任由杨阳追到球。

    杨阳停住球后，从右边线斜斜带向了禁区，但这时候瓦伦特已经回到了防守位置上，跟他形成一对一的局面，而禁区内的波尔图防线也已经落位。

    只看到杨阳带着球，不停地逼近瓦伦特，波尔图左边后卫不住地往后退。

    瓦伦特也在争取时间，只要中场的马尼切等队友及时过来包夹，杨阳就完蛋了。

    可杨阳也早就知道这一点，他从【上帝视野】里对球场上每一名球员的跑动和距离都了如指掌，怎么可能会不知道马尼切的位置？

    当瓦伦特退到禁区线的时候，马尼切也差不多到了，可就在这个时候，原本一直不缓不慢带球推进的杨阳却突然间把球往中路扣，看起来像是要沿着禁区前沿横向带球。

    这可是好机会！

    瓦伦特和马尼切两人同时有了动作，打算一前一后包夹住他，可当瓦伦特刚刚作出动作时，杨阳却突然间左脚将皮球一拉，球绕从他身后，滚向了底线，而他整个人也变了一个方向，以最快速度冲了上去。

    在狭小范围内的拉球变向，这也是【罗纳尔多的突击】里的一招。

    等到瓦伦特调整过重心，转身朝着杨阳追上去时，已经落后了一个身位，杨阳迅速右脚传中，直接一个【贝克汉姆的传中】里的长传式，将皮球送到了后点。

    皮球划过一道弧线，越过了禁区中路的伊布拉希莫维奇和两名中卫，落向了后点。

    后点的韦斯利·松克反应稍稍慢了半拍，虽然最后追上了皮球，一个铲射，想要把球送入球门，但最终还是打在了边网上，没能破门得分。

    全场一阵失落的嘘声。

    比利时前锋更是懊悔得用力捶击草皮。

    场边的主教练罗纳德·科曼气得整个人都跳了起来，多好的机会啊！

    没人防守，只要追上去，打正部位，这球就进了，可结果……

    伊布拉希莫维奇则是朝着杨阳比划了自己的前方，示意他应该给自己传，而不是传后点。

    “我刚才看到若热·科斯塔挡住你了，传给你，肯定被他解围。”杨阳摇头解释。

    波尔图的两名中卫都很强，若热·科斯塔非常有经验，卡瓦略全场表现也是极稳。

    往回走时，杨阳不忘看了一眼附近的努诺·瓦伦特，又是冷笑了一声。

    波尔图的左边后卫只能恶狠狠地盯住杨阳，耳朵里却传来了场边主教练穆里尼奥的咆哮。

    赛前，穆里尼奥对他的要求是寸步不离地粘住杨阳，大部分时间他都做得不错，可还是给他抓住了机会，这家伙就像是一条泥鳅，抓都抓不住。

    …………

    …………

    “真是个麻烦的小鬼！”

    波尔图的教练区内，助理教练博阿斯望着球场上不停奔跑着的杨阳，皱着眉叹道。

    穆里尼奥微微点了点头，虽然没有回答，但却很认同得力助手的判断。

    “速度快，跑动很积极，而且非常聪明，经常都是跑到空当处去接球，不管是前场逼抢压迫，还是回撤防守，都非常主动积极，这样的球员很难防得住。”博阿斯说道。

    这话多少有点为瓦伦特开脱的嫌疑。

    穆里尼奥又何尝不知道呢？

    “跑起来不可怕，只要别让他轻松拿球就行。”波尔图主帅狠声道。

    杨阳的优势在于速度和正面冲击，但停球是他的软肋，只要瓦伦特注意跟紧他，穆里尼奥相信，杨阳的威胁能够被削减到最低，甚至是没有威胁。

    “刚才挨了瓦伦特一脚，我原本以为这小子会有些怯意，可没想到他还是块硬骨头，非但没有露怯，反而表现得更加勇敢，刚才带球步步紧逼，让瓦伦特很是狼狈，要不是背负着一张黄牌，估计瓦伦特早把他干翻了。”博阿斯摇头苦笑道。

    防守球员背着黄牌，就等于是戴着镣铐作战，处处掣肘，很不便利。

    “他清楚这一点，甚至我猜，他巴不得瓦伦特动手，主裁判也一直在盯着瓦伦特，正打算寻机找一下平衡，补偿一下阿贾克斯呢。”穆里尼奥心里头十分清楚，刚才那是一次犯规。

    主裁判在那一刻确实犯了错，出现了失误，但他接下来也会步步紧逼，只要瓦伦特或波尔图再出现把柄，他会毫不犹豫出手，弥补刚才那个误判对阿贾克斯造成的损失。

    “别给他机会！”穆里尼奥看着球场上的瓦伦特，喃喃自语道。

    说完后，波尔图主帅转过身，朝着博阿斯示意，“快让麦卡锡去热身，准备上场，如果没有意外，九十分钟内打成平局，我们就在加时赛发力。”

    等博阿斯走向替补席去看麦卡锡时，穆里尼奥转过身，重新看向球场。

    这时候，杨阳突然从前场跑回到中场，举手朝着特拉贝尔西要球。