    

    第429章最后三个

    黑色大戟化成的流光朝着前方飞速的掠过，前方的血刺一层接着一层的爆开。

    那巨大的声响终于引来了众人的注意，然后……

    忽然的，那黑色流光击碎了血刺，忽然的钻了出来。

    哥舒久大惊失色，眼看着那黑色流光要命中自己，赶紧心念一动，让百邪夜鬼来到自己的跟前。

    噗！

    下一瞬，百邪夜鬼的身体被一击贯穿。

    但至少哥舒久将自己的小命给保下来了，只是面色苍白，因为出灵能力受损，让哥舒久也受了一些伤。

    却在哥舒久要松口气的刹那……

    乔叶的声音，在哥舒久的身后幽幽响起：“你以为，自己活下来了吗？”

    噗！

    乔叶随意的伸手一握，一杆新的黑色大戟出现在乔叶的手中，然后从哥舒久的背后刺了进去！

    哥舒久瞬间瞪大了眼睛，张开嘴，大口大口的鲜血从嘴里涌了出来。

    “你击败了一名灵王境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：45000点。”

    乔叶将黑色大戟给举起，直接把哥舒久的尸体给挑飞出去，摔落在了一旁。

    再斩一人之后，场间只剩下夏侯放，苏灵威跟周正信了，魔域，武域，灵域，各剩下一个。

    三人互看一眼，随即同时朝着乔叶攻来，眼下再不齐心协力，他们全部都得死在这里。

    天空中，那万劫血光再次闪烁，然后茫茫的一片，如同一片血云从天而降的盖落了下来。

    那万劫血落下，不断绽放出血色的光辉，莹莹的一片，将大地给笼罩起来。

    另一边，夏侯放低吼一声，双臂展开道：“六瞳冥龙，第三形态！”

    夏侯放也是拿出了真本事，直接越过了魔化的第二形态，进入第三形态之中。

    一声龙吟冲霄而起，夏侯放身上弥漫的死气变得更为浓烈，身上黑色的鳞片显的更为明显，一片一片的闪耀着黝黑的光泽，一层一层的骨片出现在夏侯放的两侧，灰蒙蒙的，如同一身铠甲。

    在那六只竖瞳之上，夏侯放的额角慢慢的撕裂，两根龙角忽然的就钻了出来。

    砰！

    夏侯放的魔化形态更为深入之后，便猛的一踩地面，夏侯放整个人都朝着前方极速窜出。

    最后，周正信手握龙剑，双指从剑身之上抹过，那柄龙剑便不断的震颤起来，震颤之中，一阵一阵的剑鸣震荡，朝着四面八方推开。

    下一瞬，那剑鸣声之中，周正信手中的龙剑突然冲上了云霄。

    一道剑光出现在空中，随即那道剑光越来越长，越来越长，然后开始不断的凝聚化形，最终变成一条苍龙游于空中，不怒自威，在空中一摆身体，就朝着下方俯冲落下。

    看着三人一起攻向自己，乔叶仍旧是无动于衷的样子，扭扭脖子道：“最后三个，就快点结束吧！”

    乔叶言落之后，忽然的摊开双手，看向三人。

    几乎是一瞬间……

    四周飘散的黑烟，风起云涌一般，疯狂的朝着乔叶的方向而来。

    乔叶低喝道：“天魔虚相！”

    天魔虚相：从虚空之中吸引天魔之力，形成天魔虚相人前显圣进行战斗。

    那涌到乔叶背后的黑烟，开始不断的翻腾，不断的升高，很快变成了一扇巨大的门。

    那扇烟雾凝聚而成的门后，巨大的天魔虚相慢慢的踏步走出。

    这一次的天魔虚相，跟之前的又不相同，虽然高大，身材却是极为干瘪且廋长，身体极短，手脚极长，全身上下的皮肤，迷蒙着一层金属的色泽，额头有着一排密密麻麻交错纵横的细角，足有十几根的样子。

    在从黑烟凝聚成的门后走出来后，那天魔虚相直接张嘴咆哮。

    那是极为刺耳的声音，仿佛是两块粗糙的金属在摩擦一般，极为的刺耳且难听。

    几乎是一瞬间，周正信，夏侯放跟苏灵威三人就张嘴吐出一口鲜血。

    精神力攻击！

    周正信跟夏侯放倒是还好，苏灵威却是一脸惊诧，作为灵域的强者，自己竟然被精神力攻击给伤到了？

    甚至，天空中那密密麻麻的万劫血光，在那咆哮声之中，竟然被震的粉碎，化成无数的血色光晕，从空中纷飞落下。

    苏灵威的脸色顿时难看起来，这一击破碎了万劫血光，虽然不至于将他的万劫血光给打灭，却也将他伤的不轻，精神力震荡，感觉脑袋一阵一阵的刺痛。

    而天魔虚相咆哮之后，突然的举起手掌。

    那条长臂垂下能够落到膝盖的位置，朝着前方拍出，如同一条巨大的鞭子，直接落在了夏侯放的身上。

    夏侯放才刚刚进入第三魔化形态，信心满满的朝着前方冲出，便看到一只巨大的手掌朝着自己盖落下来。

    夏侯放低吼一声，背后忽然长出一对骨翼，然后飞向空中，避过那只巨掌。

    轰隆！

    地动山摇！

    那一掌拍在地上，地面疯狂的震颤起来，地面被拍的粉碎，直接出现了一只巨大的掌印。

    至于周正信一剑幻化的那条苍龙，来到天魔虚相跟前的瞬间，天魔虚相忽然的将嘴给张开，那嘴里出现了一道漆黑的光芒漩涡，迎上那条苍龙，然后……

    直接吞了下去！

    那条苍龙在天魔虚相的嘴里不断的挣扎着，不断的咆哮，然后被一点一点的吸入天魔虚相的嘴里，消失无踪。

    噗！

    周正信喷出一口鲜血，整个人肉眼可见的萎靡了下去，脸色无比的苍白。

    “你击败了一名武王境一阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：38000点。”

    周正信的修为本就不算高，众人之中算弱，他的强势之处在于武魂的强大，天选级的顶尖武魂，而且已经六品，寻常武王境一阶根本不是他的对手，甚至，武王境二阶，乃至三阶，武魂不够强大的话，同样可能被他斩于剑下。

    而现在……

    周正信那引以为傲的武魂，竟然一击就被天魔虚相给打灭了！

    武魂被强行打灭，周正信自然受创颇重，虽未死，却也无力再战了。

    ……

