    沈月茹不肯错过叶染的任何表情，直勾勾的看着叶染。

    叶染：“嗯？知道如何？不知道又如何？和你有什么关系吗？”

    沈月茹：“自然是和我有关系的，我已经找到了她，你就不怕我把这一切都和盘托出吗？”

    因为附近还有其他人，所以沈月茹没有把话说的太详细。

    毕竟最坏的打算才是和叶染撕破脸，如果叶染上道，沈月茹还是不想往最坏的打算去的。

    毕竟和叶染撕破脸对她也没有好处，和叶染撕破脸，将这件事不管不顾的告诉沈家，的确是能让叶染不好受，但她却没有办法从中得到任何的利益。

    一个聪明人的做法应该是在有限的时间里为自己争取最大的利益，而不是为了一时之快就放弃了将自己的利益最大化。

    “那你怎么不去？”

    叶染眨眨眼，一脸好奇外加疑惑的看着沈月茹，她是真的很疑惑。

    虽然不知道沈月茹到底是从哪儿来的那么大敌意，但是沈月茹看不惯她却是板上钉钉的事实。

    那么问题来了，既然现在沈月茹已经有了足够的证据，直接去告诉他哥就行了，找她来完全就是多此一举。

    难道她就不害怕她会因为害怕这件事泄露出去灭口吗？

    要知道沈月茹对她的威胁可不是一点半点，而要知道，人在利益受到威胁的时候，可是什么都能做的出来的。

    还是沈月茹觉得她没有胆子那么做？

    在叶染打量着沈月茹的时候，沈月茹也在看叶染。

    沈月茹期待自己能从叶染的脸上看到诸如害怕担忧之类的神色，但显然，没有，通通没有。

    可这怎么可能，叶染怎么可能没有半点的反应，沈月茹不相信叶染会不担心。

    她觉得叶染之所以还能像现在这样维持着表面的平静，多半都是因为叶染不清楚这件事如果被别人知道了会有怎样的后果。

    于是沈月茹好心的和叶染解释了一下如果这件事真的发生会有怎样的后果。

    但叶染的反应也还是一如既往的让沈月茹失望。

    “这样吗？”

    她这毫不在意的态度让沈月茹有一种一拳打在了棉花上的感觉。

    沈月茹：“如果我把这件事告诉沈老爷子，你以为你还能维持现在的生活？”

    叶染的态度过于气人，以至于沈月茹说到最后，一直维持着的淡然也尽数消失。

    叶染不解：“嗯？你是不是对我有什么误解？”

    “我是国内唯一一个三十岁以下就拿了大满贯奖项的影后，我是女演员的票房第一，光是每年的代言费用就不知道多少，你真的觉得我没有办法维持我现在的生活吗？”

    不管沈家如何，都是改变不了叶染现在生活的。

    更别说现在沈家的掌权人是沈修瑾，沈修瑾是谁啊，沈修瑾是她男人。

    所以沈月茹说的这种后果压根不成立。

    沈月茹被叶染说的一噎。

    叶染看了一眼自己手上的腕表，站起身，要走之前还没忘了好心提醒管家一句：“她已经不在我们家任职了，以后不要随便什么人都放进来。”

    管家应了一声，然后站到了沈月茹的面前做了一个请的动作：“沈小姐。”

    沈月茹不敢置信的看着叶染：“你凭什么开除我？”

    是的，沈月茹现在还是有着沈家家庭医生的身份，虽然沈月茹陪着沈老爷子呆了很长的一段时间，但却也没有在这面辞职，走的还是滨海这面的账。

    也就是说现在的沈月茹是正儿八经的带薪休假。

    要知道沈月茹一年的薪酬也不是小数，什么也不用做，就能有这么一大笔进账，傻子都不会拒绝。

    叶染一向都不怎么关心这种事，这次要不是沈月茹一个劲儿的往她的脸上蹦跶，她也是懒得管对方的。

    叶染没回答沈月茹的质疑，说完这句话，拿了自己的包，便走了。

    她交代了自己的意思，到底要怎么处理沈月茹自然不需要她去操心。

    叶染离开没多久之后，沈月茹便被管家用保镖请出去了。

    沈月茹怎么也没想到自己会落得这样的一个结果。

    叶染非但没有听她的话，反而不管不顾的将她给赶了出去。

    这让原本已经在沾沾自喜的沈月茹怎么可能忍得了，经过这件事沈月茹也算是看出来了，叶染分明就是没有要和她商谈的意思，既然叶染不打算和她商谈，那她也没有必要再给叶染留余地了。

    沈月茹从沈家离开之后，便联系了顾雪菲。

    她这面的弯弯绕绕，叶染自然是不知道的，她这会儿正和秦宁坐在一起参加拍卖会。

    这场拍卖会是一场珠宝类的拍卖会。

    虽然两个人都没有近期购买宝石的想法，但过来凑个热闹也是好的。

    因为只是来看个热闹，所以秦宁和叶染两个人特意找了比较靠后的位置坐下。

    一般这种拍卖会，所有人都是变着花样的往前坐，大概只有叶染和秦宁这种奇葩才想着往后坐。

    秦宁翻着自己手中的图册：“其实我本身是不想来的。”

    叶染：“那你为什么还是来了。”

    “过几天他过生日，我打算买个合适的回去做个袖扣。”

    “我看今天好像有合适的，这几块做袖扣应该都不错。”

    叶染点了点其中的几块。

    秦宁摇了摇头：“不行。”

    叶染就不懂了：“怎么不行了？男人袖扣无非就是那几种质地，你弄得太花花，他也带不出去啊。”

    一般来说，常见的袖扣都是这几种质地。

    “价钱不合适，他不配我花这么多钱。”

    秦宁瞥了一眼叶染。

    叶染：“……”

    万万没有想到会是这种清新脱俗的理由。

    但仔细一想，这么清新脱俗的理由也的确是秦宁能说得出来的。

    鉴于这儿没有符合秦宁价值观的便宜宝石，所以两个人便也没太将注意力放到拍卖会的珠宝上，因为坐的比较靠后，即便说话也不需要担心影响到别人。

    其实除了像是秦宁和叶染这样打算买个宝石回去自己留着的，拍卖会最大的客户还是各种各样的珠宝公司。

    这些珠宝公司通常都是来者不拒，差不多的都会打包带走。

    陆家沈家旗下都有珠宝公司，本来负责人还胆战心惊的想自己是不是要和自家夫人小姐抢，但最后见叶染和秦宁从始至终都没有举过牌子，便也放了心。

    这场拍卖会很快便结束，结束之后拍卖会的主办方还会有一场宴会。

    “这场宴会是给参加这场拍卖会的人准备的，没有任何诚意参加这场拍卖会的人难道也有资格参加这场晚宴吗？”

    秦宁寻声望去，便看到了穿了一身白色晚礼服的女孩儿正站在她的不远处。

    因为这人的眼睛睁看着她，所以很明显的，刚才那话是说给她给叶染听的。

    秦宁心说，这难道又是一个看上她家狗男人的无辜少女？

    但还没等她开口，那女孩便又开口了。

    “我说的没错对吧，姐姐。”

    秦宁：“……”

    秦宁忽然开始后悔了，后悔自己以前的大言不惭。

    她以为不会有人那么厚脸皮，所以才会说出那样的话，但这个女人的出现却告诉秦宁，世界之大，无奇不有，这世上终归还是有厚脸皮的人。

    都叫她姐姐了，那她是不是要管对方叫妹妹？

    就是不知道陆焕之又给她从哪儿招了这么只蜂子。

    在秦宁想着称呼问题的时候，那面的人便又开了口。

    “妹妹难道不认识我了吗？我是顾雪菲啊。”

    直到这一刻，秦宁才知道这人口中的姐姐叫的不是她，而是她身边的叶染。

    她心中觉得惋惜的同时，又忍不住看向了自己身边的叶染，她怎么不记得叶染有什么姐姐。

    “你都这么大了，没办法认识也是应该的。”

    叶染说的都是心里话，这个女人她早就注意到了，但却从来没有认出过对方是顾雪菲。

    毕竟以前的顾雪菲是个名副其实的小胖子，五官更是普通，但她面前的人分明就是一个很好看的大美女。

    叶染心说，这可能是就是沈家的基因吧，虽然小时候长得丑了一点，但长大了之后却还是会变得更好看。

    “是么，是认不出来了，还是不敢认了?”

    如果说之前的顾雪菲还算有所遮掩，那么这句话出来之后，她对叶染的恶意几乎是没有任何掩饰。

    叶染：“你又不是什么妖魔鬼怪，我有什么不敢承认的。”

    顾雪菲笑了一下，目光转向了叶染身边的秦宁：“这就是妹妹现在交的朋友？看起来也不怎么样，参加拍卖会居然什么都不买？”

    顾雪菲当然知道现在的叶染混得很不错，在这方面她根本就没有办法鄙视叶染。

    再加上那会儿秦宁曾说过不想花那么多的钱给陆焕之，所以顾雪菲理所应当地把秦宁当成了一个没什么钱，却特别想在这场拍卖会中找到一定存在感的人。

    没有办法鄙视叶染，鄙视叶染的朋友对顾雪菲也是一样的。

    秦宁这个名字虽然在滨海还算出名，但真正能把她的脸和名字对得上号的人其实并不算太多。

    哪怕很多人都看到过秦宁的照片，但光凭看过几次的照片又怎么可能认出一个人到底是谁。

    秦宁眨眼，被人当成来蹭吃蹭喝的了。

    如果秦宁拿的是爽文剧本，这时候秦宁要做的就是告诉对方自己很有钱，但没必要。

    “是啊，家里吃不起饭，所以便只好来宴会来蹭吃蹭喝了。”

    “我怎么不知道我有饿到你？”

    陆焕之的声音从秦宁的身后响起。

    秦宁扭过头，就看到了陆焕之。

    秦宁有点惊讶：“你怎么在这里？”

    “见个客户，恰好想到你说要来参加这场拍卖会，所以便来找你了。”

    陆焕之坐到了秦宁的身侧。

    因为拍卖会准备的都是单人沙发，陆焕之便只能坐在了秦宁身边的扶手上。

    叶染啧了一声：“要不要跟的这么紧，你们两个每天一起上下班，不烦吗？”

    怎么秦宁只是出来和她参加个拍卖会，陆焕之也要迫不及待的跟着。

    陆焕之看了一眼叶染：“怎么，羡慕我们两个？”

    叶染没好气的翻了一个白眼：“谁要羡慕你们两个。”

    嘴上虽然是这么说着，但心里还是很羡慕的，夫妻两个都是差不多的工作就是好，想什么时候见面就什么时候见面，不像她和他哥，就像是这次，他们两个整整半年的时间没有见面！

    而在他们整整半年时间没有见的时候，陆焕之和秦宁在做什么，陆焕之和秦宁每天都可以腻在一起。

    要不是现在去换专业已经来不及，再加上她对于经营管理这一块半点兴趣都没有，她真的想重新再去学校弄个金融管理。

    “酸死你算了。”

    陆焕之哼了一声。

    “我酸什么酸，你有什么好得意的，你都不知道秦宁到底有多嫌你烦吧。”

    “那至少我们两个也能每天待在一起，不像某些人啊。”

    不得不说，直男气起人来也是很可怕的

    秦宁：“……”

    眼看着战争马上就要逐渐升级，秦宁不得不出来说话。

    “嗯，都没有吃中饭吧，一起约个饭，你叫你哥？”

    秦宁转头问叶染。

    叶染果不其然被转移了话题。

    “好，我给他打个电话。”

    叶染出去打电话了。

    陆焕之看了一眼秦宁：“买什么了？”

    他表情是很做作的不在意。

    显然，陆焕之也知道自己快过生日了，这会儿秦宁跑出来买宝石多半就是给他的生日礼物。

    “什么也没买。”

    陆焕之：“这样么？”

    一直被忽略的顾雪菲这会儿也知道自己得罪了谁。

    她不认识陆焕之，但她却是认识陆焕之的，她在陆氏旗下的珠宝公司做设计师，还不至于连自己的顶头上司到底是谁，张什么模样都不清楚。

    而一旦确定了陆焕之的身份，那秦宁的身份自然也不言而喻。

    顾雪菲脸色惨白。

    “太贵了，没打算买。”

    陆焕之委屈：“其实还好。”

    “超出我给你的预算了。”

    即便超出预算一毛钱，那秦宁也是不想花的。

