    季芜眼泪汪汪的看向时之顷，像是在对着一个大渣男般：“原来你接近我，就是为了魔戒！”

    时之顷看到季芜哭，心疼坏了，下意识的要过去把人抱住，眼看着要忘记自己的剧本……

    季芜赶紧把眼泪收收，接收到老妈的信号，狠狠的瞪了时之顷一眼，传音让他好好儿演。

    时之顷崩住，面无表情的模样，还真与伊恩弗兰克的神态上，相似了几分。

    宴莱看的恍惚，原来，此前的一切都是假的吗？他是真的伊恩，并不是转世，之所以这段时间相处，不止是她在演戏，他也早就认出来她了吧？

    时之顷和季芜把背叛演的入木三分，季芜甩袖而去，时之顷手里握着魔戒，神色平静的将其交给了时轻轻。

    “伊恩，你做的很好，有了这魔戒，我们就能回去了。”时轻轻夸奖，并挽住了时之顷的胳膊道：“光明教廷，一定会奖励我们！”

    时轻轻为什么要演这出戏？直接和宴莱撕破脸不就行了？

    总的来说，时轻轻有自己的考量，女儿阿芜的实力不济，即使有外在许多东西傍身，也难免会受到伤害。

    这般演戏，尤其是时之顷和季芜的决裂，可以让季芜光明正大的离开，如此一来，后面发生的战斗，季芜便可毫发无损！

    除此之外，还可以去她已经布局好的地方，提前做部署。

    因此，这出戏，虽然假的很，可只要该相信的人相信了，该离开的人离开了，后面也就不需要什么了。

    在这些孩子越来越接近帝都的路上，时轻轻处理好身边的事，再将战场放在这里布局好，就一直跟在他们身边。

    宴莱身边，始终跟着人，这些人……哦不，应该说是变异丧尸，也的确有人，但那些人的实力就不够了，可他们的武器却很先进。

    在这种情况下，时轻轻想要无声无息将女儿带走，是非常有难度的，于是，在和黎秋商议后，她准备了这出戏，而且是没有排练过的戏……这一点，看时之顷僵硬的反应就能判断了。

    “我们走吧。”时轻轻手里握着魔戒，看样子是想催动魔戒，时之顷站在她身边，小心的护着。

    “想走？没那么容易！”宴莱没办法不在乎，这一出戏，在时轻轻他们来说，或许不算什么，可对于宴莱，那是噩梦，是她避之不及却也铭记永生的噩梦！

    “从一开始你就知道了对不对？你已经看出来是我了对吧！”宴莱怒吼质问时之顷。

    “……”时之顷啥都不知道，只能听老妈的话，不知道咋应对，就摆着面无表情的脸装神秘就可以了。

    “哈哈哈！伊恩弗兰克！在你眼里，我阿莱斯就是个笑话！”

    宴莱周身气息悲戚：“为什么？当初为什么要救我？如果你不救我，我就不会缠着你，我的父亲，我的族人，他们就不会……”

    时之顷不懂她在说什么，面对她的指责也觉得无厘头。

    时轻轻则是无语：“阿莱斯，救你的人，不止伊恩吧，当时我也在场，你忽视我这么个大活人，合适吗？”

