    两支由同一人打造出来的球队在4月5日晚上8点45分正面碰撞，与略感心虚的国米众将不同，王艾莫名的升出了“我要干掉你”的豪情，于是一开场就跃跃欲试，积极寻求破门机会。

    莱昂纳多给了王艾很大的自由度，他的身后是斯内德、潘德夫和比亚比亚尼，然后是萨内蒂和蒙塔里，然后是四后卫，阵型大致是4231。但王艾可以突前一点做中锋，也可以回撤一点做前锋，总之，如今的王艾可以算是“想怎么踢怎么踢”，只要你能搞定进球。

    拥有如此广大自由度的王艾当然不会让人失望，赛前他看了多场皇马近期的比赛录像，对恩师调控皇马后防体系的设想熟谙于心，于是刚开场不久就连连制造威胁。

    从比赛第3分钟的一个远射开始，到比赛第9分钟的门前头球为止，区区6分钟王艾完成了三次打门，要不是卡西利亚斯表现神勇，比赛就结束了。饶是如此，看台上的手绢都变得有气无力起来，那个活跃在本方后场的家伙，可是在多年前就能在欧冠上打摩纳哥5个球的家伙啊。真让他打疯了，谁也不知道极限是多少。

    何塞表情严峻的站在场边，频频向场中喊话。赛前他可不知道自己的好学生憋着劲要给自己一个难看的，不过还好，论对王艾的技术理解他恐怕是全球最高的。毕竟老高虽然带了王艾十一年，但每年能在一起训练的时间总是有限的，加起来还真不如何塞多，所以他早已经给王艾准备好了应对的手段。再加上他临场的一段紧急干预，总算把最难堪的开场十分钟顶了下来。

    国米领先未果，接下来不论是王艾还是斯内德都处在一个短暂的体力、精力空虚期，该轮到皇马反击了。

    而来自老师的反击是如此犀利，令人意想不到。

    比赛第11分钟，厄齐尔一次平平无奇的传中，阿德巴约一次平平无奇的接应，竟然首先打破了国米球门。十几分钟后，又是何塞式间接的反击中边路传中、包抄接应的方法，阿德巴约再次攻破国米大门。

    同时，国米的进攻也遇到了问题，老道的何塞把大量的大牌球星堆叠在中后场，为打防反投入力量不足的国米布设了重重阻截网，遇到比较笨的如潘德夫就用脚下技术纠缠破坏，遇到身体较差的如斯内德就上前肉搏，遇到身体好、技术又好的王艾，就多上几个人。

    白衣飘飘的皇马众将就像何塞的棋子，老老实实又极为灵活的服从调动，不论国米的枪口指向何方，都会立刻竖起盾牌，并悄悄的探出匕首。

    国米这边莱昂纳多坐不住也指挥了一阵，可……他要按自己的足球观念指挥，就会让已经坚决打着何塞旗帜的阵容混乱，他要按何塞的足球观念指挥……正版在对面儿呢。

    整个上半场除了个别人之外，国米陷入了全面被动，不得不暂时退防来抵抗C罗、厄齐尔、迪玛利亚、阿德巴约等人的犀利冲锋，一直熬到了中场哨响。

    汗水从王艾的鬓角成串落在他的肩膀上，坐在更衣室里低着头的王艾颇感挫败，本想给何塞一个好看的，结果反手叫何塞给了一个好看。上半场自己打门4次，除了前10分钟突然爆发的3次之外，剩下的时间里只有一次，还是勉勉强强。

    昔日最熟悉的朋友，变成了如今最可怕的对手。

    中场休息眼看结束了，更衣室里除了几句无聊的闲谈之外始终保持着沉默，莱昂纳多除了刚开始进来问了几声众人的身体情况之外，一句话都没说就出去了。

    本场打替补的坎比亚索从雕塑一般的沉默中突然开口：“我觉得我们都落入了一个思维误区。”

    大家纷纷看着这个大秃脑袋，要说全队最希望击败皇马的一定是这个皇马弃将，而且还是一个热爱钻研战术的疯子。

    “哪怕他没有任何进步，我们都是完全一样的打法，但有他临时调整，总会比我们自行的、群体性的意识到之后再调整快上一步。”坎比亚索严肃的道：“主教练的工作之一正是临场指挥，所以，我们很难打过他。”

    “为什么会丢了两个球，我们需要回家以后再总结，现在的最大问题是进攻。”坎比亚索站起身到众人面前：“他给我们的王设置了重重罗网，也让韦斯利和潘德夫他们打的很困难。其实这一幕正是去年我们给所有对手留下的印象，只不过今天用在了我们身上。我们还没有和我们自己真刀真枪的打过这样的比赛，不过，我曾经试图解构他的体系。”

    说到这，大秃脑袋自嘲道：“当然以我现在的能力还没有找到办法，但是，我有一个不是办法的办法，也许有用。”

    萨内蒂看着老友卖关子，偷偷点了点自己的手腕，坎比亚索立刻加快速度：“他的体系严密，而越严密的体系其实就越僵化，这样的体系不怕你列阵前进，怕的是骑士对决。如果我们中间有人能够甩开各种包袱，全力以赴的个人发挥，就有希望穿透他的阵地。”

    感受到许多队友下意识的目光，王艾平静的道：“要我怎么做？”

    “按你的想法踢！”坎比亚索冒充教练，用力的一挥手：“我们虽然都是天才，但进攻方面最大的天才是你，而且你年轻，体能深不见底。哪怕他让你射门准确率降低了，但只要有足够的分母，分子也会变多。”

    斯内德挠挠头皮：“你是说，多给他传球？可是经常给不过去啊。”

    坎比亚索摇头：“韦斯利，你还没太懂我的意思，我是说，放弃过去比赛中精准传球的想法，差不多就可以，就往前送，就往他脚下、头上送。我们应该相信这个大个子有足够大的控制面积，和足够多的进攻方式。他如果被对手压的后撤才上了他的圈套，让他远离球门无疑是最好的防守，我们要反着来！”

    见大家都不说话，萨内蒂站起来走到朋友身边：“埃斯特班的想法，大家觉得怎么样？好吧，你们都不说话，那么……就这么干吧！”

