        探索队的船靠近岸边停泊着，通过望远镜，可以清晰地看到那是一艘大船在朝着这边驶来，看样子，应该是刚刚从西边海上过来的，而且目标明确，就是他们这个方向。

    探索队的这艘船不大，排水量二百多吨，只能在近海航行，船上也只有三十多人，毕竟只是一个小分队，船长得到提醒，立刻拿起望远镜朝着那边看去。

    只见，一艘跟自家千吨排水量差不多造型的，只是宽度略大两分，显得稍有些臃肿的大船，正在朝着这边驶来。

    再看船上的旗号，竟然不认识，但有一点可以肯定，绝对不是大明的船。

    船长感觉有点不好，不过，这几年，在大海之上横行惯了，一时间倒也没觉得害怕，只是行军有严格条例，碰到这种事情，还是需要示警的。

    事实证明，规章制度确实有用，它能避免很多个人主观上造成的不必要损失。

    茫茫大海上，哪里有什么道德与法律，两艘大船碰到了一艘落单的小船，那还有什么需要顾及的吗？

    显然没有！

    刚刚上岸的人员快速返回，小船的船帆升到一半的时候，两艘大船便开到不远的地方了，许是看出来小船要跑，本着绝不浪费的原则，两艘大船直接便打开了炮门！

    通过望远镜，看着黑洞洞的炮口，瞭望手直接大吼起来，“小心，他们船上有火炮！”

    这东西，他们见过，也用过，不过，王轩一直没在军中去推广这个东西，他一直觉得，目前的火炮技术和火铳技术，在实际应用中缺点还太多，不实用。

    单单以火铳来说，初期发展出来的火气，跟基本达到顶峰的弩机来说，差距比较大，一个十米之外就不知道打哪里去了，杀伤力也不超过三十米，另一个，百米之内杀伤力不减，根本没有可比性。

    当然，火铳之所以在欧洲取得大发展，便是因为造价低，训练成本低，胜在了便宜而不是好用。

    而在中国，国力强大，并不会为制造一个弩机需要一年时间而感到有任何不妥，说白了，就是人多钱多，所以，火铳这东西，在国内发展十分缓慢，直到，无烟火药的发明，膛线的应用，其实用性上超过弩机为止。

    时期，就算现在，点三八，五四手枪，有效射程也才三十米和五十米，比之弩机还是不如！

    至于大炮，现在的滑膛炮靠的是巨大的动能，至于精度和射击频率，就太Low了！

    这不是加勒比，也不是欧洲，这里是大明附近，这里有天下绝顶的内功，以实心炮弹对武林高手……这就是大炮打蚊子！

    射击角度太小，移动缓慢，换个登陆角度，一群三流高手都能灭了一支战舰，既然如此，王轩搞那些做什么。

    但，在没有高手的情况下……

    齐雪峰收到分舰队的消息时，那艘大船和船上的红毛人已经被一起带了过来，破破烂烂的小船终究还是沉了，除了学校的科研人员和几个保护的特战队员，其他人大部分都死在了海上。

    这几个家伙直接跳海囚水到了那艘大船下面，灵巧地登了上去，随后便没有随后了，几个特战队员在科研人员的帮助下，直接用毒药放倒了全船人。

    要不是考虑要带回去审问和需要人开动船只，这些红毛鬼子一个活口都留不下。

    看到这些红毛鬼，王轩揉了揉太阳穴，这才想起来，这时候正事西班牙人肆虐东南亚的时候，包括吕宋岛，这一片，都有大量的西班牙人活动的痕迹，并且，在大部分大型岛屿上，都有他们的人。

    好在王轩也懂西班牙语，跟这些红毛鬼子了解一下情况后，便下令把他们都吊死在码头之上。

    第三天，三万大军，分成三十支舰队出发，船上装载了最先进的床弩，弓弦由钢丝绳做成，射程五百米，头部中空，里面塞满了火药，激发装置是撞击式火石打火，由于激发装置够大，发火率可以达到九成！

    与那些发射实心大炮的家伙一比，杀伤力，特别是对人体的杀伤力大了数倍。

    王轩特意强调过，不要在里面加铁钉，碎玻璃，磷等东西，炸到自己人的话太不人道了。

    这次出海的目的有两个，第一，清理整个东南亚海上的其他任何国家势力，第二，化精确的海图和各土著势力的分部，为未来占领做打算。

    现在的王轩，没想过跟欧洲人做生意，因为完全没有任何必要，他不缺钱，他要的是占领，更多的人口，占领更多的土地。

    所以，一支三千人的舰队直接朝着马六甲海峡出发了，反正离安南南部不远，可以得到很好的支持，同时，船上还运载了二十门火炮，算是目前最先进的加农炮了，做岸防的话，加农炮确实比弩机更好用，毕竟射程可以轻松达到两千米。

    ……

    时间眨眼间过去了整整一年多。

    这一年多来，明面上，暗地里，大明发生了太多的事情。

    明面上，万历皇帝嗝屁了，留下了一个烂摊子给了泰昌皇帝。

    虽然太子一直不受待见，但太子就是太子，到了最后，皇位还是落到了他的身上。

    一人得道鸡犬升天，朱常洛虽然没得道，但他升天了，不，是当上天子了。

    原来的李选侍变成了妃子，便是醉红尘，后期抢走了朱常洛大量的爱，这次也升级成了妃子，在与李选侍的争夺中渐渐平分秋色，这里面王轩陆续送进去的小太监功劳不小。

    朱由校被任命为太子，最近一年多来一直跟在醉红尘身边，不知道什么原因，醉红尘一直没怀上孩子。

    另外一点就是，由于醉红尘在宫内的力量渐渐增大，朱常洛的身体倒是还保持原样，曾经只在位一个月便被毒死，这次倒是暂时没什么大问题。

    同时，四大党的斗争烈度降低，特别是楚，浙，东林三党，因为王轩在身后的威胁，互相之间开始有限度的合作，再不是你赞成的我反对的状态，这可能也是朱常洛一直好好活着的一部分原因。

    边境地区，大量的精力和钱财用在江南的军队建设上，远本历史中反攻‘后金’的事情早就被抛到脑后了。

    女真人这边，由于王轩大量售卖过去的粮食，牛、马、羊、羊毛、木材等等收购，让女真人的日子好过了太多，民间矛盾便小，自然斗志也在被消磨，尝试进攻几次大明都以失败告终之后，便也消停了很多。

    至于鞑靼人，遇到的情况与女真人差不多，王轩手里的粮食通过黄河大量运输到北方，在加上一部分受灾的人口被运走，粮食虽然还是有些短缺，但与历史上相比差距太大了，这导致有更多的粮食卖到草原上。

    同样由于王轩的关系，大量的羊毛收购也让草原人难得的冬天没那么难过。

    一时间，整个大明风平浪静，即便北方几次干旱，都没造成太大的破坏，颇有几分中兴的意思，让太多人欣喜若狂。

    但是，辛喜者中却没有真正的明白人。

    那些真正站在大明权利最顶端的明白人都知道，这一切的变化都来自于南边那条蛟龙王轩！

    现在的一切一切都不过是表面现象，大明真正会走上那一条道路还是要看王轩什么时候有动作，没人相信，王轩手里掌握了强大的军事力量，富可敌国的财富之后会甘心一直潜伏，战争不过是早晚而已！

    而且一动必然就是石破天惊！

    王轩确实在积蓄力量，这力量不单单是军事上，更是政治上的，没有一个成熟稳定的政治体系，即便他打到北京去也已经没用，掌控力不足。

    五百万人终于全部运了过来，而且越到后期越是明目张胆，特别是万历嗝屁了之后。

    现在好多大家族都知道了魏国公‘雇佣’了王轩在倭国占了一个大岛，完全当成自己家一样在经营。

    说是海外，其实没那么远，现在航海技术先进多了，即便是从九州岛到南京，最多二十天也就够了，比去趟北京都方便了不知道多少。

    这段时间不少人通过一些渠道联系王轩，希望也在海外弄块地方，最好离大明近一点，比如四国岛……

    对此，王轩也不拒绝，为此还特意秘密召开了一次拍卖大会。

    “世界上第一次的土地拍卖会，我觉得这是一个特别值得纪念的日子，今天注定将有一个新的强大家族诞生，并且附送未来的世袭侯爵头衔。”王轩站在高台之上，亲自主持了这次土地拍卖大会，“好吧，我知道大家都等急了，那么现在，拍卖开始，倭国，四国岛，1.88w平方公里，九州岛的一半大小89，起拍价一百万人口，每次加价不少于一万人口，特别提醒一句，一年之内必须交付全部人口，我可不希望有人违约。”

    “一百五十万人！”

    “一百八十万！”

    “两百万！”

    “两百三十万！”

    这一刻，人已经不再是人，完全变成了一种货币，看似残忍，事实上，对这时代大多数的穷人来说，未必不是一件好事，起码，在这些顶层人眼中，他们变得异常值钱，比钱更值钱！

    再不是纸上那一串单纯的数字，或者是某个冷冰冰的名字，只有在这个看似残酷的时候，他们才变得鲜活，变得有血有肉起来。

    讽刺也好，冷漠也罢，这就是现实。

    穷人，被前所未有地重视起来，被集中，被呵护，生怕冻着，饿着，死了。

    当然，大多数乞丐并不是这么认为的……放着好好的乞丐日子不过，鬼特么愿意被人抓走卖掉。

    无论古今，丐帮都特么有钱。

    