    大概过了半小时吧，这是陈辉心里计算的时间。

    陈辉先是一个人来到一楼的卫生间好好看了一番，没啥遗漏的地方。

    陈辉就波澜不惊的回到了泳池，刚回来，刘思亚就紧张的问道：“你刚刚去哪了，十来分钟，我都没看到你，我有点怕。”

    确实，这群人刘思亚只认识陈辉，连吃饭、玩游戏都得跟在陈辉身边，陈辉离开她视野这么久，她确实有些慌了。

    “唉，刚刚那厨师不行啊，吃完饭肚子有些不舒服。下次怎么说也不用他了。”陈辉解释道。

    “今晚，你就在这边睡吧，我们都喝了酒，就不回学校了。”陈辉随即又说道。

    刘思亚点了下头，又高兴得去要玩水了。

    好久没有游泳了，她今天可得玩个尽兴。

    等黄颖收拾好下来，陈辉都快陪师姐玩累了。

    反正好像大家都没注意到黄颖一样，韩涛和李媛媛两人在水里亲亲我我，魏雨泽和王薇躺在沙滩椅上吃着水果，王翰时刻没离开过他的手机。

    至于陈辉当然是在交刘思亚游泳的标准动作了。

    教得刘思亚小脸红扑扑的。

    玩累了，谈天说地了一会儿，陈辉想睡觉了。

    当然今天是一个人睡，别墅的卧室挺多的，

    陈辉也有些想打自己，你说你干啥不好硬是要租个卧室多的别墅。

    不然还有机会和师姐一起睡是不是嘛。

    师姐睡床上，自己睡地上，保证不上床！最多亲亲！

    刘思亚的卧室就在陈辉旁边，也是一个人，其实陈辉壮着胆子进去也不是不行，但自诩正人君子的他怎么会干这种可耻事情。

    当然不会！

    ……

    ……

    这几天和刘思亚虽然进展很快，但刚从医院出来的陈辉却怎么也高兴不起来，即使今天晚上就能开启第三次交易。

    陈辉知道自己的老师多半熬不过今天了，记得上辈子，徐老师就是10月3日办的出殡。

    具体哪一天逝世陈辉记不清了，但自己还是算看了徐老师最后一面吧。

    其实陈辉的老师上学期已经是病入膏肓了，他们一行同学基本也去看望过，远点的也是暑假回来就去了。

    陈辉觉得自己今天有些伤感，或许是因为自己即便重生了面对生老病死也感到害怕吧。

    害怕自己有一天会这样、也害怕父母有一天也会这样。

    面对这种事情的无能为力，在这种事情面前自己犹如一蚍蜉，微不足道。

    陈辉心里更是一阵惶恐。

    看来还是得努力升级，或许未来有一天他也有能力去坦然面对这样的事情。

    …

    回到宿舍，今天实在没有心情去陪妹子了。

    明天10月1日也要回趟家，2号晚上自己也得上来。

    自己重生了，也依旧改变不了什么。

    虽然和徐老师的关系或许不是太好，但陌生人的死亡和自己熟悉的人的离去那真的是两码事。

    自己能看着新闻每天报道死了多少人无动于衷，但身边认识的人离去自己总是心有余悸，悲伤的同时也会恐惧。

    静静的坐在电脑面前等到了12点。

    主人：陈辉

    年龄：19

    体质：72

    颜值：69

    等级：1级

    消费: 3358009/100000000

    体质和颜值还算不错，在慢慢涨了。

    锻炼的效果这么大？

    陈辉不知道，但这一个月下来除了陪女人，他每天基本都会去健身房。

    唯一值得可惜的是去了1个月的健身房，没有遇上那种顶级美女。

    美女倒是有，但陈辉属实欣赏不来肌肉女。

    他能接受大腿性感，大肥t，带劲嘛！

    在脑海中陈辉进行了第三次交易。

    搜索交易对象中…

    …

    …

    …

    搜索成功。

    请主人从以下三名交易者选择一名进行交易，也可以放弃。

    第一位交易对象

    李子怡，来自现实位面。

    她每天都在幻想有人能为她一掷千金，这么久过去了，却还是没有遇上有钱人愿意为她花钱。

    她现在只需要150w，她就愿意献出自己的第一次。

    第二位交易对象

    吴忠，来自历史位面。

    他刚刚从山里挖到一个宝贝，黑黑的，很硬，很长，他怎么用火烧都烧不坏，他认为这是一个宝贝。

    只要有人给他黄金百两，豪宅一座，良田50亩，他就愿意把他的宝贝献出去。

    第三位交易对象

    黄广，现实平行位面。

    他刚刚遇上一个人，这人穿得好落魄，在他这里吃了顿霸王餐，好几百呢！

    临走的时候给他了2500枚什么比特币，他真不想要，你吃就吃了吗，看那人落魄，他也愿意买单。

    但拿了一个这什么东西搪塞他，他真的觉得没必要，还2500枚，咋不给250枚呢？

    有人愿意付这顿饭钱558元，他就愿意把这什么币交易出去。

    …

    无力吐槽，怎么那李子怡又出现了。

    陈辉不由纳闷：“这什么李子怡该不会是系统的私生女吧，硬是要往自己身边送。”

    “你说你什么不好，要是长得绝色还怕没150w吗？”

    “真是的，晦气！”

    看着第二条交易，陈辉也无语了。

    黑黑的，长长的，硬硬的，那是什么，假如吴忠所在世界是什么仙侠世界，陈辉觉得自己还愿意交易。

    你一历史位面的，就凭着一根棍子，还想要这么多，你在想啥呢？

    你真当系统是你爹了吗？

    …

    看到第三个交易，陈辉不由喜笑开颜，这家伙，有意思的。

    陈辉就喜欢这样的人，别的不说，够纯朴，只要998，只要558！

    就你这性格和眼力劲，陈辉觉得自己和这样的人做朋友一定能成为好朋友的。

    不带丝毫犹豫的选择了第三位交易对象。

    系统提示

    主人你需要支付558元进行交易，由于这次选择的是金钱交易，无需支付手续费。

    交易中…

    …

    …

    交易成功，系统已将2500枚比特币自动转入主人你的比特币账户中。

    “唉，50%的手续费你干嘛不收，我像缺这点钱的人吗？开什么玩笑！”陈辉暗自说道。

    真是的，一点都不懂得捞钱，好好的手续费都不收了，没前途！

    陈辉用手机查了下现在的价格，还行，302美元一枚比特币。

    虽然上了大学，该借助工具的还是要借助一下。

    能力退步了，没办法。

    拿出柜子里的计算机仔仔细细几圈了一遍。

    2500*301*6.36=4，785，900

    看着计算机上的一串数字，陈辉又计算机几遍，保险一点嘛！

    为了美好的生活，这是应该的，急不得，急不得！

    得出的结果还是4785900，不错！

    陈辉算了算，自己应该能升级了。

