    盂佛节，顾名思义，以盂虔佛，祈佛求安。

    在淮平周遭，算是一个不小的节日，声势颇为浩大。

    在这一日，寺庙会免费发放各类斋饭，而即使寺庙的武功和尚也会不进肉食，素斋七日、空念佛经，禁止一切非礼行为，以省察己躬，洗涤罪过。

    而香客们也以为在这一日祈求最显诚心，献上三炷香，吃上一顿斋饭，若是有机缘，再于寺庙休憩一夜，那便能保一年平安，可以说会很是热闹。

    不过若是有人查阅府志会发现其并不是淮州本土的节日，而是由宝光寺自玉州搬迁至淮州时所带来。

    只是随着时间流逝，宝光寺的用心经营，慢慢变得越加隆重，甚至数十年前便已经在衙门登记造册过，因此当日也会有高官前往寺庙观礼。

    回到住所，林末来到密室，一边心中闪过盂佛节的来由，一边从抽屉内取出一卷画册。

    这是幅人物肖像画，画工手描功夫很高，几乎栩栩如生。

    画中人为一老僧，年已半百，身穿大红色袈裟，袈裟上纹龙绣象，手环佛珠，看得出地位不低。

    而其皮肤枯黄褶皱，犹如暮年老树之皮，眼睛却清澈无比，内蕴佛性，使人一看便心生好感，猜测为佛性极深的高僧。

    “只是又有谁知道，这位宝光寺讲经堂首座，乃是黑佛教于淮州一城中长老，一身邪功凛然，一日需尽啖一人.....

    而趁着这一年一度盂佛教，打着禁食血食的名号，却专门接洽贩子，享用童男童女...”

    看着画中名为万花之人，林末心中感慨。

    不过也这正常，除非一些真正穷凶极恶之辈，大多数坏人都不会在脑门上显眼地刻着‘坏’字。

    由反复拷打数人得出的情报，这便是他的目标。

    作为城中地位最高的黑佛教之人，完整版的东极青华长生经便落在其身上，而于灵犀别院时，为何江景会对他产生恶意，缘由也是由其指使。

    林末念罢，便取出一份宝光坊的详细地图出来，开始进行路线模拟。

    当盂佛节那日，白日整个街坊会极其的热闹，甚至有周胜军士维护秩序，除非想冒大不韪与整个大周为敌，不然最好不要动手。

    因此机会在夜晚。

    据手里几个黑佛教徒所言，盂佛节夜晚，会有香客留宿，不过留宿之人都是早已沟通好的人贩子，进行血食交易，而周遭巡逻军士也会被提前支开，算是最好的时机。

    世上握拳而结因，出拳而了果，倒也方便，一举之功了结一切。

    待到将到时候各种情况悉数考虑周到，林末这才将地图收好，转而把云诗雅给的那封黑色信纸取出，拿在手上。

    联想起其当时的莫名表现，林末有些好奇，缓缓将那奇特火漆印撕开。

    随着信纸取出，林末一目十行，慢慢的，他的眼中出现复杂之色。

    “这是......举荐信...？”

    只见信纸上清晰地写着一行字。

    ‘此人天赋上佳，品貌端正，性格纯良，有情有义，未来发展可期，为宗门发展不可缺之良材，唯恐沧海遗珠，故推荐之。

    推荐人：云天河。’

    而内部信纸上有特殊烙印，表明为一方势力的专门用纸，虚印为他有些熟悉的三个字‘兽行宗’。

    林末脸色变得有些复杂。

    有着前世的经历，他一向重视情报收集，而上次于受林远天之托，营救林君芙两人时，碰巧听见兽行宗之名，私下便进行了一番调查。

    此宗乃是隔壁东阳郡中最大的势力，即使在整个淮州，也是灵台宗，千山宗之下的强势宗门，名头响亮。

    以强悍的横练肉身，霸道兽形炼体真功闻名于世。

    林末之前所修行的虎魔炼骨诀，便来自兽行宗昔年的一位宗主，也就是那位大名鼎鼎的兽行尊者。

    足可见其宗门的强势。

    ‘举荐人云天河.....，云诗雅......两人关系不言而喻，要么就是父女，再次也是族中长辈。’

    林末看着还空着姓名一栏的举荐信，就是普通人也知道其中份量。

    这代表着入一大宗的真切名额，代表着赤县上层武道向他展开大门，甚至代表入宗后上面有人，必不是孤立无援。

    毫无疑问，是项重礼，难以言表的重礼。

    其当时随口的指点与之相比，简直轻若鸿毛。

    再加上莫名其妙地送书，少见出门，回来后的‘偶遇’，以及平日托李德乙带来的口信。

    他不蠢，有过前世几次恋爱经历的他，哪还看不出了云诗雅喜欢，或者对他有些好感？

    只是两人并未深刻了解。

    他不知她的身份怎样，家庭如何，她也不知他仇人有多少，手中又沾了几多鲜血，温柔平静性格只是表相。

    而仅凭数面之缘，这样的喜欢真的能长久吗？

    林末不知道，不过他们明白，再是深切的一见钟情，也不过是见色起意。

    这样的感情就像龙卷风，或许过了这个季节，便刮向另一地。

    来得快，去得也快。

    况且，即使是简单的见色起意，她....见过自己最真实的样子，又真的能忍住不....恐惧吗？

    林末目光复杂，将推荐信小心收好，装订复原。

    琉璃灯光映照，墙壁上原本正常的人影，慢慢膨大，变得狰狞而可怖。

    灯火熄灭，一声轻轻的叹息。

    ..........

    另一边。

    灵妙坊，灵犀别院。

    深夜，别院的后坊，有阵阵丝竹乐声如流水般在犹如仙境般的紫竹小筑中回荡。

    这类紫竹小筑，以七海之上蓬莱岛特产灵光紫竹为主体修建，长时间栖居有增强悟性，平缓心神的作用。

    此时院中灯火通明，正厅里，首座的是一位端庄典雅的中年道姑。

    其虽然穿着成熟，但外表很是年轻，皮肤白嫩而无皱纹，说是二八少女也不为过。

    下座则是一位穿着布衫的小胖子，一脸的青色芽印，与首座道姑一起听着院外的丝竹乐声。

    大厅中央，紫金兽嘴香炉正燃着带有宁神作用的安神宝香。

    淡淡的熏香烟气缭绕于室内，一点也不刺鼻，反而有种淡淡的好闻的金桂香。

    厅堂中两人正是云英与肉山。

    此时云英一边听着院外的悦耳丝竹，一边看着桌上掀开盖子的药盒。

    其内正放着一株褐色如藤蔓，约摸成年男子中指长短的药材。

    此药名为乌墨龙钩藤，为难得至极的宝药，寻常武夫食用一寸，便能强筋健骨，蕴养脉络，达到二次通筋，炼骨的作用，这般长短，与地材卷后数几位宝药也差别不大。

    这便是座下小胖子的厚礼，借以答谢上次的援救之恩。

    没错，云英知晓肉山为黑佛教之人，甚至是早便知道。

    不过在她看来这有什么关系？

    一方出力，一方得利，本就是亘古不变的准则。

    有灵台宗高高在上，俯视淮州一切，她有底气，也有实力进行交易。

    当然，收获也没令云英失望，在不少好药的资助下，她已经马上便要真正突破宗师，成为宗师高手！

    到时候，她便能申请全面担任灵犀别院长老，运转一番，接收担任院首之时的资源，更加大手笔揽收各类资源。

    想到这，近段时间受薛睿压制，所带来的郁气也一抒而尽。

    只是就在她心情舒畅之时，屋外传来轻轻的敲门声。

    云英皱起眉，这样的聚会，在她授意下，平日根本不会有人打扰，同样，当真正来人时，便意味着有了难缠的麻烦。

    很快，一个青裙道姑低着头进来，俯下身子在云英耳边轻声说了几句话。

    云英原本淡然温和的面色忽然变了，柳眉倒竖，眼角之处出现难看的皱纹，数息后方才恢复。

    “怎么了云院首？若是有麻烦事，尽管说出来，以你我交情，些许忙自不在话下。”

    正在听着歌的肉山，等到道姑离开，忽然开口，笑着说道。

    云英笑了笑，点点头，声音轻松：

    “没什么大事，只是有个小辈给脸不要脸，让人好气又好笑。”

    她说罢便简单将事情经过叙述了一遍。

    “原来是此子，说起来，还是我等过错，若是我们委托院首，院首也不会遭遇这不识趣的小畜生。”

    听完原由的肉山点头感慨道。

    他记得林末，说起来黑佛教与其还颇有渊源。

    当时此子碍赤身的计划，赤身便差人将其弄了出去，随后委托他派点人解决掉，只是还未等他的人出手，便被人灭了门。

    “也罢，等盂佛节后，计划施行，我等离开便顺手将其屠了，也算尽些绵薄之力。”

    肉山轻声说道，豪爽而大气，简单地就像碾死一只蚂蚁。

    没错，在他看来，杀一个立命小辈，并不比踩死一只蝼蚁难多少。

    “也好，那便有劳道兄了。”云英脸色稍霁，轻声笑道。

    “小事尔，院首救命之恩，我等可都未好好答谢啊。”

    云英笑了笑，笑容美丽，犹如雪山上的莲花。

    “各取所需，大道扶持，勿需多言，多言可便生分了。”

    肉山脸上笑色更浓，想要在淮平举行秋收，没有地位崇高之人好好配合，是万万达不成的，而云英恰好便是这样一个人，

    灵台宗院首身份够高，而也够听话，如今只等盂佛节后，赤身腾出手，便是收获之时....

    随后便开始商量起各种细节，其中云英担责很少，只负责联络一些人，打听一些情报。

    没过多久，便将传出去，足以震惊天下的大事敲定。

    两人提都未提此事会带来的影响，实际上，无论对云英，还是肉山，普通人不过是土鸡瓦狗，离离原上之草，一岁便可一枯荣，实在不值一提。

    ...............

    时间慢慢流逝。

    大周齐光四十八年，十月初，盂佛节，忌杀生，忌动土，宜乔迁，宜婚嫁。

    宝光坊，街道上人流如织。

    有卖糖葫芦，糖画的小商小贩，卖力地吆喝，祈求在这难得的节日挣些辛苦钱，也有为人掐指算命，测试姻缘的和尚道士，丝毫不避忌讳，堂而皇之挂着铁口直断的招牌，周围还有披甲执锐的周胜军士维护秩序。

    一切可以说极为热闹。

    “好了，诗雅走快些，那边有杂耍，听闻是你最喜欢看的喷火吐水，看完后我们便去烧香拜佛，我求姻缘，你呢，你则求姨夫不骂你，哈哈。”

    “堂姐.....”

    长街之上，一个青衣女子，拉着一白衣女子，轻声调笑，两人虽然面戴纱罩，但清脆的声音，纤细的身段，依旧惹得周遭路人侧目。

    当然，在看见两人身旁的精壮侍卫后，不少生起坏心思之辈，默默放下了心中的念头。

    “好了，不取笑你了，不过你可得给我说一说，为什么一向疼爱你的云姨夫，会那么地凶你，要知道平日其可是把你捧在手中里都怕化了的呀。”

    莫诗琪环着云诗雅的手，轻声笑着说道。

    自从上次两人有些不愉快后，她便想着找个时间姐妹俩出来逛逛，这次盂佛节便是好时机。

    “好了，没什么的，只是我不小心将爹的一件好东西给弄丢了而已。”

    身材比莫诗琪要小巧一些的云诗雅打起了马虎眼，随意地解释道。

    她下意识不愿告知堂姐，她将她爹的亲笔介绍信给了林末。

    “什么东西能比过他的宝贝女儿重要啊？这是小姨不知道，要是知道，准骂得姨夫话都不会说。”

    莫诗琪也没在意，只是打趣道。

    “不过今日宝光寺的盂佛节好热闹啊，感觉比之前任一次都要热闹。”

    她看了眼周遭的人流，以及高大的山门外，排起的长长队伍，忍不住感慨。

    “是啊，好像确实比之前要热闹。”云诗雅老实地说道。

    “大概是因为宝光寺还愿越来越灵验吧。”莫诗琪点点头，感慨道。

    虽然她是不太相信所谓还愿的，不过这类事物，当说的人多了，宁可信其有，不可信其的说法也上来了。

    “诗琪，你们在这里啊。”

    忽然，一个温柔硬朗的声音在两人身旁响起。

    目光投去，一位身材高大，衣着白衫，一副文人墨客打扮的俊朗男子疾步走进，来到两人身旁。

    “介绍一下，这是我的堂妹，云诗雅，这位是我的好友，余温。”

    莫诗琪轻笑着说道，身子往男子那侧了侧。

    云诗雅像是想到了什么，眼光闪烁，虽然同样笑着打招呼。

    这位名叫余温的男子明显家境非凡，言语谈吐间显现出极广的见识，而且无疑还透露了高达立命五脏境的高深修为。

    认真说来，几乎算文武全才。

    云诗雅越加印证了心中的猜测，只是不知为何，她对这个余公子有些莫名的抵触。

    碰见一处卖切糕的商贩，余温前去购买。

    “堂姐，这人是.....”

    云诗雅看着前面与小贩交谈的男子，不由轻声问道，只是还未说完，便被打断。

    “你想的没错，这..也是我爹的意思....”

