    被温庭拦住了去路，范菁没能抱到儿子小伟，气得指着温庭的鼻子破口大骂：“你们这对勾搭成奸的狗男女，偷情生下了野种小乐，三个人合伙起来欺负我一个女人！我现在就去乡上告你们去，还一个村支部书记呢，野汉子一个！睡嫂子的野叔子一个！”

    温庭倒不觉得什么，倒是病床上的周兰听不下去了，支起胳膊冲着范菁说道：“我们既不遮也不掩，光明正大着呢，连乡亲们都没二话，哪里轮得到你这跟着人家老公的小三来说话了？”

    范菁听周兰将自己说成小三，怒不可遏地指着周兰吼道：“你倒说说，谁是小三来了？”

    周兰冷冷地问：“你要不是小三，结婚证给我们看看啊？”

    范菁跟小乐结婚时，还未到结婚年龄，后来生下小伟了，一忙就把领结婚证的事给耽搁了，到现在也没去领结婚证。

    周兰的话，戳在了范菁的短处，令范菁不由楞住了！不过，范菁的脑袋还算灵光，一会儿的工夫就转过弯来了，“嘿嘿”冷笑一声，大声说：“我们这是事实婚姻，凡认识我们的人都承认我们是夫妻的。”

    周兰也不是省油的灯，淡淡地说：“我认识你们，我就不承认你跟小乐是夫妻！你倒说说，我什么时候说过小乐跟你是夫妻关系的话了？”

    阿雄见这般吵下去也不会有什么结果，起身插在周兰和范菁之间，说：“不用吵了，听我说几句话，要是觉得没道理，你们再接着吵好了。好么？”

    范菁气呼呼地盯着阿雄，说：“好，你说，我倒要看看你能说出什么道理来！”

    阿雄心知范菁也是受害人，也就不跟她计较什么，望了望周兰、小乐、范菁和温庭，温和地说：“我理解你们现在的心情，但问题已经摆在桌面上了，吵是解决不了什么问题的。小乐与阿娟、小菁都是没办结婚证的事实婚姻，而婚姻法规定的是一夫一妻制，因而阿娟和小菁之间，必定得有一个退出。至于该谁退出，什么条件下谁愿意退出，这才是解决这个问题所必须讨论的事情。先说阿娟，她跟小乐办过喜宴，发喜帖请过亲朋好友，里亲外戚来赴他们的婚宴。这些里亲外戚、亲朋友好友和庞村的乡亲们，包括小乐和阿娟双方的父母，都承认小乐跟阿娟是夫妻关系。”

    阿雄说的是事实，容不得范菁反驳一句，只好气嘟嘟地反问：“那我跟小乐就不是夫妻关系了？”

    阿雄并不想偏袒阿娟，实话实说道：“事实上，小乐跟小菁也是事实婚姻，也有许多人承认你们是夫妻关系。无可否认，在承认跟阿娟和小菁跟小乐是夫妻关系的所有人中，承认阿娟是小乐老婆的人，无论从深度与广度上来比较，都比承认小菁的人来得宽广。但是，这并不能否认小菁跟小乐之间是事实婚姻的现状。”

    范菁见阿雄说话倒真的不偏袒阿娟，这才稍微气顺了些，语气也很和缓地说：“这才象人说的话！好，大伯，你继续说，我和阿娟跟小乐的关系，到底应该怎么处理吧！”——