    第168章 华烨的碾压（下）

    华烨的突然出现，让炙心不由地后退了两步。

    虽然她的基因受到了损伤，一些能力用不了。但是华烨从骨子里散发出来的邪恶，让代表正义的炙心，从骨子里厌恶。

    不过，华烨此时的目光都在葛小伦的身上，并没有注意到一旁的炙心。

    “银河之力，很早之前就听说过你的大名，只不过这次见到，有些让人失望。

    那个位置不属于你，立刻给老子滚开！”

    面对华烨的谩骂，葛小伦还没来得及启动雄芯，华烨一挥手葛小伦便被甩飞到了一旁。

    随后，华烨坐在了刚才葛小伦的位置。

    坐在了舒服的位置后，华烨这才有空打量会议室中的情况。

    “呦，刚才还没看见，这里竟然还有一个天使小甜心。”

    炙心感受到了华烨的恶意，正当炙心扭头就跑的时候，一股无形的力量将炙心拉了出去。

    眼前一阵模糊，炙心就出现在了华烨的怀抱中。

    而刚才被甩飞出去的葛小伦，从地上站起来。看到这一幕直接启动了雄芯，开始针对华烨进行分析。

    “正在分析目标，目标为男性天使王，配备冥河版黑洞引擎。

    正在解算对方，1％，2％。”

    这一次的解算不同于以往，雄芯解算的速度十分缓慢。

    而一旁的华烨，也察觉出了葛小伦的小动作。

    他不屑的看向葛小伦，随后直接起动自己的黑洞引擎。

    强大的运算直接碾压，即便葛小伦有天刃七号的加持，但还没有等他来得及连接，就已经被华烨的黑洞引擎，强制性的关机了。”

    华烨轻松地解决了葛小伦，这才真正的感受到了，自己实力的强大。

    “这才是现实嘛，之前那几个变态只是意外而已。”

    华烨一边“欣赏”着炙心，一边在心中默默的自我安慰道。

    倒在地上的葛小伦，很快又站了起来。

    他无法忍受炙心遭受华烨的侮辱，即然雄芯无法解决勉强的这个敌人，那他就拿出自己最初的手段。

    那把无坚不摧的大宝剑被他拿在手中，正当葛小伦准备一剑劈向华烨的时候，华烨直接不耐烦地，甩出了一发紫色的能量炮。

    葛小伦下意识的，用手中的武器抵挡。

    “轰隆！”

    葛小伦被直接炸飞了出去，手中无坚不摧的大宝剑，也被炸成了两截儿。

    这一次，葛小伦受伤不轻，躺在地上一时半会儿站不起来。

    华烨解决了面前这个麻烦的家伙之后，便开始准备享用炙心。

    葛小伦倒在地上失去了战斗力，而伶风又不是一个战士。

    所以此时没有人能阻止华烨，只能看着华烨“欺负”炙心。

    几分钟后，倒在地上的斑驳蓝代表恢复了行动力。

    在他们恢复行动力的第一时间，便向着外面发出了一道信号。

    正在“努力”的华烨，突然发现了斑驳蓝代表的行为。“努力”被打断的他，直接气愤的捏碎了斑驳蓝代表着身体。

    巨大的斑驳蓝，直接被华烨弄的渣都不剩。

    不过就在华烨解决了对方，想要继续“努力”的时候，一个让他厌恶的声音，在会议室中响起。

    “我说，就是因为你们才打扰我和他们的见面吗？”

    斑驳蓝代表刚刚发出的消息，就是发给帝乾坤的具体坐标。

    而当帝乾坤根据坐标来到会议室的时候，就看到了这让他不爽的一幕。

    华烨看着突然出现的帝乾坤皱着眉头，随手便将怀中（chiluo）的炙心扔到一旁。

    “我说你这个家伙怎么阴魂不散呀，老子到哪里都能见到你。”

    铠甲重新穿在身上的华烨，一脸不爽的看着帝乾坤。

    而帝乾坤看了看周围的环境，又看了看面前的华烨。

    “斑驳蓝现在归我管，你没有经过我的同意，就动了我的下属。

    对于你的行为我表示很生气，看来上一次给你的教训还不够。”

    帝乾坤的话让华烨想起了，上一次生不如死的疼痛。

    他的身体下意识的颤抖了一下，但表面依旧硬气的说道。

    “上一次只不过是因为你的偷袭，老子大意了。这一次，我会连着上次的账全部还给你。”

    二人几乎同时，扔出了一发能量弹。

    两发能量互相碰撞在一起，随后发生了剧烈的爆炸。

    爆炸所造成的冲击波能量，反向飞了回来。

    但帝乾坤和华烨的面前，都出现了坚固的能量壁垒，以抵挡能量冲击波造成了伤害。

    冲击波持续了五六秒钟的时间，这场爆炸直接将这个，作为会议室的斑驳蓝战士摧毁。

    华烨看着没有受到任何伤害的帝乾坤，下意识的就想要逃跑。

    但作为王的身份，却告诉他自己绝对不可以逃跑，哪怕是战死在这里。”

    华烨深吸一口气，抽出了自己的黑洞引擎长剑。

    他双手握剑，眼光凝重的看着面前的帝乾坤。

    “就让你见识一下王的剑术！”

    华烨飞速地接近帝乾坤，而帝乾坤则是拿出水秀银龙应战。

    华烨当头一剑劈了下来，而帝乾坤则是瞬间拔刀出鞘。

    拔刀时所带出来的力量，与华烨向下劈的力量撞击在一起。

    二者武器相撞的地方，爆发出了一股不小的能量冲击波。

    但这并不影响他们二人之间的战斗，华烨招式简单，但却力道十足，招招致命。

    而帝乾坤身法速度极快，华烨的攻击基本无法击中帝乾坤。就算有能够击中的攻击，也会被帝乾坤的水秀银龙挡住。

    帝乾坤手中的水秀银龙，在再注入暗能量之后，甚至可以斩出雷电。

    虽然这些雷电无法伤害到华烨，但雷电附带的麻痹，却会影响华烨的进攻。

    原本华烨就不擅长速度，再加上雷电的麻痹，让华烨的攻击进一步的慢了下来。

    帝乾坤瞅准了一个空档，手中的长刀绕着华烨的长剑转了一圈，将华烨手中的长剑带到一边之后，剑柄的位置就对准了华烨的腋下。

    “砰！”

    虽然只是剑柄，但帝乾坤这一下的力道可不小。

    华烨的腋下受到攻击，握剑的右手下意识的放松，帝乾坤趁此机会双手握刀，狠狠的一剑劈的下去。

    “咣当！”

    随着帝乾坤的一刀劈下，华烨手中的长剑掉落在地上。

    (本章完)

