    怎么办？

    在线等，很着急！！！

    本来拿错手机不算什么大事，解释清楚就没什么大不了。

    可在看到姜书瑶时，许恒才回想起昨天，

    他好像骂了这女人一通，骂了她是骗子，还是什么？

    头疼！

    以后再也不敢喝那么多酒了。

    “你好……”

    尽管再尴尬，许恒也得走上前去……

    去解释？还是道歉？

    还是……两者都得做？

    姜书瑶听言轻抬美眸，煞是美丽！

    看到许恒一愣一愣的：这女人长得好漂亮，应该是咱们学校的学姐吧。也不知道是舞蹈系，还是音乐系，或者美术系的？

    自古舞蹈系，音乐系，美术系，

    是产女神的源泉。

    “有事？”

    一看姜书瑶就属于那种高冷御姐，说话清清凉凉，也还惜字如金。

    此时她还没认出许恒是那日撞到她的酒鬼，

    不然她定要生气！

    “那个……其实……我……”

    尽管重活一世见识多了，脸皮厚了许多。

    但当解释起二人间的误会，许恒也老脸一红支支吾吾一阵儿，深吸一口气：“学姐，昨天我们是不是见过？”

    昨天我们是不是见过？

    好熟悉的话语，搭讪的那些人都这套路。

    从小到大，姜书瑶遇到过不少这样搭讪的人，她感到厌烦，早知道就不在食堂吃饭了。

    她一句话不说，正要收拾面碗走人。

    许恒再道：“抱歉，昨天拿错手机后，对你说……说……说了一些胡话。”

    姜书瑶听言身型一顿！

    她转过头盯了许恒一眼，冷冰冰的。

    许恒能明确感受到前者的怒火，于是再一躬身道歉道：“实在抱歉。”

    啪！

    不是被打了一记耳光的脆响，而是许恒学生证从衣兜掉到桌面的声音。

    学生证翻在了许恒身份的那一页。

    姜书瑶本要发怒，但当恰巧瞥见许恒的学生证后，皱起的眉头松了几分，火气降了大半。

    许恒，临州大学，大一新生，工商管理系，七大班。

    工商管理系，临州大学的王牌专业。

    能进临州大学这专业的学生，都是当地的佼佼者。

    姜书瑶不由对眼前的这人高看了几分，

    她迷人的唇瓣微微动了动：“你是大一新生？”

    “嗯，大一新生，工商管理系的。”许恒捡起了学生证，重新踹回衣兜里。

    “上学期间，学校禁止喝酒，你不知道？”

    许恒愣了愣。

    这女人说话的语气怎么变化了，

    好像……没刚才那么生气了？

    “昨天还不算上学吧，今天开始才算。”

    但许恒还是捉摸不透，毕竟对方一直冷着个冰块脸，完全看不出对方是个什么情绪。

    “……下不为例。”

    姜书瑶竟无言反驳，迟疑片刻后，

    以长辈说话的语气训诫道。

    许恒听言，感到很懵。

    下不为例？

    可即便下次有例了，你也管不着吧，要管也是学校老师管我才对。

    难不成……！

    这学姐是个喜欢打小报告的人？

    有可能！

    许恒如是想到，嘴上却是客客气气，挠挠头回道：“下不为例，下不为例。”

    理亏的是他。

    无论是撞到对方，还是拿错对方的手机后，把对方当骗子骂了一顿。

    “嗯，好好读书。”姜书瑶再说了一句。

    但原本激励的话语，从她口中说出，

    不知为啥……少了那么些味儿～

    冷冷淡淡的。

    不过这都没什么，主要她那总以长辈语气劝诫的话语，听着很别扭。

    “嗯嗯，一定一定。”

    许恒只得应付着一个劲儿点头。

    然后……

    那女人，就在面前飒飒地走了～

    再然后……

    那女人，踩着冰蓝色的高跟鞋，又飒飒地回来了～

    她说话总是冷冷淡淡的，“手机换回来。”

    “哦哦，好。”

    看着这女人彻底消失在眼前，许恒终是松了一口气。

    不知为何，和这女人对话，就好像对着一座冰山高歌一曲《这样被你征服》。

    那样的尴尬滋味儿，不言而喻。

    但还好手机换回来了！

    自己的手机，就是香，mua～

    ……

    回到宿舍，吃完饭。

    午后，自然是惬意的午睡时间。

    许恒正打算去床上躺一趟，眯那么一小会儿，一通电话就把他的睡意全部磨没了。

    “姐，什么事？”

    来电的是他的老姐，许依倩。

    这可真是稀罕事。

    他的老姐一天神神秘秘的，一年到头也不回家几趟，顶多三五半个月打一通电话回来，或寄一些特产到家里。

    只知道她是什么什么地方的老师？

    还是什么来着？

    总之不大清楚。

    “大学生活怎么样？”电话另一头传来许依倩的温柔声音。

    “这不还没开学嘛。”

    许恒挠了挠头，回话都颇感腻歪。

    家里人，就事多。

    出一趟门，什么大姑，二爷，七舅公，都会打电话过来问一句：你在那边怎么样？吃得怎么样？穿得怎么样？

    虽说这是一种礼节和关心，许恒理解，但他还真就不喜欢这客套话。

    瞧他这乌鸦嘴，老姐大人现在就这么问了！

    他就：嗯，还行，还不错，一切都好。

    这样回了话。

    最后许依倩说开学后会给他一个惊喜。

    反正他就呵呵哒，笑笑不说话。

    惊喜？

    我会相信老姐你？

    我还真就特么信了！

    我等着！

    上次听说我考进了临州大学，奖励了一台新款化为手机。

    这次……

    这次似乎，似乎还没做啥事儿？

    总之，老姐你这惊喜，我期待着！

    嗯……

    可以的话，最好送我一台电脑。

    平板也还将将就就。

    再不济千儿八百包个大红包也还阔以。

    “行了，反正惊喜少不了你的，你开学后就知道了。”

    许依倩有事先行挂断电话，只不过隐隐感觉到她说到最后一字时。

    她……笑了笑？

    嘶！

    明明才九月，怎么后脊一股恶寒涌上头。

    算了，多想无益。

    睡觉～

    ……

    很快，两日时间一下就过去。

    学员注册，报到，接近了尾声。

    也正好。

    这两日就算做学校给一众年轻学子适应新环境的假期时间。

    虽说……后面肯定会想方设法补回来。

    好坑！

    本来正常的安排，接下来是为期七天的军训，开学迎新晚会，再往后才进入常规学习状态。

    但由于天气太特么阔怕，临近四十度的环境下军训，和找死没什么两样，于是推迟到下学期。

    至于迎新晚会，嗯，还是有的。

    但为了不影响上课，安排在了开课第一周的周六晚。

    于是乎，

    进入常规学习状态的第一周的周一上午，由大学辅导员召开第一次班会开始。

    诺大的教室里装载了仅仅五六十人，显得空荡荡。

    “嘿！我跟你们说，听说咱们导员是个温柔大姐姐，长得不错！”宿舍老二，韩小红贼贼地眯眼笑道。

    宿舍老大哥，杨鑫推了推金丝眼镜，正儿八经地说了一句老不正经的话：“岂止不错，我看到过，她长得很不错！”

    “身高一米七，年龄26，硕士学历，毕业于……”

    一连串的情报，从他嘴里滔滔不绝地说不来，没有丝毫停顿卡壳。

    尼玛！

    老大锅不愧是老大锅，我愿称你为最强狗仔！

    咔～

    忽然，有人推门而入。

    原本吵杂的教室，一下子静了下来。

    走进来的是一位年轻靓丽的女人，个子目测一米七，穿着缩脚型的藏青色牛仔裤。再往上则是卡其的长衬衫，搭配脖颈间的一条银项链。

    她笑着鞠了一躬后柔声道：“大家好，我叫许依倩，是你们的辅导员。后面四年，希望我们能友好相处。”

    许恒：“……”

    他咽了一口口水，又喝了半瓶子矿泉水。

    然后掏出衣兜里的纸巾，擦擦额间溢出的汗渍。

    诶尼玛～

    世上还有这么巧的事？

    老姐竟是我导员！

    特么的，你是在跟白喵先生学写小说吧？

