    皇后心里边也真的是很后悔，后悔自己怎么就爱上了一个这样的男人！

    当初皇帝若不是借她们家族的权势上位，又怎能安然做得皇帝的位置？

    现在他根本就不顾那些了，也不惦记丝毫的旧情，直接冷漠无情帮着那个女人来对付自己了！

    皇后真的是太寒心了，只感觉自己的心都被皇帝践踏了碎成了几瓣。

    唐清婉顿时冷笑了一声，“姐姐，瞧你这是说的什么话，你以为你就很高尚，很完美了吗？你就一点错都没有吗？”

    皇后瞳孔微缩，看上了这个唐清婉，眼中满是憎恶之意，“贱人，你给本宫闭嘴，当初我就不应该留你一个全尸，应该把你五马分尸，再把你的肉剁碎了喂狗，像你这样的女人，真不应该留着！”

    皇后狠狠的说着，心底里真是后悔极了！

    可是后悔有什么用，这世上可没有什么后悔药吃。

    但是很显然皇后的话也激怒了一旁的皇帝，皇帝反手就是一巴掌打在了皇后的脸上，因为用力过猛，直接让皇后从高座上滚了下去，头上的珠钗散落，真是狼狈至极。

    太子南宫夜见状，这时也坐不住了，急忙就站起身来惊呼了一声道：“母后！”

    他说着就立马跑到了皇后的身旁，将皇后给扶了起来，“母后，你没事儿吧？”

    皇后看到南宫夜，心里是气的心绞疼，可是看着眼前的儿子，她又不忍心连累自己的儿子，她轻摇了摇头道：“皇儿，母后没事，你要好好的活着，千万不要步母后的后尘！”

    南宫夜闻言，一时间的情绪也是波澜汹涌翻腾的厉害，特别是看着自己母后被打，他却无能为力，真是恨极了这样的自己。

    他连忙摇着头，极度压抑着自己的情绪，劝慰着皇后道：“母后，你也会没事儿的，不会有事的。”

    皇后看着这样子的他，一时间也心疼极了，可是现在她真的不想连累自己的孩子。

    他知道皇帝和那个女人今天晚上要对付的人是她。

    如果让自己儿子眼看着自己惨死他们的手下，他一定不会坐视不管的，她太了解他儿子的性格了，只如果南宫夜动手，他们就又有理由处置他了！

    皇后想到这里，不管怎么样，今天晚上拼死也要给他儿子留一线生机。

    所以她立马推开了南宫夜，突然就站了起来，看向了上座的皇帝和唐清婉道：“皇上，如果臣妾以死明志，还希望皇上网开一面！”

    后话她自然是没有说出来，当然她也知道皇上应该懂的，其实就是在为南宫夜求情。

    说着，她便快速的朝着那朱红色的柱子上撞去。

    可以说是毫不犹豫，只听咚的一声。

    皇后就这么倒在了血泊之中。

    南宫爷看到此，想救都已经来不及了，这是绝望的叫了一句，“母后，啊……”

    也许再也没有比亲眼目睹自己亲人死去还要残忍的事情了。

    在这一刻，南宫爷堂七尺男儿，也留下了悲痛的泪水！

    他心里边十分的悲痛，将皇后给抱了起来，痛哭流涕，“母后，母后，传御医，快传御医！”

    皇帝看到这一幕时，心中也说不出是什么感觉，他吓到跌坐在了凳子上，突兀的看着满身是血的皇后。

    唐清婉再看到皇后这样子时，眼底是闪过了一丝得逞之意，只是看到一旁的皇帝有些心不在焉的样子，她忍不住出声问道：“皇上，你这是在心疼了吗？”

    他的话瞬间就拉回了陷入僵局的皇帝，看到一旁的美人时，想想那已经年老色衰的皇后，突然又觉得没有什么了，他伸手就将唐清婉拉入了怀中，面无表情的说道：“没有。”

    唐清婉听到这话，是满意一笑。

    叶天心看到这样悲剧的发生，一时间心中也是波澜涌动，真的感觉人心十分的复杂，御医也无动于衷，到底是因为没有听到皇帝的旨意，所以才不敢上前去救。

    叶天心这个时候也坐不住了，便再次主动上前去营救。

    虽然她知道这样做只会惹得皇帝和唐清婉以及南宫爵的不满，但是她并不在意这些人的看法。

    不满就不满了，她的人生又不是为他们而活，为何要去看他们的脸色呢？

    南宫爵明显洞悉了她的用意，手一把就抓住了她道：“你想要做什么？去救皇后吗？”

    叶天心顿时就甩开了他的手，是冷冷一笑，“现在恐怕人都已经死了，救不了了，我只是去确认一下他到底是不是已经死了？”

    显然这话也让南宫爵无法拒绝，既然她都已经这么说了，估计这皇后真的已经死了。

    所以这一刻他也放任了她过去。

    当叶天心来到了南宫夜的身旁，“让我替她看看吧？”

    南宫夜质疑都看了眼前的女人一眼，可是随即他又打消了这种质疑，因为他觉得叶天心不像是一个很坏的女人，就像刚才一样，所有人都不敢来救她，是她出手相救。

    在这一刻他仿佛抓到了救命稻草一般，目光紧盯着她道：“姑娘，求你救救我的母后吧！”

    他南宫夜一向没有求过谁，这一次却卑微的求了一个女人。

    为了救他母后，他也顾不了那么多了。

    叶天心这个时候来到了他的身旁蹲下来看了看，在伸手探上女人的脉搏时，她不由摇头叹息了一声，“她已经没有脉搏了，太子殿下请节哀吧！”

    她的声音不大不小，却能让整个宫殿清晰可见。

    在叶天心放下皇后的手腕时，突然朝着皇后的袖子里塞了一些东西。

    但这点显然是别人都注意不到的，只有墨北冥注意到了，他的角度恰好能看见。

    南宫夜再听到叶天心的死亡宣布时，整个人也为之疯狂，“不，我母后没有死，她没死，你别乱说！”

    到底是接受不了这个事实，所以太子才会这般倍受打击。

    叶天心看着他这样，再次劝言道：“太子殿下，事情都已经发生了，你要接受事实，人死不能复生，你得看开一点！”

