    “圣人菩提树下悟道，这就是菩提树。”刘忠急切的说道。“是吗？”刘安感觉有些不可能啊。

    “好像不是，好像是天地灵根。”刘仁开口说道。

    “等等，别猜测了，走，去看看那高塔是怎么回事。”刘安赶紧阻止道。

    来到高塔，发现这高塔只有一个入口。

    刘安左右看了看，这塔都透漏着怪异，原本的道观已经消失了。

    “咚！”推了一下，发现这根本推不开。

    “老爷，这好像就是九层妖塔，九层妖塔其实与妖没有丝毫关系，妖塔是指的这塔邪门的很，这塔据说连通万界。”刘仁开口说道。

    想到那大树上面看到的情况，刘安心里觉得这地方邪门的很。

    就在这个时候，跟在后面的小兔子，直接上前，这门好像不存在一样，就打开了。

    “呃……。”大家都很惊愕的看小兔子。

    小兔子在门口看了一眼刘安，然后~进了高塔里面。

    刘安小心翼翼的跟上，就在进入高塔的瞬间，刘安发现场景一下子变了。

    看了看身后，刘安发现自己在第七层或者第八层的位置。

    这高塔里面看起来是空旷的，但是刘安一点也不敢动，这地方邪门的很。

    后退一步，又在大门口了，身后的其他人已经不见了。

    仔细看了看，然后再进去。

    小心翼翼的迈出一步，空旷的高塔中间就出现了一个巨大的水晶球一样的东西。

    人族！

    年龄，四十五。

    根骨，天阶四品。

    功德，地阶一等。

    功法，未知。

    因果，未知。

    水晶球里面就出现了这些信息，刘安是惊愕不已。

    然后就没有额，水晶球好像不存在一样就消失了。

    刘安再进一步。

    没反应。

    然后再进一步。

    再走一步，发现自己已经是在高塔外面了。

    “老爷，这塔古怪，居然知道我的本体。”刘仁开口说道。

    九层高塔一下子变了，在刘安的眼里是几个闪光的大字。

    最高一层是一个天，第八层是一个仙。

    第七层是一个人。

    第六层是一个鬼。

    第五层是妖。

    第四层是兽。

    第三层是精。

    第二层是魔。

    第一层是地！

    “好像明白了。”刘安好像明白了什么，拿出了往生笔出来。

    这九层妖塔在往生笔拿出来的瞬间，就释放出一道光，落在了往生笔里面。

    往生笔上面就亮起了五成的图案。

    “这……。”刘安很快就明白了。

    这往生笔的确是判官笔。

    这妖塔就是连通六界的地方，这妖塔会有各地的城隍，土地，这些仙官收集各种信息，然后传递到这妖塔里面，妖塔就记录下来，然后往生笔这边写出人的生辰八字，就会出现这个人的一切记录。

    然后书写在生死薄上面。

    而那一颗大树，天地灵根，另外一个称呼是，通天树。

    也就是通往仙界的地方，直白一些，这妖塔就是一个卫星接收基站，那大树就是天线，每一片树叶就是一个仙官传递信息，接收信息的地方。

    通天树是通往万界的，以前仙人下界到任何地方，就要通过这通天树。

    这地方才是真正的太虚！

    太！

    以太的意思！

    也就是是另外一个维度的意思，类似于空间通道的意思。

    一瞬间刘安就明白了，这妖塔只能是人族管理，自己就是那个管理者。

    那小白兔是仙界的生物。

    “仙界还在？”刘安心里嘀咕。

    “以后再说吧。”这地方可以无限大，当然要有足够的实力来扩大这里。

    支持这地方的就是功德，通天树想要活过来，也需要功德。

    “我这辈子没指望了。”刘安才没有兴趣去收集什么功德，去得到什么功德。

    “岂不是说我可以自由去仙界了？”倒是另外一个想法让刘安很是心动。

    不过想想自己与仙界那些土著的实力差距。

    “算了，自己不要送菜上门了，这妖塔几乎停摆了，各个世界的仙官早就没有了，这地方……安全。”刘安心里嘀咕。

    这妖塔要是运转起来，那才麻烦呢，那通天树现在也停摆了，虽然没死透，但是想要活过来肯定不容易得很。

    “貌似也只有我才能到仙界，难道是自身的功德？”

    “天风上去了，什么都没看到。”

    “刘仁，刘忠这些这么强悍，爬到不到百分之一，就不能上去了，看样子不是随便什么人都可以上去的，难道说以后我还要供给那通天树功德？”

    刘安一边琢磨一边就出了这一幅画，出了画之后，这一幅画就化作一个黑点，落在刘安的心口上。

    “这是什么德行？”刘安有些懵逼，看了看左右手，再看看心口。

    算了！

    刘安大度的想了想。

    当然不大度也没有办法不是，还能抠下来啊。

    “今天的事情不允许说出去，刘仁，过两个月我会离开这边，带夫人去待产，这边就交给你了，任何违背山门规矩的，先打了再说，擅自闯入的，至少要打残废了。”刘安开口说道。

    “是！”刘仁立即回答道。

    不是说刘安心多黑什么的，一旦自己不再这地方，有些人找一些借口，刘仁毕竟不是人族，所以自己才下达命令。

    “师兄，我要跟你去。”小伶开口说道。

    “好，李小风也跟我去，小伶，李小娘，李小青你带上，那边需要女人做家务。”

    “还有人鱼术士也进行闭关，三个月之后暂且不接待任何人治疗丹毒。”其实这些就是做样子的，刘安会带着小伶这些在一个地方生活，但是师妹肯定要被安置在太虚里面。

    刘安很期待，有谁来找事情，那乐子就大了。

    为什么是李小青与李小娘，因为这两个已经算是归顺了，李小丽毕竟是刚刚归顺，还不是顺民。

    紫语与小娥肯定不会去的，因为小娥要回老爷山那边喂养天蚕。

    刘仁就下山宣布消息了，大家都没有什么意外的，毕竟只是一年的时间而已，人鱼术士也需要闭关，这些人鱼术士的修为越高，那么治疗的效果肯定就越好。

    “师妹，这里怎么样，喜欢吗，这个小白兔给你。”刘安把小白兔给晨灵。

    “好可爱啊，我年幼的时候也养了小白兔，可惜的是被毒死了，送来的水果被下毒了，小白兔可以说是救我命了，这个小白兔还没长大吧？”晨灵看着小白兔，很是喜欢，开口说道。

    刘安听明白了，这晨灵以后肯定就没有养过小白兔了。

    小白兔十分聪明，但是不能说话，被晨灵捧在手心里面，就舔~了舔晨灵的手。

    “咯咯！”晨灵咯咯一笑。

    看到晨灵的笑容，刘安心情舒服多了。

    把晨灵留在太虚里面，小伶，天风也在里面。

    炼丹！

    刘安炼丹速度很快。

    “分解！”

    “凝结！”根本不用丹炉，刘安直接施展法术，一大堆的灵药瞬间就变成了丹药。

    “一息八百颗丹药。”刘安无语了，难怪说仙人是无所不能的，就自己现在还不是，居然就有这等的实力了。

    炼制了两天丹药，刘安把一部分给刘仁，一部分给王二，在这边坊市售卖。

    老爷山那边也开始售卖。

    “门主，金胖子回来了。”刘忠开口说动。

    金胖子就是食金兽，熊大侠，那家伙失踪了很久了。

    “回来了？”刘安发现这金胖子有些虚弱。

    “回来了，先给点峡谷灵药，我这次九死一生啊。”金胖子开口说道。

    刘安拿出一颗峡谷灵药，以及一颗万年灵药，补充气血的。

    妖兽的身体就是强悍，金胖子休息了一晚上，就活蹦乱跳的了。

    “你这是去什么地方了？”刘安开口问道。

    “我得到一个消息，去探查，结果被人发现了，差点就没有回来。”金胖子一边吃东西，一边开口解释道。

    “什么东西？”刘安很是奇怪的问道。

    “蚩尤旗，蚩尤旗里面有无数战士，这些战士是跟随蚩尤作战的那些战士的魂魄，蚩尤旗里面有数以万计的这样的战士，被称为英魂战士，这些英魂战士会夺舍其他人，然后快速的形成新的军队。”金胖子开口说道。

    “在什么地方?”刘安听到这话，也是惊讶不已，开口问道。

    “巫那边，这些巫想要释放那些英魂战士，我也是偶尔发现的，然后从地下河到了巫那边。”金胖子继续解释道。

    “那结果呢？”

    “我打碎了祭坛，但是蚩尤旗被抢走了，另外杀了两个黑巫，回来的时候辛亏有身份玉牌。”金胖子开口说道。

    “黑巫……。”刘安听到这两个字，就头疼。

    要说魔门至少还有点人性，黑巫就纯粹是没有人性的。

    巫里面的白巫都是用妖兽还有其他的什么祭祀。

    黑巫则是用自己人献祭或者是其他巫献祭，黑巫认为这样才是最祖先，对于远古的祖先的孝敬。

    刘安就想不通了，这些人的祖先要是知道自己的后代被拿来献祭自己，不知道这些祖先是否会气得复活起来杀人。

    “你说黑巫能成事情吗？”刘安开口问道。

    “也许把，那蚩尤旗还有灵性，就是不知道里面有多少英魂战魂。”金胖子开口说道。

    “我通报给白龙王。”刘安拿出一块鳞片，这是白龙王给的，用灵力在上面书写东西。

    远在白龙湖那边的白龙王立即就感知到了。

    “鹤鸣道友！”刘安这边，鳞片一下子就飞起来，然后爆开一团光，这一团光很快就变化成白龙王的虚影了。

    “胖子，你自己说。”刘安开口说道。

    白龙王听完之后，开口说道：“鹤鸣，多谢了，黑巫在我们这边是人人喊打的，我会通知那地方的守护者的额。”

    “没事的。”刘安摇摇头，黑巫与白巫之间是血仇，因为黑巫那边人越来越少，部落只要出点什么事情，就先杀自己人献祭，从孩子开始。

    当然自己部落没有了，那就抓其他部落的。

    白巫这边就比较注重人口发展，哪怕就是没有黑白之分，黑巫那样的做法，那个部落恨不得杀死那些黑巫。

    但是黑巫不表现出来，根本就看不出来谁是黑巫，谁是白巫。

    鳞片爆碎了，没有了。

    “那你就在这边闭关修养一段时间，这是给你的丹药，补充气血的。”刘安拿出一个储物袋，里面是一些丹药。

    “好，那我就去闭关了。”金胖子点点头，这次差点被人弄~死了，金胖子再也不敢托大了。

    人鱼术士撤回闭关，给丹药，给灵石。

    两个月之后，刘安就消失了，鬼妖那边是气得跺脚，但是就找不到刘安的踪迹。

    “说好的三个月的，这两个月就不见了。”贵灵也是无语了，开口说道。

    三河城！

    三河城是三条大河汇聚的地方，一处巨大的冲击平原，长有一千三百多里，最宽的地方有八百多里，这里有人口一百多万，分布在平原上。

    其中三河城就有二十多万人。

    “老祖宗，你们也过来了？”山脚下面，这里看起来就像是一个宗族住的地方一样，其中几个庄园是那么的显眼。

    刘安一个，旁边两里地丹宗三名老祖宗，无量山两人。

    村子里面那些房子里面，有年轻的，有年少的，有妇人，唯一的就是年轻女子很少。

    这都是修士，丹宗的修士，并且是核心弟子。

    “你不要大意，我们不会打扰你的，你继续钓鱼。”丹宗老祖宗手持一个拐杖，一步一步的晃悠悠的路过。

    刘安也收敛了气息，然后钓鱼。

    庄园里面人不说，刘忠，刘义来了，李小娘，李小青也来了。

    小娥与紫语也来了，小伶，天风也来了。

    异兽就只是带了小白兔，其余的都不带。

    水塘里面的鱼，是这里曾经的主人放的，这里的主人被送到了门派那边。

    听到动静，刘安回头，就看到晨灵带着小白兔来了。

    “夫君！”晨灵有些不好意思的喊道。

    “娘子！”刘安暂时让晨灵在这里露头，后续会让晨灵在家修养的名义，因为刘安总是觉得很不安。

    有过天机门的经历，刘安才不会不相信预知能力，自己仇人不少，妖，魔，巫，海妖，小心为妙。

