    第114章别急，还有转机

    老人见谭可可泪眼婆娑地模样十分心疼。

    谭可可需要发泄一下情绪，便蹲下身来趴在老人身上低声哭泣起来。

    给老人推轮椅的男子见状眉头一皱，就要上前将她叫起来，被老人挥手拦住。

    男子见状更加诧异，恭敬地退到后边。

    老人伸手摸了摸谭可可的头发，问道：“别哭，和奶奶说说是谁欺负你了，奶奶帮你报仇。”

    谭可可轻轻擦了擦眼泪，尽管很小心，妆容还是花了。

    “没事的奶奶，我就是心里有点难过，哭出来就好了。”

    老人一听这话，看她的眼神都温和起来。

    随即看到她的小脸如同小花猫一般，忍不住笑起来。

    身后的男子见老人居然笑了，还笑的如此开怀，目露吃惊，当即便将这里的情况汇报上去。

    谭可可微微噘嘴，“奶奶我都这么伤心了，你还笑我！”

    老人看她一脸娇嗔，却偏偏盯着一张花猫脸，忍不住又笑起来。

    “好了好了，奶奶不笑你了，来做这里和奶奶聊聊天。”

    谭可可索性也没地方去，便坐下来和老人说话。

    老人三言两语就将谭可可的话套出来。

    “奶奶你怎么在这里呢？家人还没来接你吗？”

    “奶奶的家人就在这里上班，所以我在这里等等他。”

    谭可可站起身来，笑道：“多亏奶奶陪我，要是哭花脸回去，又得被温宜姐姐笑了，奶奶我要走了，以后有机会再见吧。”

    老人笑着点点头，“会再见的。”

    看着谭可可俏丽的背影离开，老人脸上的笑容消失，看向一旁的男子。

    “将夏言宗叫来。”

    男子为难地说道：“老夫人，夏总还在开……我这就去叫他！”

    ……

    这边谭可可调整好心情，回到休息室，见到沈澜已经恢复正常，只是神态间显得有些沉闷。

    温宜见她回来，眉心黄光凝聚，便知道她遇到了命定的贵人。

    一般女主都有这种贵人，对旁人怎么也看不上眼，只对女主另眼相看。

    那老人，就是谭可可命定的贵人。

    沈澜站起身，低声说道：“我们走吧。”

    他向外走去，路过温宜和谭可可的时候，低声说道：“对不起……”

    都是因为他自作主张，自认为可以，才让她们跟着一起受到侮辱。

    很丢脸，很不甘，很憋屈……

    种种情绪涌上心头，即便是个成年人，也需要一定时间消化。

    谭可可点点头，对沈澜说道：“没事的，等我将来火了，一定要他们好看！”

    沈澜弯了弯嘴角，始终没笑出来。

    沈澜看了外边看着他们的工作人员一眼，招呼他们离去。

    一直没说话的温宜说道：“在休息一会。”

    谭可可二人不解地看向她。

    既然没有合作可叹，这种地方，他们只想立刻马上离开。

    温宜笑了笑，“别急，再等等，说不定会有转机。”

    沈澜和谭可可二丈和尚摸不着头脑，都已经这样了，还有什么转机？

    温宜的话说完没多久，就看到刚刚离去的詹总监小跑着过来了。

    (本章完)

