    就在森夏一行人完成了“胜利大逃亡”的时候，黑岛一郎这位忠实的夏森老师的拥趸，此时正坐在电视机前面准备看《少女爱上姐姐》的第一话。

    虽然这个作之前的前三话已经在影院小规模的放映了，但当时的黑岛一郎并没有那个时间。

    不过这不是问题，因为据那些看完影片之后的人，都在说这是一部好片子。

    在ani迷的官方论坛上，并没有相关剧透，黑岛一郎也只是知道一个简介而已。

    “被迫女装进入女子学院的故事……”这种故事怎么看都怎么让人觉得很带感啊。

    黑岛一郎属于走在世界前列的那种人，简单来说，就是处于进化形态的萌豚。

    随着少女爱上姐姐的播放，ani迷的论坛中也多了一个对应的版区。

    现在距离开播大概还有一个小时左右的时间，黑岛一郎便登陆了论坛开始看帖。

    毕竟是官方版区，所以论坛上并没有剧透的帖子，如果是在外面的论坛，这个时候早已经剧透得不成样子了。

    “这是我见过的最可爱的男孩子啊！”

    “明明是个男生啊，为什么这么有爱啊！”

    虽然没有剧透，但人设和pv早已经放出，所以网络上很多人现在都在惊呼。

    伪娘化在日本80年代兴起过一阵，但是那个时候的伪娘化主要是以伪娘和男主为主，当时着实是掰弯了一群人。

    但后来大概是有人意识到这么下去不行，万一自己这边都被掰弯了，那可怎么办啊？

    正因为如此，所以后来这股化又渐渐没落了下去。

    但一只和女孩子一样可爱的伪娘进入了女子学院，和一群同样可爱的软妹子待在一起，这好像也很带感啊。

    这种类型的动画，在以前几乎没有，在萌豚进化的路上，忽然多了这么一个作。他们的目光自然都被吸引过去了。

    就好像现在的黑岛一郎。

    “听说《少女爱上姐姐》最初是一个话剧，有人知道这是怎么回事吗？”

    正在这个时候，黑岛一郎看到了网络上的一个帖子。

    虽然不看剧透，但这种帖子本身好像也挺有趣的样子。八卦消息什么的，同样也很有意思。

    “嗨，这个我知道，去年我在榊野学园的学园祭上正好看了这个《少女爱上姐姐》的话剧，超有意思啊！”

    “榊野学园？难道夏森老师是高中生这个传闻是真的么？”

    “废话。夏森老师正是这样的天才啊！”

    “几位，虽然夏森老师是脚本和原著，但动画版的监督是那个叫做新房昭之的人，这完全就是新人监督，你们难道都不担心动画质量吗？”

    上面几个人在那里讨论得热闹，可冷不防就有人出来浇了一盆冷水。

    对啊，新房昭之，这人能不能行啊！

    黑岛一郎也觉得这个新人好像有些不怎么靠谱的样子，这样真的能行么？

    这个什么鬼新房的，他之前也没怎么听过。这样的人选真的靠谱么？

    之前黑岛一郎只听说武藏野动画是一家新成立的动画公司，但后来发现这个公司里面的人物好像都是比较老牌的动画人，所以黑岛一郎当时并没有觉得太过不妥，但现在听到那个什么新房的，真的没有问题么？

    虽然和后世没办法相比，但新房之前监督过的作，也都被人给翻了出来，大家在这个时候都在讨论有关这个新房的事情。

    看看时间，距离新番放送的时间已经近了，黑岛一郎这时候干脆就打开了电视。然后把声音开大，一边听着声音，一边等待着动画的开播。

    网络上一群人此时都开始讨论起了动画的监督。

    监督就是导演，虽然有剧本之类的作。但掌控整个作质和故事走向的真正人选，其实还是权力最大的监督。

    虽然很多人觉得新人监督不靠谱，但这个时候也有人在给众人进行科普。

    “大家不用太过于担心啦，据我所知，虽然这位新房昭之是新人，但是武藏野的原画很多都是大师呢。作画监督也不是新人，这个故事比较偏向日常，有那些老前辈们把控镜头和作画，整个故事不会差到那里去的，最多也就是一百分和九十分的差距而已！”

    听到这个科普之后，包括黑岛一郎在内的其他人，也都是点了点头。

    《少女爱上姐姐》的故事，看pv和简介，基本可以确认这是一个比较偏向日常风格的动画，而且作画的质量都比较高。

    当然，在黑岛一郎看来，监督对于动画的影响力也并没有那么低下，在作中，监督的一个灵感很有可能就能够将整个作升华，监督的一个失误，很有可能就会造成不可挽回的损失。

    这么想着，黑岛一郎又担忧了起来。

    “在这种日常系的作里面，监督的作用虽然不如热血番里面那样明显，但也是不可或缺的东西！”

    这个人说的话很有代表性，这就好像是导演对于电影的把控一样，谁能说导演就是不可或缺的了？

    “所以说你们都太肤浅了啦，真是图样图森破。正因为这个新房昭之是新人，所以他才不敢在做监督的时候乱来，再加上有其他人把控，动画的质量是绝对保证的。倒不如说，正因为是新人的作，所以能够最大程度的还原夏森老师的剧本！”

    但之前的那个人再次出现。

    咦，对哦。

    这个人说的好像挺有道理的来着。

    在听到这句话之后，大家也都觉得这个挺靠谱的。

    “啊，时间差不多了。”

    正在这个时候，黑岛一郎发现时间好像也差不多了，正巧，在这时候，电视那边传来了一阵悠扬的音乐。

    黑岛一郎赶紧放下了电脑，然后转过了头去。

    啊，果然开始了！

    黑岛一郎立刻聚精会神的看了起来。

    首先令黑岛一郎眼前一亮的是这个画面的画风。

    清新亮丽、线条简洁而明朗。

    伴随着一段背景音乐，身着圣应女子学院校服的宫小路瑞穂走进了圣应学园之中。

    人物的画风是青蛙军曹的风格无误，在此之前，黑岛一郎一直认为eva的画风算是近期自己比较喜欢的类别了，不过现在看到了眼前的风格之后，黑岛一郎才发觉，青蛙军曹老师的风格竟然真的很不错呢。

    “可惜，青蛙军曹老师的画风更适合静态的作，做成动画之后，稍微差了一点。”

    除开了夏森老师之外，青蛙军曹老师算是黑岛一郎比较崇拜的另外一人了。

    只不过青蛙军曹老师和夏森老师一样，都是神龙见首不见尾。

    在黑岛一郎的心中，青蛙军曹老师应该是一位尊厚的长者，他戴着黑框眼镜，裤腰带能够提到胸口。正因为是长者，所有才能够拥有这样的积淀，然后画出这样精妙的人设和插画！

    第一话之中，剧情并没有被完全展开，但是精良的制作在第一时间就已经把黑岛一郎吸引了下去。

    瑞穂在听从了爷爷的遗嘱之后，便进入了圣应学园，然后在青梅竹马的帮助下，顺利的伪装成了一只女孩纸。

    “这个装扮真是和女孩子没有什么差别啊……咦，不对啊，这根本就是女孩纸嘛！”

    在动画放映了大概八分钟左右，黑岛一郎发现，自己好像被身为男孩子的主人公给吸引住了。

    虽然毕竟是男孩子，在刚刚进入了圣应学园之后，他面临了种种的不适，这个局促的混杂在女孩子群体中的男生，在第一时间中便萌倒了黑岛一郎！

    明明是一个男孩子，为什么这么可爱啊！

    结果，陷入到了对于可爱的男孩子纠结之中的黑岛一郎，甚至连动画的结束都没有注意到。

    “呃……已经完了？”

    二十多分钟的时间实在是太短了，根本就无法将整个动画的魅力展现出来，当节目完结的时候，黑岛一郎依然是不敢相信。

    “啊……怎么办，好像知道后面的内容啊！”

    黑岛一郎发出了不甘的呐喊。

    明明自己在一开始的时候还有意在规避剧透，但在这个时候，黑岛一郎却无比的想要看到剧情后面究竟是如何发展的。

    他纠结了一下之后，便登陆到了论坛上面。

    “监督的镜头运用很厉害啊！”

    “这个真的是新人监督吗？”

    “瑞穂好可爱啊！超级可爱啊！好想抱回家啊！”

    论坛上，除了说瑞穂好萌好可爱之外，其他更多的人都在说那个新人监督。

    咦？

    黑岛一郎拍了拍脑袋。这一点本来也是黑岛一郎在意的地方，但是在看过了动画之后，黑岛一郎现在只剩下满脑子的“好萌好可爱”了……

    不过黑岛一郎不在意，并不代表其他人不在乎，然而在看到了新房昭之的风格之后，很多人都是眼前一亮。

    这个年头新房昭之还没有放弃治疗，并没有展现出未来那种极简的意识流风格，虽然这个镜头运用已经有了那个端倪，但这种风格却反而让整个作的感觉变得更精妙了……

    ……

    今天第一更

    继续码字～(未完待续。)