    从祂诞生意识的那一刻起，听到的第一个名字。

    叫杜康。

    他属于一个，名为杜康的人，一个凡人。

    这个凡人，用他来装取，一种叫做‘酒’的事物。

    杜康说。

    酒啊，这东西，美味的很。

    喝下去之后，快死的人，会安详的离去。痛苦的人，会沉入睡梦，烦恼的人，会忘记忧愁。

    这么好的东西，就是日复一日的，装在了酒樽身上，以他为媒介，给各种各样的人喝下，为他们解除烦恼忧愁。

    他记得每一个人的痛苦。

    有一个人，他捕猎受了伤，受了很严重很严重的伤。

    他就要死了。

    然后，他喝了一杯酒，死去了，死去的时候，是闭着眼的。

    有一个人，他老的快要死了，他死之前，也喝了一杯酒，这杯酒让他在睡眠之中离去。

    有一个人，他失去了所有的家人，只剩下他一个人，每日都在痛苦之中，他喝下了酒水，在短暂的睡眠之中，能够缓解痛苦和忧愁。

    这是酒的使命，是酒存在的意义所在。

    后来，祂听说，酒水会被送给不痛苦的人，去让他们产生欢愉。

    让欢愉之人更加欢愉。

    这是酒的意义吗？

    祂不是很了解。

    祂辗转多人，不再为苦痛之人提供装就酒的容器，而是辗转为权贵之人，为其提供更高级的欢愉。

    再后来，祂被送入了其名为嬴政的帝皇坟冢之中，长眠于地下。

    连同着祂存在的意义长眠于地下。

    直到一天，祂终于能离开这帝皇陵了。

    又重新回到了，这个世界。

    这个世界，遍地都是痛苦。

    祂要履行自己最初的职责，缓解人们的痛苦，让人们，不至于那么难受。

    这不是祂被赋予的意义，而是千百年来，祂自己为自己探寻的意义。

    人间多苦。

    而杜康酒。

    为解忧而生。

    .....

    祂已经是神了。

    李卫感受着这四周浓郁的香火法力，是祂散播解忧之物时所回馈的愿力法力。

    信徒祈愿，供奉香火愿法，得神灵回馈。

    祂的回馈就是杜康酒，能让人沉湎在美梦之中，长梦不醒。

    此时，李卫感觉自己的身子变化，不再是能够呼风唤雨的在世地仙。

    四肢五感变得迟钝，双目视觉不再能目视到人间不可视之物，七窍神通力法，尽皆消失。

    充盈的法力变成了充盈的脂肪。

    本体所处的仙风道观变成了压抑的公司。

    李卫低下头去，看到了自己肚子长出的大肚腩...

    “从神灵的角度来看的话，祂比梅强很多啊...”

    李卫呢喃道，拍了拍自己的大肥腩，还能发出滚滚肉浪的声音。

    周围的人们都低下了头，对着电脑，面无表情的敲击着键盘，而‘李卫’也是这样的人。

    他也像周围的所有人一样，在电脑桌面前面无表情的敲击着键盘工作着。

    现在已经是晚上十点钟了。

    可这办公室里却依然是灯火通明，大家都在工作，终于到了十二点的时候，铃声响起，代表着解放的铃声响起结束。

    下班了。

    ‘李卫’面无表情的走出了办公室。

    他拖着疲惫肥胖的身子，坐着晚班的地铁，从城市的这一边，去到城市的那一边，一点钟的时候，他回到了家里，打开一瓶啤酒，沉沉睡去。

    第二天八点钟的时候，他又要起床上班，带着路边摊买来的肉饼，坐上地铁，开始了浑浑噩噩的一天。

    上班，工作，中午吃外卖，工作，下午吃外卖，工作，加班，坐上夜晚的地铁回家。

    上班，工作，外卖，工作，外卖，加班回家。

    上班，工作，外卖，工作，外卖，加班回家。

    日复一日，日复一日，日复一日。

    身体虽然在呼喊着疲劳，但身后总是有声音在呼喊着。

    你们还年轻，能拼一拼。

    这是你们年轻人的福报，当年我们老一辈，一天奋斗25个小时。

    不奋斗，哪里来的房子，车子？老婆？

    彩礼钱不得百八十万，不然哪里有女孩愿意嫁给你？

    互联网、长辈们，轮番的轰炸，一遍又一遍的驱使着这破旧不堪的肉体。

    体检卡上的红色箭头已经见怪不怪了，或者说，‘李卫’已经是这个办公室里相对健康的人了。

    他很痛苦。

    他真的很痛苦。

    他想好好吃一顿妈妈做的饭菜，想要好好的从晚上睡到自然醒，想要能够自由运动奔跑，在乡间的小道上。

    “痛苦吗？”

    周围有声音响起：“这是他所承受的痛苦，日复一日的痛苦，日复一日的压迫，日复一日的，就连那虚无的，残破的希望，他都知道，这是虚伪的谎言而已。”

    “带着这一份虚无的谎言，支撑起了他前30年的人生...他活着，尚且是痛苦的。”

    “只要是活着，他都在痛楚之中。”

    而正在体验这人生的李卫，则是面无表情。

    切身实地的感受着这一份痛楚。

    “他也想有尊严的活着，但是这个世界不允许。”

    杜康酒的化身出现在李卫的身旁，他化出的形态不像直播一样是个平平无奇的普通青年模样，而是一身布衣，有一种古之文士一样的感觉。

    “谁，不想要有尊严的活着呢？他也想啊，无数个向我祈求的人们，他们也想啊。”

    “你知道吗，我的法力能够吸引痛苦的人靠近，他们能够借着我的法力化为的‘酒’沉入到梦中，在梦中，他们能够有尊严的活着，自由自在的活着，没有痛苦的活着...”

    杜康的话语在循序善诱，似乎，也在诱惑着李卫进入到无垢无净的醉生梦死之中。

    然而，在感受了这青年日复一日的痛苦之后，李卫抬起头来，淡淡的道。

    “那，还能叫活着吗？”

    “沉溺于虚假梦境之中的尊严，沉溺于自己世界之中的活着，真的能叫活着？”

    话语化作墨色的利刃，切割着这创造出的虚幻梦境。切割着这仿佛无法用法力强行破掉的，接近于无解的幻梦之法。

    用水磨工夫也许能破掉这法门，但这样，反而是杜康酒的胜利了。

    是他理念的胜利。

    “子非鱼，安知鱼之乐？”杜康酒怒极反笑：“你是拥有大法力的真人，动辄呼风唤雨，当然不理解，有些人光是活着...”

    “就已经拼尽全力了啊。”

    此时李卫抬起头说道。

    “分明是你只看到了痛苦的一面罢了。”

