d?a ????b??x?AY?X3Y?gdbSq??46?D?L??6(I?h84? ???果然乱起来了——这个卫子孝，心脏得很。”\r

    杨思一边喘着粗气，一边死命抓紧了缰绳，免得被颠下马背，瞧着有几分狼狈。\r

    一番折腾，原本整齐的文士儒衫变得皱巴巴的。\r

    他每次大口喘气，冷怂怂的寒风就灌他一嘴。\r

    杨思扭头遥望秋雨县城，只见县城上方的夜空也被渲染成了橘红色，冒着危险妖娆的火光。\r

    “这叫心有灵犀。”\r

    姜芃姬立在马上，脸上挂着浅笑。\r

    杨思呸了一声，没好气地道，“什么心有灵犀，我瞧他是没事找事。那一堆人骨，谁知道是谁的？要是我们相信子孝被害，怕是要耽误战机。他倒是好，好歹跟我们通个气……”\r

    说起这个，杨思也是郁闷不已。\r

    看到那一堆人骨，杨思也以为那是卫慈的尸骨，实实在在伤心了一阵。\r

    要不是自家主公迅速分辨出来，说不定他现在还被蒙在鼓里呢。\r

    姜芃姬闻言，颜色略淡的唇勾起好瞧的弧度。\r

    “也许这也在他预料之中，他知道我不会被尸骨蒙骗，更加不会耽误战机。”\r

    说完，姜芃姬舞了舞手中的长枪，原本银白色的长枪已经被鲜血浸染，通体猩红，温热的鲜血在寒风吹拂下迅速变冷、凝固成血块，摸着有些黏糊糊的，十分恶心。\r

    她像是没事人一样将长枪放好，遥望县城方向。\r

    “靖容，整合兵马，攻打秋雨县！”\r

    趁你病，要你命！\r

    杨思道，“尊令。”\r

    如今的秋雨县已经乱作一团，火光在风力的推动下蔓延开来，人影憧憧，杀喊震天。\r

    城上的守备也被牵连进去，正在这个时候，有几道黑影趁乱靠近了城门，开了门闩。\r

    合力推动，只听一声酸牙的吱呀声响起，高大的城门应声而开，减少了姜芃姬等人的麻烦。\r

    “属下等人，恭迎主公。”\r

    开门那一伙人，正是随同卫慈入城的护卫。\r

    他们按照卫慈的命令挑拨红莲教“结盟”破裂，趁乱之际，又偷偷摸摸为姜芃姬大军开城。\r

    “子孝呢？”\r

    其中一人道，“先生已经被转移到安全的地方，正等着主公。”\r

    姜芃姬唇角轻扬，眸光映出跳跃的橘红火光，传入耳中，莫名有种耳热的冲动。\r

    套用直播间观众的话——主播笑得有点儿苏。\r

    “干得很好——众将士，随我杀敌！”\r

    持枪拍马，一骑绝尘。\r

    一夜酣战，直至黎明，微光破开夜幕，大地迎来崭新一日。\r

    大火烧了一夜，现在只剩些许火苗还在倔强坚持。\r

    火舌舔舐过后，大地一片焦黑，断壁残垣处还冒着灰白色的烟，目光所及之处皆是疮痍。\r

    姜芃姬拍了拍小白身上的黑烟，嘟囔道，“好好的小白都要被熏成小黑了。”\r

    说着，她将手中的缰绳递给一旁的兵卒，让他将小白带下去擦一擦。\r

    杨思一夜未眠，眼底已经熬出了青色，眼袋颇重，白皙的面颊被黑烟熏染，瞧着脏兮兮的。\r

    “子孝昨夜便待在这里？这人当真会享受……”\r

    他跟着姜芃姬东奔西走，运动量极大，骑马频繁，大腿内侧的皮肤都磨出好几次水泡了。\r

    这还不算，好不容易有些虚肥的脸蛋，如今又清瘦下来，胡渣布满下巴，瞧着有几分落魄。\r

    卫慈呢？\r

    这小子倒是好，会享受！\r

    这块地方偏僻又清静，根本不受昨夜混战影响。\r

    一想到他昨夜各种狼狈，卫慈还能睡得香甜，杨思心理一下子就不平衡了。\r

    正说着，紧闭的大门应声而开，走出一名身材颀长的蓝衣文士，不正是卫慈？\r

    “主公！靖容！”\r

    卫慈一夜未眠，天刚蒙蒙亮便在大门附近徘徊，一双脚似要将地面磨出窟窿。\r

    恍惚之间，他听到熟悉的声音，浑身一个激灵，急忙动手开门，果然是姜芃姬和杨思。\r

    卫慈迎上前，杨思双手插着宽大的袖子，头一扭不理人，倒是姜芃姬给了反应。\r

    她抬步迎上前，眼睛转了转，把卫慈上下打量一番。\r

    姜芃姬什么话都不说，弄得卫慈无端紧张。\r

    “主、主公？”\r

    “没事？”她问。\r

    卫慈莫名心虚，他缓了缓心神，端着平静的表情，“慈无事，多谢主公挂怀。”\r

    “无事就好。”姜芃姬经过他的身边，唇瓣翕动，用两人才听到的声量说，“回去找你算账。”\r

    卫慈身体一僵，平静无波的表情隐隐开裂。\r

    杨思不明所以，路过卫慈身边的时候，轻轻哼了一声。\r

    玩什么不好玩假死，骗人感情。\r

    卫慈无奈苦笑。\r

    他相信姜芃姬会猜出他的意图，更会抓住时机一举歼灭红莲教，拿下秋雨县，一统丸州。\r

    哪怕两人没有事先沟通过，但他相信他们有这样的默契。\r

    只是……如今似乎有些弄巧成拙了。\r

    杨思倒还好，不难糊弄，卫慈相信自己可以将这人骗过去。\r

    他家主公却不行，这人太精明……上辈子的经历已经告诉他这一点了。\r

    卫慈光是想想直接面对她的场景，隐隐有种拔腿就跑的冲动。\r

    尽管吧，卫慈的马甲已经掉得差不多了，但姜芃姬又没有彻底戳穿那一层薄纱，卫慈觉得他还能拯救一下，马甲还未掉，不至于被她掏出所有底细……可昨夜这么一出，他心虚了。\r

    早知如此，他应该先派人和她知会一声。\r

    卫慈如坐针毡，姜芃姬倒是大马金刀地稳坐上首。\r

    简单地开了个会，卫慈担心的事情始终没有发生。\r

    见状，卫慈暗暗松了口气。\r

    杨思和卫慈负责战后的杂事，两人很快就被繁重的工作占据了所有心神，没空想其他事情。\r

    清点俘虏人数的时候，杨思发现一件事情。\r

    “奇怪，红莲教的高层呢？你不是策反了那个二当家？”\r

    抓了四万多俘虏，可谓是大丰收，但他们都是红莲教的教众，很少有地位较高的骨干成员。\r

    卫慈桌案前堆满了文书，执笔的右手僵硬酸疼，他干脆换了左手继续写。\r

    垂着眸，浓密修长的眼睑投下些许阴影。\r

    卫慈淡漠地道，“估摸着，不是被烧死就是被砍死吧，总归是死了。”\r

    杨思一惊，“你这狐狸，你又做了什么？”\r

    卫慈扬唇，他道，“那般虫豸，留着也是浪费口粮，焉能为主公分忧解劳？若是真的将他招安，不过是给己方埋下隐患，日后怕是会反咬一口。如此，还不如趁早除了，一了百了。”\r

    杨思惊得说不出话来。\r

    卫慈作为姜芃姬的使者，将人家招安，彻底利用一番，用完又弄出一桩二当家“意外”被人乱刀砍死的局……\r

    “你这人，心真脏。”