    8月28日，周一。

    早盘竞价前，国内某超大型机构晨会。

    “从上周五的资金流向方面来看，虽然较多板块保持上涨，但仅有6个行业保持资金净流入，资金净流入排行前三位被大金融包揽，其中银行板块5日净流入13.10亿元。”

    “个股资金流向方面，上周有33只个股资金净流入超1亿元，其中资金流入靠前的个股为苹侒银行、折熵证券、赣丰锂业等。”

    “上周工行涨+9.61%创下反弹以来新高，带领银行板块强势崛起，另外农行、浙行、交行等多只银行股上周涨幅也超5%。”

    “上周五我们拉板次新券商折熵证券，券商板块反应符合预期，但是我们压制了天盛控股，今天主要试一试天盛控股对市场情绪到底有多大的影响力，尤其是券商板块。”

    “今天直接把天盛控股拉升涨停吗？”

    “不拉个涨停板出来怎么能知晓天盛控股到底对市场情绪有多大的影响力？券商板块不来一次荡气回肠的大涨，守着中小创垃圾票死扛的资金怎么肯出来？”

    ……

    开盘时间一到，几分钟后，大A的股民们看到自己下载的行情软件的实时解盘弹出了小窗口快讯提示：

    【三大指数集体高开，沪指高开+0.19%，深指高开+0.22%，创业板指高开+0.15%，银行、证券板块开盘活跃。】

    沪深两市携手高开，早盘便受到券商、保险、石化双雄、天盛控股等权重股及软件服务、互联网、次新股等题材反弹带动效应，大盘走出了震荡冲高的走势并且刷新反弹新高的记录。

    市场情绪逐步高涨了起来。

    到了9点47分，各大行情软件的实时解盘弹出小窗口快讯提示：

    【证券板块异动拉升走强，天盛控股涨超+5%，股价11092.26元创历史新高，总市值8873.8亿元；折熵证券、第一创邺、东芳证券跟涨。】

    各大券商板块的评论区已经火爆了起来。

    “券商给爷冲鸭！”

    “天盛控股这周要表现了吗？”

    “牛批啊，月中跌停砸出来的坑这么快就修复并且创新高了，不愧是龙头一哥，下去了也会上来！”

    “我的折熵证券两天15个点了，爽！”

    “哈哈，8快多抄底了第一创邺，拿了一个月已经快40个点的收益了。”

    “艹，我也在第一创邺，拿了快一年了，还亏-55%……[心塞]”

    “什么鬼？渣男券商突然就支愣起来了？”

    “已经支愣起来了呀，我买的证券ETF今天都已经涨+3.75%了。”

    “指数也在创新高，牛市来了吗？”

    ……

    到了10点33分，各大行情软件再次弹出实时解盘小窗口快讯提示：

    【证券板块持续拉升走高，仲国银河、东芳证券、折熵证券封板涨停，天盛控股涨超7%，券商个股集体跟涨。】

    “哇靠，今天券商起飞了？起飞了？真的起飞了？”

    “爽，哈哈，折熵证券两个板的究极大肉！”

    “我踏马沙比了，上周五进的仲国银河，今天早上开盘回踩我想保护利润给卖掉了，我踏马卖飞了，就吃了3个多点，沃日要气晕了。”

    “第一创邺给爷冲，别磨磨叽叽了，给爷板了！”

    “卧槽券商今天吃错药了吗？”

    “我还没上车呢……[哒叔.jpg]”

    ……

    下午13点55分，盯盘的股民们再次看到了自己电脑的右下角弹出了一个小窗口快讯提示：

    【证券板块午后掀涨停潮，天盛控股、昭商证券、第一创邺等27只个股涨停。】

    “沃日沃靠我勒个去，疯了疯了，券商疯了！”

    “仲信也封板了，28只券商涨停，全疯了！”

    “冲啊！打爆空狗！”

    “牛市来了吗？”

    “老乡别走，牛来了，这回真的来了！”

    “绝对是大主力进场了，散户不可能拉板成这样！”

    “牛笔啊，证券ETF都快涨停了你敢信？”

    “牛起来了！终于牛起来了！”

    “天盛控股一路强攻上冲之际，其它券商股挨个的轮流封板，天盛控股封板的之前只封板7只券商股，但封板之后其它券商股简直跟磕了药一样疯狂直线上冲集体封板，我尼玛人都看傻了。”

    “今天券商全体高朝了，午后多头简直是气势如虹！”

    “我擦，天盛控股不愧是是券商真龙，执券商板块牛耳，一涨停全都争先恐后的跟着板了！”

    “我居然踏空了，好难受！”

    “给我淦！大盘冲4000点！！”

    “天盛封板，股价11598.57元，总市值9278.85亿元，明天在来一个板，市值1万亿，成为大A第五家市值突破1万亿的公司！”

    ……

    整个市场都被激活，嗨翻天了！

    券商板块随着天盛控股在午后涨停掀起情绪最高朝，整个市场都疯了，各路声音都在喊着第五家市值万亿的公司。

    目前，大A有四家上市公司在万亿市值俱乐部里面，分别是2万亿的宇宙第一行、1.4万亿的仲石油、1.3万亿的安氏股份、1.2万亿的农行和1.1万亿的仲国银行。

    而排在第六名的，赫然便是9278亿市值的天盛控股。

    价投老杨微信群。

    此时此刻，还剩下四十分钟左右今天才收盘，群里的二十多个人都成了加特林机关枪一般聊个不停，全都被今天火爆的行情给炸了出来。

    群友：“@价投老杨，老杨？”

    群友：“话说今天一天都没见老杨冒泡。”

    群友：“估计有事情在忙去了。”

    群友：“今天的行情真的是火爆，市场人气爆炸！”

    群友：“我从来没有想过天盛控股居然能跌停，于是跌停了；也从来没有想过会涨停，于是涨停了！”

    群友：“11号跌停我当时估摸着，要修复怎么也得一个多月，没想到半个月不到就修复，而且创新高效，而且还是以涨停的方式。”

    群友：“市场果然是猜不透。”

    群友：“老杨真的牛掰，服气了，跌停抄底到现在，究极大肉啊，爽的一笔。”

    群友：“大家还记得老杨曾经说的天盛控股涨停要格外注意吗？”

    群友：“想起来了，今天的券商板块在天盛控股涨停后集体嗨翻天，走出来的行情跟当初老杨说的几乎一模一样，牛笔啊！”

    群友：“难道牛市启动了？”

    群友：“大盘回落了，什么情况？”

    老杨：“回落很正常，前面有事情，刚刚看了看盘面情况，市场进一步放量，场外资金流入明显，我的个人判断是资金在中小创流出但这不是关键，券商龙头天盛涨停之后把今天券商板块的行情推向最顶峰，市场各路资金都被吸引到券商板块去了，没赶上券商的一部分踏空资金转到银行板块。”

    群友：“老杨来了！”

    群友：“@价投老杨，老杨，天盛都拉涨停了，证券ETF都逼近涨停，是不是牛市行情启动了？”

    老杨：“老实说，天盛这个拉涨停我也有点懵比，只能说有可能，走一天看一天吧，主力不可能无缘无故拉涨停，但有一点可以确定的是，天盛控股今天用一个涨停证明了它在券商板块的地位以及号召力，如果说券商是牛市的旗手、超级行情发动机，那天盛控股就是其中的点火器。”

    群友：“老杨你觉得明天会不会继续连板？天盛明天会不会破在明天直接破万亿市值？”

    老杨：“管他呢，我们拿着天盛控股持有待涨就是了，反正核心资产永远上涨，这么说吧，天盛控股破万亿市值不是可不可能的问题，而是时间问题，明天不破万亿，后天也会，后天不会大后天也会，确定性的趋势管他什么时候万亿？”

    老杨：“天盛控股今天带领券商板块掀起涨停狂潮，人气十分火爆，大盘持续强攻，密切留意市场的量能变化，明天大盘技术性支撑位是3300~3320点位附近，压力位是3380~3400点位附近，手痒小仓位玩短线的酌情把握个股波段机会，我自己躺好不动。”

    ……

