
    苏定方正色道：“平西王，我的打算其实很简单，将对将兵对兵。双方各自出将领进行搦战，再出士兵进行较量。”

    杜启道：“没问题，规矩你说了算。”

    苏定方听到杜启的话，却没有往下接话，而是再度向杜启道谢，然后才开口道：“殿下，将对将的规矩简单，分为三阵，允许一人厮杀到底。”

    “譬如殿下这里，可以派摩勒多出战。以摩勒多的实力，从开始到最后，足以三战轻松许多，我倒是希望殿下让摩勒多出来。”

    “唯有最狠的打击，才能真正让我麾下的将士，认识到人外有人天外有天。他们才会知道，自己在瓜州一地称王称霸，那是坐井观天，算不得什么厉害。”

    苏定方对自己的人，是恨铁不成钢。一群人自以为是，殊不知还有人外人天外天。

    杜启说道：“摩勒多就不参战了，这一次，让马远参战吧。”

    顿了顿，杜启继续道：“说起来你这次为了敲打将士，费尽心思的算计他们。苏兄，你可是用心良苦啊。”

    苏定方道：“一群人自以为是，眼下敲打他们，他们才知道自己的能力。否则，就真的认为自己是所向无敌的。”

    杜启道：“行，按照你的办。”

    苏定方继续道：“既然平西王带来的是三百精骑，接下来，我也调遣三百精骑，双方混战较量。一战，决定输赢。”

    杜启肃然道：“骑兵的正面冲杀，是极为危险的。因为这样冲阵厮杀，极可能造成伤亡。苏兄，你可要考虑清楚了？尤其你看我麾下的将士，都甲胄在身，身上的要害都保护好，不至于出现性命危机。你麾下的士兵，却不一样。万一死在较量上，可就不划算了。”

    苏定方道：“殿下，战场上的较量，自然有损失伤亡，这是他们要承受的后果。既然决定了，那就得承担。这一点，请殿下不必担心。”

    杜启点头道：“你没有意见，那就安排吧。”

    “是！”

    苏定方应下。

    他侧身看向后方，招了招手，傅君恒便快速的跑步上前，来到苏定方的身旁站定，恭敬的道：“苏刺史。”

    苏定方道：“按照先前议定的，安排双方的较量吧。”

    “是！”

    傅君恒应下，便转身离去。

    傅君恒回到军中吩咐一番，也鼓舞了一番士气，片刻后，就见苏定方麾下的一员将领走出来。此人手中拎着一口六尺的长刀，刀背宽厚，刀刃锋利，在九月的阳光照耀下熠熠生辉。

    “赵照在此，谁敢一战？”

    赵照提着刀，策马而立，显得极为强势。他在苏定方的麾下，也是一员骁将。

    赵照的挑战，其实马远等人有些意外。他们跟随杜启来，都清楚杜启这一次来见苏定方，是来邀请苏定方联合出兵的。

    在这一前提下，双方应该算是不错的关系。突然间，苏定方的人却是策马杀出搦战，让人搞不懂情况。

    马远没有立刻策马杀出，而是看向了杜启。

    看杜启的安排。

    杜启吩咐道：“马远，你上前迎战，不必留手，全力以赴。”

    “末将遵命！”

    马远得令，拎着两柄铁锤便杀出。

    苏定方看到马远，赞叹道：“平西王，马远是在肃州归顺您的。当时，末将曾看到过马远，时间不长，马远的变化很大，更是成熟，举止间更有威严。虽说马远的年纪，不过是十多岁，但其实力不容小觑啊！”

    顿了顿，苏定方说道：“当然，我麾下的这个赵照，也算一个虎将。这个人，也是军中比较狂妄的人，曾数次要搦战平西王的人。这一次有马远出战，让他吃吃苦头。”

    杜启轻笑，摇头道：“苏兄，你也太瞧不起自己人。赵照实力不弱，胜负尚未可知。”

    苏定方道：“平西王谦虚了。”

    两人说着话时，马远已经策马上前，转眼到了赵照前方十步外。只见马远策马而立，沉声道：“平西王麾下马远，请赐教。”

    赵照神情颇为倨傲，拎着六尺的长刀，口中道：“你是平西王麾下的大将，不过看你的这个年纪，嘴上无毛，乳臭未干。依我看，干脆换一个人来吧。和你打，有欺负你的嫌疑。”

    马远道：“有志不在年高，更何况一个人的实力，和年龄无关。”

    如今马远的实力，大有长进。

    尤其杜启麾下有摩勒多这个大高手在，而且摩勒多本身也是用锤的。马远时常向摩勒多请教，在摩勒多的调教下，实力快速的攀升。

    不论是自身的力量，亦或是自身的技艺，都有了一个飞速的提升。

    曾经马远和薛仁贵交手，是不敌薛仁贵的。如今交手，马远即便是不敌薛仁贵，但耐力却大大的增强，至少两三百招内不可能落败。甚至薛仁贵要拿下马远，那也是相当棘手的。

    这是马远如今的实力。

    赵照道：“好一个有志不在年高，我倒要看看，你有多少能耐。”

    “杀！”

    赵照低吼一声，提刀就往前冲。

    马远双腿夹住马腹，稳稳立在马背上，根本不曾上前，只是静静的等待着赵照靠近。当赵照靠近三步范围内，一刀斩落下来时，马远手中的铁锤也已经迎了上去。

    “铛！！”

    铁锤和战刀撞击在一起。

    刹那间，撞击的量自撞击点爆发出来。尤其这一次的较量，马远使出了十二分力道的，赵照的刀一个撞击就被反弹，而且力量反震下，赵照根本握不住刀柄。

    战刀登时飞了出去。

    赵照面色大变，他眼看着铁锤继续砸落，连忙一个侧身躲避。当他刚刚侧身避开，马远的第二锤已经落下，啪的一声，不偏不倚砸落在赵照的后背上。

    这一击的力量，却是收了很多。

    赵照只觉得后背一疼，魁梧壮硕的身体再也稳不住，直接就栽倒在地上，摔了个狗吃屎。虽说赵照的身体有些疼痛，仿佛骨头架子都散了，但内脏却没有遭到重创。

    这是马远留手。

    如果马远如第一锤那般出手，刚才的第二锤，就足以打碎赵照的五脏六腑，直接锤杀赵照。

    “承让了。”

    马远不曾追击，立在原地，仿佛整个过程都不曾动弹一下。

    “我败了！”

    赵照面色发苦，抱拳行礼，捡起地上的战刀，牵着战马就往回走。

    这一刻，马远麾下的将士激动不已。不仅是因为马远取得了胜利，更因为马远扫了瓜州将士的面子，而他们取胜的一方有脸面。

    苏定方本身，是一员虎将，有足够的眼力劲，看到马远干脆利落击败了赵照，眼中掠过一抹赞赏，赞叹道：“殿下，马远的实力真强。即便是我，要击败赵照，不是轻而易举就能取胜的，至少要十招之后才能取胜。马远一个照面就取胜，还有余力的收回力量，其人不简单啊！”

    杜启笑道：“苏兄赞缪了，马远还有提升的空间，毕竟他年纪不大。”

    苏定方回头看了眼麾下。

    这个时候整个军中，鸦雀无声，一个个都傻了眼。

    毕竟赵照实力不弱。

    却是败了。

    傅君恒脸上的神情，更有些尴尬。他是寄希望于赵照一击取胜的，可最终的结果，是赵照一击落败。傅君恒不甘心，一咬牙，就吩咐道：“左剑，你上前一战。”

    “是！”

    左剑得令，立刻上前。

    其人身材精瘦，手中提着一杆马槊。马槊足有鹅蛋粗，一丈长，尖端锋锐无匹。尤其左剑的这一口马槊，通体是精钢锻制，单论重量都足足三十斤。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~