    霍霆礼强忍着疼痛以及身体里莫名窜出来的狂暴的气息，咬着牙盯着陆一鸣，“别管我了，先去看看寒寒的情况！”

    陆一鸣看了一眼徐寒的方向，忍痛收回目光，“丧尸毒发作之后，会有一段时间的冷静期，最少三十分钟。”

    说话间，已经开始给霍霆礼清洗伤口。

    消毒药水所到之处，霍霆礼只觉得皮肤都快要灼烧起来了。

    疼痛让他忍不住全身的神经都绷紧起来，整个人陷入一片巨大的痛苦之中。

    一双眸也在不知不觉间，布满了血丝。

    陆一鸣看到霍霆礼的眼睛变化那一刻，脸都绿了，手上的动作变得更快了几分。

    该死的，寒寒身上的丧尸毒实在是太厉害了，只是咬了霍霆礼两口，丧尸毒竟然就已经扩散到了霍霆礼的四肢百骸。

    愿意为快速清洗能来得及，可是现在看来，压根就来不及了。

    陆一鸣一边清洗，一边拿了手术刀，开始给霍霆礼身上的各种穴位上放血。

    眼看着那些黑色的血从霍霆礼的身体里流出来，陆一鸣的眉头直接皱成了一团。

    霍霆礼看着那些黑血，自然也就知道了是怎么回事，他强忍着痛，故作镇定道，“陆一鸣，丧尸毒带来的危害，你都看到了吧？日后还继续研究这玩意吗？”

    陆一鸣在心里暗骂了一句：妈的，都什么时候了还有心情说教别人！

    这还真是让人无语，而且还是在实验室里，寒寒也在的情况下。

    好在寒寒现在被关进了隔离舱里，应该是听不到他们的对话。

    陆一鸣的手术刀直接轻轻的滑过霍霆礼的嘴唇，“霍霆礼，现在你是我砧板上的鱼，最好别惹我！”

    霍霆礼伸手，直接抓住了手术刀的刀刃，笑道，“陆一鸣，你们哥几个的把柄都在我手里，竟然还敢对我大呼小叫？”

    霍霆礼说这话的时候，目光看向了徐寒的方向。

    陆一鸣靠了一声，咬牙切齿，“霍霆礼，你什么都不知道，别再纠结这件事了，这是我们陆家的事！你别插手！”

    “只要寒寒一天是你们陆家的人，那我就绝不可能不管。”霍霆礼一副自己已经是陆家掌权人的架势。

    那欠扁的样子，看得陆一鸣想直接一手术刀结果了他拉倒。

    陆一鸣咬着牙道，“霍霆礼，你知不知道你身上的毒要是不解除会变成什么样子？”

    “跟寒寒一样，挺好。”霍霆礼涩然一笑，对他来说，只要跟自家老婆长长久久在一起，什么都无所谓。

    陆一鸣嗤然一笑，“不，会比寒寒更严重，直接会变成人间炼狱般的祸害！”

    霍霆礼眉头紧皱，就在这个时候，他感觉到了丹田处有一股极寒的感觉，不断不断的上窜，仿佛要将他整个人都冻成冰一般。

    霍霆礼看着自己的手，逐渐逐渐的惨白，面色一片发白，“到底是什么情况？”

    “寒寒身上的丧尸毒掺杂了太多新型药剂，只怕会产生更可怕的怪物，而你身上……我查到有一股特殊的基因，与寒寒的基因结合，会让这些毒加倍生长，只怕到时候后果连我们都无法预估……”

    “陆一鸣，你们不是丧尸研究者么？一点解决方案都没有？”霍霆礼冷蹙起眉头。

    陆一鸣摊了摊手，“你不也在研究解药？”

    两人皆是沉默了下来，眉头皱得很紧很紧。

    就在这个时候，许炎的笑声突然凄厉传来。

    陆一鸣快速冲了出去，就见陆家四位大少爷正在极力的牵制着国王，国王这会儿已经彻底的狂暴，对着许炎就是一通狂咬。

    陆一鸣的眉心狠狠一跳，“该死的，又来一个添乱的。”

    陆一鸣抽出手术刀，对着国王的眼睛飞射过去。

    正中他的眼睛，疼得国王嗷嗷惨叫。

    国王转身，像是笨重的机器人一般，一步一步朝着陆一鸣走过来。

    眼睛里充满了杀戮。

    许炎看着不断渗透纱布的鲜血，哈哈大笑起来，“怪物要产生了，西普国这个混账国王，马上就要成为史诗级怪物了，我的试验成果，马上就要出来了！”

    众人皆是一愣。

    陆一鸣第一个反应过来，这是许炎身上的最新型药物跟已经丧尸化的国王结合的产物。

    会发生什么变化，连陆一鸣都无法预估。

    陆一鸣拿着手机，手指在上面飞快的滑动，研究数据刷刷刷在他的眼皮子底下不断的滑过。

    突然，他的手指一顿，面上一阵激动，“是这个，就是这个！”

    而后，冲着陆修道，“五哥，照着他脖子往下三寸的左侧开一枪，腹部往下右侧开一枪，大腿外侧左边三分之一的位置开一枪，还有脚后跟的右边开一枪！”

    随着陆一鸣的声音落下，嘭嘭嘭的枪声响起。

    国王咆哮着，像是怪物一般手舞足蹈，而后，缓缓的倒了下去，整个人倒在一堆绿色的血泊中，最终，化成了一滩水。

    “注意，别碰到那些水，快去把实验室那桶白色粉末拿出来，倒在上面……”陆一鸣一边跳到高处，一边指挥。

    哥几个立刻行动起来。

    许炎看着这一幕，脸上的笑容僵住，“该死的，该死的，你们这些混蛋，竟然把我的研究成果糟蹋成这个样子，简直岂有此理！”

    许炎疯狂的叫骂着，挣扎着，身上的绷带开始渗血，整个人陷入极度疯狂之中。

    终于挣脱了束缚，一步一步朝着他们快步的冲过来。

    眼看着脑袋就要撞到陆枫身上的时候，陆一鸣丢出手术刀，狠狠的扎在了许炎的脚面上。

    许炎顿时动弹不得。

    等到他回过神来的时候，发现自己的脚上居然沾染了一滴国王的绿色血液，吓得他忙往后退了好几步。

    手术刀扎破了他的脚面，上面的鲜血还是与国王的绿色血液想通。

    顿时，他周身都陷入了极致的冰寒之中。

    许炎痛苦抽搐着，大叫着，冲过去，想要抱住陆家几位哥哥，与他们同归于尽。

    只是还没冲过去，就被一个铁笼子罩住。

    陆一鸣往许炎的身上泼了一桶红色的液体。

    许炎只觉得浑身的血液在那一刻，瞬间就冷静了下来，整个人软软的倒在了铁笼子里。

    陆家几位哥哥长长舒了一口气。

    陆一鸣撩拨了一下鬓间已经湿透了的发，长长呼了一口气，“许炎身上的细胞组织需要重新提取了。”

    因为他的身体结构已经发生了改变。

    陆枫皱眉，“那之前的……”

    “我从里面提取了部分的丧尸毒活菌，已经进入了培养阶段，很快就可以观察是不是可以用来解毒了……”陆一鸣皱着眉，很明显不是太乐观。

    与此同时，霍霆礼那边突然疯狂的传来动静。

    几位哥哥吓得快步的冲了进去，就看到被五花大绑的霍霆礼像是疯了一般，躺在床上来回的抽动着身子。

    全身的筋脉都在不断的膨胀，绿色在筋脉中穿行，仿佛随时都会爆炸一般。

    陆一鸣见状，脸色大变，立刻抽了一根针出来，狠狠的扎入了霍霆礼的天灵穴上。

    用力的往下戳下去。

    霍霆礼还没来得及哼一声，整个人就晕死了过去。

    陆影皱眉，手指在手机上来回的滑动着，“霍霆礼这种情况，只能先冷冻起来，再做打算了。”

    陆西城脸色沉沉的，“寒寒也需要这样。”

    几位哥哥皆是沉默了。

    良久，陆修开了口，“那就必须把我们的基地最秘密的保险柜打开来了。”

    “不行！”

    几位哥哥同时开口阻止。

    陆修的脸色很难看，他默默的点了一根烟，狠狠的抽了几口。

    几位哥哥也是沉默的点了烟，整个实验室顿时一阵烟雾缭绕。

    徐寒是被呛醒的，那些烟雾透过没完全关严实的舱门钻了进来。

    她的咳嗽声，直接吓得几位哥哥同时绷直了身子，快步的冲过去，拉开舱门。

    看到被冻成冰人，却意识清醒的徐寒，几人面面相觑。

    “寒寒，你……感觉怎么样？”陆一鸣有些紧张又心虚的朝着徐寒伸出手。

    徐寒暖暖一笑，“四哥，我没事，霍二叔怎么样了？”

    陆一鸣低了头。

    徐寒的心头咯噔一下，瞬间紧张起来，“是不是出事了？四哥，你放我出去，我去看看……”

    陆一鸣看着想挣扎着从冰块中走出来的徐寒，顿时心疼不已的伸手按住她，“寒寒，你不能随便乱动，这些冰块是特殊处理过的，能压制你的丧尸毒，你放心，我们现在就把霍霆礼也放进这种舱里面。”

    陆一鸣的话，如同一道晴天霹雳，直接劈中徐寒的脑袋，“你，你是说，霍二叔也中了丧尸毒？”

    她的头炸开般的疼痛，很快就想起来了，刚刚她发狂了，疯了一般的撕咬霍霆礼。

    一定是在那个时候，把丧尸毒也传到了霍霆礼的身上。

    越想徐寒就越紧张，“四哥，快放我出去，我有办法让霍二叔舒服一点。”

    中了这丧尸毒有多痛苦，她现在深有体会。

    她不想霍霆礼也遭受这样的痛苦。

    陆一鸣又怎么会不知道徐寒心中所想，可他却没有勇气告诉徐寒，其实，霍霆礼刚刚就已经在不停的承受这种痛苦。

    而且因为基因特殊的原因，霍霆礼所承受的痛苦，比徐寒还要痛上好几倍。

    “四哥，是不是霍霆礼的情况更严重？”睿智如徐寒，一眼就猜中了陆一鸣心中所想。

    陆一鸣的身形狠狠一颤，下意识的摸了一下自己的鼻子。

    就是这个摸鼻子的动作，直接出卖了陆一鸣。

    徐寒的心头像是被人插了一把匕首一般，痛彻心扉。

    她猜中了，这对于她来说，无异于是晴天霹雳。

    她猛地一用力，大叫一声，挣脱了冰块的束缚，不管不顾的冲过去，扑到了霍霆礼的身上。

    俯身，心脏的位置贴着霍霆礼。

    可是，无论她怎么努力靠近霍霆礼，却怎么都感受不到霍霆礼的心跳声。

    这无异于是最可怕的。

    丧尸化会让人像是行尸走肉，心跳是最直接的检验对方是否丧尸化，以及丧尸化程度的最直接的办法。

    徐寒透过霍霆礼那几乎都快要听不到的心跳声，可以很明确的感觉到，霍霆礼现在中毒很深。

    比她还要严重好几倍。

    徐寒强咬着压，伸手，搭上霍霆礼的脉搏。

    更是轻微得厉害。

    而且还在逐渐的加速变慢。

    这意味着，霍霆礼的身体机能已经快要完全丧失，如果不及时阻止这种情况继续恶化下去的话，只怕霍霆礼就药石无医了。

    想到这里，徐寒搭在霍霆礼手腕上的手指都在轻微的颤抖着。

    眼眶更是湿润得厉害。

    陆家几位哥哥见状，一个个都慌了神。

    陆一鸣尤其慌张，伸手去拉徐寒的手，“寒寒，你放心，哥哥会想办法的……”

    “你们说的保险柜在哪里？”徐寒的声音陡然冷厉，不带一丝感情。

    几位哥哥皆是打了个寒颤，一个个心虚的看向徐寒。

    “寒寒，那里面没有解药，有的只是爸爸的心血。”陆枫强压下内心的心虚，直视徐寒的眼睛。

    徐寒皱眉，目光凌厉地看向陆枫，“大哥，你一直都是我最敬佩的人，也是我来到这个世界，第一个给我温暖的人，我一直很信任你……”

    陆枫被徐寒几个最给搞得低下了头，默默抽烟。

    徐寒的眸光绕过他，转到其他几位哥哥身上。

    其他几位哥哥见状，也纷纷低了头。

    徐寒见状，眼眶愈发的红了起来，“如果我没猜错，京城陆家也是丧尸研究团队中的一员吧？”

    想当初，她在KTV就见陆枫神神秘秘接电话，有提到丧尸研究的事情。

    那时候，她刚来到这个世界，并没有多想。

    甚至有几次，也感觉到陆家的人有露出端倪，但是，她内心很渴望陆家那种温暖的亲情，一直都没有去直面过这个问题。

    再后来，她也没有发现有什么不对劲的地方了，也就将这件事抛诸脑后了。

    可没想到最终还是不得不面对。

    五个疼她爱她的哥哥们，竟然是自己一直想要追溯的丧尸研究团队的成员。

    甚至，看他们的样子，很有可能是团队中的骨干。

    那爸爸……极有可能就是丧尸研究的领头人。

    想到这里，徐寒的心不自觉的抽疼起来。

    她皱着眉，双手环抱在胸前，眸光一瞬不瞬的盯着几位哥哥。

    哥哥们皆是低了头。

    陆修烦闷的转动着手中的袖珍手枪，“要我说，干脆就打开吧，救寒寒最要紧！”

    “可是……爸爸怎么办？”陆枫猛一抬头，眼眶竟然是红的。

    徐寒的眉心狠狠一跳，“爸爸……受到了威胁？”

    几位哥哥有一次沉默了。

    “既然我们是一家人，就不应该什么都瞒着对方，爸爸是你们的爸爸，也是我的爸爸！”徐寒冷然出声，“有困难我们一起解决！”

    陆枫缓缓抬起头，“没有胁迫，只有忠心护主。”

    徐寒的身形狠狠一晃，所以爸爸是心甘情愿的？背后还有更大的boss在操控这场泯灭人性的人类丧尸化的计划？

    “什么主？”徐寒咬牙逼问。

    “寒寒，你别问了，我们会想办法给你和霍霆礼解毒，至于其他的，知道太多没好处。”陆枫心痛无比的盯着徐寒。

    徐寒笑，笑得一脸邪肆，“看来，哥哥们是不打算要我这个妹妹了？”

    几位哥哥同时打了个抖，下意识的同时伸出手，抓住了徐寒的手，拼命的摇头。

    “寒寒，你永远都是我们最爱的妹妹，真的，求你不要说这种话。”

    “是啊寒寒，我们爱你，胜过爱我们自己啊，寒寒，你一定要好好活着，你活着，才是我们最终的目标啊。”

    徐寒一脸懵，这是什么情况？

    难道，爸爸和哥哥们做这些研究，是为了原主？

    想到这里，徐寒的眉心直接拧成了一条线，“如果我说，我只是入侵你们妹妹身体的那个人呢？”

    几位哥哥面面相觑了片刻，继而都涩然的笑了起来。

    “其实，我们知道了的。”

    “那你们为何还对我这么好？”徐寒有些不解。

    哥哥们笑道，“因为，你就是那个人用特殊的方式召唤到这个世界上来的。”

    徐寒愣住，目光不由自主的转向躺在手术床上的霍霆礼身上，“我不是霍二叔用时光机转到这里来的？”

    几位哥哥点头又摇头，“一半一半，我们也是不久前才知道的。”

    “寒寒，无论如何，我们是一家人，求你相信我们。”陆西城抓住了徐寒的手，眼眶红红的。

    那双手一如既往的温暖，是那个给了她太多温暖的哥哥的手。

    在影艺圈，陆西城不知道给了她多少的帮助。

    往事一桩桩一件件，如同白马过隙一般，在她的脑海里闪过。

    她不自觉的反手握住了陆西城的手。

    陆西城的心头一颤，鼻头酸酸涩涩的，“爸爸和那个人所做的一切，都是为了把你召唤到这里来……”

    “我们的存在也是为了守护你，如果打开那个保险柜，你很有可能会消失的。”陆影终于忍不住，憋红了脸，难过的看着徐寒……

    徐寒心头一颤，消失？为什么？

    就在她一脸震惊的时候，躺在手术床上的霍霆礼突然发了狂一般的咆哮着，挣脱了所有束缚，跳下床，朝外面直冲而去……

    “糟糕，快追！”陆一鸣和徐寒异口同声。

    众人快速往外追了出去……

