    这几天，因为苏晓曼母女都在住院，程方毅几乎无心工作，大部分事都交给了刘澈和林超，可今天的项目报告会必须由他做最后的巨决定，还不能不去。等到了楼下，给一楼的保安打了招呼，程方毅确认刘家两老真的离开之后，才开车离开。

    小孩子的恢复能力快的惊人，刘思怡开始恢复正常上课的时候，苏晓曼还得老老实实地在家休养，这次有护工盯着，程方毅还时不时跑回来查岗，坚决不让她再碰与工作相关的东西，每天除了电视电脑晒太阳之外，无所事事，每天无聊得度日如年，几乎无法想象自己从前做全职太太时是怎么熬了那么多年。

    苏晓曼正百无聊赖之际，突然接到林曦然的电话，转眼间已经有一个多月没见到她，简直有种恍如隔世的感觉。

    “什么时候回来啊？莫名其妙就去度假，也不说一声，袁长峰现在没事就来找我问你什么时候回来……”

    “千万别告诉他！”林曦然一如既往地干脆，“就是不想见他，才不回去。”

    苏晓曼听到她如此任性的口气，简直服气了，“那你工作怎么办？总不能因为他，连工作都不要了吧？这可是你辛辛苦苦十来年才打下的基础，要是换个地方，又要重新开始，你也不是二十出头的年轻人了，能受得了吗？”

    林曦然在电话那端沉默了好一阵子，突然冒出来一句：“晓曼，我有了。”

    “有主意了？什么主意……打算自己做吗？”苏晓曼随口问道：“自己做工作室还是直接开广告公司？在哪儿……不对！”她说着说着，忽然回过味来，发觉林曦然的口气不大对头，再想想她刚才说的话，不禁倒吸了一口冷气，“曦然！你说什么？你有了？是……有孩子了？什么时候的事？多久？谁的？”

    她一口气问了一堆的问题，让原本有些忐忑不安的林曦然也不禁失笑起来，反倒轻松了几分，笑道：“不就是个孩子吗？怎么搞得你比我还紧张？没事，刚一个半月，也是才发现，想着头三个月不能累着，所以干脆不回去了，等过了这阵子稳定了再说。”

    听到她回避问题，苏晓曼默了一下，计算了下时间，确认无误：“是袁长峰的吧！就因为这事儿你才落跑了……曦然，你已经不是小孩子了，这么大的事，是不是应该两个人一起好好商量下呢？”

    “孩子是我的，跟他没关系。”一听这话林曦然就炸了，果断否认，“这么多年我一个人也过来了，就算有孩子我一个人也养得起。跟他商量什么？！晓曼，我可警告你，你要是告诉他，我以后连你也不说了！”

    “好好好！我不说，留着你自己说行吧！”

    苏晓曼对她简直一点办法都没有，知道她绝对是说得出做得出，要不然也不会坑了袁长峰后扭头就放长假一个人静静去了，留着那个二货跟冤大头似得在这边摸不着头脑，还一个劲地后悔自己心软又掉进周晓芳这个大坑里，才会气跑了林曦然。

    苏晓曼自己的事都顾不过来，也没跟他明说，现在林曦然又是威胁又是利诱的，更不可能帮着他，只好再三叮嘱林曦然照顾好自己，要保证经常电话联络，这才挂断了电话。

    想到自己两次怀孕都那么艰难，生刘思怡的时候还差点难产出事，苏晓曼还是有些替她担心的。

    毕竟不是二十四五的小女孩，快三十岁第一次怀孕，就算不是高龄产妇，林曦然这样大大咧咧风风火火的性子，要是有什么疏忽也很麻烦。

    只是苏晓曼早就忘了当初怀孕时的注意事项，那时候刘浩然比她还要紧张，头三个月几乎没让她出过门，各种营养餐补品没间断过，她连问都没问过，眼下想提醒林曦然，才发现自己知道的根本不够用，只好又上网查了一堆资料，整理好发到了林曦然的邮箱。

    她这样窝在书房里一下午没出门，在护工的热心关怀下，很快就传到了程方毅那里。

    等晚上刘思怡睡下之后，程方毅就开始关起门来跟她“谈心”了。

    先是旁敲侧击地说了一通之后，看到苏晓曼完全没有正常的反应，他终于还是忍无可忍，小心翼翼地伸手放在她的小腹上，又是心疼又是决绝地说道：“如果你担心思思的反应，真不想要这个孩子，我就去联系医生，早做总比晚做好……”

    “你说什么？什么孩子？”苏晓曼原本都已经昏昏欲睡，听到他这句话，一下清醒过来，吓了一跳，“做什么？”

    程方毅的眼睛微微发红，忍痛说道：“你不用瞒着我，上次的事……到现在刚好一个月，如果你不想要孩子，我不会勉强……我也不希望思思因为这个误会你……”

    苏晓曼看到他幽深的眸中隐隐的痛楚，知道他又想起当初失去的那个孩子，这是他们两人之间的一个心结。尽管已经过去多年，现在又有思思这样可爱的安琪儿，他们都很珍惜眼下安宁的生活，可是一提及孩子，还是会忍不住有些难受。

    她忍不住伸手摸摸他的头，他的头发并不长，但也不像袁长峰那样十年如一日的板寸，乌黑浓密的头发有些硬，他干脆顺势将耳朵贴在她的小腹上，想象着这里可能会出现的另一个生命的心跳。

    “别听了，不是我怀孕，是曦然。她有了，一个半月，说要等满了三个月以后再回来。考虑是不是先辞职再说……”

    “林曦然？”一贯稳重的程方毅这次也差点跳了起来，甚至耳根还微微有些泛红起来，“她怀孕了？孩子是谁的？袁长峰？”

    “还能有谁？”苏晓曼叹了口气，“那个周晓芳，来得还真不是时候，这两人的事，眼看有点眉目了，这下又麻烦了。”

    “麻烦什么？老袁自己犯的蠢，就让他自己想办法呗！”

    程方毅倒是一点儿也不替袁长峰担心，只要不是苏晓曼的事，基本上他都可以忽略不管，只是对自己方才紧张的事有些不好意思起来，赶紧转移话题，问起她的伤势来，“你今天怎样？腿还疼吗？”

    苏晓曼摇摇头，“石膏拆了以后，钱姐每天都给我做复健，刚开始还有些疼，现在基本上没什么问题了。医生说差不多下月我就可以自己走了。”

    “急什么，多休息一阵子，彻底养好再走吧。”程方毅帮着她揉了揉小腿，打了三周的石膏，骨缝已经愈合，只是难免小腿部位的肌肉有些萎缩，原本就瘦的小腿越发显得纤细，他一只手握在掌中，触手所及，肌肤柔滑细腻，温软得不可思议。

    护工给她做复健按摩的时候，他只要在家都会跟着学，每天晚上睡觉之前还要帮她做一遍按摩，只是以前看着就觉得心疼，这会儿知道基本上好了，原来那些淤青和血点散去后，被捂了一个多月的小腿比原来更白，如同上好的瓷器一般，当真是肤若凝脂，让人爱不释手。

    他按摩了一会儿就觉得自己有些控制不住，赶紧给苏晓曼盖好被子，自己去洗手间冲了个澡，再出来时，发现她居然已经睡了，只能叹息了一声，在她身边躺下，又是甜蜜又是痛苦地忍耐着，度过这漫漫长夜。

