    杀入阿斯顿维拉禁区的，正是狼队边锋特林康！

    他就像是一把尖刀，直直地插进了对方防守最薄弱的位置。

    本来，在阿斯顿维拉的禁区里头，除了门将，还有三名防守球员。

    其中一名球员，负责上抢苏陌。

    剩下两名后卫，依然镇守禁区。

    只不过苏陌过顶传球的力度把握得很好，皮球正好在他们的头顶飞过。

    即使他们原地起跳，也够不着皮球。

    因此，门将泽赫直接喊住了他们，决定自己接住飞来的皮球。

    然而，苏陌的传球，和特林康的前插，都出乎了他们的预料。

    连续飞越了两名防守球员的皮球在空中突然下坠，让泽赫判断错了落点。

    而彻底起速的特林康，直接甩开了想要阻拦自己的后卫，抢先来到了皮球跟前。

    接下来的事情，就变得很简单了。

    来自巴塞罗那的边锋特林康，自然不会放过如此绝佳的单刀机会。

    他用左脚内脚背一推，皮球便骨碌碌地滚向了球门的远角。

    虽然泽赫第一时间坐倒在地，扩大了自己的防守面积，但依旧没能拦住滚动的皮球。

    狼队2:0阿斯顿维拉！

    见到皮球成功滚入球网，特林康下意识振臂庆祝。

    接着，他便回过神来，快速找到苏陌的位置，冲过去给了他一个热烈的拥抱。

    “谢谢你，苏！”

    虽然这不是正式比赛，但代表狼队出战的第一场热身赛就破门，这对特林康无疑是个好兆头。

    看台上的主场球迷，此时已经化作一片欢快的海洋，热烈庆祝着特林康的这粒进球。

    “别抱我了。”

    苏陌感觉自己快要被特林康抱到窒息了：“快去和球迷一起庆祝吧。”

    听到苏陌的话，特林康终于松开了他。

    不过特林康并没有听从苏陌的意思，一个人跑去球迷看台跟前庆祝。

    他伸手搂过苏陌的脖子，拉着他一起走向了角旗区。

    “要去就一起去！”

    特林康很清楚，同样作为球队新援，苏陌的处境可比他要糟糕多了。

    这从之前现场球迷对苏陌的嘘声就可以看出来。

    既然苏陌给他送上了一记如此漂亮的助攻，那他自然要投桃报李，帮助苏陌化解球迷对他的偏见。

    看到特林康靠近的时候，球迷们的欢呼声一下子变得更大了。

    但很快，他们便注意到了特林康身旁的苏陌，助威声当场变得稀稀落落起来。

    见状，苏陌一脸无奈地对特林康说道：“我就说了让你一个人过来吧。”

    “切！”

    特林康有些无语地看了一眼看台上的球迷，然后拉着苏陌转过身来。

    “他们不跟我们庆祝，我们就跟别人庆祝！”

    这个时候，狼队的其他球员也赶了过来，加入了苏陌和特林康，和他们一起庆祝那粒进球。

    场边，主教练拉热看到这一幕，可谓又喜又忧。

    喜的是苏陌彻底融入了狼队，和队友们打成一片。

    忧的是哪怕苏陌送出了两记精彩的助攻，心怀偏见的球迷依旧没有认可他的表现。

    这该如何是好呢，拉热忍不住叹了口气。

    其实，事件的当事人也就是苏陌本人，反而不太介怀这件事。

    他的想法很简单。

    球迷现在讨厌他，无非是觉得他是来自华夏的水货。

    既然如此，那他要做的只有一件事，那就是向球迷证明自己的实力。

    对激活了皮尔洛模板的苏陌来说，热身赛的两记助攻也不过是开胃小菜。

    接下来，他还有许多本领要施展。

    “哔！”

    听到主裁判吹响继续比赛的哨声后，阿斯顿维拉再次从中圈开球，向狼队的球门发起进攻。

    此时，带球的是阿斯顿维拉U23的前锋古德里奇。

    犯了大错的贝利，这回总算是学乖了，把球权交给了来自预备队的年轻队友。

    虽然贝利和布恩迪亚的二人秀确实很有威胁，差点就攻破了狼队的球门。

    但他们的二人秀到底没能破门成功，而且还导致了第二个丢球的发生。

    因此，在特林康接苏陌过顶传球破门后，贝利他们当场享受了自家主教练的“亲切问候”。

    “我让你们多打配合，不是只让你们两个配合！”

    坐镇后场的苏陌，自然也观察到了阿斯顿维拉进攻线上发生的变化。

    对此，他做出的应对很简单，那就是指挥自己的队友进行针对性防守。

    哪怕他现在同时激活了皮尔洛和内斯塔的模板，但这并不代表他就有能力一打十一了。

    毕竟，他如今的对手可不是当初那些华夏职业球员。

    虽然不知道为什么苏陌突然开口指挥起他们跑位来，但苏陌的队友们还是乖乖遵从了他的指示，跑到了他指定的地点。

    皮尔洛的传奇模板，赋予了苏陌中场大师的头脑。

    这让他可以轻松判断出阿斯顿维拉进攻球员的走向，提前让己方的防守球员加以阻拦。

    同时，苏陌本人也没有看戏。

    毕竟，阿斯顿维拉还上了贝利、布恩迪亚两名新援。

    这两名球员的实力高出这些预备队队员好几档，狼队这边只有苏陌有能力对付。

    在苏陌的精准指挥下，狼队U23的球员一个个都发挥出了百分之二百的实力。

    如此高压之下，阿斯顿维拉U23的球员再也控制不住皮球。

    无奈之下，只能又把皮球交还给了贝利他们。

    贝利接过古德里奇踢回来的皮球，也是暗自叹了口气。

    他哪里看不出来，这一切都是对面那个华夏小子的手笔。

    一想到自己未来可能会在正式赛场上碰到这样可怕的对手，贝利忍不住有些头皮发麻。

    不过他也知道当下不是发憷的时候，如果连热身赛都表现不好的话，那他日后怕是连上场机会都捞不到，更别提再次对阵苏陌了。

    贝利想了想，给了不远处的布恩迪亚一个向前的手势。

    紧接着，他便把皮球踢给了布恩迪亚，自己兀自冲向了狼队的禁区。

    苏陌之前的那记助攻，给了他灵感。

    既然正面突破不了苏陌的防守，那就学对方来一记过顶传球，直接越过他！

    在先前的交锋中，贝利也看出来了，苏陌的加速度并不快，不可能追上自己。

    接队友长传攻门，可能是他现在唯一能够威胁到对手球门的方式了。

