    警察直接冲进来，瞬间就控制住了这五个日本人，将他们身上的配料以及那道鲤鱼豆腐汤给没收了。

    看着警察拿出吗啡测试纸出来对鱼汤进行测试，他们顿时就有点瑟瑟发抖了。

    果然，警察的测验结果出来了，鲤鱼汤里面果然含有一定量的吗啡，虽然量并不多，但具有一定的副作用，是明文规定的违禁物品。

    直到警察查验出来后，这五个日本人才彻底放弃了最后一丝侥幸的心里。

    当警察将那五个日本人要带走时，那个矮个子却有点不服气，直接走到二蛋跟前，心有不甘地咬牙问道：“我承认你历害，只是我一直不甘心，很想搞懂，你是怎么看出我们的汤里面有罂粟粉的”

    二蛋笑嘻嘻地说道：“首先，你们把汤端上来时，散发的香味明显就比格美酒店的要浓，一般情况下，鱼汤的香味是根本不可能有那么浓的飘逸感，人也不可能远距离能闻出多少香味的，只有尝过来的时候，入嘴的口感才能决定这美食的价值，所以这是第一点”

    日本人点点头，继续盼着二蛋能说出个是非，对于他们来说，死也要死个明白。

    在众人的注目下，二蛋叹了口气说道：“我随后对你们的鱼汤进行品尝，跟格美酒店进行比较，发现你们的鱼汤固然是美味，但这种鲤鱼的鲜味却明显要差很多，你们的汤入口给人的感觉是一种让人瞬间兴奋，甚至能产生幻觉的东西，试想一下，不是用了罂粟粉，怎么可能会有这种幻觉呢？”

    听后，所有人都恍然大悟，都爆发出热烈般的掌声。

    矮个子日本人此时此刻，心服口服，朝着二蛋深深地鞠躬说道：“你是个高手，我们认输了，向你致敬。”

    五个日本人齐刷刷地被带走了，虽然用了少量的罂粟粉，可能只是被刑拘半个月甚至几个月，但警方肯定也会顺腾摸瓜查到最后，揪出幕后的主谋。

    邱泽好久才缓过神来，眼看自己的酒店就要遭受重大损失，没有想到，李二蛋居然挺身而出，看出了里面的端倪，顺利地帮酒店化解了这次重大危机。

    他心中异常兴奋，快速地走到二蛋的跟前，握住他的手，很愧疚地说道：“二蛋兄弟，我不知道说什么好？今天要不是你在场，估计我们肯定就会被这伙日本人给害了”

    看着邱泽和那个总厨客气的样子，二蛋只是微微一笑，但话峰立转：“这几个日本人只不过是人家请来对付你们的，真正的幕后主使就在现场呢？”

    邱泽心中大惊，无比的震撼，不禁愤怒地说道：“二蛋兄弟，你说的这个人在哪里，我得把他揪出来，狗日的，居然敢做了这种伤天害理的事情来”

    二蛋摇了摇头，让他别急，只是转身对那十个客人说道：“你们不要担心，由于这个罂粟粉含量少，有点面红耳赤，有点兴奋的感觉很正常，多喝点水就行了，要是不放心，再去医院进行检查就好了”

    邱泽脑瓜子也转的快，立刻说道：“各位尊贵的客人，我们店的这道鲤鱼豆腐汤是我们全县唯一一家最正宗最好吃的，希望大家多多来捧场，谢谢刚才的十位客人的品尝，你们去医院检查的费用全部由我们酒店报销，并且来我们酒店进行消费，全年打五折”

    全场的人爆以热烈的掌声，受到客人们的青睐，这让二蛋发现，这个邱泽还挺有头脑的，是个做生意的料子。

    不过二蛋此时却将精力放在扫视全场，他明白艾梦和任志远就混在这人群里面，所以此刻，他正在捕捉这两个人。

    “妈的，李二蛋，这兔崽子又坏我们好事”

    任志远气炸了，重重地拍了一下桌子，把艾梦吓了一跳。

    如梦初醒的艾梦瞬间就慌张地骂道：“你吓我一跳，在这里发脾气有什么用，这五个日本人是你找来的，你就是成事不足，败事有余，你就等着警察传唤你吧！”

    任志远心里除了愤怒外，确实也是有点彷徨，不过他却觉得，这五个日本人跟他合作很多次，相信这次他们也不会供出他这个主谋。

    “梦姐，你就放一万个心，这五个人跟我合作多次，不会找到我们的”

    艾梦狠狠地瞪了他一眼，愤怒起身，将帽子往低拉了拉，盖住自己的脸，灰溜溜地便要离开。

    二蛋本来就在扫视周围的一群人，刚刚他听到有人骂他，所以早就锁定了艾梦和任志远两个人，应该早就包厢里面。

    突然间，看到一个像极了明星大酒店总经理艾梦的身影，二蛋诡异地笑了笑，猛地朝着她大叫一声：“艾总，你都来了，怎么这么着急离开呢？难道这五个日本人是你们明星大酒店派来的吗？”

    艾梦顿时就极为无语，叹了口气，皱着眉头转过身来，将帽子拿下来，一脸怨言地看着二蛋。

    二蛋走上来，朝着艾梦笑了笑，伸出手来说道：“艾总，果然是你呀！”

    艾梦显然很愤怒，一双眼睛死死地盯着二蛋，冷笑一声说道：“李二蛋，你怎么就是阴魂不散呢？”

    二蛋耸耸肩，无奈地笑着说道：“不是我阴魂不散，只是今天艾总安排的这场戏很精彩呀！”

    此刻，远远地观望中的李大牛吓得赶紧低下了头，心想，我的天，这个女人不就是那天和他发生关系的女人吗？

    想到这，李大牛瞬间就心虚了，赶紧躲到了人群后面。

    艾梦气炸了，自己的身份被揭露，而且还是在格美酒店发生这种事情的时候，是个人都会联想到，这肯定是明星大酒店搞的鬼。

    “你叫我有什么事吗？没事我就走了？”

    显然，艾梦清楚，这地方不能久留，否则接下来李二蛋估计又会弄出点什么东西也说不定。

    “别，艾总，你和任总厨都来了，你也让他出来见个面吧！你们这样偷偷摸摸的来到格美酒店，也得跟人家邱总打声招呼吧！”

    艾梦真的被气炸了，眼前的二蛋就是一个无赖，拿他是真没有办法，于是便很生气地叫了一声任志远。

    任志远从包间里走出来，一脸尴尬地看着二蛋，一脸的敌意。

    “任总，你跟李二蛋说清楚，我们今天来这干嘛的呀！”

    任志远冷笑一声说道：“李二蛋，我们作为客人，来格美酒店吃顿饭，难道也不行吗？”

    二蛋哦了一声，赶紧对邱泽说道：“邱总，明星大酒店的两位领导过来了，你也不来打声招呼吗？”

    邱泽走过来，理直气壮，一脸得意地和他们握了握手，笑着说道：“今天真是吹得什么风，把两位给吹过来了呀！”

    艾梦此时也不想搭理他们两个，硬是挤了一点笑容出来说道：“我们刚刚吃完饭，味道不错，下次再来，今天有事，我先走了”

    艾梦和任志远离开的时候，任志远一眼就看到了在人群中的李大牛，顿时就诡异地笑了笑。

    果然，任志远离开一会儿，就打电话给李大牛。

    “李大牛，你躲什么躲，如果你不想把事情给捅出去，不想让你老婆知道，限你十分钟内赶到我说的地方”

