    “嘀嘀嘀~”

    此时，正当梁月来到了村庄外围的一侧，一片被几个弟子们联手开凿出来的河畔演武场眺望人生的时候，村民平台那边突然传来了提示音。

    打开一看，竟是伊丽莎白那边给他发来了消息。

    “现实有人找……谁啊？”

    在第六级系统权限开启之后，公共世界与现实之间的时间兑换比率，已经来到了五十比一，或者一比五十。

    他此前在DC世界里总共闭关钻研了十年，按照这个比例来计算，现实世界中应该也已经过去了两个月多一点的时间。

    虽说，现在有伊丽莎白在帮着处理一些日常，但不出意外的，现实中大概也是积累了一堆事儿。

    确实该出去露个面了~

    想到这里，梁月于是意念一动，一个闪身的功夫，便就消失在了原地。

    回到自家城堡的一瞬间，智脑小武便与现实中的小武分身建立了联系，一系列的信息流顿时开始对接。

    梁月这边，也是下意识的将神识轻轻一展，瞬间便覆盖了整个庄园。

    “孟小雨，国内的事儿？”

    在楼下的客厅里察觉到此女的身影之后，梁月的心里边顿时也有了些考量。

    “上来吧~”

    于是在隔空传音过去之后，他也是控制着身上的法衣一阵变幻，几个呼吸的功夫就变作了一套休闲款的改版汉服。

    造型古典的同时，一眼看上去，也颇具现代设计感。

    最终，梁月跟孟小雨那小姑娘在楼侧的一座正对着花园的阳台上见面。

    只是话还没说几句的功夫，伊丽莎白这小妞紧接着便推着一只小巧的手推车而来，借着送点心和茶水的由头，也留了下来。

    梁月见此顿时翻了翻白眼，不过倒也不怎么在意。

    跟孟小雨一阵交流后才知道，此女这次过来是为了跟他汇报，近段时间来自己在国内产业的发展情况。

    同时，也借此帮忙传达一下国内有关人士的一些建议。

    因此，为了准备这次与他的会面，孟小雨这边显然是做了不少的功课，手里边的笔记本也是记得满满当当的。

    不过通篇表达下来，大致要传达的就是一个意思，那就是，对于之前的合作很满意，希望能继续加大力度……

    其实认真算下来，梁月与国内的合作项目并不算多。

    除了他作为个人，在国内所投资的一些产业之外，能够真正牵扯到国家层面的东西，也就只有基因疗养技术，还有上次租给国内的宇宙飞船的事了。

    基因疗养方面的事情，是由柳姨负责打理，这个梁月自然放心。

    而宇宙飞船的话，加上在一开始的时候，他曾交给了一帮老专家们，用于实验和适应飞船性能的一艘。

    然后在那座虫洞边缘的阿斯加德驿站里，梁月另外还以出租的方式借给了国内三艘。

    总共就这四艘飞船~

    具体的技术方面，都是小武在负责，但其实除了基本的飞船操作，以及关于飞船功能方面的一些解释之外。

    大多数情况下，还都是要靠国内的科研工作者自己去探索。

    除此之外，倒是上次在进行宇宙旅行的途中，他们灭掉的那几波零散的星际海盗，所得到的单件仪器。

    以及从山达尔星上买来的那些正版授权的科技书籍，算是一份相当不错的收获。

    等事后回到地球的时候，书籍什么的，已经被智脑小武全部记录，然后打包发给了史塔克和国内。

    那些海盗飞船的各种仪器，除了梁月这边捡了几样拿给小武做研究去了之外，剩下的也是一分为二，被史塔克和孟小雨给带走了。

    如果再算上，此前奇瑞塔人入侵纽约时所留下的一部分摩托艇遗憾的话，再过上个三五年的功夫。

    兴许地球各大科研强国，尤其是华美两国，应该就能研究出属于自己的宇宙飞船了。

    “不过，既然说到了山达尔星的话，我在那边，好像还开了个店吧？”

    “按照计划，原本是打算一个月过去补一次货，顺便结一下货款什么的，现在倒好，自从回来之后就没再去过……”

    “也不知道那边发展的怎么样了。”

    “要不，到那边走一趟？”

    将自己的想法跟面前的二人说了下，没想到她们对此也是兴致盎然。

    于是，梁月这边也不废话，意念一动的功夫，一个空间通道便顿时出现在了房间里，带着伊丽莎白和孟小雨两个跨步其中。

    再出现的时候，三人已经来到了那条空间虫洞外的阿斯加德人前哨站里。

    坦白说，超远距离的空间门对于梁月来说并不轻松，尤其是像这样的天文单位里。

    另外，伊丽莎白这边貌似还是第一次进行宇宙航行，为了免去一些不必要的麻烦，在去往山达尔星之前，最好还是帮她在阿斯加德这边先弄个证明。

    三人出现的位置是基地码头附近的一个小土坡，站在这里可以将大半个哨站都尽收眼底。

    宇宙星空做背景，零星中还有阿斯加德人的月亮船漂浮在侧，再加上，眼前基地中那中古时期的建筑风格。

    种种元素相互叠加，就这样在他们的面前构成了一副奇怪的画面。

    稍显有些违和，但仔细一想却又觉得理所当然。

    第一次来到这里的伊丽莎白，此时显得很震撼，一双大眼睛里满满的都是好奇，视线一直在四周围扫来扫去。

    一旁的孟小雨似乎也很明白她的感受，于是暂时充当起了导游的角色，在旁边为她介绍着周围的一些人和功能建筑布局。

    与此前第一次过来打交道时相比，如今的这座阿斯加德哨站明显变得繁华了许多。

    商业气氛浓了一些，但主要还是各种的研究人员，学者，与功能性设施的完善。

    商业方面，地球那边明显是出于政治邦交的考量，半卖半送，近乎无限量的对这座哨站进行物资方面的供应。

    派遣过来的人员，除了少量的精英护卫人员之外，主要还是各种科研工作者为主。

    而且，也严格控制着往来人员的数量。

    毕竟，即便地球各国对这里的科研环境再怎么向往，也不能超出了这座哨站原本的承载量不是？

    如果人来的太多的话，不要说这里的阿斯加德人，估计地球人自己看着都烦。

    按照孟小雨的说法，如今地球上的几个强国，五大只什么的，已经专门就此事成立了一个联合智囊部门。

    慎重且精密的维持着，眼前这座小小哨站的日常环境……

    当然，那个部门里，话语权主要还是集中在兔，鹰和牛牛三个国家的手上。

    毕竟手里有船啊~

    要不是因为地球上的科学家都是有国界的，为了进一步的聚拢全世界的科研精英力量的话，三国之间估计自己就把事情给办了。

    短时间内，也绝对不会放其他国家参与进来~

    除此之外，地球方面，貌似还帮着这里的原住兵卫，及其家属，修建了不少的娱乐设施。

    借着智脑小武当初留在这里的那根量子信号通讯器，如今，这里已经实现了与地球之间的并网。

    总之，就是要利用糖衣炮弹，休闲娱乐什么的，维持好与阿斯加德人之间的关系。

    ……

