    第474章你的每个样子我都喜欢

    好吧！

    她好像确实没见阿衍哥哥盯着哪个女生看过，美女对他的吸引力说不定还没有书本大。

    江沅：“那阿衍哥哥喜欢我什么？”

    徐嘉衍瞥了她一眼道：“喜欢你胆小、娇气、黏人、爱哭？”

    对方每多说一个字，江沅的脸便多黑上一分。

    最后气匆匆地推开对方道：“算了，既然我身上有这么多的缺点，跟阿衍哥哥在一起实在是太委屈你了。”

    “不委屈，我甘之如饴！”徐嘉衍抓住她的手，重新把人拉回怀中道：“好了，我逗你的，你的每个样子我都喜欢。”

    江沅哼了哼道：“男人的嘴，骗人的鬼！”

    徐嘉衍垂眸看着她，深邃的眸子里写满了认真，低沉的声音在她耳边响起道：“你知道我不会说好听的话，我说的每一个字都是真心的。”

    “你说是就是吧！”江沅莫名被看得心慌不已，阿衍哥哥竟然用美色来迷惑她的心智，简直就是犯规！

    徐嘉衍：“以后不许看别人，只准看我！”

    江沅：“你确定？”

    徐嘉衍：“嗯！”

    江沅：“看腹肌也可以吗？”这算不算是意外的惊喜？

    徐嘉衍：“……可以！”

    江沅：“那……给摸吗？”这么好给自己争取福利的机会，不能浪费了。

    徐嘉衍：……

    看了她一眼，道：“给！”

    江沅嘴角忍不住高高扬起，挽着他的手道：“行吧，看在你长得帅的份上，那我就勉强答应你了。”

    两人回到公寓后，江沅直接把东西搬到次卧就算完了。

    家里小可爱每天都有打扫，根本不需要另外收拾。江沅窝在沙发上看第二天的机票。只不过，国庆期间订票的人实在是太多了。翻了半天也没等到合适的航班。

    江沅打算等第二天再看看，实在不行，就直接坐高铁回去。虽然高铁票也难订，不过比飞机票要好一些，毕竟每天飞西城的航班就那么多。

    但高铁不一样，基本每隔一小时就会发一班车。

    反正要明天才回去，趁晚上还有时间，江沅提议道：“不如我们去看电影吧？”刚好国庆期间，有几部新上映的电影。

    而且距离她们上一次一起去电影院，已经是很久很久以前的事情。久到她已经记不清具体是什么时候。

    徐嘉衍看了她一眼，见她满眼期待，抬手摸了摸她的脑袋道：“好！”

    江沅立马抱着手机开始选票。

    因为第一天上映，网上的评论不多，江沅直接选了一部爱情文艺片。

    晚上，两人直接在电影院附近吃了饭，吃完后便直接过去。

    电影院门口，徐嘉衍去取票，江沅则跑到一旁的奶茶店，买了两杯奶茶。回头就看到徐嘉衍站在取票机旁边，手里拿着手机，眉头微微蹙着。

    江沅走过去道：“怎么了？”

    徐嘉衍抬起头看她道：“教授刚打电话来，说是秦玥不见了！”

    江沅蹙了蹙眉：“不见了是什么意思？”她的脚今天才刚做完手术，这种时候一个人能去哪？

    ?  ?PS：谢谢【西筱】小可爱打赏！(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

