    帐篷里面，忽然间变得异常清净。

    空气也很冷。

    冷得让人不知道该说什么。

    但心中焦急，希望早点离开此地去大康的薛吉空空可等不了。

    他没有什么心理负担，便问道：“火曲拔，那按照你的说法，我们可以把这个消息透露给大康人，证明是因为他们的缘故，才导致了我们遭受这么一个灾难，甚至于是德王和武王遭遇围堵追杀的，对吧？”

    “是。”

    火曲拔道：“刚才我已经吩咐把他们五个给抓了起来，堵住嘴巴防止他们自杀。到时候把他们交给大康人，大康就会更加相信我们的诚意。”

    好家伙！

    大家心中都微微一震。

    这个火曲拔，真是够狠毒的啊。

    那几个人落到了大康手里，无论他们是什么样的理由，一定会死无全尸，凄惨得很！

    但区区几个叛徒，是没有人同情的。

    哪怕是敌人，也会看不起他们。

    反过来说，如果你真是铁骨铮铮，那么就算是敌人，也要为你折服。

    比如说另一个时空中华非常惨烈的英烈之一——靖宇将军，便是如此。

    “对啊！”

    一位长老忽然欣喜起来，“如果证明了我们是被大康自己连累的，那我们说不定真能活下来！我也不求有什么爵位和封赏了，能让我保有现在的财富，安安稳稳的过日子，我就谢天谢地了！”

    在草原上，所有的长老、头人和族长们，就是最大的地主和土豪。

    他们本身就拥有最多的财富，最多的牛羊马和奴仆。

    如果就这么的去大康生活，他们也比手下的那群人生活得更好。

    之前要求得多，只不过是因为他们贪得无厌罢了。

    现在在生存与否的抉择下，当然还是保命要紧。

    这个长老的意思，便代表着几乎所有人的意思。

    可车力罗看到火曲拔的脸色仍旧不好看，便心头一惊：“怎么？还不行么？这可是你说的法子啊！”

    火曲拔苦笑着摇头，“是啊，正常情况下，应该是没有问题的。但现在……命运根本不是我们自己能决定的！”

    “我知道了！德王！武王！！”

    句录大勇一拍大腿，“他们现在正在被追杀，如果他们没有逃脱的话，我们就算再怎么的将功补过，也一定会被愤怒的大康皇帝斩杀，没有半点商量的余地！最多只能保存我们自己的家人和族人了！”

    “对！”

    火曲拔点点头，“这也是最重要的，倘若他们能活下来，哪怕只是德王和武王两个人活下来，我们也能有一线生机，但如果不行……”

    剩下的话火曲拔没有说，但其中的意思大家都明白。

    “我们要是率众去救他们呢？”卡萨巴忽然这么问道。

    “呃……”

    薛吉空空赶紧拒绝，“不用了吧？我们走了之后，族人们谁来保护？还有我们自己的力量也不强，不要把这些最后的筹码给全部交出去啊！”

    摸着怀里的那个柳铭璟在抓他的时候，悄悄给他的那个令牌，薛吉空空是打死都不想去冒险。

    反正你们死了我不会死。

    要是去打仗的话，那可就危险了。

    幸好他的这个小心思也没有人在意，因为这个确实是危险太大了，许多人都不大愿意。

    但卡萨巴的说法，却同样也是火曲拔的意思：“这其实是一条最好的道路，无论我们成功不成功，都有一线生机。如果你们不愿意去，我也不勉强，反正我是决定这么做了的。”

    帐篷里又是沉默了一阵。

    你看看我，我看看你，互相用眼神询问别人的意思。

    “我也去吧！”

    最先开口的是车力罗，“反正也都这样了，不如赌一把！了不起把我们的青壮都打光……至少能让大康多给我们一点补偿。”

    车力罗所在的鄂棱族是和扎棱族一样，有着三万多人的最大部落，他们加起来就是七万人。

    剩下的几个小部落，加起来都没有七万。

    所以他们主动说了之后，剩下的几个族长也没办法了。

    “我也去吧！”

    “我也去吧！”

    “我也去吧！”

    “……”

    最后只剩下薛吉空空一个人没表态了。

    感觉到大家的目光，薛吉空空的压力很大。

    玛德！

    老子如果说我不去，肯定会引起他们的怀疑，本身火曲拔这个家伙就在找叛徒，如果因此暴露了，我才叫踏马的倒霉！

    但如果去了，本身就不会死的我，要是战死在战场上，那也是血亏！

    想来想去，薛吉空空感到注视自己的目光越来越阴森，心下里也是疯狂的咒骂起来。

    混帐东西！

    老老实实的去大康多好？

    非要搞这么一波？

    老子也是服了你们了！

    抬起头来，薛吉空空苦笑道：“我觉得还是去吐蕃的好……但你们都不愿意……唉！这可是送死啊……好吧好吧……谁叫我爹就已经进入了这个坑呢？去吧去吧！死了干净！”

    这时候，薛吉空空才感觉到压力一下子消散了。

    火曲拔脸上露出了一丝笑容。

    殊不知，正是因为薛吉空空这么的犹豫和反对，才骗过了火曲拔，让他暂时的把怀疑人选从薛吉空空身上移开。

    “其实你们大家也不用多恐慌，我肯定不会去送死的。”火曲拔说道：“他们不是往南边追杀去了吗？我们不往南边，假装以为德王殿下他们去了北边儿的兴海草原，从那边逃回大康……然后敌人精锐都去了南边，我们如果能斩杀三五千西羌人、回鹘人，岂不是就可以交差了？”

    “啊！？”

    “还能这样啊！？”

    “对对对！就是该如此！”

    “哈哈，我就说嘛，火曲拔不会这么白痴的！”

    帐篷里面的气氛一下子重新热闹起来。

    每个人都喜笑颜开的，觉得美好的前途就在不远处等着自己。

    要是去和那些精锐死拼，他们这区区三万人肯定没有什么胜算，但要是一般的部落，哪怕是大一点的，他们也不怕。

    因为他们没有累赘，打不赢就跑，打赢了就杀，多方便？

    思量过处，这边的火曲拔已经下了命令：“既然如此，我们就不要迟疑了，赶紧让部落里面的族人们逃跑吧！尽量的乘马逃跑……就拿随身的衣物和财务，帐篷和牲畜什么的也就不要了！以保得性命为主！反正大康需要的，就是我们的人和我们的战马，还有我们的畜牧技术！其余的，苦几年之后，自然就会回来的！”

    看着有些人还很舍不得的样子，他立刻道：“想清楚一点吧！这些牛羊和财产，非常的拖拉我们的速度，如果被敌人赶上来，那会是怎么样一场搏杀？要钱还是要命？你们难道还分不明白？”

    “是啊，该取舍就要取舍，不然那就是十几万人的性命啊！”卡萨巴也跟着在劝。

    “我们倒不是自己舍不得，就怕他们舍不得啊！”有个长老就诉苦道：“他们自己不肯，我们难道还能杀了他们不成？”

    “这个好办！”

    句录大勇说道：“跟他们说吧，因为大康的两位王爷逃跑了，要不了多久，回鹘和西羌人就要过来把我们全部杀了！为了逃命，跑得越快越好！他们反正也是知道回鹘人的凶残的，不怕死的就让他们自己走后面吧！我们又不是长生天，救不了所有的人！”

    “好！这倒是很好的说法！”

    几位族长点头之际，大家都先后的站了起来，准备行动了。

    “那么多巴、别可猛、东齐山……你们这几位就去收拾和负责带领族人逃跑……包括和大康对接联系的事情，就全靠你们自己了。”火曲拔说道，“剩下的就去收拢青壮兵士们，随我一起去为了我们自己的性命拼命吧！”

    他点名的那几个人，都是年龄超过了五十岁的。

    其余的人全都留在了军中，包括了已经五十三的卡萨巴，这个老人最倒霉，因为是族长，所以不得不参与进来。

    对此大家都没有什么意见。

    只不过薛吉空空望着那几个老人，一副羡慕的模样儿。

    大家其实都有这样的想法，不过他最明显。

    当然了，如果别人知道薛吉空空是因为什么才如此羡慕，肯定也恨不得自己成为薛吉空空的！

    火曲拔又是摇头一笑，如若他真的是叛徒，应该不会这么惹人注意。

    现在想起来，这个叛徒还是那么的可恶！

    如果没有了他们，自己等人肯定不会这么的被动！

    哦，对了，这个叛徒说的不仅仅是小部落联盟的，还有那个大康的！

    真不知道柳铭淇是惹到什么人了，居然有人要这样来杀他！？

    仔细的想一想，好像现在大康的太子已经死了吧？

    去年听着南来北往的商人们说起，德王柳铭淇可是一个很好的太子人选……说不定就是他的竞争对手！

    豿日的！

    这些大康人的套路真是深，脑子也太灵活了。

    以后等到自己有机会在大康活下来，一定要让自己的儿子们去多读书。

    读书人才是真正的阴险狡诈的人！

    就像是西羌那个末藏好川一样，不就是因为读了书，所以才变得那么足智多谋，谋算敌人于千里之外吗？

