    之前千仞雪还有着些许怀疑自己霸霸的身份，但是在这一刻，使用秘法之后，千仞雪终于是可以确定了，眼前侄儿就是自己的霸霸。

    除了自己的霸霸，谁能够让她的血脉起共鸣呢？

    这下子。

    哪怕自己的霸霸解释太多，想要掩饰什么？千仞雪都不会在相信了，他就是自己的霸霸！他身体之中流淌着的血脉，足以说明一切了。

    千仞雪松开了手掌，扑向了唐疾，道：“霸霸！”

    抱得死死的。

    因为她终于是可以确定了，眼前之人就是自己的霸霸！

    在千仞雪松开手掌之时，笼罩在整个天斗城上空的武魂虚影也是逐渐消散，那股弥漫笼罩在整个天斗城之中的压迫感也是随着消散。

    无处可寻！

    ......

    天斗城之中哗然响彻，议论纷纷，皆是在议论那恐怖的的武魂。

    太子府暗处。

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗皆是回过神来，彼此对视一眼，还是能够看出彼此眼神之中的震惊之色。他们明白。

    教皇回来了。

    前任教皇千寻疾好像真的回来了。

    对于这个结果。

    一时之间。

    他们有些难以接受。

    不知道该怎么办？

    要不要上禀到大供奉哪里呢？如果上禀的话，他们会不会打破教皇的安排呢？打破教皇的计划呢？

    教皇没有死，但是却是一直隐藏于暗处。

    让现在的教皇接手整个武魂殿，这其中有什么阴谋？有什么计划？他们贸然上禀到大供奉哪里。估计会因此而打破教皇的计划也不一定。

    所以。

    他们很为难啊！根本就不知道该怎么办？

    是上禀到大供奉哪里呢？还是说隐瞒下去，当做什么都没有看见呢？

    ......

    密室之中。

    唐疾明白，千仞雪都使用秘法了，而且从千仞雪现在这样子，唐疾算是明白千仞雪这个时候已经是非常的确定自己就是她的霸霸了。

    他说再多，解释太多，估计千仞雪都不会相信了。

    可是。

    他不是啊！

    他根本就不是千仞雪的霸霸的啊！眼下这种情况，他说什么也都于事无补了。

    “哎！”

    唐疾心中微微一叹，最终彻底勉强接受了下来，接受千仞雪就是自己的女儿。

    他就是千仞雪的霸霸！

    接受自己就是“密室斗罗千寻疾”。

    不接受也没有办法啊！

    千仞雪都已经彻底的认可了他，他不承认，不接受都没有办法了。

    只能勉强的认下千仞雪，认下这个比自己还要大的女儿。

    总有一天。

    唐疾会向千仞雪证明的，他根本就不是她的密室斗罗霸霸，他就是他，不一样的烟火。

    哪怕真的是千仞雪的霸霸，那也是后霸，不是亲霸。亲霸他根本就不配。

    在彻底的摆脱了千仞雪之后，唐疾和千仞雪一前一后的离开了密室之中。

    在离开密室之中的时候，唐疾还特意的叮嘱千仞雪不要暴露自己“密室斗罗千寻疾”的身份

    虽然这个身份和他几乎没有半点的关系，但是谁叫千仞雪认可了他呢？

    千仞雪认可就好。

    唐疾可不想要弄得整个斗罗大陆，整个魂师界都知道。密室斗罗千寻疾死了多年，再次复活归来。

    这若是传了出去，估计会在整个斗罗大陆，魂师界之中掀起巨大的惊涛骇浪。

    关键他这个“密室斗罗千寻疾”还是假的，他可不想到时候被人打假。

    面对着唐疾的叮嘱，千仞雪想都没有想的保证了下来。在千仞雪看来，自己的霸霸没有死，但是却是一直没有暴露自己的身份。他肯定有着属于他自己的谋划。

    她可不会傻到打扰到自己霸霸的谋划，她可是最听自己霸霸的话了。

    唐疾离开了密室之中，他已经戴上了面具，穿上了黑袍，整个人笼罩在黑袍之下，显得是那么的神秘。

    唐疾看向了隐藏于暗中的刺豚斗罗和蛇矛斗罗，目光与之对视。

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗的身体微微颤抖，灵魂都是忍不住的一颤。

    下一秒。

    唐疾便就消失在原地，出现在了刺豚斗罗和蛇矛斗罗的身后，两人感应到唐疾出现在其身后。连忙转身恭敬无比的道：“教皇冕下！”

    眼前这个“天心长老”的身份，他们已经是彻底的知道了，他就是曾经的教皇大人千寻疾。

    刚才的六翼天使武魂虚影，已经足以证明对方的身份了。曾经的教皇冕下千寻疾根本就没有死。

    多年之后，他又再次回来了。

    化身“天心长老”，再次加入了武魂殿之中。

    这其中到底有什么阴谋，有什么谋划？他们不得而知。

    现在他们两个知道了教皇冕下的身份，很大的可能就会被……杀人灭口，永远的说不了话，开不了口。

    唐疾知道，自己密室斗罗的身份帽子是摘不掉了，他现在只求他密室斗罗的身份越少人知道越好。

    唐疾沉声的道：“你们都知道了？”

    身上有着一股若隐若现的气息弥漫笼罩着刺豚斗罗和蛇矛斗罗。

    “我们……”

    面对着唐疾的问题，还有唐疾身上弥漫而出的气息，刺豚斗罗和蛇矛斗罗根本就不知道自己该怎么回答？

    因为，这次的回答，一个不慎，他们可能就会彻底的栽在这里，永远的闭嘴了。

    额头之上冷哼直冒，不仅是额头之上，后背之上也是冷汗直冒，打湿了衣裳。

    他们根本就不知道该怎么回答。

    啪！

    唐疾的双手落在了两人的肩上，两人的身体微微一颤，灵魂都被吓出来了。

    唐疾淡淡的道：“今天你们什么都没有看见，什么都没有听见。懂？”

    “嗯！”

    “懂！”

    “……”

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗在听见唐疾给自己两人的台阶，想要没想，连忙点头附和。

    如果连这个台阶他们都把握不住的话，那么他们的智商就有些太过着急了。

    “很好！”

    唐疾一听，嘴角上扬，浮现些许邪魅笑容：“你们最好能够记住你们所说的。”

    “我若是在外面听见关于我的风言风语的话，你们两个应该知道下场的吧？”

    “嗯！”

    蛇矛斗罗和刺豚斗罗连忙点头附和。

    落在他们肩膀之上的手也是消失，当他们抬起脑袋的时候，唐疾已经消失不见。

    “呼……”

    唐疾离开，这让的他们两个不由下意识的松了一口气，相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼神的劫后余生。

