    秦燕结盟一事，在吕不韦与雁春君的推动下，以极快的速度进行着，反倒是燕丹从始至终都只是一个看客，直到两国需要正式签订盟约之时，这位燕国的太子才正式出现在人们的视线之中。

    咸阳宫正殿，甲士林立，巍峨肃穆的大殿在权势的衬托下，愈加有了一种让人难以触及，但却忍不住颤栗的感觉。

    燕丹与雁春君在内侍的引领下，一步一步登上高台，来到了咸阳殿之中。

    分列两侧的秦国文武大臣，王座之上的秦王政，一位位在这咸阳殿之中，给燕丹带带来了一种莫名的压力。

    这就是权势带来的压迫感。

    当燕丹从咸阳殿走出来之后，他只记得一句话，不，准确的说是一个字：可。

    而未来换来嬴政的这个‘可’字，他走了数千里，匍匐在咸阳殿之中，在秦国重臣的视线下，极尽卑躬屈膝之事。

    这让他感觉到一种深深的屈辱。

    ······

    嬴政自然不知道自己的这位老朋友燕丹会有着如此的心路历程，此时的他正在召见一人，张唐。

    “张将军，孤听闻，你之前是拒绝了相国，不知是什么原因让张将军改变了主意？”嬴政对跪坐在下首的张唐问道。

    “回禀大王，因为臣见到了一个人。”张唐心中疑惑嬴政为什么会着召见自己，但面对嬴政的问题还是选择了实话实说。

    “甘罗？”嬴政问道。

    “大王怎会知晓？”张唐隐约间有些不安。

    “孤不仅知道那个人甘罗，还知道张将军幼年之时曾经受过甘罗的祖父，武王先祖时期的相国甘茂的恩惠。”嬴政道。

    “大王怎么会？”张唐立于沙场之上而面不改色的心神瞬间动摇了。

    因为他已经从嬴政的话中听出来另外一层意思。

    “张将军是想知道，孤为什么会知道这件事情？”嬴政道。

    对于张唐，嬴政已经关注许久了，这位活跃在秦昭襄王时期，后来却沉寂下来的大将，正是嬴政需要的人才，不仅是因为当年张唐已经用自己的战功已经证明了自己的才能，同样也是因为这位自武安君白起死后，他就因为一些特殊的原因淡出了秦国的朝堂。

    秦国近十几年来的朝堂变化，可以说与张唐没有一丝联系，对于嬴政来说，这位算是一位身家清白的人。

    当然，在张唐身上，还有一点令嬴政刮目相看的东西。

    “这本是极为隐秘的事情，更何况还是数十年前的事情，没想到大王竟然会知道，不错，在我少年之时，曾经受过甘公的大恩。”张唐承认道。

    “所以，你这次就不惜自己的名声，以为甘罗一个少年铺路吗？”嬴政道。

    关于甘罗游说张唐接受的事件中，所有人都以为是因为甘罗的才智以及能言善辩说服了张唐，但嬴政却看到的却是其它，他从中看出了一丝丝反常。

    “甘家自甘公去世之后，已经没有能够撑起门面的人了，好在，甘罗天赋很好，臣也已经活了大半辈子了，如果能够这点名声为甘罗的未来铺路，也算是偿还了甘公当年的大恩。”

    张唐随即苦笑道。“只是，不曾想到，我能够瞒得过吕相国，竟然没能瞒得过大王。”

    “如果不少孤碰巧知道将军与甘茂之间的渊源，想来也会和相国一样，被将军你给蒙骗了。”嬴政道。

    “但终究还是被大王看出来了。”张唐无奈道。

    他利用自己的名声为甘罗造势，却不曾想，在本以为最不该出现问题的环节出现了问题。

    “孤看出来并不要紧，哪怕是将军故意配合，但甘罗在这一件事情中展现出的才能确实要超过绝大多数的同龄人，数年之后，未必不能成为我秦国的栋梁之才。”嬴政道。

    “大王是说？”张唐神色一喜，他从嬴政的话中没有听到令自己忐忑的怒气，而是另外一种看起来似乎还不错的提示。

    “孤什么也没有承诺。”嬴政不置可否道。

    “是。”张唐回道，他已经明白了嬴政话中的另外一层意思。

    “张将军对此次秦燕结盟一事怎么看？”嬴政转移话题道。

    “对我秦国当是好事。”张唐道。

    “老将军真的这么看？”嬴政身体微微前倾，直视着张唐问道。

    “其实······”张唐迟疑了一下，瞬间坚定了心中的想法，说道：“秦燕结盟一事对于我秦国来说根本就是可有可无，如果我秦国想要攻打赵国，何须与燕国结盟，况且，自从当年我秦军未能一举攻克HD之后，就已经将主要的进攻方向放在了大河两岸。”

    张唐停顿了一下继续说道：“而且，我秦国这几年的进攻方向也一直是如此，如今在西已经拿下韩国北境，在动又有陶邑周边数十座城池，只要再将卫国拿下，就能将上党、河内、卫国、陶邑连成一线，彻底将赵国与韩魏两国分开，到时，无论是进攻赵国，还是韩魏两国，我秦国都不会再遇到当年信陵君率兵直入HD城下，以至于我秦国攻陷HD一举灭亡赵国的战略功亏一篑。”

    “老将军对孤没有藏私。”嬴政道。

    “臣不敢对大王有丝毫的虚言。”张唐道。

    “甘罗算得上是少年英才，不过，他虽然在相国那里由于老将军的配合立下了功劳，但那只是对相国而言，相国还不能代表秦国，所以，甘罗还需要为我秦国立下大功，孤才能赏赐于他。”嬴政道。

    “大王是说？”张唐的心神提了起来。

    “孤有意促成出使赵国一事，甘罗若能从相国那里接过这个重任，功成归国之后，孤可赐予甘罗卿士的地位。”嬴政道。

    “出使赵国？”张唐微微一怔，不能明白嬴政为什么会在这个时候派出使臣出使赵国。

    好在，他的好奇心也没有那么重，他只需要知道，甘罗已经得到了一个了千载难逢的机会就成了。

    “臣会将这件事情告诉甘老夫人，由她来促进这件事情，不瞒大王，甘罗并不知道臣与甘家的这一层关系，一切都是臣与甘老夫人瞒着甘罗暗中促成的。”张唐说道。

    他说这话还有另外一个目的，就是告诉嬴政，甘罗并没有诓骗吕不韦，也是在告诉嬴政，甘罗现在不曾诓骗吕不韦，将来，对嬴政也不会有欺君之举。

    “孤已知晓。”嬴政颌首道。

