    这时，徐大师的眼睛里已闪起了缕缕的寒光，他已经多少年没遇到过敢在他面前如此叫嚣的小崽子了，可就在他打算让这个不知天高地厚的小崽子长长记性的时候，旁边的唐道离却忽然人影一闪，生生的挡在了他的身前。

    “我说二位呀，你们这是干嘛呀，既然两位都是我唐某的朋友，那有什么事就不能坐下来谈么？”唐道离先是故作生气的朝两人看了一眼，接着又脖子一扭，朝门口的方向大喊道：“小黄啊，你去辉煌阁给订个包间，就说我唐道离马上要宴请几位挚友。”

    “好的唐总，我这就安排。”虽然没见到黄秘书那窈窕的身影，但她那甜美的声音却瞬间就传了进来。

    见此，明明还一脸杀意的徐大师只得死死的攥了攥拳头，毕竟他也和唐道离“合作”了多年，这人的面子他还是要给的，而旁边苏驰却好像还想再说点什么，可还没等他张嘴，就被唐道离热情的搂住了肩膀，边说着些客气的场面话，边被“身不由己”的“请”到了电梯边。

    一小时后，辉煌阁。

    这是京城里唯一的一家超七星级大酒店，能来这儿就餐的，无不是一方的巨贾富商。

    此时，某套间里。

    唐道离正频频的端起手里的酒，与苏驰和徐大师两人有说有笑的闲聊着。

    可能是怕那两人再弄出什么不愉快，从酒宴开始，他并没有提起过一句有关于那枚随候珠的话题。

    其实他们每一个人都很清楚，要不是因为那颗珠子，这仨人也不可能坐在一起，只是没人去触碰那层窗户纸，似是都有着自己的顾忌。

    酒过三巡。

    “唐叔，我……”借着微醺着醉意，一脸潮红的苏驰忽然从椅子上站了起来。

    “嗯？”见这小子欲言又止，唐道离知道时候差不多了，不过他并没有着急，而是摇头晃脑的说道：“咋了？”

    “唐叔，小侄今天冒昧到访，其实，其实是有事想求唐叔。”毕竟这苏驰还只个二十来岁的小伙子，在唐道离这只老狐狸面前，他还是太青年了。

    “我说闲侄啊，你是不是喝多了啊？和你唐叔还用说什么求不求的吗？”这时，唐道离也晃晃悠悠的从主位上站了起来，又周了口杯里的酒，迷迷糊糊的说道：“说，只要你唐叔能办到的，不管是什么事，你唐叔绝对尽力。”

    见唐道离好像喝得差不多了，苏驰暗自一喜，马上一脸委屈的说道：“唐叔，既然您都已经把话给说到这份上了，那小侄也不藏着掖着了，小侄是想请您出手，帮小侄弄垮张家。”

    要知道，虽说他们几个喝的那种没什么度数的高档红酒，可为了能把这老家喝到现在的这个效果，他已经足足的喝下了几十杯。

    “张家？你说的是哪个张家？”唐道看似随意的问道。

    “就是京郊的张氏集团。”苏驰老实的说道。

    既然都已经开口了，那他也就没什么顾虑了。

    “哦？张氏集团？”唐道离先是一愣，随后马上又说道：“闲侄啊，那张氏在京里可是有一些底蕴的，想动他，恐怕很难哪。”

    “对了，能和叔说说这到底是咋回事么？”

    据他所知，那个张氏集团是靠地产业起家的，在京郊的名气很大。

    因为行业的不同，他与张家人从没正面接触过，可这不代表他没听过。

    京城的上流圈子其实很小，能站在顶层的，数来数去也就那么区区的数十人，而那个张家的张总，却恰巧是其中之一。

    “哎……”苏驰叹了口气，道：“唐叔，其实这件事说来话长了，要说，就得从一个叫王长生的人说起了。”

    “王长生和我姐……”

    “你说谁？？”不知道为什么，当听到王长生这三个字的时候，唐道离突然就来了这么一嗓子，而那双本已朦胧的醉眼里，也同时透出了一抹莫名的东西。

    “唐，唐叔也认识此人？”苏驰顿时一惊。

    先前，他根本就不知道这道离会和王长生扯上什么关系，可从这老东西刚刚的反应里，却让他真真的看到了某些东西。

    只是他没注意到的是，旁边的徐大师也在听到这个名字的时候，忽然猛的眯了眯眼，就连身子，也不由自主的一颤。

    “哦不，不认识。”也许是注意到了他的失态，唐道离瞬间就换上了一副色眯眯的样子，边摆着手，边似笑非笑的说道：“呦呵，我说闲侄啊，你有姐你咋不早说呢，那一定也是个小美人吧？”

    “别怪唐叔说你哦，这次就算了，等以后有时间了，你可一定得把她带你叔这来看看哈。”

    他岂止是认识啊，要不是因为那个姓王的小崽子，说不定他现在都已经成了他唐家的一家之主了，还用得着再这么处心积虑的筹划么？

    只是这些话他又怎么可能和一个刚认识的外人讲呢，而且这个外人，还故意的给他送来了那枚代表他“犯罪证据”的随候珠。

    卧槽！

    原来这老家伙竟特么好这口，这个老色坏！

    苏驰在心里暗骂了一句，但脸上却还是那副委屈的样子，点着头说道：“嗯，我有个堂姐，长的也很漂亮，可后来，却不知道被一个叫王长生的给下了什么迷魂药，竟不顾我爷爷的百般劝阻，偷偷的和那个野小子私奔了。”

    “唐叔，要不是因为她，以我苏家的身份地位，哪敢和人家张总结梁子，您可一定要帮帮我啊。”

    “哦？还有这事？”唐道离眼睛一亮，继续说道：“那你爷爷就不管了？没想办法查查那野小子的来历么？”

    见苏驰好像被自己给糊弄过去了，他这才在心里暗暗的出了口长气。

    “查了，可那小子的身份却非常的神秘，我苏家动用的很多关系，也没查到什么有用的消息。”苏驰说道。

    “那……”唐道离还想再从苏驰这小子的的嘴里套出点什么，可耳边却突然传来了徐大师的声音，“苏小子，你说的那个王长生，可是之前参加过鉴宝大赛的那个？”

    

