
            

                    ：[]
                ！！

            
                “放你狗屁！”

    就在这时，一道怒吼声突然在杨叶胸前响起，紧接着，一道黑光闪过，穷奇出现在了杨叶的面前。

    在见到穷奇的那一刻，远处的两只天魔狼眼中顿时出现了忌惮之色，对于穷奇，它们是非常忌惮的，要知道，当初它们两个联手对抗穷奇，不仅没伤到穷奇，反而还被穷奇直接拖到了塔里去

    不仅天魔狼，远处那小雕眼中也是出现了忌惮之色。

    穷奇给它非常危险的感觉！

    小雕看了一眼杨叶，它现在越发觉得杨叶神秘了。

    见到穷奇出来，杨叶嘴角泛起了一抹笑容，而这时，穷奇却是突然道：“你笑个鬼啊。小子，以前我觉得，三年内，你在怎么坑，肯定也坑不死我，但是我现在看来，也许用不着三年，我就要被你给坑死了！”

    穷奇心中是有点憋屈的。

    自从跟着杨叶以来，这麻烦是越来越多，而且，一个比一个麻烦，就算是它，都有点吃不消了。毕竟，它现在实力还没有彻底恢复。

    杨叶讪笑了笑，“我这不是没招了吗”

    穷奇狠狠地瞪了一眼杨叶，“你没招，你少惹点祸啊。小子，说真的，你是我见过命最硬的人，这么能惹祸，但是却还活着。要不是不在银河星域，我真的会觉得你小子跟阎君是拜把子兄弟。”

    杨叶苦笑道：“穷奇老兄，这事还真不能怪我，你自己评评理，我来到这个地方后，可都是小心翼翼做人的，能低调，就绝不高调。可是，这些家伙仗着活的久，它们欺负人啊。你说说，我就是借个道而已，这些家伙死活不借，然后一次又一次把我往死里整它们这是欺负我年纪小啊！”

    “借个道？”

    穷奇摇了摇头，“你不知道妖兽的习性，它们对自己的地盘非常在意，任何人与妖兽进入，都会被视作是在挑衅它们。”

    说着，他看了一眼杨叶，又道：“你来这地方，是为了那生命之水？”

    杨叶点了点头。

    穷奇沉默，神色有些凝重。

    见穷奇这般，杨叶神色也凝重了起来。穷奇的性格他是非常清楚的，比他还无法无天，从认识它到现在，好像也就鸿蒙塔让它非常忌惮的，除此之外，哪怕是当初的剑无极，他也只是觉得不错而已！

    当然，他知道，穷奇不是自大，他不知道穷奇的来历，但是他知道，这家伙绝对是非常恐怖的。

    而现在，它神色却是凝重了起来。

    这里让穷奇都感觉到了危险？

    “连你都觉得危险？”杨叶问。

    穷奇沉默了一会，然后道：“其实，你不该现在这个时候来，这个地方，不是你现在能来的。这里，即使是现在的我，也感觉很危险！”

    很危险！

    杨叶心中一凛，穷奇竟然感觉很危险

    这时，穷奇又道：“其实，对你来说，也不算是坏事，至少让你明白，你现在的实力，还很弱。不然，你小子很可能会自信的迷失自己。”

    杨叶苦笑了笑，不得不说，他以前虽然知道这世上肯定有比他强的，但是，他觉得，在这下位面，应该是没有什么能够在威胁到他了。特别是还多了两只天魔狼后，那个时候，他确实是自信，觉得这下位面没有什么地方是他不能去的。

    但是，来到这凶域后，他发现，原来，半步归元境杀意，半步归元境剑意，超越品阶的剑，斩天拔剑术这些其实也没什么了不起的。

    这时，穷奇又道：“如果不是因为你小子寿命出现了问题，我会让你现在就离开。但是，现在让你离开，等于就是让你等死。所以，继续往下走吧。”

    “可是，连你都觉得危险”杨叶道。

    穷奇道：“先不说这个，我先帮你解决洞里那家伙。”

    “它实力很强！”杨叶提醒道。

    穷奇摇了摇头，“我横跨过无数星河，无数个世界，能够威胁我的妖兽，还真没见过。”

    “那在妖兽之中，你不是无敌了？”杨叶道。

    “我也想！”

    穷奇翻了翻白眼，“没遇见过，不代表没有。而且，在我老家，就有不下四种妖兽能够威胁到我。那四种妖兽，遇到了，我都只有逃的份。”

    “哪四种？”杨叶有些好奇，能够威胁到穷奇，让得穷奇都只能逃的妖兽，他确实很好奇。

    穷奇看了一眼杨叶，然后道：“真龙，真凤，不过还好，能够称得上真龙与真凤的，也就两只了。”

    “真龙，真凤？很强？”杨叶问。

    穷奇道：“这么说吧，如果他们愿意给你一滴精血的话，你的肉身立刻会变的比那什么天魔霸体强几十倍！”

    杨叶：“”

    穷奇又道：“除了真龙与真凤，还有一个家伙很恐怖，这个家伙，就算是真龙与真凤见到它，都不敢轻易招惹它。”

    “是什么？”杨叶连忙问。

    一旁的大黑与小黑也看向了穷奇，它们也很好奇究竟是什么妖兽连穷奇都忌惮无比的。

    “烛龙！”穷奇说到这个时，神色很凝重。

    “烛龙？”杨叶摇了摇头，表示没听过。

    穷奇点了点头：“虽然与真龙都是龙，但是，却不同脉。这家伙有点变态，睁眼时，普天光明，即是白天；闭眼时天昏地暗，即是黑夜不过这个家伙以前太嚣张，天天闯祸，就跟你一样，最后被罚镇守一个地方在那个地方，日子不好过啊！”

    杨叶满脸黑线，什么叫跟我一样自己很低调的好吗？

    “你别这副样子！”

    杨叶看着杨叶道：“你小子闯祸的能力不比它小，你要不改改你的臭脾气，它就是你的前车之鉴。其实，我倒是觉得，你与它挺般配的，你们要是在一起的话，以你们两个闯祸的能力，啧啧”

    杨叶：“”

    这时，穷奇又道：“最后一个，她不算是妖，应该说是半人半妖她实力倒还是其次，最主要的是她的人脉得罪她，真的怎么死的都不知道。哪怕是烛龙见到她，都得小心翼翼的，没办法，她帮手太多了。”

    说到这，穷奇突然伸出爪子拍了拍杨叶肩膀，然后道：“小子，之所以跟你说这么多，是想告诉你，别以为有我在，你就可以肆无忌惮。不说人，就说妖兽，这个世界上，除了我刚才说的那些，还有许许多多强大的妖兽，虽然我不惧它们，但是，人家也不惧我，真要打起来，我与许多妖兽的胜负也不过五五开，甚至更少，明白吗？”

    杨叶点了点头，“受教了。”

    确实是受教了。穷奇跟他说这么多，目的只有一个，那就是让他明白，不能觉得有穷奇在，他做事就可以肆无忌惮。确实，他之所以敢一直深入，除了他自己神经大条外，还有一个原因，那就是有穷奇在！

    可万一哪天遇到连穷奇都解决不了的危险时，怎么办？

    说到底，不能太过依靠穷奇它，应该说，不能太过依靠任何外物力量。

    自己强才是真的强！

    “明白就好！”

    穷奇微微点头，“你有大气运在，日后成就必定不凡，前提是不死！”

    杨叶笑了笑，似是想到什么，他问道：“你说，如果我们把那个什么真龙真凤，还有那个什么烛龙拖到塔里面去”

    “你是想死了。”

    穷奇打断了杨叶的话，没好气道：“你小子能不能别老是想这些有的没的？把它们拖进去？你真能想！”

    “它们比小塔还厉害？”杨叶问。

    穷奇愣住，想了一下，穷奇摇了摇头，“没有！可是，谁去拖？你去拖？反正我是不会去拖。”

    杨叶：“”

    “好了，别废话了。解决那个家伙，我还有要事要做。”

    穷奇说完，转身朝洞口走去。

    “要不要帮忙？”杨叶连忙问。

    穷奇没有说话，因为它已经钻入了那山洞之中。

    轰轰轰

    山洞内，传来了一道道巨响声，很快，一道道哀嚎声在山洞之中传来。

    听到这些哀嚎声，杨叶心中顿时松了一口气。

    因为哀嚎声不是穷奇的。

    穷奇的实力又提升了！

    杨叶发现一点，穷奇每一次出现，实力都比之前要强，就如此刻，穷奇的实力比当初大战天魔主时更强了。

    不过这也正常，要知道，穷奇可是生吃了一条魔龙，他在消化魔龙的同时，自己的实力肯定是在迅速恢复。

    总的来说，穷奇实力恢复，对他也是有很大好处的。虽然不能太依靠穷奇，但是，那也看什么场合。这个地方，不依靠它依靠谁？

    这个靠山，不用白不用啊！

    不过却不能在有那种有穷奇在，就立于不败之地的幼稚想法了。

    时间一点一点过去，大地一直颤抖，不仅大地，此刻，连这禺山仿佛都在轻颤起来。山洞内，巨响声连绵不绝，不过很快，巨响声越来越少，只剩下哀嚎声。

    一刻钟后，穷奇从山洞内大摇大摆走了出来，它走到了杨叶面前，道：“可以进去收尸了。”

    杨叶：“”

    ps:感谢：陈小天最最帅，三颗黄牙，书友40333996，战天帝下等朋友的打赏与支持！！！           
            