    这边，黎俏等人商议着重启考核的日期，而黎三被贺琛教训了一通，孤身在楼下抽了三根烟才捋清了思路。

    午饭期间，南盺慢悠悠地晃进了食堂，找了一圈才抓着阿瑞问道：“白婵呢？”

    “我不知道啊南姐。”阿瑞懵然的环顾四周，“我们上午处理完公路的事就一起回来了，没看见小白助理，可能回分工厂了。”

    南盺扯着椅子坐下，托腮沉思了几秒，“你下去抽空去趟分工厂，看看白婵在不在。”

    阿瑞不明所以，却还是应下了南盺的要求。

    白婵失联了，电话打不通，分工厂也不见踪迹。

    她有点担心，怕白婵出什么意外。

    不多时，黎三现身食堂。

    南盺没注意到他，还在思考白婵去了哪里。

    直到头顶落下一片阴影，南盺抬起眼皮就看到男人举起三朵黄色玫瑰花，“有空查一下三朵玫瑰的花语。”

    南盺看了眼黎三，翘着兰花指戳了下黄玫瑰，“送我的？”

    “嗯，你不是喜欢玫瑰花。”黎三沉腰坐下，将三朵寡淡的玫瑰花塞进南盺的手里，“以后天天给你送。”

    南盺抿着笑，接过花低头嗅了嗅，还好，没喷香水。

    黎三见她面露浅笑，下意识牵起她的手，“你喜欢就行。”

    “你……没事吧？”南盺蜷起指尖，审视着男人冷酷的轮廓，“亲自送花给我，不怕你的手下笑话？”

    正值用餐高峰期，食堂里人满为患。

    黎三当众给她送花，放在以前简直是天方夜谭。

    “我给自己的女人送花……”黎三端着一副铁面无私的姿态，凛然的眸光逡巡四周，“谁敢笑，谁就滚。”

    食堂里原本看热闹的手下立马低头扒饭。

    南盺把玫瑰放到桌上，摸过手机戏谑，“看来你背后的高人确实有两把刷子，都能让你主动给我送花了，我是不是得请他吃个饭聊表感谢？”

    “不用，他不配。”

    南盺低头打开搜索引擎，漫不经心地搭腔，“还真有军师啊？谁？俏俏吗？”

    黎三没回答这个问题，反而用颇为晦涩的口吻说了句，“是谁都不重要，以后你慢慢感受。”

    这时，南盺看着搜索引擎弹出来的文字，似笑非笑地问：“三朵黄玫瑰的花语，就是你让我感受的东西？”

    黎三偏头，“够吗？”

    哐当一声，南盺把手机丢到了桌上，“太够了。”

    见状，黎三皱起浓眉，顺势看了眼手机屏幕，顿时骂了句脏话。

    页面上，赫然写着一行小字。

    三朵黄玫瑰的花语：代表分手结束爱情的含义。

    黎三捞过桌上的玫瑰花，扔到地上就用鞋跟碾碎了，“操，我下午重新送。”

    说罢，他拿起啤酒直接吹了半瓶，闹心。

    南盺瞥了眼被碾成花泥的玫瑰，无奈之余又有点好笑，“哪来的黄玫瑰？”

    黎三嘬着腮，很诚实地回答：“会议室摆台上看见的。”

    南盺愣了一下，随即支着额角笑出了声，“不会浪漫你就消停点吧，我……暂时不走。”

    “嗯。”黎三敷衍地应了一句，但深沉紧绷的侧脸依旧透着自恼。

    感情这事，如人饮水。

    南盺跟着黎承十几年，对他的脾性习惯几乎了如指掌。

    她虽然期待着低情商直男的改变，但也只能期待，不能强求。

    也或许她在等一个感动，让爱再沸腾。

    ……

    是夜，南盺低头捧着手机在操场散步。

    屏幕的冷白光落在她的脸上，衬出几分忧愁。

    白婵还真的失踪了，分工厂没有，电话依旧是关机状态。

    南盺寻了个单杠侧身跳上去，晃着腿仰头赏月。

    蓦地，掌心响起震动声，她低头一看，赶忙接听，“伯母。”

    “盺盺啊。”听筒里，是段淑媛的温声呼唤。

    南盺笑吟吟地回应，“伯母，是我。”

    段淑媛叹了口气，“三儿在你身边吗？”

    “没有，他在开会，伯母找他的话，我去……”

    “他不在就行，我不找他。”段淑媛很嫌弃地撇着嘴，“盺盺，你下个月十七号有没有时间啊？”

    “那肯定有，伯母找我，没时间我也要抽时间。”

    段淑媛欣慰地笑道：“哎哟，这孩子嘴真甜。那你下个月提前回来一趟，家里正好有个聚会，你也来热闹热闹。”

    南盺有些犹豫，“您跟黎承说了？”

    “跟他说什么，他爱回不回。”段淑媛哼了两声，又叮嘱：“那你别忘了提前安排好时间，先挂了啊。”

    南盺来不及拒绝，通话就断了。

    她摩挲着手机屏幕，蹙眉思索着八月十七号是个什么日子。

    然而，身后突兀响起的讽刺，打断了南盺的思路。

    “不怪人家说边境火玫瑰有好几副面孔，果然是人前一套人后一套。”

    南盺不需要回头都知道来者何人，“你羡慕啊？”

    岳玥和其他三个女人结伴而来，她们绕过单杠，呈四面把南盺围在了中间。

    “南盺，你有什么值得羡慕的？靠身体换来的成就，我们没笑话你就不错了，你还好意思说羡慕你？”

    南盺目光睥睨地看着单杠下方的岳玥，“你可以用身体换，要不要我把老大叫过来？”

    “嗤——”岳玥双手环胸，后退几步尽量平视着单杠上的女人，“你还真是不要脸，能说出这种话，估计是个惯犯吧？老大也不嫌你脏？”

    南盺搭着脚腕晃了晃腿，平静地挑眉，“建议你去问老大。”

    很多人都说，现在的世道对女人太不友好。

    但其实，为难女人的往往都是女人。

    好比眼前的这一幕，她们不敢在黎三面前胡说八道，所以只能将愤懑和不屑发泄到南盺的身上。

    岳玥轻蔑地抬脚踹了下单杠，“南盺，别以为你仗着和黎俏的关系好就能独占老大，天高皇帝远，她也不可能永远帮你。

    识相的就趁早滚回你的分工厂，别整天在老大面前卖弄风骚，让人恶心。”

    南盺不以为意，这种嘲讽听得多了早就无关痛痒。

    但岳玥提及到黎俏的刹那，她眉目浮现了寒霜，“你在说俏俏？”

