    青雀宫南，一面峭壁笔直如削，峭壁上石阶宽仅半掌，连接着一片屋舍，黑瓦彤柱，气度森严。此处景观与悬空寺颇为相似，也正因此被青雀宫人称作“小壶梁”。

    距崖底百尺高的一间屋舍上挂着“星桥”的木匾，星桥居里，绿陶鹤首香炉青烟袅袅，一名道人盘坐蓝蒲团上。道人模样五十多岁，眉间皱纹极深，身穿山水袖帔，手捧一卷《九变十化经》。似乎是刚读罢一卷，他放下经书，手腕一翻，一枚铜丸出现在掌中。道人正欲祭炼，忽然向星桥居外侧耳。一道剑符从门外飞至，飞到道人身前停下。

    符胆放出青色毫光，传出李少君的声音：“实在不愿打扰师兄清修，不过，此时有一事还需师兄决断，望师兄到北斗殿来一趟。”

    道人略一沉吟，剑符自焚成灰。起身放好那卷《九变十化经》，走到星桥居门边，山风挟雾而过。

    道人脚步不停，径直走入山风中，同时五指捏住那枚铜丸，轻轻一搓。

    铜丸倏然变长，化作一道黄光，游鱼一般，绕过他指尖、手腕。

    道人走出云阶，眼看就要踩空坠下深渊，那黄光已托到他脚底下，化作一柄剑，长三尺三，上刻“黄龙”二字，色如赤铜。剑身被那青靴一踏，便穿出山雾，载着道人飞向山阳处那一片连绵道宫。

    道人御剑而行，长剑掠过林端，又掠过道宫的青瓦和脊兽，落到北斗殿前。长剑再度化成铜丸，钻入道人袖间，道人青靴触地，两名弟子对他问候，他点点头，走入北斗殿里。

    北斗殿上藻井描绘周天星辰，黑幡下垂，书有星辰圣讳。殿内已有三人等候，一个玄冠青褐的俊逸道人便是传音的李少君，一个戴莲花冠，穿五色云溪袍的鹤发老者，是北斗殿主赵希真。另一个，穿一身乌青鹤氅，黑发黑须，眼神锐利，是青雀宫中都管，魏云华。

    魏云华与李少君正在说话，见王离阳过来了，便停止交谈。王离阳问道：“出什么事了？”

    李少君手托麈尾，“有人擅闯青雀宫。”

    王离阳道：“谁？”

    李少君道：“去年被师兄逐出浮玉山的那个后生，李蝉。”

    “玄都有符信送来。”魏云华是青雀宫都管，不仅管道宫内的事务，道宫外的消息抵达青雀宫，大都也要先经他的手，“此人在望雀台上，假扮戏子，当台刺杀了希夷山的洪宜玄。”

    魏云华说到这里，王离阳眉梢微挑，魏云华接着说：“他犯下此事后，便在我青雀宫中弟子萧灵素的帮助下，避人耳目，从京河渠进入滺水，逃到云浮西堤。崔氏的人在云浮西堤设下埋伏，不过没能抓住他，他跑到浮玉山脚，勾明、飞虞二位雀君，帮他杀退了追兵，他又闯进了青雀宫里。现在灵德正看守着他。”

    北斗殿主赵希真奇道：“我过山门时倒是见过那个叫李蝉的后生，却不知道两位雀君对他如此亲近。”

    李少君道：“是了，以往看门的铃下人，也没哪个像李蝉那样跟雀君亲近的。”

    王离阳问魏云华：“萧灵素呢，他卷了进去？”

    魏云华道：“李蝉在浮玉山下，被希夷山的吴却邪伏杀，萧灵素在浮玉山下，号令赤孚龙王庙的灵官阻挡吴却邪，结果被吴却邪伤了，不过他没受什么重伤，刚被城隍庙里的人送过来。”

    李少君道：“与那李蝉关系不错，去年李蝉阑入大青莲，也是萧灵素帮了他。”

    赵希真点头赞道：“不错，灵素这后生倒是讲义气。”

    李少君道：“赵真人说得是，李蝉被逐出山门，灵素还能待他如初，如此心性才像个仙道中人，赵真人这回可收了个好徒弟。”

    赵希真呵呵笑道：“倒也不必这么说，毕竟他这回也是坏了规矩，这事过后，我把他叫过来，一定要好好管教一番。”

    李少君摇头失笑，这位北斗殿主护起短来真是一点都不遮掩。

    王离阳沉声道：“我半月前已明令青雀宫人不得插手玄都纷争，若人人都如此乱来，还有什么规矩可言？”

    李少君问道：“那李蝉呢，监院师兄要如何处置？”

    “先问过话再说。”王离阳略一沉吟，转头道：“体玄，把那李蝉先带过来。”

    门外，一名黑瘦道士答应一声，离开北斗殿。

    ……

    李蝉走在王朝宗前头，只见青雀宫白墙青檐交错掩映。山下桃花已绯如烈火，这边墙头的桃枝却仍在含苞。绕过鼓楼、无字碑、坛场，墙头塔尖时隐时现，不知从哪儿飘来的龙涎香味道钻进鼻间。

    王朝宗看着这位刚才擅闯青雀宫的黑衣青年，待会儿就要被问罪，却反而一幅安步当车的模样，忍不住催促道：“走快点。”

    “大半年不见，你倒是变成了急性子。”李蝉笑了笑，迈上北斗殿的石阶。

    三十三道石阶一过，便到了北斗殿门口。李蝉当先迈进门，一进去，就有几道目光扫来，其中一道最为严厉的，便来自王离阳。李蝉叉手道：“见过离阳道长，希真道长，云翼道长，云华道长。”

    殿外的王朝宗打量着李蝉的背影，到了这关头，这厮竟还能沉得住气，也不知道是故作镇定，还是死猪不怕开水烫了。他回忆琢磨着《琼纲玉纬》里的规矩，猜测李蝉会受到什么样的责罚，便听里边的王离阳问道：“你今日闯入浮玉山前，在留朱坊望雀台上杀了人？”

    王朝宗心里一惊，便听李蝉答道：“是。”

    “那人是希夷山洪宜玄，你可知道他的来历？”

    “知道。”

    李蝉杀了希夷山的人！王朝宗惊得张开嘴巴，这厮分明没有种道，怎么杀得死修行者？

    “你为何杀他？”殿内王离阳又问。

    李蝉答道：“此人勾结妖魔，弑杀神灵，企图颠覆玄都，又残害大庸百姓，实在该杀。”

    此言一出，北斗殿外几名弟子露出愕然的神色。

    北斗殿里，却无人惊讶，王离阳冷冷道：“不论你说的是真是假，希夷山的事，自有希夷山去清理门户，哪轮得到你插手！我且不问希夷山的事，你擅闯青雀宫，又意欲何为？”

    李蝉道：“方才跟云翼道长说了，是在山间迷路……”

    “好一个迷路！”王离阳冷哼，“体玄，把他关到到种玉崖，断食七日。”

