    第1054章 雁妹只想搞事业   

    赤洵剑眉微挑：“哟，萧庄主真是好大的威严啊。”

    

    这语气一听就没把他放在眼里。

    

    萧庄主这辈子受得气，都没这两天多。

    

    气得“啪！”

    怒拍桌面，怒喝：“把这个不知死活的畜生给我抓起来！”

    

    蓝斐这才不怀好意的继续介绍：“萧庄主息怒，这位是赤焰山庄少主赤洵，你们好像没见过吧？”

    

    萧庄主：“……”   

    那憋屈的感觉，不亚于被人偷袭敲了一闷棍了。

    

    偏偏他自己刚刚的话太过分，反而没了理。

    

    黄庄主眼梢抽了抽，“赤少主，怎么只有你一个人来？”

    

    他们虽然没见过赤洵，但是他在赤焰山庄的表现是年轻一辈十分亮眼的。

    

    赤洵冷着脸，还算给他面子：“本少出来吃饭，难不成还要带着护卫队？”

    

    黄庄主扯了扯嘴角，“赤少主行踪隐秘，我等还以为你赤焰山庄还没到，不知赤少主现在在何处落脚？”

    

    蓝斐像是故意的，没让赤洵说话，而是介绍祁绍：“这位是金銮殿首席杀手祁绍。”

    

    祁绍：“……”   

    原来我还有一个这么牛逼的称呼／捂嘴。

    

    但这并不重要。

    

    金銮殿三个字，已经达到了蓝斐的目的。

    

    萧庄主已经变了脸色，倏地起身：“赤洵，你竟敢跟金銮殿勾结？”

    

    上来就是一个一口大锅。

    

    虽然赤洵还没搞懂，自己怎么就跟金銮殿勾结了？

    他明明就是金銮殿的人啊！   

    他放下茶壶，不急不缓地坐下：“萧庄主说什么？

    本少主怎么听不懂？”

    

    萧庄主阴狠的指着祁绍：“我儿萧晋源是不是死在你们金銮殿的手里，今天你胆敢出现在我面前，定要你——”   

    “原来，你是萧晋源的父亲。”

    

    苏九冷淡地开口，打断了他。

    

    鉴于赤洵身份的前车之鉴，萧庄主这次没骂人，“你又是谁？”

    

    苏九掀起眼皮，唇角勾着笑，恶劣地：“金銮殿尊主，苏九。”

    

    萧庄主：“——？”

    

    黄庄主：“——？”

    

    她是有多大的胆子敢这样出现在这里？

    

    蓝飞燕掐了掐手心，终于找回了声音，“苏九，你在地下城做的好事，萧庄主不会放过你的！”

    

    “蓝少主，许久不见，你还活着啊。”

    

    苏九漫不经心的喝了口茶，手指轻轻在点了点，俨然一副悠闲自得的模样。

    

    蓝飞燕咬紧下唇，下意识地往外面看了看，“他没跟你在一起？”

    

    苏九忽地笑了，“怎么你还惦记着我的男人啊？”

    

    太直白了。

    

    直白到蓝飞燕像是被人打了一拳头。

    

    其他人看她的眼神都有些古怪了。

    

    蓝飞燕气得反驳，“你这个无耻的小贱人，胡说八道，信不信我撕烂你的嘴？”

    

    现在不是地下城，她就算武力再厉害，也只能任由她杀刮的份！   

    思及此，蓝飞燕咬牙下令：“抓住她！”

    

    廖副统皱了下眉，却还是往前走。

    

    其余的护卫也涌了过去。

    

    “等等……”慕聆雁抬手，淡淡地开口：“悦来客栈是住的地方，你们要打，出去打。”

    

    蓝飞燕倏地扭头，恶狠狠地：“慕聆雁你不要没事找事！”

    

    “怎么蓝少主以为只有你家的护卫能干？

    我家护院都是摆设吗？”

    慕聆雁轻笑了下，微微侧目，声音淡淡地：“常发，如果有人敢在客栈里杀人闹事，就是与我青木山庄为敌。

    记住了吗？”

    

    常发颔首：“是！少主！”

    

    慕聆凤急了，“慕聆雁你跟我有仇，何必跟蓝姐姐作对？

    针对紫霄山庄？

    萧少爷死的有多惨你知道吗？

    苏九是一个心狠手辣的小贱人！”

    

    不用慕聆雁开口，常发就严厉的呵斥：“大小姐！请你注意身份？

    少主从未说过与蓝天山庄为敌，更没有针对紫霄山庄，她只是说不要在客栈里闹出人命。

    属下不知道你身为青木山庄的人，为何要诋毁青木山庄！你若是再这样口不择言，属下就对你不客气了！”

    

    绝对的维护。

    

    把慕聆凤气的头顶冒烟，还没办法反驳。

    

    慕聆雁有个尽职的翻译官，省得动嘴皮子了。

    

    她倒也不是挺金銮殿，主要是觉得慕聆凤和蓝飞燕的反应太大了，其中必然有猫腻。

    

    或许，会牵扯到地下城的事，进而搞清楚到底是酒城勾结，还是绿岭山庄背信弃义！   

    ＃雁妹只想事业＃   

    苏九惊讶地挑了挑眉，“呀，慕少主做事，居然有人指指点点……嘶，不对呀，刚刚护卫喊这位小姐少主……你该不会是少主之位丢了吧？”

    

    又贱又损的语调。

    

    慕聆凤气得胸脯上下起伏，“苏九，你我之间的恩怨，总有一天我会跟你算清楚！”

    

    苏九抬抬下巴，戏谑道：“择日不如撞日，现在就……啊，瞧我这个脑子，刚刚你家少主才严令禁止，不准在客栈里打打杀杀。”

    

    字字句句，都在往慕聆凤心尖上捅刀子！   

    慕聆凤气得浑身发抖，“你……你……”   

    苏九抿了口茶，转移对象：“蓝少主是吧？”

    

    蓝飞燕后背猛地僵了一下，激动地喊：“廖副统，杀了她！有什么事，我来担！”

    

    廖副统沉吟几秒，转过身子，颔首：“请少主为大局着想，对付酒城才是这次来的目的！”

    

    一句酒城。

    

    黄庄主惊醒了，忙打圆场：“对对对，归根结底，萧少主会出事酒城才是罪魁祸首！”

    

    萧庄主根本不听劝，沉着脸，“我不信萧家护卫联手蓝家护卫，对付不了他们？”

    

    “他们”自然是把青木山庄加进去了。

    

    “父亲！”

    

    萧少主大跨步走进客栈，拦住了冲动的父亲，在他耳边低语。

    

    刚刚还满脸暴怒的萧庄主，一下子就止住了脾气，“好，听你的。”

    

    萧少主直起身子，看向萧木，眸光转深。

    

    萧木虽然是萧晋源的护卫，但是能力却非常强。

    

    若是能将他收为己用，对他在萧家立足，能起到不小的作用。

    

    他暗忖着，准备帮他一把，“爹，大哥的遭遇已经够惨了，在那种环境下，萧护卫选择隐忍，也是逼不得已，只要他现在……”   

    一直没有出声的萧木，忽然开了口：“我不是逼不得已，我选择了金銮殿，也许一开始有别的目的，但是我现在忠诚于苏九，只忠诚于她。”

    

    萧少主眼皮一跳，声音有些阴沉：“萧木，你知道你在说什么吗？”

    

    

    

