
魍魉炼制的法宝是一口乌黑小钟，钟体上有扭曲而诡异的纹路，第一眼看上去就让人头晕目眩、几欲作呕。

阴月抬手摄过这口小钟，法力朝小钟里灌注进去，钟体上那些扭曲的纹路便亮起了淡淡的光芒，随后这口小钟就自行振动，发出一阵阵厚重钟鸣声。

按常理来说，小钟声音尖锐，大钟声音厚重，而这乌黑小钟的钟声和它的体型完全不相符。

这钟鸣声仿佛带着奇特的无可阻挡的波动，带着一股能够侵蚀魂魄、神识和法宝的威能。

阴月仔细感受了一下小钟法宝的这股威能，对这口小钟的品质有了个大致的判断。

“钟声能污人神识魂魄，能破法宝灵韵。如果我全力催动能达到元婴层次的威能。不过这目前也就是它的极限了，想要成为威能更强的法宝还需要慢慢培养。”阴月在心底估算。

这口魍魉钟的品质总的来说还算让他满意。

“我吸收妙木山灵气温养金丹的速度比预想的还要快不少，再过大半年就能着手渡金丹雷劫。所以寻找下一处秘境得提上日程。”阴月沉思。

从温养假丹开始，到渡金丹雷劫，花费的时间算起来应当是一年出头，这个速度相比他第一世的时候要快了一年多将近两年。

原因有二，一是那时候他虽然在资源充沛的修行世界，但是本身也就是个假丹境界的散修，在那种元婴遍地走的世界能拿到的资源相当有限，条件比起现在没好太多。

二是他现在重修后的修行法是真仙法，加上有过经验之后温养手法娴熟，进度自然也要快一些。

剩下的两处圣地该找谁下手，阴月心里已经有了目标。

木叶三忍威震忍界，在各种情报中都提到这三人契约的通灵兽来历不凡，分别是蛙、蛇和蛞蝓。

自来也的通灵之术在阴月霸占、封锁妙木山之后就彻底失效了，由此便足够看出他和妙木山的联系。

而与自来也齐名的另外两人契约的通灵兽，大概率也是来自圣地秘境。

大蛇丸平时施术的蛇都是普通蛇类，但是据说他还有一头体型庞大的凶暴大蟒通灵兽。

阴月对蛇类妖兽还是比较感兴趣的。和没什么大用的蛤蟆妖兽不同，妖蛇浑身是宝，蛇筋、蛇皮和那一截长长的蛇脊椎骨都能够炼制法器法宝，妖蛇胆也是炼药的宝材。

阴月老怪以前还是炼气期的小修士的时候就没少干猎杀妖兽换灵石的维生活计，现在想一想，多少还是有点怀念的。

“说起来也好久没有找大蛇丸了。”阴月挥手割裂妙木山的小空间，将一具血肉分身送到外界。

这具血肉分身相貌急速变化，化作这一世宇智波阴月本来的模样，身上披着一身惯穿的白袍。

分身微微一笑，身上法力涌动，抬手一指一旁的树林。

一株粗壮老树在他这一指之下爆发出强烈的青光，根须从地下扭动着抽出，跟着枝叶一起狂乱舞动。

老树身上的树皮和木屑渐渐炸裂、崩解，其中似乎有什么东西在迅速孕育。

短短片刻功夫，原本枝繁叶茂的粗壮老树原先所在的位置就只剩下一个坑洞，四周散落着断裂的枝叶和树皮木屑，一只浑身呈现出木褐色的雄俊大马撑开老树的主干，喷着响鼻从中跳出。

神通，草木牛马。

能够将平凡草木点化成和木魅相似的草木妖，但是本身并不是多强悍的术式，因为刚刚点化出来的草木妖实力非常弱，和寻常家畜相差仿佛。

这种被人为点化的草木妖胜在寿命悠久，性情温驯，耐力悠长、几乎不会疲倦，而且不用像一般动物一样进食。一般是一些小宗门的低阶弟子用来代步和运物的。

而这些草木妖的修行进步速度可以说慢得令人发指，阴月前世在一些历史悠久的宗门里见过活了七八千年的草木牛马，驼过一代又一代弟子，实力居然还只是炼气低阶。

这玩意经济价值也低的离谱，浑身上下唯一有用的地方大概也就是劈成柴以后烧得比较久了。

阴月的血肉分身骑着这匹木色的草木妖马，优哉游哉地往大蛇丸闭关的山谷坡地寻去。

……

火之国边境的川之国，这个河流众多森林茂密的国家向来是砂忍与木叶忍者交战的战场，命运和土之国火之国交界的草之国一模一样，都属于是被大国忍村压在身下无力反抗的类型。

宇智波纲信现在就镇守在这条战线上。当然这边忍者部队的指挥官并不是他，而是来自秋道一族的一名上忍，他只是个大号的打手。

时值徬晚，忍者们纷纷返回营地修整。

宇智波纲信捏着包着紫菜的饭团，蹲在营地的篝火堆旁大口地吃着，没有一点宇智波现任代理话事人的架子。

忍者有兵粮丸这种能够恢复查克拉的营养高浓缩的代餐制品，但是这玩意的口味令人难以言说，所以一般来说忍者在一般情况下都会吃正常的食物，比如饭团。只有那些需要外出执行长期任务的忍者会携带兵粮丸。

附近走过的忍者大多都会和宇智波纲信亲切地问好。

原本木叶忍者们对宇智波一族的印象都是高傲、冷漠、目中无人，以自我为中心。

但是这些天相处下来，木叶忍者们发现宇智波纲信这人和大部分的宇智波都不一样，脸上时常带着温和的微笑，待人热情和善，平时也不会摆出一副老子天下第一的臭架子，实力还强悍。

在这种相处之下，宇智波纲信现在在这群木叶忍者里风评竟然很是不错。

吃完饭团，宇智波纲信就在营地里和木叶忍者们谈笑，其乐融融。

直到后半夜，大部分忍者都休息，只有哨岗值班忍者还清醒的时候，宇智波纲信无声无息地离开了营地。

在营地远处的密林中，宇智波纲信见到了身穿黑袍、带着漩涡面具的宇智波带土。

“晚上好呀，斑前辈。怎么今天没穿那身黑底红纹的长袍？”宇智波纲信笑着打招呼。

带土对这家伙皮笑肉不笑的性格已经有所了解，也不做废话，而是单刀直入地道：“收集尾兽的计划可以开始了。明天或者后天，我们潜入砂忍村，掳走一尾人柱力。”

闻言，宇智波纲信脸色郑重起来，收起了微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69537409"  chaptername="第一百三十二章  开始">加入书签</a>
</div>
