    “我和皇冠，不是生意。”

    　　熊猫静闻言，瞬间心里原本的小疙瘩全都消散了。

    　　对啊，是亲故更深的关系，又不是生意。本不是一个问题，自然不会混为一谈。熊猫静也知道刚刚是自己想偏颇了，于是没有再多问。

    　　王太卡看出了熊猫静的局促，笑道：“我们国家有句话，叫做‘在家靠父母，出门靠朋友’。都喜欢交朋友，一个人到了举目无亲的外地，最喜欢的就是遇到老乡、老同学，所以神州遍地都是同学会和老乡会。现如今，人脉经营都成了一门课程了。美国著名的人际关系学和成功学大师戴尔卡耐基就曾说过一句话，‘一个人事业上的成功，只有15%是由于他的专业技术，另外的85%要依靠人际关系、处世技巧。’这简直是击中了大多数天朝人的灵魂深处。”

    　　熊猫静说道：“其实韩国也是这样。”

    　　“也是，韩国等级制度在，好像还更严重点。”王太卡笑道：“所以啊，各种各样的人都在寻求、建立和积累自己的人脉关系，以取得人生的成功。但是......有时候我就想一件事。”

    　　熊猫静没有插话，而是仔细听着。

    　　王太卡说道：“我想的是......凭什么呀？别人凭什么成为你的人脉资源，或者说，人家凭什么要和你交朋友？所以我认为，把交朋友变成做生意，是为人处世最大的败笔。所谓人脉，本质是通过每个人的资源对接、整合，然后获取收益，因此人脉的内涵就是一门生意。而交朋友不是结交人脉，更不能拿来做生意。”

    　　熊猫静说道：“欧巴其实是说，交朋友不能计较得失？毕竟生意是靠盈利的，对吧？”

    　　“对，差不多就是这个意思。”王太卡笑道：“人和人之间的感情，最讲究的就是一个‘真’，而‘真’又是源自人起心动念的纯洁动机。所以不管是感情，还是诚意，前面都要有一个‘真’在。真诚，真情，真意......我这是以汉字为例。”

    　　熊猫静点点头，表示理解。

    　　王太卡说道：“当然了，我不是迂腐的老夫子，还讲什么‘存天理，灭人欲’的瞎话。但是人毕竟是感情动物，利益虽然重要，但人和动物的区别就在于精神上的追求，而如果没有真情存在，人和人的感情必然就是扭曲的、短暂的、危险的。有酒有肉有朋友，无钱无利无酒肉，为了利益而相交的朋友，早晚会因为争夺和攻击而反目成仇。”

    　　熊猫静忽然落寞，说道：“那为了利益而组成的团体，也会这样吧？”

    　　王太卡知道熊猫静说的是皇冠的事情，花英当时加入皇冠，本来也是m.b.k公司定下来的扩充计划。但是皇冠原本的几个人已经很稳定了，结果花英进入皇冠，众人心里虽然有些暂时的不适应，但是也默认了，毕竟没有选择权，而且也都想让组合变得更好。

    　　只不过那个时候，皇冠几个人还没有这么紧紧的团结，为了利益的想法更多一点。人之常情，这个没什么好黑的。

    　　但是谁也没想到，花英居然一点亏都不肯吃，从最开始就埋下了分裂的种子。

    　　这个世界上本来也没有什么无缘无故的事情，背后一定有起因。而有些起因，甚至会很荒唐和渺小，但是那却是一个蝴蝶效应的开始。

    　　熊猫静有点落寞，对于皇冠从那么好的局面到现在如此惨淡，其实皇冠的几个人心里都有不平，即使是现在，心里还是有缺憾。只不过这一次利益的原因不是主要了，主要的是咽不下那口气。

    　　明明可以做到更好，却功亏一篑。

    　　王太卡劝道：“想开点。其实偶像组合，本质的起源不都是这样？公司为了盈利，推出一个组合。从来也没有人管过这组合的几个人，到底关系好不好。据我所知，那些表面亲如一家，其实貌合神离的组合，多得是。”

    　　熊猫静点点头：“欧巴说得对。但是有的时候，当听到粉丝们一遍遍的呼唤名字，那时候真的会觉得，这是一个团体。但是当互相看到的时候，才会知道，本来就不是一路人。”

    　　王太卡笑道：“别想太多，起码经历了磨难之后，现在的皇冠，不是那种肤浅的关系了，不是吗？”

    　　熊猫静闻言，这才开心起来：“欧巴你真的很厉害，让你这么一说，我差点都觉得经历这些事情，好像是好事，去掉了不合适的人，留下的才是姐妹。”

    　　“事情本来就是这样，倒不是说好事，但是毕竟路遥知马力，日久见人心。”王太卡说道：“回到原本的话题上。现在不管什么事，终归离不开一个‘有用没用’的筛选标准。那么热闹的应酬，实际都是看人下菜的，有用的人就会得到更好的态度。皇冠经历这么天堂地狱的一趟，应该深有感触吧。”

    　　熊猫静点点头：“是啊，被瞧不起的时候，连坐着的椅子都不给。不过欧巴也别说我，从vj到社长，我就不信你没经历过。”

    　　王太卡哈哈大笑：“所以我明白，人脉这些东西，不过是自己事业能量的外显，自己才是根本，其他都是依附，如果你幻想在人脉关系中挖金矿，无疑是缘木求鱼，舍近求远。永远不要想着在朋友当中化缘，不要自以为朋友很多是福气。福气如果得自朋友，那么自己算什么？”

    　　熊猫静听到这，才微微皱眉：“欧巴，您是不是太悲观了？不过说起来，感觉欧巴好像也少谈及到韩国之前认识的人。”

    　　“就是因为我懂这个道理，我才剔出了生活中那些无用的社交。”

    　　“我从来就没打算求谁办什么事，我自己也不打算助人为乐，更是不喜欢别人找我解决什么麻烦事。”

    　　王太卡笑道：“所以我没有什么朋友。独来独往，安安静静。人生本就是借假寻真，在逆境的时候老老实实努力，在顺境的时候从从容容装比。爽得很！”

    　　“真好。可惜我这辈子，也不可能像欧巴这么洒脱了。”恩静有些怅然若失，看着王太卡，问道：“那现在呢？欧巴觉得还是没朋友？”

    　　王太卡笑道：“现在我确实有不少的朋友，不过朋友也不是永远的。或许有什么事，或许没了话题，关系也就终结了。就像你，我和你现在就是朋友，可是等到未来某一天，你嫁了人，不管从哪方面说，我们都不应该频繁联系了，这是对互相的尊重。不是吗？”

    　　熊猫静闻言，黯然点头：“是。可是我会觉得遗憾，欧巴会觉得遗憾吗？”

    　　王太卡哈哈大笑：“不会，没什么可遗憾的。”

    　　熊猫静疑惑又幽怨的看着王太卡：“欧巴很无情。”

    　　王太卡悠然道：“乘兴与君同舟渡，兴尽达岸各自归。很好。”

