    “女帝有旨，今日早朝取消。宣司空大人，国师进宫面圣！”

    听到老太监的话，秦宋就明白了。

    今天早上的议题，应该主要和芈月有关。

    也正是因为牵扯到了芈月，所以武则天才会直接取消早朝。

    “明大人请！”

    “司空大人请！”

    “明大人，你请先行！”

    听完司空震的话，秦宋微微皱起了眉头。

    他还是第一次见到司空震如此客气。

    正所谓事出反常必为妖，秦宋感觉司空震要么是在给自己使绊子，要么就是有事情求自己。

    “司空大人，要不我们并排同行？”

    “好啊！”

    司空震点了点头，就随着秦宋一起迈步向前。

    “司空大人，你是不是有什么话要对我讲？”

    一路向前，见到司空震屡次欲言又止，秦宋最终停下了脚步，一脸认真的对着司空震问道。

    “明大人，我确实有点事情想要麻烦你。可是这件事情，有点难以启齿。”

    见到司空震扭扭捏捏，秦宋的心头反而涌起了一丝不妙。

    “难道司空震，又和程咬金发生了关系，又想要让我出面摆平这件事情？”

    “长安传言，司空震对玉环有意思，难不成司空震是想让我出面约一下玉环？”

    想了片刻，秦宋还是忍不住对着司空震问道：“司空大人，我觉得凭我们现在的关系，完全可以做到畅所欲言。”

    司空震点了点头，然后扭头看了看四周，确定四周无人，司空震这才掏出了一只小孩的手套戴在了自己的手上。

    见到司空震挥手朝着自己摇了摇，秦宋恍然大悟。

    “司空大人手头有点紧？”

    “对喽，明大人就是聪明。”

    “你想从我的手头借点金币？”

    “唉，羞于开口啊！”

    “尼妹，你想从我手上借钱，还让老子猜谜语？”

    秦宋心头不爽，脸上却依然笑着问道：“不知道司空大人，想要借多少钱？”

    司空震又看了看左右，然后伸出了三根指头。

    “三万金币？”

    司空震重重点了点头。

    “明大人，不久之后，我就有一笔款项回笼，到时候我就把钱还给你。”

    秦宋笑了笑，掏出五张金票递给了司空震。

    秦宋知道司空震最近贪了两笔巨款，不过这些钱，现在还没有落到司空震的手上。

    “这是五万……”

    不等司空震把话说完，秦宋就对着司空震摆了摆手。

    “司空大人今天晚上要在长乐坊招待朋友，我担心三万金币不够，五万金币你拿着，什么时候等你有钱了，你再把钱还给我。”

    听到秦宋的话，司空震的心头满是感动。

    可惜他却不知道，秦宋已经在盘算，今晚用什么方法把五万金币全部赚回去了。

    当秦宋和司空震迈步走进上阳宫的时候，上官婉儿和武则天已经等候多时了。

    “明爱卿！”

    乍一见到秦宋，武则天就站起身来。

    “明爱卿，你昨日的表现朕已经全部知道了。你昨天的表现让朕很满意，你能够在芈月的面前不卑不亢，全力维护河洛的利益，这一点也是难能可贵的。”

    刚刚夸完秦宋，还不等秦宋答话，武则天就又话锋一转对着秦宋问道：“明爱卿昨天白天一直陪在芈月的身边，你可曾打探清楚了芈月此行的目的？”

    “回禀女帝，经过微臣的不懈努力，微臣已经打探到芈月来长安真正意图了。”

    “哦！芈月的真正意图是什么？”

    武则天、上官婉儿还有司空震同时来了兴趣。

    “芈月希望与我们河洛结盟，然后南北夹击大河流域。”

    “你确定？”

    武则天站起身来。

    这可是一件大事情。

    不光是芈月眼红大河流域，武则天同样眼红大河流域。

    一来，开疆扩土是每个君王都想完成的丰功伟绩。武则天篡夺了大唐的江山，她更是迫切的想要证明自己的能力。

    二来，大河流域的土地肥沃。要不是因为大河流域经常发生战争，光凭大河流域的土地就可以养活半个大陆的人。

    “微臣百分之百的确定。”

    听完秦宋的话，武则天踱着步在房间里面走了一圈。

    “司空爱卿，婉儿，如果明爱卿说的是真的，那么你们两个人怎么看待这件事情。”

    “女帝，微臣觉得这件事情绝对是真的。所以我认为，我们完全可以与玄雍结盟。”

    “玄雍的军事实力强大，但是因为其治下的领土贫瘠，玄雍一直难以支撑起大规模的战争。所以玄雍人肯定渴求大河流域的土地，玄雍人同样有与我们结盟的理由。”

    司空震语落，上官婉儿也在一旁点了点头。

    “大河流域一分为三，即便他们结盟了，也挡不住我们和玄雍的兵锋。一旦拿下大河流域，我们就可以与玄雍南北瓜分大河流域。”

    武则天轻轻点头，沉默了片刻说道：“嗯，如果芈月真想结盟，只要她愿意拿出诚意，朕可以答应她。”

    “这就答应啦？”

    秦宋眉头微微一皱。

    帝俊之前还下令，让秦宋想办法促成结盟。

    如今看来，自己根本就什么都不需要做嘛。

    “不对，我应该做点事情，不能让帝俊的阴谋达成。”

    帝俊是想要用计，让河洛和大河流域血拼，从而大幅度的削弱河洛的实力。

    秦宋还想着利用河洛的力量，将来与帝俊抗衡，他可不能眼睁睁的看着武则天往火坑里面跳。

    想到这里，秦宋不由开口说道：“女帝，上官大人，司空大人。你们难道就没有想过，这件事情其中很可能有诈！”

    “明大人，你想多了，这其中怎么可能有诈！”

    司空震笑着拍了拍秦宋的肩膀，“玄雍绝对眼红大河流域，我们潜伏在玄雍的人也早就已经传回情报，玄雍一直都想对大河流域用兵。所以芈月肯定是带着诚意来寻求合作。”

    看了司空震一眼，秦宋忍不住拍了拍额头。

    原来秦宋想着应该如何说服武则天答应芈月，现在看来，自己更应该想办法提醒武则天如何提高警惕了。

