    五行锁龙阵可以提升整体战力，不过人数越少，提升的效果越有限。

    五名练气后期组成的战阵，也不过是抗衡一名筑基初期。

    而梁家的五人战阵中，还有三名练气中前期，加在一起，战力顶多能与筑基一层相持。

    现在的筑基一层, 是杨珍的对手吗？

    早就不是了。

    杨珍留着这三只五行阵，不过是柿子先捡软的捏，又给对方错觉，以为有赢的可能，从而留在场上不走。

    如今，是彻底解决他们的时候了！

    他跃身而起, 人在半空，紫金棒如一条长龙，压向迎面的五人。

    灭之一棍！

    这五人的箭头正是梁重益, 见状也是一声咆哮，全身法力激荡，左右两柄法剑挡在身前。

    身后四人见杨珍气势凌人，不敢怠慢，同样鼓动全身法力，与梁重益形成合力。

    然而，没什么用。

    紫金棒穿过层层防御，生生砸中梁重益额头。

    “砰！”一声爆响，人头仿若从百丈悬崖掉落的瓦罐，登时碎裂一地。

    练气圆满的梁重益，一击毙命！

    半刻钟前，他刚刚将一位族侄的额头拍碎，而转瞬间，自己便步了对方后尘，死状甚至更惨。

    随着箭头的粉碎，小五行阵另外四人, 皆遭受重创，口吐鲜血, 倒地不起。

    杨珍哈哈一笑，正欲转身对付另外十人，突然感觉数道阴森寒冷的气息渗入体内。

    这是怎么回事？

    他肉身强度，堪比筑基中后期，这也是他敢于不顾防守，全力进攻的原因。

    寻常练气修士的术法、刀劈剑刺，顶多只是让他皮肉受些小伤，并无大碍。

    然而这些气息，却是完全无视他皮肤的强韧，直接穿透进去，作用于肉身。

    随之，他感觉身体像灌了铅一样，举步维艰。

    浑身的劲似乎使不出来，连手中的木棒都拿捏不住，掉落在地。

    “这家伙中符了，没力气啦！”好几人兴奋的叫道。

    这也冲刷了梁重益惨死带来的震撼，让他们看到了胜利的希望。

    “中符？没力气？”杨珍心中一动, 已明白是怎么回事。

    巫符！

    他中了巫族的符箓, 虚弱、迟钝、诅咒，可能是一种, 也可能好几种。

    巫符是将巫族的术法绘制在符箓上，不能以灵气激发，而是一些特殊的东西，如精血，甚至毛发之类。所以杨珍上次在黑沃乡虽然见到，却没有购买。

    他一直以为没什么用。

    想不到，这巫术居然可以无视修士的防御。

    就在他脑海心念电转的片刻，已有数道术法、剑芒、法器打在他身上，虽然未能造成重伤，却在身上撕开了好几个口子。

    肉身的防御力，下降了好几成。

    怎么办？难道要衣衣出手？

    那岂不让她笑话！

    半刻钟前，自己还大言不惭，表示一个人能搞定，让她老老实实作壁上观。

    可不能让这小东西笑话了去！老子不过是体力削弱了些，照样能灭了你们这些渣渣！

    杨珍大吼一声，双拳紧握，鼓起全身的力气。

    【五行锻体诀】，随之自动运转周身。

    谷鯊

    仿佛如阳光照进冰窟，又仿佛是干涸的土地迎来春霖，锻体诀所到之处，血气沸腾，血脉偾张，力气尽复！

    【五行锻体诀】，竟能消解巫术的侵蚀！

    杨珍哈哈大笑，右手一抄，已拎起木棒，向着剩余十人砸去！

    ……

    战斗结束了。

    梁家人三十一人，战死一人，其余尽数被擒。

    这么多俘虏，怎么带走？杨珍拍了拍身上的两只灵兽袋，那里已经满满当当塞进八人，再也挤不下了。

    好在梁家也是做妖兽买卖的，他很快从俘虏中找到六只灵兽袋，刚好将他们全部装了进去。

    还有几十个储物袋，被他一股脑扔进了空间。

    如果梁家这些人最后都被定罪，按照云霄宗的规定，这些储物袋便都是他的战利品。

    如果他是散修，甚至还可以在梁家堡大肆搜刮一番。

    然而他是县馆馆主，他有权查封梁家，却不能随意将里面的财物据为己有。

    尽管如此，杨珍还是在堡内四处走动，寻找府库的位置。

    不是因为贪婪，而是想找找里面有没有什么见不得人的东西。

    今儿有些玩大了。

    他愿意只想带走梁行锢一人，结果梁家胆大妄为，居然当着他的面灭口。

    一怒之下，他才下定决心擒拿梁行松、梁行翎、梁重益三人。

    却想不到最后打了一架，这个坞堡所有的修士都被他抓了。

    反正都抓了，他也没打算放回去。

    发展到这一步，他和梁家已经不可能善了。既然如此，那就得多搜搜对方的罪证。

    梁家堡并不止这三十几人，还有数以百计的凡人奴仆。

    这些人看着这位以一己之力，将堡内几十位仙人老爷尽数成擒的少年，皆是战战兢兢，如见天神。

    杨珍随手拦住几人，询问府库的方位，都是一问三不知。

    最后还是在无人处，一名卖身进来的丫鬟，偷偷指向了族长的住处。

    ……

    族长的宅院在坞堡高处，离那二阶灵脉不过一里路程。

    门口有一道禁制，不过品阶不高，想必梁远雄也没想过突然会有人光临。

    杨珍一拳轰开禁制，进入院中，四处打量间，已发现好些花草树木。

    他满意地笑了。

    很快，在院子石桌下面，他找到了隐匿阵法的开关。

    按照草木记忆中的开启方式，阵法缓缓打开，露出了一个黑黝黝的洞口。

    杨珍神识扫过，下面只有一个密室，并没有人。

    密室大约三丈长宽，堆堆挤挤摆了数十箱子，还有两个货架，上面陈放着一些丹药符箓，其中赫然有一颗上品筑基丹。

    只可惜，这些东西对杨珍没什么大用。

    他接着一个个箱子开启，里面有的堆放着灵石，有的是凡间的金银钱币，也有一些法器，甚至灵植。

    初略估算，大概有十万灵石，这在筑基家族中，已是一笔不小的财富。

    杨珍忍住自己的贪欲，没有去动它们。

    最后一个箱子禁制有些复杂，他还是靠着衣衣的一道闪电，这才将禁制毁掉，打开箱子。

    蓦地，他眼睛一亮。

