    

    烈火，不断燃烧。

    但凡是沾染到的人，全都已经烧成了一块焦炭。

    仅仅只是一口。

    柳家就已经死了将近一百人！

    如此恐怖的攻击，还真不是开玩笑的。

    而且……

    现在的吞天蟒，还仅仅只是一只幼虫。

    这以后如果变成成年蛊虫的话，那破坏力，绝对会突破天际！

    “这……这……根本就打不过啊！”

    “太恐怖了！这还怎么打？”

    “我……我不想死啊！”

    “打不了，真的打不了！”

    柳家众人一格格全都已经被吓傻了。

    纷纷往后退着。

    看到这，柳元的脸色，阴沉至极。

    “全部给我站住！这条爬虫交给我！你们负责屠杀其余的人！”

    柳元爆吼一声。

    随着他的话说出口。

    一只毒蝎子，赫然出现在吞天蟒的面前。

    毒蝎子体型硕大。

    长度和吞天蟒不相上下，尾巴后面的那根毒刺，在灯光的照射下，很是渗人。

    当看到这条毒蝎子之后。

    柳家众人的心，这才放松不少。

    这个毒蝎子，可是正儿八经的王级巅峰品种蛊虫。

    威力甚至要在肖云那条幻蛇之上！

    而且。

    毒蝎子的毒性，异常强大。

    就算是蛊术师沾上一点，都会要半条命，更别说是普通人了。

    恐怕稍微挨到，就会尸骨无存。

    “这是王级巅峰品种的蛊虫！”

    “毒蝎子！应该说是半步皇级品种的蛊虫！距离成为真正的皇级品种蛊虫，只有半个小境界的差距！”

    “太恐怖了！”

    “有家主在，咱们杀吧！！”

    一时间。

    柳家的人，全部出动。

    朝着圈内仅剩的两百多个林家儿郎冲了过来。

    见状。

    老五二话不说直接将千足蜈蚣召唤出来。

    回头看了一眼林霄，大吼：“少家主！您放心对付那毒蝎子，其余的，交给我来处理！”

    闻言。

    林霄没有说话，目光冰冷如刀，凝视着面前的柳元：“敢伤我林家儿郎，该死。”

    话毕。

    吞天蟒直接腾空而起，对着毒蝎子狠狠地扑了过去。

    见状。

    柳元冷哼一声：“林霄，机会已经给过你了，可惜……你自己不知道把握，那我就只能先杀你！再夺这吞天蟒！！”

    说话间。

    吞天蟒已然张开血盆大口，朝着那毒蝎子的脑袋狠狠地咬了过去。

    下一秒。

    毒蝎子猛然调转脑袋，尾巴上的毒刺，狠狠地朝吞天蟒的眼睛蛰去。

    吼！！！

    吞天蟒只能改变战术，一甩脑袋，尾巴狠狠地扫向了毒蝎子的蝎头。

    嘭。

    吞天蟒的尾巴，瞬间可以爆发出近万斤的力量。

    毒蝎子庞大的身体，如同一只断线风筝般，直接就倒飞了出去。

    奈何。

    这家伙皮糙肉厚。

    一个翻身，就重新爬了起来。

    “哈哈哈！”

    柳元大笑，“我这毒蝎子，单单是外面这层盔甲，就不是寻常之物可以破开的，你这吞天蟒，虽是皇级品种蛊虫，但……也不过就是一条幼虫罢了。”

    “谁跟你说……我的吞天蟒……是皇级品种蛊虫？”

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑。

    “你这话是什么意思？”

    柳元双眸大睁，眸子里，透着一丝谨慎。

    “不好意思……它……是圣级品种蛊虫！！”

    林霄的声音并不大，但每一个字，都如同泰山一般沉重。

    轰！！！

    伴随着林霄的话说出口。

    柳元的脸色，瞬间煞白如纸。

    圣……升级品种蛊虫？！！

    那仅仅只存在于传说中的存在？！！

    这……

    绝对不可能！！

    “林霄，你想吓唬我！没门！！”

    柳元咬着牙，恶狠狠地说。

    “吞天蟒，吞了它！！”

    林霄没有理会柳元，右手朝着那毒蝎子，猛然一指……

    吼！！

    吞天蟒仰天怒吼一声。

    咔嚓！！

    一道闪电，从天而降，狠狠地劈在吞天蟒的身体上。

    滋滋滋……

    阵阵紫色电流，在吞天蟒的身上，疯狂窜动着。

    吼！！！

    吞天蟒张开血盆大口。

    一团雷电，以迅雷不及掩耳之势，对着毒蝎子就喷了过去。

    但凡是雷电所过之处。

    空气，尽数开始燃烧，雷电四周，俨然形成了一片真空地带。

    “躲开！！”

    感受到雷电中蕴含着的那股可怕的能量，柳元急得大叫。

    毒蝎子快速转身，朝着远处爬去。

    然而……

    雷电之威，岂是它能轻易躲过？

    嘭！！！

    雷电，狠狠的轰在毒蝎子的身上。

    它外表的那些黑黝黝的盔甲，尽数龟裂。

    鲜血，顺着裂缝，疯狂往外冒。

    噗！！！

    本命蛊虫受伤，连带着柳元自己，也是喷出了一口鲜血。

    他的脸色，潮红无比。

    “杀！！”

    林霄根本就不给柳元和毒蝎子喘息的机会，直接开口，语气冷漠。

    嘶！嘶！嘶！

    吞天蟒扭动着身体，闪电般朝着毒蝎子爬去。

    随后。

    它那两颗好似钢铁般的毒牙，狠狠地咬住毒蝎子的脑袋。

    “吱吱吱吱！！！”

    毒蝎子的嘴里，发出一道道痛苦的哀嚎声。

    随后。

    它的身体，慢慢的……被吞天蟒，吞进了肚子里……

    “不！！！”

    看到这，柳元整个人，差点就疯了。

    他接连喷出三口淤血，右腿跪在地上，大口大口喘着粗气，整个人看上去，无比的萎靡，精神状态，差到了极致。

    王级巅峰品种的蛊虫？

    很牛逼吗？

    呵呵……

    吞天蟒，照吞不误。

    就在吞天蟒将毒蝎子吞噬掉的瞬间。

    天空上，再度闪过几道紫色雷蛇。

    一团无比厚重的浓云，在这些雷电中，缓缓成型。

    一股巨大的压迫力，笼罩在所有人的心头之上。

    所有人，都停下了手中的动作，痴痴地抬起头，看着这诡异的一幕。

    “这……这是怎么回事？”

    “异象，天地异象啊！！”

    “为什么会有这种情况发生！太恐怖了吧！”

    “我的天啊，这么多雷电在那朵云里酝酿，它们……是在等什么？”

    柳家众人，一个个噤若寒蝉。

    全都吓得脸色发白腿抽筋。

    而林家众人的脸上，则是露出了激动地神色。

    因为他们知道……

    这股异象，是林霄的吞天蟒，所引来的。

    轰隆！！！

    就在此时。

    一道闪电，从乌云中，劈了下来……?

