    主宰道场再次吸收了三十一颗混沌幽果后，那片被炽烈神光所覆盖的浩大区域，在这些年已经有了彻底解除尘封的迹象了。

    在如此时刻，第七层中爆发如此波动，自然让萧叶联想到了这一点。

    嗖！

    无垠的时间之塔第七层中，萧叶的身影凭空出现。

    他才出现在这里，立刻觉察到，主宰道场虽然依旧荒凉无比，但却明显滋生出了一股勃勃生机，由此贯穿了开去，就宛如严冬过后的大地，万物复苏，绿草冒头一般。

    “好大的变化！”

    萧叶深邃的眸光扫过，顿时神色一凝，变得惊喜了起来。

    放眼看去，此前被炽烈神光所覆盖的一大片区域，果然已经洗尽尘埃，彻底浮现而出，宛如一尊庞然大物凌空而起，投下大片的阴影。

    仔细看去，这庞然大物，竟然是一座古城，完全可以堪比伽罗中的一个超级神国神都。

    其城墙更是无比的雄伟，拔高而起，耸入云霄，可以与天比高，看不到尽头在哪里。

    这座古城通体缭绕着不朽神光，神圣无比，有淡淡的道音缭绕，经久不绝，宛如混沌世界中先天神灵的栖身地，极具冲击力。

    萧叶在其面前，简直像是一只蝼蚁，站在城墙下，就感觉一阵的心悸。

    “吞噬了三十一颗混沌幽果，又经过了这么多年，这座古城才解封，绝对非比寻常！”

    萧叶双眸放光，朝着这座古城凌空飞去。

    如今，他被那三尊先天生灵堵在了星墟中，或许能从这座古城中有所斩获，借此逃出升天。

    这座古城的城墙实在太高了，根本无法逾越，不过幸好城墙大门早已洞开。

    嗡！

    萧叶在通过城门的刹那，只感觉一股至高无上的气息横扫而来，就像是有一尊超级强者，在对他进行审查，片刻后就消失而去，让他毫无阻碍踏入城内。

    轰！

    在这个刹那间，萧叶的体魄顿时颤动了起来，感受到一种极为恐怖的威严迎来扑来，让他倒吸了一口凉气。

    这座古城很不简单，好似其内的一草一木，一砖一瓦，都像是了精气神，像是逆夺造化，拥有了属于自己的生命和意志，非常的不凡。

    在这座古城内，他连腾空飞行都做不到。

    放眼看去，这座古城很是奇特，被高大城墙包裹在内的区域，一片空荡荡的，竟然看不到其他建筑。

    唯有一条悠长的阶梯，出现在萧叶的视线中，其一路笔直向上，没入到时间主宰道场的高空中，顶端早已被云雾所淹没，看不到尽头在哪里，连神阶意志都无法穿透云雾。

    “这座古城中若有至宝，肯定就在那上面。”

    萧叶默默调整了许久，特别是修复伤势，这才登临阶梯，朝上一步步行走了起来。

    萧叶像是一个虔诚的信徒在朝圣，走在这个阶梯上，慢慢的感受到一种莫名的情绪，且受到了感染。

    逐渐的，他那一双眸子像是看穿了岁月万古，隐约间好似看到了，混沌天道演化诸多大道。

    而诸多大道，又孕育出了九九八十一种先天神灵的景象。

    有一位身形如同云烟的男子，就此诞生。

    他虽然贵为先天神灵，且独树一帜，掌控混沌世界至高力量，但并非一出生就逆天，也在进行修炼，最终成长为混沌世界，最顶尖的存在。

    而对方静修之地，和眼前的这座古城，毫无阻碍的融合在了一起。

    “这座古城，乃是时间主宰前辈，当年修炼之所吗？”萧叶心中产生了一丝明悟。

    他行走在这阶梯上，就像是在重复当年，时间主宰从诞生之际，一步步登临绝巅的路，诸多复杂难明的情绪纷纷涌上心头。

    “嗯？”

    沿着这阶梯前行了大概半个时辰左右，萧叶突然眼前一亮。

    通过那翻滚的云雾，他分明看到了一座宽阔的广场，出现在上方。

    嗖！

    萧叶表情激动，连忙加快速度冲了过去。

    这登天台阶，根本没有尽头，像是一条登天路。

    而这座广场，像是登天路上的一道风景，萧叶登临其上，目光一扫，顿时微微一愣。

    放眼看去，这座广场之上，可见一座座石雕耸立其中。

    这些石雕，皆为兽类，模样狰狞，栩栩如生，萧叶见之便是感觉心神一颤，好似有着恐怖的嘶吼声，穿越了岁月万古，在他耳边回荡着。

    “这里，竟然只有这些石雕？”

    萧叶仔细搜索这座广场，顿时微微有些失望。

    这些石雕再栩栩如生，毕竟不是活物，对于他目前的困境而言，根本没有任何用处。

    “那是什么？”

    突然，萧叶目光一凝，在这些石雕前，竟然有一滴暗红色的血液，正悬空漂浮着，很不起眼，差点被其遗漏。

    “这是一种神血，但却不具备任何血统……”

    萧叶释放出神阶意志，仔细探查，顿时眼现异色。

    能出现在这座古城中的东西，绝对都不是凡物。

    嗖！

    当下，萧叶犹豫了片刻，最终以道神力卷起这滴神血，朝着自己凌空飞来。

    嗤！

    萧叶探手，才刚刚接触到这滴神血，却发现神血已经直接融入到他神体中。

    “不好！”

    萧叶表情大变，正欲爆发道神力将其轰出，却发现这滴神血正以惊人的速度，沿着他的神体，朝着眉心处爆涌而去。

    这一瞬间，萧叶神格隆隆作响了起来，毫无阻碍融合了这滴神血，好似发生了某种变化。

    轰隆隆！

    而与此同时，这座广场之上，各种大道轰鸣声此起彼伏，混沌光如瀑垂落而下，将这里淹没了。

    且密集的咔嚓碎裂连成了一片，只见那一座座石雕竟然都抖动碎开了，竟然从内走出一尊尊庞然大物，像是被囚禁在地狱中无数年，突然脱困而出的恶魔。

    一双双硕大的眸子扫视四方，最后齐刷刷盯上了萧叶，似乎感受到了什么，陷入到剧烈的挣扎中，最终竟然都朝着萧叶，低下了高傲的头颅。

    “这……这些都是混沌世界的神兽！”萧叶已经察觉甚多，心神大震。

    {第三更到！}

    都来读阅读网址：m.

