    第447章有本事你就赶我们试试

    见到百姓不说话，功曹继续喝道：“赶快搬，又不是不要你们回来，若是几日之后没有暴雨，自然就可以回来了。”

    大部分百姓仍然都不情不愿，一个百姓嘀咕：“这几日我住哪里啊，这么多要带走的东西。”

    “少废话！都快搬！”

    功曹直接喝道：“敢有不搬者，直接刑罚伺候！”

    功曹也管不了那么多了，周围的那些捕快也是大喝，再不搬就直接掀摊子了。

    许多百姓都是动了起来，只是就在这时，一个卖肉的汉子，猛然将刀狠狠劈在了桌上，满是晦气说道：“搬，能搬哪里去？我不搬！”

    功曹怒道：“你说什么？”

    汉子怒道：“要是搬了我这两头猪的钱都收不回来，再说了，凭什么你说有雨就有雨，想要我搬？行啊，我这就去找屈大人告状，什么狗屁长安来的官，我不认，我只认屈大人！”

    突然冒出来的一个刺头，让功曹勃然大怒，周围那些捕快也是立刻围了上去。

    那汉子直接拿出杀猪刀：“来啊，敢过来就一起死！”

    功曹看向身后的唐俊，唐俊面无表情，只是平静说道：“不惜一切代价，全部搬离洛阳！”

    见到唐俊发话，功曹手一挥：“打！”

    旁边的捕快，顿时如狼似虎扑了上去，在四周百姓惊骇和惶恐的目光之中，直接就是夺下了那汉子手中的刀，同时手中的木棒，已经是狠狠砸在了这汉子身上。

    “啊！”

    这汉子很快就是被打得滚在地上，几个捕快还飞快狂踢围殴，凶神恶煞。

    “绑了！”

    唐俊沉声说道。

    此刻，那些百姓的目光，全部集中在唐俊身上，这个从长安新来的官，怎地如此狠辣？

    杀猪的汉子被绑了起来，嘴角带着血迹，直接被带走。

    而唐俊平静看向四周的百姓，开口说道：“本官得到的命令，就是不惜一切代价，将尔等搬离洛阳，在七月一日之前，不能有一人进入洛阳，七月一日之前，洛阳要成为一座空城。”

    沉默了一会，百姓人群之中有人怒道：“狗官！”

    “谁骂的？”

    旁边的功曹怒气冲冲。

    唐俊伸手拦住了功曹，平静看着四周的百姓：“唐某问心无愧，你们迁出洛阳，若是觉得我哪里做得不对，可以去长安告御状，到时候再怎么样，本官也认了。但现在——”

    唐俊顿了顿，平静的语气之中，还带着一股肃杀：“无论是谁，都给本官搬！”

    功曹在旁边吼了一声：“搬！”

    旁边那些捕快，甚至还有折冲府的士兵，都是吼了一声。

    一些捕快直接开始将摊子都给掀了。

    这一下，百姓惶恐起来。

    “别掀了！我搬！我搬！”

    “啊！”

    有人摔倒了。

    “娘！娘！”

    有几岁的小孩在哭。

    不过片刻，整个集市就变成了一片混乱场所。

    看着四周那些百姓惶恐的样子，唐俊闭上了眼一会。

    但仅仅是片刻，他就睁开了眼睛，脸上一片平静。

    为了成功，哪怕背负所有骂名，那又如何。

    这些百姓是真的感到怕了，纷纷回家去收拾东西。

    而在洛阳其余处，捕快也是飞快开始强迫百姓搬离地方。

    某处，一些百姓不愿搬，捕快也不废话，直接就是举起刀柄就打，甚至还有捕快直接抽出了鞭子，狠狠抽了下去！

    “搬不搬？！”

    那捕快凶神恶煞，打得那百姓是在地上痛哭流涕。

    “搬！我搬！”

    整个洛阳，好像陷入到了贼兵入城的情况，无数百姓仓惶回家收拾行李，沿途有许多捕快和士兵，在赶着那些百姓离开洛阳。

    如果从洛阳城上空往下看，就可以看到洛阳里各个街道巷陌，无数百姓如同蚂蚁一样，被赶来赶去。

    一片喧哗，一片喧嚣。

    唐俊也是跟随着捕快队，从这条街道上一路赶过去。

    很快，唐俊就是来到了一处酒楼。

    “赶紧搬离洛阳！”

    捕快进去就是直接开口。

    只是没想到的是，这个酒楼里，赫然有着许多士子，那些士子见到闯进来的捕快和士兵，丝毫不慌。

    甚至一人，脸色冷峻：“孙某听闻长安新来了一位官，一来洛阳就架空了屈大人，现在又是要将整个洛阳百姓都赶出去。呵，好大的官威啊。”

    另外一个士子哼了一声，脸上全是倨傲：“你信不信，我们直接书信一封前往长安，到时候你在洛阳所作一切，就会上达天听，到时候你觉得你的官职还能保得住吗？顺便，你的性命还保得住吗？”

    功曹看着这一大厅的士子，微微皱了皱眉，感觉有些棘手。

    他沉声说道：“少在这里胡言乱语，唐大人是为了你们好，赶紧收拾东西离开洛阳城，若是七月一日没事，再回来便是。”

    “哼，你们对待百姓如同驱赶牛羊，这也是为了我们好？”

    一个士子意气风发，慷慨激昂：“有本事，你们也将我们赶出去！”

    “不错，有本事，你们就赶我们试试！”

    那些捕快没有上前，虽然凶神恶煞，却也不敢过分，而是看向了功曹与唐俊。

    而唐俊脸色平静：“赶出城。”

    功曹在唐俊身边，连忙小声说道：“大人，他们，有点棘手。”

    “嗯？”

    功曹当即说道：“大人有所不知，今年四月份时，陛下来过一次洛阳，下诏河北河南淮南举孝廉，还有学术高超之人，政见远见之人，品性高尚之人，被邻里推崇的士子，这几类人，陛下下令专车将他们送到洛阳宫，亲自接见。”

    这话唐俊一听就明白了，扫了一眼那几人：“你的意思是，这几人里，就有当时被陛下接见的士子？”

    不等功曹回答，其中一个士子就是傲然朝西抱拳说道：“不错！我等受陛下接见，必要为陛下肝脑涂地，不论你是谁，你在洛阳如此胡作非为，我们都要去长安进宫面圣，到时候你的项上人头看下能否保住吧。”

    “还敢让我们搬出去？我们在洛阳呆得好好的，你有什么资格？你都不是屈大人。”

    “还架空屈大人，你以为你是谁？”

    “今日我等就在此饮酒，有本事，你就赶我们试试？”

    

