    “狼的味道有点臊，多烤一烤就好了。”彼剌喇带秦离回家，让秦离看着他处理肉。

    “没打过狼王的新狼？能活下来跑掉已经不错了，给我，咱们不吃烤的。”

    秦离观察死掉的狼，显然不应该是狼王。

    可能这只狼觉得狼王老了，趁着冬天要干掉狼王篡位。

    结果还是没打过，通常想篡位的新狼没打过狼王，群狼会围攻，吃掉。

    而狼王若是输了，才有可能成为独狼。

    被射杀的竟然成功逃脱，身上不少伤口，可惜结局无法改变，天冷，找不到食物，身上还有伤。

    “咱们吃狼肉锅，东主教过，怎么处理狗，按照套路来，多泡泡，搅拌吧，切好了在冷水里搅拌。

    然后我炒酱，拿高压锅煮，多带些汤，接着咱们换锅，别看温度不够了，但因为都是熟的，没问题，包括汤。

    咱们就不吃狼皮了，剥下来制作东西，保暖，骨头和牙齿你们留着吧，图个心理安慰，辟邪。”

    秦离亲自操作，边做边讲解，顺便让跟来的一个属于勤务兵的兄弟回去拿东西。

    他们之间关系对等，不存在谁地位比谁高的问题。

    因为他的考核成绩好，所以他暂时当统帅。

    “东主喜欢吃狗肉？”彼剌喇咽口水。

    “不，东主不爱吃狗肉，说狗肉泻口，东主更愿意吃牛肉，酱牛肉与牛的筋头巴脑。

    不过牛少，东主好几天才能吃到一次。

    羊肉呢? 东主最得意的是炒羊杂和葱爆羊肉? 要么喝羊汤，正常的肉就不爱吃了。

    猪则是猪耳朵、猪尾巴、猪蹄、小肠做香肠、大肠的九转大肠。”

    秦离同样边说边咽口水? 他想回去? 李家庄子食堂的饭菜最好吃。

    天上人间不是吃饭的地方，属于特殊圈子。

    天上人间的食物不错? 前提是看跟谁比。

    有钱可以去天上人间吃，依靠钱? 却绝对无法进李家庄子食堂吃。

    现在天冷了? 庄子食堂一定有大锅炖的杀猪菜，天上人间根本吃不到那种。

    “九转大肠是什么东西？好吃吗？东主不爱吃狗肉，怎么还知道怎么做？”彼剌喇口水更多。

    “红烧大肠，不会吃的只吃红烧的味道? 会吃的吃口感。

    东主什么菜都会做? 做狗肉的讲究还不少呢，东主全教了。

    你家有干菜没？这个炖肉啊，放干菜才好吃，之后我会在挪出高压锅的时候放豆腐。”

    秦离处理差不多了，把军用水壶里拿出来? 里面是白酒，不是酒精。

    “没有！”彼剌喇一脸无奈。

    “我回去一趟? 把东西都带来。”秦离起身。

    “把上次蒸鱼的酱油带来点，蘸着吃。”彼剌喇提醒。

    “吃狼肉不能吃酱油? 我给你拿来一些，你蘸一下就知道了? 恶心。”秦离说着哆嗦了一下。

    他吃过狗肉蘸酱油? 就吃了一口? 说不出来那种口感，反正就是恶心。

    比吃铜火锅的酸菜只蘸腐乳吃的时刻还恶劣，这两种李易强调的事情，他都傻乐吧唧地尝试过。

    在庄子里吃铜火锅，涮完酸菜吃一大口，又紧跟着吃一口腐乳。

    那个腥啊，都不敢喘气了，赶紧憋住气儿，吃其他的东西咽下去，然后喝火锅汤。

    狗肉蘸酱油，他也试，告诉他不行，他不信邪，吃完，难受了，赶紧喝狗肉锅里的汤，不用鼻子喘气。

    多半个时辰后，几个人坐在炕上。

    烧着炭，一个陶锅架在上面，汤和肉都是之前就用高压锅烧好的。

    “看到了吧，干菜在处理油多的肉的时候才是最好的，包括羊肉，同时加上豆腐。

    豆腐嫩，煮一煮就老了，煮不好就碎了。

    我会写信回去，让那边多送豆子过来，咱们制作豆腐，你们平时吃得少吧？”

    秦离吃一口豆腐蘸狼酱，介绍吃的问题。

    彼剌喇一家好几个女人和孩子，包括女人的父母和他的父母都在别的地方吃。

    这个屋子不让别人进来，就几个关键的人。

    狼只有一只，不够整个部族吃，那就头领一家吃。

    彼剌喇摇头：“没吃过，我们这里以前煮饭都煮不熟，怎么做豆腐？我们听说过怎么做。”

    “对，豆浆不熬好了，是没办法点豆腐的，我们这都是用高压锅，不过干菜你们要准备。”秦离想到问题的根源了。

    “没有高压锅，以前准备干菜怎么吃？就是当咸菜，秦离兄弟，你多想想咱们这里的情况。”

    彼剌喇郁闷，你们来了我才知道有高压锅，你以为以前我不想多做几种饭菜吃？

    不然我为什么要吃烤的、煎的、酥油的、奶多的？还不是你说的那个什么温度原因？

    秦离想起来了：“会有的，我再写信，告诉东主咱们一家人了，赶紧多造高压锅送来。”

    “等秋天我们才能有足够的东西换，那时羊羔就有了，还长得大一点。

    春天之后我们会去种粮食和药材，顺便打猎，跟你们先借高压锅用，之后再还。”

    彼剌喇对高压锅有种特殊的迷恋，这玩意儿太好用了，能煮肉，速度很快，煮完的肉骨。

    秦离摆摆手：“我估计我写信回去，陛下会送你们，从东主那里拿高压锅。”

    “谁出钱呢？”彼剌喇在盘算最后承谁的情。

    “陛下出水洗煤，李家庄子制作成焦，用焦来炼钢，用来炼钢的粗铁朝廷出。

    铁矿的地方是东主给出来的，还有煤矿的位置。

    东主给开采和初步冶炼的技术，包括轨道运输。

    陛下把这部分转到冶炼的费用通过煤炭的获取转归工部操作。

    工部在这个过程中，如果是非税收地方的京兆府与河南府，当地百姓付出二十天的调。

    在付出调的时候，百姓离开时可以自己带一车块煤走，基本上把调的钱赚回来了。

    如果继续在矿上，可以换成钱，也可以换趁煤和粮食。”

    秦离给说明情况，这个事情吧，很多方面在参与。

    他自己说的自己懂，彼剌喇等人部族的人听了却更茫然。

    什么情况？这个转那个的，那个又跟其他的有关系，究竟是哪里出了问题？

