    和杜康装紧张不同，小伙伴们这时候是真的紧张，虽然IG上周刚刚3比0完胜了G2，还打出了剑魔天神下凡的名场面，可FNC也不是泛泛之辈，同样一个干净利落的3比0带走C9。况且就在小组赛中IG连续两场败给了FNC痛失小组赛头名也是事实，这场决赛能不能拿下，除了杜康以外其他人是真的没有底气。

    杜康觉得很有趣，小小的轰趴客厅，围坐的十来号人里集齐了皇族粉、极粉、淀粉、60e和59e，其中还有一个小伙伴是圣枪哥的死忠粉而被动成为了蛇粉。而这些平日里互相阴阳怪气的各家粉丝，此刻也都齐聚一堂，为IG即将迎来的挑战鼓舞和担忧。这也是大家相处融洽关系亲近的原因，每一个人不管他内心是哪支战队的死忠粉，首先他都是LPL的粉丝，在这决定LPL能否收获第一个S赛冠军奖杯的决战时刻，大家的心都是站在一起的。

    此时的仁川和杭城一样还是下午，天气不算特别好，透过直播收音可以听到观众的呼声非常热烈，解说的情绪也非常高涨，尽管没有S7那样远古巨龙飞舞的壮大开幕，激扬的战斗热情已经点燃了所有人。

    和一般队伍一样，FNC的BP是围绕着IG中上展开针对，但他们没想到IG会给Theshy拿塞恩，最终的BP结果在杜康看来FNC是较为劣势的一方。

    随着游戏进行，杜康很快发现了一丝不对劲，他发现Caps的刀妹带了点燃，却没有多少跟Rookie的丽桑卓对拼的意愿，他在对线期的E技能施放在杜康看来根本不合格，几乎没有命中过丽桑卓，而且打野盲僧的动向也是以刷为主，完全没有想要在中路打开突破口的意愿。

    “IG赢了。”尽管到了九分钟局面上还是0比0，杜康还是发出了自己的预言帮小伙伴们缓解一下紧张的情绪。

    “啊杜哥，终于等到您发话了，有您发话我这心里就稳当了。”焦急站着踱步的秦弘一屁股坐到了沙发上，在秦弘心里杜康在预测方面还是有亿点地位的。

    “我也觉得IG优势比较大，你怎么笃定能赢的？”马佳佳听秦弘说过杜康的光辉战绩，什么提前预测到偷家获胜，太玄幻了，肯定是瞎蒙的。

    “点燃的刀妹配盲僧，打传送丽桑卓十分钟没给到任何压力，上路厄加特和下路烬也没打出任何优势，盲僧没控下一条小龙，FNC的前期节奏已经输光了。而且帽皇看起来有点紧张，他的刀妹操作有点拉跨。”杜康张口就说的头头是道。“看，这一波这刀妹又随便把自己E交了，青钢影加丽桑卓，他死定了。”

    “Nice！”“漂亮！”“冲冲冲！”根本没有人想听理性分析，拿下第一滴血的IG让轰趴里紧张了十分钟的情绪瞬间释放。

    作为一个RNG的粉丝，其实杜康早已不记得这三场比赛IG是怎么赢的，根据他最近的游戏经验来看，这个刀妹将成为突破口，而后期团战中IG无法处理的塞恩将摧毁FNC，并且青钢影丽桑卓和卡莎的进场将毫无悬念地将没有位移的烬掐死，FNC败局已定。

    不出所料，中期和后期的团战中，除了厄加特能依靠大招完成斩杀之外，整体团战的局面几乎是一边倒的。而在客厅里，秦弘瞬间爆发出比现场接受还要激情的嘶吼，最终被其他小伙伴无情镇压。赢下第一局后，大家的情绪释放的许多，互相讨论刚才一局比赛中各个选手的亮眼表现，马佳佳坐在沙发的一侧一边和其他人分析比赛中的细节，一边看了杜康几眼，杜康刚刚在0比0的时候就敢下断言，看来这家伙最近不仅操作大有长进，似乎对局势和节奏的判断也有独到之处。

    第二局的IG没有让观众们等待太久，五分钟出头的时候宁王就来到上路协助Theshy完成了单杀。回放的时候杜康看着Theshy刀妹的操作不由地瞳孔一缩，他几乎是在Q位移的同时放下了E技能比翼双刃的两个匕首，不仅拉进了距离还将对手完美地控制在了原地。

    【躲不掉的，如果是我的话，不交闪现也不可能躲掉这个E技能。差距太大了，Theshy和Caps的操作。】

    没过半分钟，回家补完提亚马特传送上线的Theshy几乎复刻了上一波的操作，再次秒放比翼双刃控制住了厄加特，配合赶来的酒桶将其击杀，对方的盲僧姗姗来迟，只能看着队友倒下。

    对方上单不到一分钟时间连续两次死亡和落后20多个补刀的差距已经令所有人都兴奋了起来，不用谁来特意说明大家都知道，这局比赛很大的概率还会由IG拿下。

    整局比赛的节奏一直被IG牢牢掌握在手中，比赛的优势逐渐向IG倾斜，杜康的神色却越来越凝重。他一直在观察Theshy的E技能，并且在心里模拟如果自己是他的对手，要如何和他的刀妹保持距离，以及躲开这关键的比翼双刃。答案是很难，如果从马后炮的视角来看，似乎只要走位就有机会，但实际上身处其境是很难能反应的出来并做出完全正确的应对。

    不过杜康很快也笑了出来，比赛中Theshy又找到了一个“机会”，一个人朝对面五个人扑了过去，一番乱战之后不幸阵亡。所幸IG的优势也足够大，还是顺利的拿下了第二局。

    “佳哥，如果是你跟Theshy对位的话，你觉得能躲开他刀妹的E技能吗？”趁着其他人在热烈庆祝的时候，杜康摸到马佳佳身边探讨游戏中的细节。

    马佳佳觉得杜康真的是不一般，大家都在高高兴兴看比赛，他却在琢磨怎么躲Theshy的技能。不过这样魔怔般的勤勉，加上又有天赋的话，说不定真的能练成一个顶级玩家。“一半预判一半运气吧，预判是我自己走对方向，运气是看他状态怎么样，他也是人，还是会失误的。如果按他今天的状态的话，应该很难躲掉。”

    需要一半运气吗...杜康并不想把几率压在所谓的运气上，如果要靠运气的话，那不还是实力不够吗？马佳佳看着杜康仍在沉思，劝慰了一句，“你是不是想的太多了，英雄联盟也不是两个人单挑的游戏，你也可以和队友配合来取胜。这把如果不是酒桶一直帮上，他就算实力比对面强，也不会打出这么大的优势。”

    “佳哥杜哥你们在聊什么？来来来喝点RIO！哦嘞哦嘞哦嘞喔RIO~哦嘞哦嘞~哦嘞哦嘞~”一个手舞足蹈加唱跳rap的秦弘蹿过来打断了讨论，大比分2比0是什么概念，四舍五入这时候已经可以开始喊我们是冠军了。杜康也被这活宝逗乐了，拿起一罐RIO和秦弘碰了杯。

    【真是让人羡慕啊...如果...】

    此情此景，杜康还是难免想起了已经被淘汰的RNG。

    如果不带粉丝滤镜把时间线拉长来看，其实这一年的IG打的非常艰苦和励志。

    从春季赛JackeyLove出道，正式组成“三叉戟”和“完全体”，以一波大场18连胜的态势挺进季后赛，却遭遇了正值巅峰的RNG，惨遭淘汰沦为众人笑柄。而随后的洲际赛上，IG面对KT又棋差一着落败，眼睁睁看着RW拼出第五局，而RNG又以救世主的姿态夺得洲际赛的冠军。紧接着夏季赛，IG依然发挥出色，以分区第一的成绩再次挺进季后赛并且顺利击败京东，没想到又在决赛中遗憾落败给了RNG。

    明明实力强劲却屡战屡败，在RNG陨落之前，几乎所有人都不看好IG，整整一年RNG夺走了几乎所有的荣耀，几乎所有的大牌赞助诸如梅赛德斯奔驰、肯德基、谷粒多、傲风等等都全力以赴支持RNG，几乎所有人都觉得RNG会横扫一切，为LPL拿到这梦寐以求了多年的S赛奖杯。

    可是凭什么？

    谁又不是同样对这个奖杯梦寐以求日以继夜，谁又不是从一个个天才少年苦苦奋斗，颠沛辗转，才有了这么一个机会去走向王座，登峰造极呢？

    翻过这座山，他们就会听到你的故事。

    而且他们就要做到了。大屏幕上IG找到了一个机会，逼退了FNC的武器大师，顺势拆掉了对方的高地防御塔和水晶，自觉可以一战的FNC对IG展开追击，却被宝蓝的洛果断反手开团，一波一边倒的团战之后，FNC只剩下两人，已经无力再阻挡IG的推进。

    客厅里秦弘已经近乎癫狂了，一边嗷嗷叫着一边蹦蹦跳跳，一人之力将其他所有小伙伴的欢呼呐喊给压制住。而在IG成功推掉FNC主堡水晶的那一刻，秦弘一下跳到了沙发上高喊：

    “各位，今晚的消费由秦公子...向各位发起AA邀请！”喊话喊到一半的秦弘还是选择了从心，秦公子只是一个大学生，包了今晚的消费接下来的半学期怕是要泡面度日。

    而此刻也没有人会在意秦弘的耍宝，多少年了，每一年都怀着巨大的期望，最终总是遗憾。去年东体遗憾败北之后，两支LCK队伍会师鸟巢，多少人恼火地宣布再也不看比赛了，却又偷偷地重新在春季赛开始后为LPL摇旗呐喊。

    就是因为心里的热爱，才能支持度过这么多年艰难的时光却不离不弃，直到这次登峰造极，翻山而歌，这一次，我们是冠军！

    屏幕里Rookie激动到落泪，Theshy紧紧将他抱住安慰他，随后JackeyLove和Ning也加入了进来，他们将在此刻分享胜利的喜悦和泪水。IG的队员们在平复完情绪后和对手握手，然后在金色的雨中走向了奖杯。

    不管日后的IG众人会走向何方，在这一刻，他们已是传奇。

