    张奕点进这条帖子看了看，帖子的发布者，正是一骑绝尘本人！

    大概内容如下：

    月光城天榜第二人代练，可帮代任务、刷图、杀高级精英领主怪，实力保证，根据难度与时间收取费用，最低100金币起价！

    有需求的私戳，帖下评论不回。（发布时间一天前，总点赞12.5万，总浏览32.4万）

    尽管一骑绝尘已经声明了不回评论，然而在这条帖子下面，依然有许多玩家发布了评论。

    1楼，楚留香（男，35级二转刺客）：“沙发沙发！另外帮绝尘大佬打下广告，本人亲测，一骑绝尘大佬实力在线，毋庸置疑……”（1524点赞）

    2楼，橙子（女，36级二转魔法师）：“一骑绝尘哥哥能帮人家过一个任务嘛？我给钱！实在不行做你女朋友也可以呀！”（1510点赞）

    3楼，西瓜（男，36级二转牧师）：“卧槽二楼妹子咱俩ID绝配啊！要男朋友不？本人单身可撩。另外问一下大神能帮忙做杀人任务吗？价钱不是问题！就是对方有点厉害。”（1492点赞）

    4楼，魅族（女，35级二转御兽师）：“一骑绝尘小哥哥人帅活好，我找过他帮忙做任务的，实力真的很强，爱死了！”（1488点赞）

    5楼……

    两千多条评论，出现在张奕的视线中。

    这个月光城天榜第二的一骑绝尘，火了啊！

    另外关于这个人，张奕也有点印象，确切的说是这个ID。

    上一世貌似曾经听到拾荒者说过，他们城里有个跟张奕ID神似的天榜大佬，叫做一骑绝尘，实力超群。

    所以看到这条由一骑绝尘发出来的帖子时，张奕心里不由泛起一丝涟漪。

    当然，一骑绝尘接任务也是挑佣金高的接，不然这么多的玩家找他发任务，纵使他有分身化形之术，也难以同时满足所有人。

    除了一骑绝尘，也还有别的玩家发布了代练帖，不过热度都没有一骑绝尘的高。

    毕竟一骑绝尘是货真价实，月光城天榜排行第二的大佬！

    发这种帖子的，一般都是身后有战队家族势力作为靠山的大佬级玩家，否则执行类似于仇杀这种佣金任务时，是很容易遭到报复的。

    跳过这条帖子，张奕又接着往下翻了翻，陆续看到了关于sky与君临，还有一些大战队招人的帖子。

    无聊的时候刷刷论坛，也是一种乐趣。

    只当张奕正在刷着论坛的时候，身后忽然传来一阵躁动。

    左右望去，见到走在路上的玩家纷纷左右散开，张奕怔了一下，也连忙跟着他们一起站到路边。

    下一刻，赫然见得一大群玩家气势汹汹的从眼前跑过。

    “那个魔族的小贱人就在那边！”

    “大家跟我一起过去！”

    只待那群玩家经过，路边的散人玩家陷入一阵议论纷纷。

    “什么情况，好凶的架势！还什么魔族小贱人？”

    “谁知道呢，不过看样子，他们应该是去打架了～”

    不知情的路人不以为意，张奕却是心头一震。

    与此同时。

    附近，某废弃工厂内，正有三名魔族玩家，遭到一群异族玩家的攻击！

    那三名魔族玩家两男一女，分别是两个战士与一个刺客，实力超群，凭借三人，愣是打的围攻他们的那五名异族玩家节节败退。

    “靠，他们怎么这么猛！”

    那五名异族玩家，陷入一阵惊愕。

    另一个异族弓箭手说道：“没事，我已经发消息给老大他们，老大已经带人在赶来的路上了，咱们拖住他们，别让他们跑了！”

    说曹操曹操到。

    正好这时，一大帮异族玩家从工厂外面冲了进来，二话不说，直接将那三名魔族玩家团团包围！

    这群异族玩家，为首者，乃是一个ID叫做【孤寂】的中年刺客男子。

    目光投放在那三名魔族玩家周边，散落在地上的掉落物上，孤寂眼底杀意横生：“你们好大的胆子，区区几个魔族的垃圾，敢在我们异族的领地上，杀我们异族的人！”

    魔族三人之中，其中一个银甲战士理直气壮道：“我们在这里刷图，是你们的人先动手的，我们只是处于正当防卫罢了！”

    “那又怎样？”孤寂冷声道：“我只知道，你们杀了我手下的弟兄，就要为此，付出代价！”

    说着，孤寂挥手一声令下：“兄弟们，给我上，先杀那两个男的，女的给我留着！”

    目光盯在对方刺客女孩身上的孤寂，眼底浮现出一抹猥琐之色。

    “他娘的，这个魔族妹子长得还真好看，看来今天走运了！”

    面对着周边围杀过来的异族玩家，那三名魔族玩家奋起抵抗。

    但是寡不敌众，两名战士先后被杀，转眼，只剩下了那个魔族刺客女孩。

    异族玩家纷纷停止攻击，刺客男子孤寂，则是一脸猥琐的逼近女孩。

    “小妹妹，看你长得挺漂亮，不如……”“哗擦！”

    孤寂的话还没说完，那魔族的刺客女孩赫然一道冲袭闪杀过来，出其不意的一刀划在鼓励的脖子上，然后狠狠一脚踢在孤寂的裆部。

    “哦！”

    一声惨叫，只当孤寂反应过来之时，那刺客女孩已然凭借超快的速度与敏捷的身手，从人群中突围出去，并且向着工厂外面飞速跑去。

    孤寂怒火中烧：“操！别让那小贱人跑了，给劳资追！”

    一声令下，异族的十几个玩家，纷纷向着那刺客女孩追击过去。

    刺客女孩夺路而逃，一边逃跑一边回头看，刚刚跑到工厂大门口，与从外面走进来的一个人迎面相撞。

    身形纤瘦的刺客女孩被撞的往后倒退了两步，转面看到自己身前的这个一身黑色法袍的人族御兽师男子时，不由得张开小嘴，一脸的惊讶。

    而看到这个眼熟的魔族刺客女孩，张奕也证实了内心的猜测。

    对着女孩微微一笑：“好巧，咱们又见面了。”

    “林倩。”

    林倩却是秀眉微皱：“你还笑，他们追过来了！”

    “没事，我来应付他们。”

    张奕轻描淡写的说着，同时取出风暴魔杖。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

