    温夏的眉头陡然皱起来。

    秦家的人都看着他们，简夫人也堵不住简雾岚的嘴，两个舅妈再在心里抱怨也没用，毕竟这是秦家的聚会。

    温夏若是真的空着手来，那脸上确实不太好看。

    简雾岚将最后一层遮羞布都给揭去了。

    温夏轻轻吸了口气。

    正在她打算将自己真的没带礼物的事情说出来的时候，就听身后一道熟悉的声音响起。

    “在这里。”

    是顾浔洲。

    他从西服口袋中拿出来一个小盒子，放到了众人面前。

    “这是什么？”

    简雾岚仍不死心，看了眼那小小的盒子，轻哼一声：“这盒子也太小了，恐怕是拿来随意凑数的吧，顾总，你好歹也是京城中数得上的一号人物，别随便拿点东西来敷衍我们，行么？”

    话还没说完，就被秦家的大儿子给呵斥住了。

    “闭嘴！”

    他脸色严肃，不怒自威，简雾岚还想说什么，可看到大舅这样疾言厉色，还是将嘴巴闭上了，心中冷哼一声。

    算了，该说的都说完了。

    简雾岚不吭声，秦家自然没人当出头鸟，温夏看向秦正雄，秦老爷子的话才是这个寿宴上最关键的。

    秦正雄也刚好抬头看向她。

    不知道秦正雄怎么想的，见温夏盯着他，他扫了眼坐在那边的简雾岚，微微点头。

    “打开看看吧。”

    外公也让看？

    他是在护着简雾岚么？

    温夏不清楚，只是扫了眼简雾岚那得意的神情，视线又快速收回来，在旁边的几人脸上扫过。

    大家似乎都有些惊讶的模样。

    温夏心中有数了，也不多说什么，漫步上前，轻轻将盒子打开。

    简雾岚还在跟秦昭低低的议论着。

    “仓促之间能有什么好宝贝，肯定是滥竽充数的，随便去古玩店或者是珠宝首饰店里买个珠宝过来凑数。”

    “行了，少说两句吧。”

    秦昭好歹也是知道点轻重的，根本不接她的话，简雾岚吃了个软钉子，轻轻皱皱鼻子，也不说什么了。

    盒子已经被打开。

    里面是一块小小的黑色的木头，看上去平平无奇，仿佛是被烧焦了一样，别说珍宝了，看上去就是块垃圾。

    温夏的心中一沉。

    秦正雄不说话，其他几个秦家的人也尴尬的笑笑，大家的反应不对，简雾岚上前两步，将盒子里的东西尽收眼底，忍不住哈哈大笑。

    “温夏姐，你弄一个破木头放在里面做什么？”

    “破木头？”

    顾浔洲的声音突然响起，清冷冰凉，像是刀子般直刺人心底，简雾岚的笑声戛然而止，冷冷的看了眼他，强撑着不让自己在他强大的气场前面露怯。

    “不是破木头是什么，我们都看到了，难道里面还藏着珍宝？”

    她说着话，转脸看向自己的母亲，简夫人不接话，皱着眉头看着盒子里面的东西，手指都在微微颤抖。

    真的是那件东西么？

    若真的是，简夫人觉得今生能见到也不枉此生了。

    秦正雄似乎也想到了什么，定睛看去，顾浔洲不想再纠缠，干脆将里面的木头拿了出来，手指在上面轻轻敲打。

    没几分钟的功夫，那黑色的木头就彻底破碎掉，露出里面一个小小的玉盒子。

    玉盒看上去做工十分精美，镂刻雕工都是最好的，细微处仍能见的真切，温夏静静看着，连其他秦家人也都跟着摒住了呼吸。

    顾浔洲的手指还没停下。

    玉盒被他轻而易举的打开，从里面抠出来一个小小的透明的玻璃盒子，盒子里是一块白色的石头，但不知道怎的，刚看到石头，就让人觉得心平气顺。

    没人知道那到底是什么石头。

    “舍利子。”

    秦正雄突然说了三个字，就是这简单的三个字，让人心底惊颤，越发不敢相信，都睁大了眼看着。

    “这竟然是传说中的高僧舍利子？”

    大舅妈惊呼了声，贪婪的看着，二舅妈的眼睛也变得油绿油绿的，暗暗的在心底算了一笔账。

    据说舍利子是高僧坐化后的东西，在佛门是无价之宝，如果碰到佛教的狂热信徒，就是倾家荡产也愿意换取舍利子，可见这东西的珍贵。

    没想到竟然被顾浔洲和温夏拿来送礼。

    秦正雄的神气已经恢复正常，顾浔洲将装着舍利子的盒子送到他面前，转眼看了看如同被卡住了脖子般，半晌都说不出一个字的简雾岚。

    “可满意？”

    他带着傲气的质问，整个房间的温度都骤然降低，简雾岚呢喃着说不出来话，温夏淡然一笑。

    “寿礼已经送到，外公，看来家里有人不欢迎我，我跟浔洲就先回去了。”

    “别啊。”

    两个舅妈连忙起身，若有所指的说道：“谁不欢迎你，大家都是秦家人，都巴不得你来呢，浔洲啊，来，跟我们坐一桌儿吧。”

    两人扯着温夏就往这边的桌子上让，温夏不理会他们的殷勤，转眼看向旁边的秦正雄。

    “外公，我们不陪着了，等家里什么时候真的欢迎我们，和睦自然，我们再回来。”

    丢下这句话，温夏和顾浔洲转身就走，两个舅妈怎么拦都拦不住，回来后嗔怪的看了眼简夫人，厌恶的视线落在了简雾岚身上。

    “人家好不容易来了，还带这么贵重的寿礼，就被阿岚几句话气跑了，阿岚啊，你是存心不想让秦家好过？”

    “阿心，以后别带着你这个宝贝女儿回来了，有她的地方秦家就倒霉。”

    两人你一言我一语的，简夫人闭着嘴什么都不说，简雾岚听不下去了，梗着脖子站起来反驳。

    “留下来又怎样，人家就能拿钱给你们度过难关？做梦去吧，钱是拿过来也是借的，你们就得还，我不说，人家就不走了？”

    “你可闭嘴吧，就你是个惹事精，未婚先孕多丢人，让我们都跟着脸上无光，阿心，还不赶紧将她带回去学规矩？”

    二舅妈冷喝一声，简夫人有些委屈的看向秦正雄，秦正雄慢慢起身，冰冷视线扫过母女两人，最后落在简雾岚身上。

    “阿岚，这段时间就先别回来了。”

    话音落地，简雾岚脸色大变。

    “好，你们都向着温夏，我知道了！”

    她气呼呼的摔桌子出门，简夫人追也不是，不追也不是，看秦老爷子没让她走的意思，她只能在位置上坐着，心底着急。

    两个秦家的儿媳妇也再次坐好，肚子里将简雾岚再骂了几遍。

