    “……”

    有些东西或许会因为时间的流淌而改变了形态，甚至变了性质，可我森下一贯以来的坚持却从未变过！

    这位身形宽厚的汉子眯着眼睛，眼底闪过一抹凌厉的光芒，居然不理会自己下方边空上的断点，而是直接一子靠了上去！

    这一次，他再次展现出了睡虎睁眼时，那勇猛力战的霸气姿态！

    塔矢亮脸上一凝，森下这一手碰出乎了他的预料，他原以为这位前辈会在边空上退一手，没想到他居然不退，反而主动将局面导向了中腹……

    一旦进入棋盘上广阔的中腹地带，那双方的作战就会变得无比复杂，不过——

    塔矢亮从来不怕复杂的局面，因此，他一颗白子直接点入对方边空的眼位上，只这一下，就让对方在这个角落里的黑棋局部不活，不过，另一个方向的黑棋有边空的接应，看上去问题不大……

    就看黑棋怎么回应！

    哒！

    关键时刻，森下茂男慢条斯理地捻起一颗黑子，轻轻朝棋盘的下方落下，并！

    塔矢亮眉头一挑，不能让黑棋在这里形成厚重的外势，必须加以制约，他同样一手棋落了过去，小飞！压！

    一下子，双方下中腹下方展开了势力与实地的争夺，尽管并没有短兵交接，但个中的险要看得直播现场的众人不由屏住呼吸！

    至于另一个对弈室中，和森下做出正面刚的选择截然不同，一柳碁圣十分稳妥地在右上角跳了一手，选择了简明扼要的回应！

    在一柳碁圣看来，尽管从外侧的气势上不如傅俞的黑棋，但自己的白棋目前实地占优，根本没必要和对方进行这么复杂的战斗，只需要继续在实地上压制黑棋，那自己就能赢棋！

    棋盘的另一面，傅俞又捻起一颗黑子，轻飘飘地在上方边空落下，肩冲！

    这么快？这小子都不用思考一下吗？

    一柳碁圣忍不住抬头看了这个少年一眼，沉吟了一下，一颗白子落下，挡！

    从开局到现在，这位顶尖棋士以不变应万变，以雄浑稳健的棋路把控着棋盘上的节奏，就目前而言，除了上方黑棋的进攻有些出乎自己预料，整体局势的走向与自己的预计相去不远。

    唔……

    接下来，如果黑棋不在二路飞一手，直接往中腹跳，那我就尖顶回应，接下来可以顺势打入黑方的阵势，这样他一定是无法忍受的……而若是他往二路飞一下再跳起来，以后二路再爬一手就活了，但与此同时，我的白棋攻击黑棋的时候就没有后顾之忧了！

    就从这两个主要变化而言，白棋不论如何都是满意，而黑棋不大行，就看对方怎么选择了……

    一柳碁圣放下手中的扇子，转身拿起放在边上保温瓶，打开了喝一口，暗暗松了一口气！

    ……

    “不愧是一柳前辈，表面上看，上方这里是傅俞的黑棋更强势，可白棋这几手不软不硬，却切中的黑棋的软肋……”

    “恩，从我们刚刚摆的那几个变化来看，一旦被白棋打入的话，黑棋会被打败，整个局面也会一下子倒向白棋……”

    “傅俞君，会怎么回应呢？！”

    “这样的难题，他肯定也很难应对吧，陷入长考是很正……”一位前辈摇了摇头，一句话还没说完，直播的电视上突然传来了一道清脆的落子声。

    “额？！”

    他脸上一愕，忍不住抬头看去，却见傅俞已经一颗黑子落到棋盘上。

    这么快就做出了回应？

    这小子不用好好算计一下得失吗？！

    “傅俞选择了在这里跳，他这是……打算放弃上方这里的实地吗？！”

    “这……这里被打败的话，黑棋必输无疑，他是想干嘛？！”

    ……

    现场对弈室内。

    一柳碁圣脸上浮现出大喜，立刻将手放入了棋盒中，捻起一颗白子正要点入上方的黑阵中，冷不丁的，他手上的动作一顿……

    “冷静，冷静一下……越到这种时刻，我就要越小心……傅俞是不是设下了什么陷阱等着我往里面钻呢……”

    嚓啦！

    他松开手上的这颗白色棋子，棋子落回棋盒，发出了清脆的碰撞声，眉目沉凝地审视起棋局起来！

    唔……

    棋盘上，上方并不复杂的局面在他强大的计算力面前，很快呈现出了一副对自己十分有利的局面，不论如何，一柳慎太郎都想不出，一旦黑棋被自己在这里点入，掏掉边空底部的根后，他还能有什么作为！

    摇了摇头，一柳碁圣轻轻捻起一颗白子，没有再犹豫，直接点入了上方黑阵的腹地中，一子落下，黑棋的边空上的地瞬间消失了一大半！

    该出手时果断出手，前怕狼后怕虎的，不是我一柳慎太郎的风格！

    而几乎是他这一子刚落下，对面的傅俞便捻起一颗黑子，迅速在棋盘的左侧落下——

    哒！

    三之十一，夹！

    “这是……”

    一柳碁圣微微一愣，他有些看不大懂，傅俞的这一手夹是几个意思？！是奔着要打入自己这里的白阵吗？！

    有用吗？！

    白棋落下，四之九！挡！

    既然上方的自己已经占据了优势，他也没有再浪费子力，而是转而在这里挡住黑棋莫名其妙的打入！

    也就是这个时候，傅俞冷冰冰的一子落下，五之十二，断！

    左边边空往中腹蔓延的大龙，被冲断了！

    一子落下，杀机毕露！

    “这是……”

    棋盘对面的一柳碁圣脸上的恬淡之色一僵，眉眼渐渐沉凝下来，同时，额头上止不住地冒出了点点细汗……

    从之前，黑棋在上方斜着向中腹的大斜飞，到宁愿被自己打入，也有将棋子布置在高处，再到这一手断……

    这形成的围杀大阵，让这位顶尖棋士心下寒意森森！

    毫无疑问，自己在中腹左侧这里的小龙陷入了无比险恶的境地中，这里被冲断后，这条龙只能往中腹走，去做眼求活，或者可以尝试着往左下，与这边的白阵连回，可……

    一柳碁圣深深地知道，一旦自己这样做，傅俞一定乐见其成！

