    “暗灵珠，你是想造反么？”郑义大喝一声直接动用起时间之力，随时准备将暗灵珠摧毁。

    “表哥不闹了，不闹了，我就是看这家伙精神萎靡，控制着玩玩，这家伙体内经脉受伤严重，基本上没什么威胁了。”暗灵珠见状赶忙制止郑义出手，若是在晚点开口，恐怕郑义会直接出手引爆了自己。

    暗灵珠控制风魔礼停止攻击，居然还将双手举过头顶，对着郑义摆了个心形。

    郑义见状顿时有些哭笑不得，战斗算是告一段落了，风魔礼本身就是身受重伤，狂暴之后身体只会更加虚弱，自己等人费劲力气也不过才将他打伤，冰仙儿出现就直接将战斗结束掉了，实力差距还真是有够明显。

    忽然间郑义察觉到有什么不对，看着双手空空如也的风魔礼，这才意识到风灵珠在其巨大化时应该是从手中脱落了。

    “暗灵珠，风灵珠呢？”

    “我不认识它啊！”

    郑义一阵无语，郑义的文化还引来了冰仙儿的一声娇笑，之前暗灵珠一直在休眠之中，等到苏醒时战斗已经进入白热化阶段，估计确实是没注意到这里有风灵珠的存在。

    “嗯？老二？”大皇子忽然看到二皇子在角落处准备远遁。

    “老二，你干什么去？”大皇子高声喝道

    二皇子听见有人叫自己，竟然张开翅膀快速向远处飞去。

    郑义刚想去追，没想到重伤的大皇子却是抢先一步飞了过去，其余皇子见状也跟着飞了过去，只有七公主金莎莎守在了风行身边。

    不用多想，二皇子肯定是得到了风灵珠，只是为什么打算飞走，这一点郑义搞不清楚他是想独吞还是想保护风灵珠，只不过这几名皇子的实力，郑义根本就不担心，连魔将都被制服了，不要说这几名皇子了。

    “仙儿，这魔将就交给你了，一会收拾完了如果掉落什么东西记得捡回来给我。”

    郑义直接将魔将交给了暗灵珠和冰仙儿处置，自己则也追了上去，毕竟风灵珠才是此行的关键，就算让魔将跑了也不能让风灵珠跑了。

    不得不佩服大皇子的实力，就算是已经身受重伤，还是很快追上了二皇子，直接将其截停在半空，其余几名皇子也都紧随其后将二皇子围了起来，郑义则是最后一个到达了现场，却也没太靠前，站在后面准备先看看情况。

    “老二，你这是干什么？”大皇子质问道

    “这是父皇离开之际留下来的宝物，我自然是打算保管好以后还给父皇。”二皇子不慌不忙的回答道

    “我是老大，这东西理应由我来保管，而且实力上来说我是最强，放在我这才最安全。”大皇子伸出手讨要起来。

    “大哥所言差矣，有了这至宝，实力孰强孰弱可就说不准了，兄弟们，你们觉得呢？”二皇子看着其它几位皇子说道

    二皇子话音刚落，除大皇子之外，其余几名皇子都站到了二皇子身后，直接将大皇子孤立了起来。

    大皇子笑了，虽然身受重伤，但还是将长枪对准了二皇子，丝毫不惧的说：“外敌还没有击退，自家兄弟居然就搞起了分裂，对敌时不见你身影，夺取宝物时倒是嚣张的很，今天我就替父皇清理门户。”

    郑义站在后方看的清楚，没想到大皇子倒是一心为了风之国，其余几名皇子居然才是小人，而且二皇子展露出实力后，竟然并不比大皇子弱多少，一边身受重伤，另一边有风灵珠加持，况且还有几名帮凶，结果可想而知。

    战斗一触即发，郑义再一次成为了局外人，估计这几名皇子之间平时也有隔阂，对战起来招招致命，丝毫没有留手之意。

    郑义干脆站的稍远一些，眼中紧紧盯着风灵珠，只要风灵珠不丢，郑义也懒得管这些人的闲事，等他们闹完直接夺过来便是。

    另一边风魔礼气力耗尽，渐渐从巨人形态变回了原形，因为暗灵珠已经操控了他的身体，此时的风魔礼处于虚弱阶段，根本无法夺回身体的控制权，原本还有一搏之力的他直接宣告了死亡。

    冰仙儿没有浪费时间，直接变化回九尾狐的兽形态，大口一张竟直接将风魔礼吞了下去，吃掉了魔将的冰仙儿舒服的长出一口气，郑义明显看到冰仙儿的状态栏的经验值居然长了一大块。

    “哎？我让你处理了他，没让你吃了他啊！”郑义看着自己纹丝没动的经验条，还有那空空如也的地面，忍不住对着冰仙儿抱怨道。

    “哈哈哈，好高兴哦！”

    还不等冰仙儿回复，暗灵珠贱贱的声音响了起来，郑义一拍脑门，自己这都是收了些什么玩意。

    冰仙儿张嘴将暗灵珠吐了出来，变回人形一把将暗灵珠抓在了手心，冷冷的说道：“以后如果嘴还这么欠，我不介意帮你撕烂。”说着还威胁似的看了郑义一眼。

    郑义自认晦气，这时候也不是跟冰仙儿算账的好时机，还是风灵珠最重要，这边的战斗也很快分出了胜负，几位皇子虽然抱成一团，但毕竟疏于修炼，大皇子就算身受重伤也还是很快将几名皇子击败，只剩下二皇子有风灵珠护身，暂时打的有来有回。

    又是一招交手，二人错身之际，大皇子一个回马枪刺中了二皇子的右臂，大皇子趁势要夺取其性命时，二皇子忽然哀求起来。

    “大哥，二弟一时糊涂，这珠子给你，请大哥”

    面对二皇子的哀求，大皇子举起的长枪顿了一顿，而二皇子竟然脸色一变，手中突现一柄短刀，直接刺中大皇子的心脏位置，连续两次一前一后对心脏的打击，大皇子再也承受不住，不甘心的倒了下去。

    大皇子虽然击败了其余几名皇子，但都没有取他们性命，几位皇子看二哥如此阴险，也是有些反感起来，但事已至此后悔也没用了。

    “二哥，救救我们！”六皇子身上中了两枪，虽然都不是要害，但却也倒地难以移动。

    二皇子冷冷的看着倒地的几人，没有任何表示，张开双翼直接向远方飞去。

    “嘿嘿嘿，没想到你长的像个小白脸，心却跟我一样黑！”暗灵珠早就飞到了二皇子必经之路将其挡了下来。

    二皇子刚想掉头向其它方向飞去，冰仙儿却又当在了前面，娇媚的说道：“刚刚吃了那个魔族家伙，我家小可爱都已经生气了，现在要是在弄丢风灵珠，我家小可爱可要不理我了呢！”

    二皇子一阵头大，在想调转方向，一支羽箭直接射中其翅膀，逆羽已经牢牢将其锁定，还不等二皇子反应，数道魂锁直接缠住了其身体，正是冥莺的攻击，轻轻一拽便将其拉回了郑义身前。

