    听着王长生这不温不火的话，夜冰没有动怒，也没再说话，而是一手朝天，一手对地，做出了之前对战北宫楠时用过的那个超恐怖的招式。

    “比赛继续！”这时，影族的那名裁判突然大喊了一声，他的意思很明显，在这种时候，他并不想给夜冰过多的蓄力时间。

    王长生眯了眯眼，刚遭到了一次重创的他，不敢有分毫大意，也摆出了一个起手式，只是他这整套的动作却和夜冰不同，周身没有半分气息波动，而且动作慢得出奇，就像是乌龟爬行一样。

    众所周知，所有的武技，都是以快、奇、狠、为前提条件，这样才能达到克敌制胜的效果，而王长生这慢吞吞的样子，有违武道常理，让众人很是不解。

    “魔定乾坤”

    夜冰也不管他在做什么，当空中的符纹凝聚成型后，手指一点，便对着王长生狠狠地压了下来。

    魔气符纹带着咔咔的破空声呼啸而下，但王长生却不慌不忙，抬起自己那不含任何气息波动的手臂，伸到了来势汹汹的符纹之中。

    然而，皆下来的事情，出乎了所有人的意料，在王长生的手臂与符纹接触时，并没有出现众人所预想的响动，符纹也没有像上次一样瞬间炸裂，而是随着王长生那奇异的动作，自行的旋转了起来，场面相当的诡异。

    只见王长生的双臂相互交替的旋转着，而符纹仿佛是受着他的牵引，越转越快。

    “去。”

    王长生双手突然一推，符纹应声飞出，又对着夜冰的方位席卷而来。

    对于这符纹的威力，夜冰当然是一清二楚，立刻运起体内魔气，打算用相同的武技将之击溃。

    “轰”

    一道震天的巨响传便整个练武场，两道符纹对撞所产生的飓风，吹得场内众人的脸颊如刀割般疼痛，而众人都顾不得这些，紧紧注视着台上的一切，生怕错过了什么。

    突然，王长生的身影在符纹消散的瞬间便出现在了夜冰身前，一招“青龙探爪”狠狠地拍在了夜冰的小腹上。

    明眼人都看得出来，这一招的力道要比王长生之前力量大了一倍有余，夜冰的身体击退数十步后才勉强站住，而在她的身前，却出现了两道寸许深的足迹。

     “你，你的力量怎么大了这么多？”夜冰有些艰难地抬起了头，有些不可置信的问道。 

    王长生闻言，嘿嘿的笑道：“这多亏了冰姐姐你呀，要不是你那几道手下留情的攻击打破的我的瓶颈，我又怎么可能突破到一个新的境界呢。”

    说完，还不忘了对着夜冰鞠了一躬。

    看着王长生这种气人的举动，夜冰再也忍不住了，“噗”的一声吐出了一大口鲜血，而后，顾不得形像的一屁股坐在了比武台上。

    “第一场，影族王长生胜！”

    刚才那个裁判赶紧大声地宣布道。

    虽然夜魔族的传功长老是此次大赛的主裁判，但见实事如此，他只能狠狠的瞪了那哥们一眼，急忙跑向了比武台。

    “卧槽，这哥们是谁呀，怎么以前从来没听就影魔有这么号人物呢。”

    “是谁已经不重要了，幸好我没得罪过他……”

    “哇，天哥，我爱你……” 

    对于王长生的这场胜利，虽然众人都感觉不可思议，但是无疑给所有人都带来了一场难得的视觉盛宴。

    看着王长生浑身是血的样子，玄雪心疼得一下子哭了出来，一边小心谨慎的给她的长生哥处理伤口，一边喋喋不休的说着一些略有指责之意的关怀话语。

    而一旁的凌陌，则复杂的看了他们一眼，几次的动了动嘴唇，却没再说出任何的话语。

    当然，有人欢喜有人忧，主席台上的夜长空在见到自己的女儿落败后，仿佛一刻也坐不住了，猛地站了起来，而他一旁的魇魔族放长主北宫无道，则轻轻的拍了拍他的手肘，并对他轻轻的点了点头。

    此时的王长生还完全沉浸在胜利的喜悦之中，没有丝毫察觉到，一个前所未有的巨大危机，正在向他慢慢的靠近……

    第二场比赛再次开始。

    经过一番惨烈的厮杀后，北宫玉卿以一招的优势侥幸胜出，虽然二人的打斗在同辈中也属少有，但是和王长生之前带来的那场视觉盛宴相比，就有些索然无味了。 

    经过两天的激烈角逐，参加决赛的两位弟子已经产生，并定于明日清晨举行最后的冠军争取战。

    虽然王长生、北宫辰二人还没有对决，但是在众人的中心，早已经是高下立判了。

    当晚，因为比赛后，各家族在确定了一些东西后，就会分道扬镳，回归各自的区域，所以做为此次举办方的夜魔一族，特意诚邀各族众人，举办了一场豪华的庆功晚宴。

    不过，晚宴在王长生现身的时候，现场的气氛才瞬间到达了顶点，各种虚伪的赞赏，以及众多女弟子大胆的示爱，让王长生更为透彻的看清了这个所谓的魔界，所崇尚的，只有武力，或者说在这里，就是以武为尊。

    对于人主动前来示好的众人，王长生自然也没必要得罪，简单的应付了几句后，便随着凌陌坐在了为他设立的专属坐席前。

    而一直像个小尾巴一样的玄雪薇则乖巧地坐在了他的身边，虽然宴会厅里高朋满座，人们时不时的都把目光投向自己这边，但是她却一点也不拘谨，显现落落大方。

    席间，各大族长都纷纷过来敬酒祝贺，更有甚者，现场就拿出了一些罕见的天材地宝，作为示好的条件。

    酒过三巡。

    心魔一族的族长玄冥突然凑到了王长生的身边，对着他笑呵呵的说道：“哈哈，长生老弟，你看小女雪儿如何呀？”

    “啊？这个……”王长生一怔。

    可还没等再说什么的时候，玄冥却突然叹了口气，说道：“哎，也许老弟还不知道，我虽然是心魔族的一族之长，可对这个丫头，却真是亏欠的很哪，当年若不是我一意孤行，说不定她母亲就不会那么早死了……”

    

