    第498章 虚与委蛇

    张奕对徐家劲的第一印象，就是这个人有些邪气凛然。

    他的衣着打扮就不像是那些斯斯文文的商界大佬，反而像是江湖大佬。

    不过根据张奕对他的调查，这个徐家劲的确是在南方有过不少江湖传说。

    徐家在南港也是赫赫有名的大家族，徐家劲的父亲曾经是一个帮派的龙头。

    从他父亲那个年代，就开始意识到一直混社会不可能有什么大出息，于是早早转型开始做正当生意。

    不过说是洗白也只是黑白参半而已，开正经的公司显然赚不到大钱。

    于是他们就用自己的力量搞起了房地产，利用各种灰色手段拿地盖楼。

    当初那个年代本来对他们这种人的约束力就不够强，再加上赶上了房地产的盛世，让他们大赚了一笔。

    等传到徐家劲这一代的时候，大桓房地产已经成为了全国数一数二的巨型房地产公司。

    而徐家劲本人也是一度被评为夏国富豪榜第一。

    根据最新的夏国富豪榜排名，张奕排名第一，而徐家劲排名第三。

    但是真正的上层社会人物，是不太会把那个所谓的富豪排行榜放在眼睛里的。

    谁的钱财会那么直白的被别人给统计到？

    普通人能够看到的永远都是浮于水面之上的财富，而冰山在水面之下的面积可是水面之上的十倍。

    就比如说张奕，由于天下盛世集团一直没有上市，所以谁也不知道他到底有多少财富，只能够大致的估算而已。

    至于徐家劲一样如此，他手中那么多不为人知的财富也非常恐怖。

    张奕打量徐家劲的同时，徐家劲也打量了张奕一番。

    早就听说这个天下盛世集团的总裁只有二十来岁，亲眼见到他还是觉得有些惊讶。

    不过由于张奕长相英俊，说是偶像小生都有人相信，这不禁让徐家劲对他产生了一丝轻视之意。

    “这么年轻的总裁？看样子他只是表面上的傀儡吧，肯定是背后有人扶持才对。”

    徐家劲在江湖和商场之上打拼了多年。

    他的经验告诉他，年龄就代表着阅历。

    像张奕这么年轻的人，不可能有太深的社会阅历。

    所以他觉得张奕其实就是一个推出前台的代言人，背后肯定是有大佬在扶持。

    不过能够被人推出来当代言人，也是有几分能力的才对。

    徐家劲肩膀一抖，身上的貂绒大衣就掉了下去，身后立刻就有一个人“啪！”的一下把大衣稳稳的接在手里。

    两个人心中各有各的考量，不过一见面之后还是都露出了笑脸走了过去。

    “张总！少年英雄，闻名不如见面啊！”

    “徐董客气了，您可是商场老前辈，闻名国际，能见您一面三生有幸啊！”

    两个人一阵寒暄。

    徐家劲举起左手，竖起了两根手指来。

    张奕一脸疑惑，不知道他这是要干嘛。

    这时候，身后那个接大衣的人手脚麻利的取出了一盒顶级雪茄，削尖点火然后放到了徐家劲的手上。

    这操作看的在场不少人都傻了眼。

    这大佬的派头真的是太足了，以至于让不少人都是强忍着才没有笑出来。

    这可比拍电影还要精彩啊！

    徐家劲却是一脸神色如常，一边抽着顶级雪茄一边跟张奕寒暄。

    “张总这两年把生意做到了全世界，无论是电池、电车还是手机都打出了名号，实在是让人佩服！”

    张奕呵呵一笑，“都是小打小闹而已，真要论规模，大桓房地产才是人尽皆知啊！全国各地，哪个地方没有你们建造的房子？说整个华夏的高速发展有你们重大的功劳，一点都不过分！”

    “哎~过奖过奖了。我就算是再能盖房子，也比不上你搞高科技的，连夏国勋章都能拿到，这可真是太厉害了！”

    说到这里，他转头看向旁边的秘书孙茂田。

    “孙秘书，咱们公司的高级顾问是不是也有一个拿过夏国勋章的？”

    孙茂田立刻说道：“是的，咱们公司的高级财务顾问孟楚良先生也曾经获得过夏国勋章。”

    孟楚良，夏国最顶尖的金融专家，曾经提出过几大重要的金融理论，在国家金融体系建设当中发挥过极为重要的作用。

    徐家劲把自己公司的顾问拿出来说事，立刻让张奕嘴角的笑容变得有些浓。

    他这是在提醒自己，一个夏国勋章虽然是荣誉，可是对他徐家劲而言也只是可以用钱来收买的而已。

    身后的魏定国等人已经嗅到了一丝不同寻常的味道。

    很显然，这位徐董这一次亲自来到天海市找张奕，肯定是来者不善。

    虽然谁都不知道，当初徐家劲所说的那笔债款是什么。

    可既然是来讨债的，想必谈话的过程不会那么和谐才对。

    张奕没有多说什么。

    来者是客，在没有弄清楚徐家劲的真正目的之前，他会保持基本的礼貌。

    这是做一个企业家的基本素养。

    不能说是口蜜腹剑，但起码要有泰山崩于前而面不改色的心态。

    谈生意，谁先失态往往就代表这个人输了。

    因此张奕也装作没有听懂徐家劲话语当中的夹枪带棒，只是往旁边一伸手：“徐董远道而来，我已经在本市的五星级酒店设宴款待。不如一起去喝一杯吧！”

    徐家劲点了点头，“好啊，坐了半天的飞机我肚子都有点饿了。咱们也尝尝天海市的饭菜味道如何。”

    说到这里，他忽然凑到张奕的旁边，一脸暧昧的说道：“听说你们天海市的姑娘都特别漂亮，不知道是不是真的？”

    张奕闻言下意识的看了一眼徐家劲的身后。

    他带来的人当中，有一个身材极为火爆，虽然用黑色的风衣遮掩住，可能够清楚的看到深邃雪白沟壑的女人。

    老色胚。

    张奕对徐家劲下了一个判断。

    不过以张奕的性格来说，对一个男人下这样的论断也没有什么嘲讽的意思，只不过是就事论事。

    毕竟他自己也挺好色的。

    而成功的男人，是有资格做自己爱做的一切事情的。

    可是像徐家劲这样，谈生意都带着小可爱，而且还向对方询问当地姑娘的人，真的很少见。

    (本章完)

