    众人再度沉浸于修炼之中，不得不说，这样的修炼速度让所有人都有一种打了鸡血般的感觉。

    浓郁的黑暗力量灌入体内，百里红妆唤魔经迅速运转，她的心神却在尝试着领悟黑暗属性的更多运用。

    北宸身为黑暗圣子的传承者，他对黑暗力量的理解显然更上一层楼。

    当然，北宸也将这所有的一切都告诉了她。

    不过，作为如此强大的力量，想要短时间内就将其彻底掌握是不可能的，此刻望着这黑暗神像，她有一种与平日里截然不同的感受。

    或许是上层界关于黑暗力量的东西实在是太少了，其他的属性可以通过各种宝贝来参悟，但是黑暗力量仿佛在上层界销声匿迹一般，根本就寻不到踪影。

    因此，此刻的黑暗神像显得尤为珍贵。

    时间缓缓而逝，众人如同老僧入定一般，除了风声之外再无其他的动静。

    百里红妆亦是一动不动地看着，在这近半月的时间里，她的心里也隐约有了一些明悟。

    “北宸，我似乎明白了这两种力量之间的差距。”百里红妆缓缓出声，“光明力量可以用来增幅队友的能力，同时具有一定的治愈效果。

    从这一点上来看，光明力量更多的用于助人，而黑暗力量则不同。

    黑暗力量用于自身的提升，它所有的力量都是用来增强自身实力，提高自身手段。”

    帝北宸微微点头，“或许这就是两种力量互相看不惯对方的原因。”

    他一直觉得每一种属性都是各自为伍，所以他不明白为什么那么多种力量都可以共存，却偏偏不愿意接受黑暗力量。

    在这参悟的过程中，他渐渐的也有所明悟。

    光明可以和其他属性共存，而黑暗属性其实并不需要任何属性的配合，它自身就已经足够了。

    正是因为这样的不合群，所以才会出现这样的情况吧。

    不过，在这种事情上说不清谁好谁不好，相互帮助并没有不好，可只靠自身无需任何帮助也未尝不是一种强大。

    百里红妆浅笑，“这就是光明神像那里可以容纳诸多修炼者，而这里只有黑暗修炼者的原因。”

    说实在的，身为一名修炼者，团队合作避免不了，可追求自身的强大不是每个人的目标吗？

    所以，在这两者之间根本就分不清楚谁对谁错。

    “我忽然觉得我们这样也挺好的，双属性。”

    百里红妆浅笑，倘若是旁的双属性也就罢了，偏偏是黑暗与光明，说起来也是十分有趣的。

    她不想去想那么多，双方之间的敌对也不是他们二人所能解决的，他们所能做的就是强大起来，保护自己所在乎的人，仅此而已。

    两人相视一笑，内心皆透着一丝豁达。

    想明白了之后，方才觉得一切也没有那么可怕。

    在这里呆了大半月之后，百里红妆的修为已经突破到了耀月九境！

    至于帝北宸，在天命之体和黑暗传承这的双重效应之下，他已经超越了耀月境，突破到了灼月境！

