
　　“不错，我要离开三天时间，去办一些事情。”

　　“什么事？”

　　莱克斯.卢瑟不禁问道。

　　“你原来是这么八卦的家伙么？”

　　吴克白了他一眼。

　　“还是多关心关心你那个作为地球球奸的妹妹吧。”

　　他没有回答莱克斯.卢瑟的问题。

　　“若你有需要帮忙的地方，或许，正义联盟能给你提供一些便利。”

　　旁边，克拉克说了一句。

　　“那真是太感谢了，不过应该不用，这只是我自己的一些私事，我的一个同伴已经帮我占卜了。”

　　吴克感谢了克拉克的好意。

　　这种区别的对待也让莱克斯.卢瑟侧目，面前的两人大概就是狗吧？一定是的！

　　结束交流，吴克直接走窗户离开了房间，莱克斯.卢瑟看着飞走远去的身影，多少有些羡慕这种不靠外物就能飞行的能力。

　　“你不打算跟着一起跳出去么？”

　　莱克斯.卢瑟突然问向旁边的克拉克。

　　闻言，克拉克就以一副看白痴的眼神看着卢瑟。

　　“你不知道我在明面上只是个普通的日报记者吗？

　　而普通的日报记者正常的下楼方式，你认为就是跳窗户？

　　还请让让，我要开门出去，然后，以正常人坐电梯的方式下楼！”

　　被克拉克不咸不淡又损了一句，莱克斯.卢瑟的嘴角抽了抽。

　　。。。。

　　疾驰在天空上，吴克戴在右手中指上的神力戒，却在散发着微弱的绿光，绿光包裹着他的身体，意味着他现在并不是以自身的SB力量在飞行，而是依靠神力戒的能力。

　　“主人，我们要去哪？”

　　戒灵询问道。

　　它在刚才三人交流的时候，被吴克这位神力戒指的新主人关进了体内、阿莫尔思鼻环的里面，却是一点都感知不到外面的情况，那里就像是关禁闭一样，这让神力戒的戒灵对新主人的态度却是愈发恭敬了。

　　“往南方一直飞，不要停下来，直到遇见第三架波音747的飞机后，就在最近的城市降落。”

　　吴克说出了上都夫人的占卜提示，整个人就翻过来，背朝钢铁丛林现代都市的大地，面朝蔚蓝白云朵朵的天空，闭上了自己的眼睛。

　　和他自己飞的情况不太一样，用神力戒飞行，操纵飞行的事情，却完全可以交由神力戒的戒灵来做。

　　而吴克则可以在这期间偷闲打个盹，在这个世界的阳光无法主动恢复他精气神的情况下，休息就成为了一件有必要做的事情。

　　做了打扫庄园的清洁工后，神力戒的戒灵又有了新的身份——智能识路飞行器。

　　只不过，它的飞行速度并不是很快，大概就和正常的航天飞机持平的程度。

　　。。。。

　　一个半小时后，在南边一座有些名气的小城，有架波音747的航天飞机，正好划过城市的上空。

　　里面，一个小女孩的脸，正贴在侧面窗户的玻璃上。

　　她是第一次被母亲带着坐飞机，来到这里的一路上，却是显得格外兴奋。

　　特别是在上天，以及降落的时候，从上至下地去俯视城市。

　　“妈妈，快看，城市旁边是小小的丛林。”

　　“好的，宝贝，我知道了。”

　　坐在旁边位置的年轻妇人，脸色显得有些疲惫。

　　她路上总是要哄这个过于活泼、打算解开安全带，从座位上下来玩的女儿。

　　好说歹说，才让女儿明白，正常的飞机在飞行的过程中，除非是乘客有必要，否则一般乘务人员是会劝导客人，不要离开自己的座位。

　　这其中有着危险，就更别提女儿说的，那想要在空中举办开party之类的行为了……

　　“妈妈，你再看，底下那栋大楼，和我的大楼几乎是差不多的小。”

　　“宝贝，这是近大远小的道理，和你的玩具楼不同。

　　等下去后，妈妈就带你去那栋大楼看看，你会发现它会比你想象地更大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是这样啊，妈妈你好聪明，知道的东西真多。”

　　“宝贝，你如果还有不懂的东西，都可以尽管来问妈妈我！”

　　年轻妇人微笑着。

　　自己的女儿有好奇心其实是好事，有时候她就可以通过对方的好奇心，把世间的一些知识和道理，一点点解释给女儿听。

　　“嗯，那妈妈，我想知道，我该怎么才能在天上飞呢？”

　　“宝贝，你现在不就在天上飞么？”

　　“不一样，我要的不是这种飞！”

　　“那你要的是哪种飞？”

　　年轻的母亲微笑询问着。

　　“和外面大哥哥一样的飞！”

　　黑发小女孩指了指窗外。

　　“没错了，这就是第三架遇到的波音747飞机，我该降落了。”

　　确认了飞机型号，戒灵控制着绿色的灯戒光芒就裹着新主人，带着闭目养生的吴克降低速度俯冲滑了下去。

　　飞机玻璃里面，一个年轻的母亲目瞪口呆地看着窗外，飞过去的一个看起来像是在睡觉的少年。

　　而面前则是自己好奇心重、此刻眼睛有些亮闪、似乎有些期待自己回答的女儿，年轻妇人有些张口结舌。

　　不过，在这个时代，超级英雄已经是走到明面上的存在，里面会飞的人也不在少数，倒也不是什么空中灵异事件的发生。

　　在沉默一阵后，年轻妇人才对着自己的女儿解释道：“有的人生来就是不凡的超人类，而有的人生来就只是分分安安的普通人，能不能学会飞的这种事，看的却是个人天赋。”

　　“那我有天赋么？”

　　妇人不再回话，只是轻轻摇了摇头。

　　“呜哇……”

　　小女孩唐娜破防，直接哭了出来。

　　。。。。

　　“睡得挺舒服的，辛苦你了，你可以回去了！”

　　利用戒灵完成了飞行赶路，吴克就像是个拔吊无情的老财主，直接就把身为工具灵的神力戒戒灵，给赶回了体内的封印环里。

　　重新回到暗红色的黑泥空间中，由于戒指本身还被隔离在外，戒灵却是有些颤颤巍巍的、生怕没有神力戒力量保护的自己，会在这里被四周那些恐怖黑泥给吞噬掉。

　　“真见鬼，两天前我就应该在打扫庄园的时候悄悄跑路，哪怕因此丢失了神力戒的戒身……”

　　戒灵抱怨着，现在的日子并不好过，整天担惊受怕，却是害怕会被这里的黑泥给吞了。

　　“呜呜呜……”

　　但就在它有些小声抱怨的时候，一条黑红色泥触就突然地从黑色的地面上凸起，直接就捅进了戒灵的嘴里。

　　好吧，那并不是嘴，戒灵本身就是一团绿油油的意识能量，只是在被黑红色泥触捅到后，神力戒的戒灵瞬间就闭了嘴，包含绝望的负面之力，汹涌地灌入了它的‘嘴’里。

　　完全没想到还有这种事情的戒灵，被这一捅给弄得有些措不及防，但在被负面情绪的力量强制灌输、遭遇了被强制充实后，它也不禁产生了对吴克真心拜服的想法，前提是……

　　“这种绝望之力，要是能够多来点就好了！”

　　黑红色触手在从绿油油的意识能量中拔出后，戒灵便有些恋恋不舍，它感到了一阵空虚，以前的戒主都是一些臭鱼烂虾，唯有这个神力戒的新主凶猛异常。

　　绝望之力量大，但就是不管饱。

　　看起来，似乎得自己为其做事，对方才会给自己投喂。

　　。。。。

　　“从路上捡起一块石头，然后递给第一个遇见的熊孩子……”

　　上都夫人给他做的寻人占卜，稍微有那么一点不靠谱，但吴克还是照着占卜的内容做了。

　　戒灵带着他降落的位置，正好是城市居民楼房的区域，而在他的左边正好就有一个小花圃，上面铺着一些鹅暖石。

　　吴克走过去，随手就从上面挑了一颗圆润的石头出来：“那么，剩下的，要找的就是一个熊孩子，但熊孩子这种东西，也不是那么容易……”

　　“嘿，吉米，你做了么？”

　　“是的，我做了，我把我领居家的二狗子给放跑了，现在领居的威廉先生却还在路上追自己的哈士奇呢！”

　　吴克：“……”

　　。。。。

　　两个正完成一场恶作剧的熊小孩，正准备去便利店用从领居家里偷到的一些零钱买东西，就被面色严肃的少年给拦住了去路。

　　吴克没有为难这两个小孩子，就是把鹅卵石递给名为吉米的小家伙，然后抓住旁边教唆对方放狗、偷窃的黑人小孩，将对方按在腿上将屁股给打红肿了，接着，就温和地对吉米说。

　　“偷东西，特别是偷钱，这是不对的错误行为，你们想要挣钱，那就得靠自己的双手，堂堂正正地去挣……”

　　可惜莱克斯.卢瑟，和曾经在吴克第二个穿越的世界，里面接受过SB正义洗礼的坏蛋分子，没有听到吴克的这话。

　　不然，那些早已经被埋进荒坟里的骨灰，说不定就会就此重组，然后死者苏生的跳出来，指着他怒骂不要脸。

　　那何止是偷啊，只要确认是坏人，吴克压根就是明强着挣钱，但的确是用自己的双手的！

　　名为吉米的小孩有些被吓坏了，他也就是小小年纪，就开始学会抽烟、喝酒、用恶作剧偷钱，哪有什么坏心思。

　　于是，这个戴着眼镜的孩子，一下子遭受到了吴克，那正义的感召！

　　拿着鹅暖石，在用力地点着头，吉米保证自己以后会是个好孩子。

　　“那就好。”

　　吴克很满意地点点头，放下也被揍服气的黑人小孩，就指着前面的道路说。

　　“走吧，随便你往哪里走，只要走到你觉得合适的地方，你就把我给你的石头扔出去，当然，条件是至少要砸破一扇窗户的玻璃。”

　　“啊？”

　　吉米和他屁股挨揍的黑人小伙伴，都有些嘴巴张大，却是被惊呆了。

　　这是什么操作，前脚还要他们做个好孩子，后脚就准备带着他们去砸别人家的窗户了？

　　两熊孩子在这一刻，却是感觉自己好像遇到了神经病。

　　。。。。

　　“啪~”

　　昏暗的房间内，随着一声玻璃的碎裂声响起来，一块成人拇指粗细的小鹅卵石，就掉在了地板上。

　　这是一间房间，有些阴暗，如果不是窗户被打碎，窗帘被带着掀开了一角的话，根本就不会有任何外界的光线可以进入。

　　一旁还有张床，床上有着一张隆起的被子，这时候，也许是听见了声音，也许是房间里光线的变化，床上却是有一个头发乱糟糟的女性，从被子里头探出了自己的脑袋。

　　“怎么回事？”

　　后天型外在原因，造成的焦虑症患者，杰西卡.克鲁兹有些疑惑，发出自己显得有些沙哑的声音。

　　这是因为她太长时间，都没跟外人交流才变成这样子的，而她现在则有些弄不清楚是什么情况。

　　从床上爬下来，赤裸的脚丫踩在木地板上，杰西卡看了看地面的玻璃碎渣，又看了看明显是作案凶器的鹅暖石，她现在可以确定的事，那就是她卧室的窗户，已经被人给砸了！

　　【要拉开窗帘看看吗？】

　　杰西卡有些迟疑，自从三年前和朋友们结伴去野外游玩，意外遇到一群正在埋葬一具尸体的人，那些人杀掉了她的朋友们，杰西卡是唯一一个逃掉的人。

　　然而，这并不是幸运，无论是逃跑没有被警察抓到的那群罪犯，还是被杀死的朋友，还活在世上的亲属，对自己这个幸存者的另类眼神，甚至是指责的话语，都让这个大学生年纪的女孩，背负上了沉重的负担。

　　因此，杰西卡听了学，却是患上了一旦面对外人、面对外界，就会感到难以言喻的焦虑，以及恐惧的心理疾病。

　　哪怕是现在，她家她房间卧室的窗户被人打碎，只是在考虑一下后，杰西卡就放弃了去理会这种事的想法。

　　仿佛那透着光亮的窗户，是什么通往洪水猛兽存在的地方一样。

　　至于，房间里碎掉的玻璃窗，现在搬来和父母住在一起的杰西卡，认为关心爱护自己的父母，一定会帮自己解决这个问题的。

　　。。。。

　　“叮咚！”

　　就在杰西卡准备溜回到，能让自己感到安全的床上，想要用厚被子蒙住自己，将自己与外界隔绝的时候，家里的门铃却似乎响了。

　　但现在这个时间点，她的父母却并不在家里，换而言之，家里只有她一个人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第312章 焦虑症患者免费阅读。https://xs.23sk.com 