    闻潇潇回家后立刻和秦凛说了这件事情，秦凛想了一会儿说：“金家就是做制药生意的，说是采集植物样本，其实是去找药材的吧。”

    只不过任务中不能说得太明白，反正雇佣人也只是保护他们的安全而已。

    “但是……金家有自己的兵，还要雇佣佣兵小队，难道不奇怪吗？”

    闻潇潇的脑子忽然灵光了，就连秦凛都有些诧异，真是时好时坏的智商啊！

    “我问问大姐。”

    被提醒后秦凛也重视起来，主要是想看看姐姐有没有麻烦。

    原本秦凛是想抽空去一趟金家的，结果晚上他和潇潇回秦家吃饭的时候，发现大姐在，于是问起了这件事情。

    谁知道秦露听完后却皱着眉头，“这件事情我和金焕有分歧，没想到他居然还没放弃。”

    秦露有些生气，她原本就不同意这件事情，两人争吵过后金焕也放弃了，谁知道居然在“阳奉阴违”。

    “怎么回事？”秦承宇也看过来。

    于是秦露说了金家的打算，他们在雪山上发现一种变异植物，对人体愈合有很强的药性，准备大规模发开研究，投入到药物生产中。

    “……安全吗？”

    闻潇潇有些犹豫的问。

    如果是真的也不失为一件造福人类的壮举，但是目前对变异植物的研究还是太少了，他们比动物还擅长伪装，使得目前拥有的数据太少的，盲目投入药用是有些风险。

    秦露听见这个问题有些沉默，于是餐桌上的人就知道恐怕这件事情没什么把握。

    “简直是胡闹！”

    秦承宇生气重重的拍了一下桌子。

    一旁的符女士立刻飞过去一个刀眼，这桌子可是名牌家具，末世都断货了，没准再放几百年也能成老古董，拍坏了可怎么行。

    深知妻子秉性的秦承宇：“……”

    “不就是雪山吗，我也跟着去看看。”

    秦凛觉得去凑个热闹。

    “不许去，你还嫌不够乱？”秦承宇立刻拦着。

    符女士给儿子添了饭，态度和蔼的说：“去看看也好，万一是什么有害的变异物就不要带回来了。”

    秦凛乖巧答应：“嗯。”

    “到底有没有人听我说话！！！”秦承宇怒吼。

    闻潇潇夹起桌子上最后一块红烧肉，在秦叔叔暴躁的声音中吃完了这顿饭。

    ——

    出行小队很简单，金家准备了几辆中型野外作业车，里面分别坐着几位有医理知识的专业人员，还有持枪负责保护的士兵，还有就是负责收集变异植物的人。

    然后暴风雪小队十名队员，昆仑小队十名队员。

    这个阵容已经很豪华了，更何况还有秦凛和闻潇潇这样的高配置，进可攻退可守。

    金家这次的行动负责人很明显认识秦凛，态度极为客气，说话也小心翼翼的。

    秦凛没理会对方的寒暄小意，表情和回应都说不出来的冷淡，直到带着闻潇潇上了车，表情才略有缓和。

    “咦……这次居然没带小亮和小蒙出来？”

    闻潇潇上车后便寻找自己熟悉的身影，发现除了苏嘉和方磊，剩下的都是新招收的队员。

    “他们在队里有任务！”

    其实就是训练格斗术而已，他们这个年纪学起来刚刚好，以后就算不用异能也会很厉害。

    “哦哦……”闻潇潇表示理解，但是对于“雇佣童工”这种事情还有一点点心虚。

    往雪山那边的路很好走，还能看见大草原，是闻潇潇比较喜欢的地方。

    之前的玉雪山确实被封禁了，路过的时候闻潇潇看了一眼，不知道是不是错觉，她好像在那边看了车辆……

    但是仔细观察的时候又没有了。

    摇了摇头，应该没有人能不打招呼就贸然进去那里，比较还是执守的士兵呢。

    此次去往的雪山更加靠北一些，也更加巍峨高耸，因为天气渐渐恢复正常，雪山上有重新落满了雪，回想起来，盛夏高温就像是一场噩梦。

    靠近青川雪山，能看见山上茂密的植被和葱郁的树木，原本上山的路也因为走得人太少而消失不见。

    车是肯定上不去的，几人只好轻装简行，在山林中穿梭。

    穿着登山服的几位对药物有研究的人员比较认真，每走一段距离就要留下观察周围的植物。

    闻潇潇后悔了，哭着说：“为什么还要爬山……”

    秦凛拉了一把闻潇潇，表情无奈：“当然要爬山了，而且越往上路越难走……”

    秦凛故意吓唬闻潇潇，还以为小姑娘估计要因此放弃了，谁知道她只是淡定的看自己一眼便继续往前走。

    “怎么……不怕累？”

    秦凛一直跟在闻潇潇身后，不紧不慢的走着。

    “怕啊，但这是我们昆仑小队的任务，我可是要保护别人的。”闻潇潇态度很认真，这是连秦凛都没想到的。

    “潇潇保护别人，我可以保护潇潇……”秦凛贴近闻潇潇的耳畔，轻声问：“要不要抱？”

    闻潇潇拒绝诱惑，让秦凛抱着自己离开，那岂不是要被笑死了。

    秦凛这次倒是没有逗闻潇潇，是真的想带她直接上去。

    “唉……我们潇潇真棒！”

    被拒绝的秦凛依然高兴。

    一旁跟在后面的方磊和苏嘉：“……”

    这世界对单身狗太不友好了。

    “如果今天不能找到那种植物的话，恐怕要在山上休息了。”

    苏嘉看着动作无比缓慢的那些金家打工人，悠悠说道。

    深山老林在末世前就是很恐怖的存在，如今这样光是想想就让人不寒而栗。

    “会有野兽的吧……”

    闻潇潇刚说完，林子里就呼啦啦的飞起一群野鸟来。

    谢灵雲离林子很近，瞬间就跑了进去，好在那群鸟没攻击人，只是数量多的像是到了他们的老巢。

    闻潇潇和秦凛几人也进了林子。

    闻潇潇刚好抬头，便看见树上一直大大的猫头鹰在直勾勾的看着林子里的人。

    闻潇潇：“……”

    好阔怕哦！

    秦凛也看过去，只不过刚刚和那只猫头鹰对视，对方就飞走了。

    “岂有此理，这不是欺软怕硬吗？”闻潇潇注意到猫头鹰的动作，大怒。

    秦凛立刻揉揉她的头，以示安抚。

    “你们做了什么？”

    谢灵雲看向几位研究人员。

