    “主播霸气！”

    “真男人！”

    “希望不要装逼不过三秒！”

    “三秒怎么了？三秒也是真男人！”

    “.…..”

    “单纯的我，一点都听不懂你们在说什么。”

    人真的是很奇怪，直播间里这些沙雕观众，明明刚才还紧张的要命。结果一等丁泽吼出【特么的，老子三条命，真以为怕你不成】这句话，以及随之而来的子弹突突声……

    也不知道是怎么的，这些沙雕就咻的一下，简直像是翻书一样，非常急速的完成了情绪的转变，一个个热血沸腾开来。

    看这股热情劲，感觉都像是此刻正在端着冲锋枪，突突幽灵粽子的人，不是丁泽，而是他们一样。

    想来，这应该就是代入感了吧。

    冥殿里。

    一切发生的很快，冲锋枪枪口喷着火舌，子弹密集飞射起来，竟在黑暗之中，勾勒出了一道堪称飘逸的弧线。

    之前…..也就是刚进【龙岭迷窟】这个游戏世界，在黄河边等待胖子三人的时候，丁泽其实不算太闲着，至少，他没事捣鼓捣鼓这把冲锋枪，已经很熟练，保证可以在一秒钟之内，完成弹夹的更换。

    一秒，看似已经很快。

    可如果把它再剖解开来，那就是一千毫秒……这样一想，是不是就也没那么快了？

    总之，此情此景，一秒钟，说不定就是生与死的区别。

    丁泽神经紧绷，只敢让身子跟着手脚并用，如同怪物一般在冥殿里乱窜的幽灵粽子转动，脚下是一点都不敢离开他所在的位置，也就是盗洞旁！

    他需要争取一点时间。

    不需要太多，再多一点就可以！

    子弹飞射，打在幽灵粽子的身上……

    只见这幽灵粽子，是真特么的诡异！

    子弹打在那一半实体上，虽然打不进去，但至少可以对幽灵粽子造成一点冲击，减缓一点速度。

    可如果是打在那一半虚体上……就诡异的并不是穿透过去，而是如同石沉大海一半，直接消失了个无影无踪。

    丁泽注意到了这一点，于是他想到……以前学渣时代，偶然听说过的多维空间，和混沌空间的说法。

    是这样吗？

    会不会消失的那些子弹，其实并不是真的消失了，而是进入了另一个空间？

    念头短暂涌进脑袋里。

    堪称能够飞檐走壁的幽灵粽子，飞快移动之间，已经明显越来越近。

    是时候了！

    “希望你们已经爬的够远，不会被活埋！”默念一声，丁泽将弹夹的子弹疯狂打光，随即里掏出手榴弹，叮叮叮，天女散花一般扔了出去。

    与此同时。

    因为虚位这个盗洞是向下倾斜差不多四五十度的，等于乃是一个斜坡……如果时间充裕，正常应该是头朝下，慢慢往下爬。

    可现在不是没时间吗？那还爬个屁？

    丁泽直接脚朝下，正面贴着盗洞的泥土洞壁，一边往下滑，一边急速再换了一个弹夹，枪口朝上，扣动扳机，让子弹密集朝着洞口飞射而去，阻止那个幽灵粽子钻进来！

    幽灵粽子绝对不能钻进来，一旦钻进来，他们四个人，只怕全都得凉！

    只见！

    果不其然，如丁泽预料的一样，幽灵粽子见他跳进了盗洞里，立即飞快冲到洞口，将那张干瘪，丑陋至极的脑袋，探了下来，想要追杀！

    于是，突突突突！

    密集飞射的子弹，几乎全打在了幽灵粽子的脑袋上……本就不弱的冲击力聚集起来，硬是打得幽灵粽子一阵后退，被迫将脑袋一点点抽出。

    见状，在枪托的反作用力下，下坡速度可以说是飞快的丁泽，立即松了一口气，笑了。

    “拜拜了您呐！”

    话语出口的同时，嘭，嘭，嘭！

    震耳欲聋的爆炸声接连响起，瞬间，整座山都震动了起来！

    “特么的，千万不要塌，千万不要塌！”

    丁泽大吼，被活埋的悲惨结局，随时都会降临……前后不过一秒，刚才的笑容与得意，便消失了个一干二净。

    他不敢耽误分毫，立即手脚并用，拼了老命，使出吃奶的劲，玩命往洞穴方向爬。

    “最坏的结果，我被活埋……希望胖子他们三个能给点力，及时把我挖出来！”

    “不然损失一条命，可就特么的亏大了。”

    丁泽一边拼命爬，一边如是想着。

    他其实盘算过，上面那间冥殿，面积达到两百来个平方，四周墙壁都是大块的岩石，岩石与岩石缝隙之间，还灌入了铁浆……可以说，整间冥殿是比较坚固的。

    然后，手榴弹只是手榴弹，并不是炸药包。

    如果是一包炸药，那整个冥殿，十有八九会完蛋。

    不到十来个手榴弹……气浪冲击，四面墙壁应该问题不大，穹顶极有可能会塌下来……这也正是他想要的结果。

    穹顶崩塌，岩石坠落一下，要么砸住幽灵粽子，要么将洞口盖住……都可以！

    丁泽是这么想的。

    但有句话是怎么说的来着？

    哦对！计划赶不上变化，想法并不是现实！

    冥殿的四面墙壁虽然堪称铜墙铁壁，没错……但整个这座山，乃至整个这一片地区，因为喀斯特地貌的关系，都基本可以说是半空状态！

    那么，爆炸所产生的震荡，对于这种半空的来说，意味着什么……

    意味着崩塌！

    所幸。

    毕竟只是手榴弹，所以崩塌的只是这条盗洞，而不是整片区域，也不是两段盗洞之间那个洞穴。

    否则，呵呵……

    ----------------------------

    直播间里，一片哗然。

    一众沙雕观众，无论再怎么沙雕……其中绝大部分人，本意上是压根一点都不希望丁泽凉的。

    于是，眼睁睁瞧见盗洞崩塌，大堆大堆的泥土，轰轰轰压在了丁泽身上……

    一片哗然。

    “主播这是……凉了？”

    “不会的，不会凉的，他是荣耀二星，一共有三条命呢…..最多就损失一条命而已。”

    “可是……我怎么听说，损失一条命后，主播是会原地复活的…..”

    一枚小仙女出声，苏青青作为荣耀四星，自然知道这个事，“的确是原地复活……”

    “尼玛……那主播即使原地复活……特么的不也还是被活埋吗？”

    “完了，完了……一颗冉冉升起巨星，才升到一小半，就要坠落了……”

    “坠落你大爷！别特么乌鸦嘴！”

    “被活埋了，也需要一点时间才会死…..胖子他们三个，绝对会回来救主播的，绝对会！”

    “对！胖子一定会！毕竟主播对他那么好！”

