    过一会儿，一个吊着一根烤肠的帅小伙出现在了他们的面前，朝着众人悠闲的走了过来。

    奥斯卡地样子发生了巨大地变化。主要就体现在。他脸上地胡子没了。

    看到他地时候，唐三差点认不出。

    刮掉胡子的奥斯卡。完全变了样子。

    之前马红俊曾经说过戴沐白和奥斯卡都长了一张婊子脸。

    那明显是嫉妒地言语，此时唐三才明白马红俊羡慕的是什么。

    戴沐白已经非常英俊了，尤其是那双双瞳邪眸，更是很容易产生吸引力。

    但是，单论相貌而言，他却依旧不如眼前没了满脸络腮胡子的奥斯卡。

    桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃地感觉。

    面如冠玉。英俊而和谐。粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭地笑容，怎么看都像是一个风流倜傥的贵族公子。

    当然。就算是再英俊的贵族公子，手里拿着一根香肠在那里啃，那样子也不会太好。

    “你的胡子？”

    唐三走到奥斯卡身边站定。忍不住指了指他的脸。

    奥斯卡嘿嘿一笑，快速把手中的香肠吃掉，低声道：

    “这不是新来了几个美女么。不弄地精神一点，怎么让她们注意啊，这方面你就没经验了吧，戴老大明显看上了那个冷冰冰的丫头，小舞是你的，胖子那一身邪火可不吸引女孩子，所以，我地目标是宁荣荣。你不会和我抢吧。”

    唐三拍了拍自己的额头，恍然大悟。

    “请问，你今年贵庚？”

    奥斯卡毫不犹豫地道：

    “十四岁啊。怎么了？我爸十四岁的时候。都有我了。”

    唐三这才知道大师让自己来史莱克的原因了。

    如果要考验心理能力。来史莱克学院显然是个不错的选择。

    先不说老师，这些学员各个就都是怪物。

    哪怕是自己，不也有着不属于这个世界的暗器绝学么？

    话说回来，挂了胡子的奥斯卡，确实有些小帅。

    然而事实却是，几个女孩子，却都未将视线放在他身上。

    没办法，因为嘴里叼了一根烤肠，所有形象实在不太美观。

    而且，在最前面，一名中年男子出现，也吸引了几人的眼光。

    程才凝神看去。

    这人，就是史莱克学院的院长四眼猫鹰弗兰德了，史莱克学院各种超前脱俗的理念，都是此人定下的。

    弗兰德约莫五十多岁，身材壮硕，行走间稳步有力。

    而且他的脸长得颇有特色，带着四四方方的黑色水晶眼镜，下巴有些突出，眼窝深陷，给人一种奸猾的感觉。

    果然不愧是奸商！

    “奸商大叔？”

    小舞看到弗兰德后，表情开始变得有些惊讶。

    “什么奸商，这可是我们院长，四眼猫鹰弗兰德，七十八级魂圣，比赵老师还要厉害！”

    “你说话小声点，要是被他听到了，可有你好受的。”

    奥斯卡赶紧提醒着一旁的小舞。

    你居然敢说院长的坏话，怕不是活够了哦。

    “七十八级……”

    小舞长吁了一口气，心中一阵庆幸。

    还好自己之前没跟他有什么过节。

    这时，弗兰德走到八人面前，先是扫视众人一眼，缓缓开口说道：

    “不错，我没想到，今年竟然会多了五位新的小怪物。话我就不多说了，你们昨天和赵老师经历了一场战斗，想必现在还没恢复好。”

    “沐白！你等会告诉他们的学院规则章程，然后带他们好好休息，一定要休息好，今天的第一堂课，将在晚上开始，奥斯卡，宁荣荣，程才，你们三个跟我来。”

    戴沐白赶紧走了出来，应了声，先是在原地和唐三小舞等人，说着学院的规则。

    奥斯卡一脸苦笑的走了出来，大概知道了什么。

    不会吧，不会吧，我该不会也要跑圈吧。

    弗兰德这老家伙应该不会让我跑操吧？

    这跑操对于我来说也没什么作用啊！

    来史莱克完全是一个意外，要不是打卡地点在这里，程才估计他现在已经跑去探索世界去了。

    因为待在学校里面对于他来说，还不如出去历练提升得快。

    所以说，就算来了史莱克，这修炼还是得靠自己啊。

    程才就这么站在一旁，听着弗兰德给奥斯卡和宁荣荣他们安排任务。

    他们的任务无非就是负重跑步，通过这种手段提升身体素质，从而达到在战场上游走的目的。

    照这么说来，这和英雄出鞋子一个道理啊。

    “程才，过来。”

    终于，弗兰德安排好了奥斯卡他们，接下来就该到程才了。

    程才闻言，谨慎的慢慢挪动脚步，来到弗兰德的面前。

    “你的任务嘛，我想想看啊。”

    弗兰德的神情显得有些复杂，老实说，对于程才，他倒是没有什么想法。

    这小子的实力实在是太诡异了，连赵无极都拿他没办法，他又应该怎么治治这小子呢。

    毕竟，这小子刚才可是让他在他的学员面前出丑了的啊！

    “有了，你跟我来。”

    说着，弗兰德就往学校外面走去。

    程才有些疑惑，你这是要带我去哪里？

    不过，他还是跟着弗兰德走了。

    毕竟现在在学校里，还是得听人家的话，万一人家一言不和就把自己给开除了就得不偿失了。

    ……

    一路上，弗兰德这老家伙一直在装高冷，头也不回的就这么直直往前走。

    程才也不说话，就这么跟在弗兰德身后走着。

    不多时，两人走到了一大片农田面前。

    就在这个时候，弗兰德才终于停下了脚步，转过身一脸坏笑的看着程才。

    “你的任务就是将村子田里面所有的白菜给收了，然后再送到各个村民的家里面去。”

    什么鬼啊？

    我没有听错吧？

    你这是在逗我吧？

    程才望着面前一眼望不到边的绿色与白色交织的农田出了神。

    将这些白菜全部收完，自己岂不得累死。

    就算自己早上耍了你一下，也不至于整我整得这么惨吧！

    果然，我看错你了，你这个老家伙还是很记仇。

    弗兰德说完便准备离开，临走之前还不忘回过头来嘲讽一下程才。

    “记住欧，是所有！”

    “而必须在今晚之前完全，到时候会有人叫你回来的。”

    嘿嘿嘿，让你早上让我丢脸了，这可不得好好的治治你。

    想到程才忙手忙脚的场景，弗兰德就不由得坏笑起来。

    那笑容极其猥琐，看得路旁的老奶奶都不由自主的自发的离弗兰德远了不少。

