    高鹏身为神境强者，自是视叶城如蝼蚁！

    从一开始，他就没将叶城放在心上，现在既然这个蝼蚁胆敢挑衅他，他自然要将其直接捏死。

    唯有如此，才能扬其威风！

    面对神境一拳，叶城浑身鸡皮疙瘩炸起，立即感受到极为致命的生死危机。

    一个处理不好，他真有可能身死道消！

    当即，叶城运转着体内元气，精血在体内加速流动，将天神之力与众生之力加持在右拳之上，身临其境的感受着属于这些被折辱女子的愤怒，拳头呈现银黑之色，与高鹏的拳头撞击在一起。

    砰！

    震耳发聩的声音炸起，以叶城高鹏为中心，层层气浪翻滚，在场众人纷纷脸色一变，迅速往后退去。

    一道道气机撕裂开长空！

    下一刻，叶城往后退了十数步，身子撞在船帆的栈道上，这才止住了身形，嘴角溢出一滴滴鲜血，衣袖有着一些碎口，显得有些狼狈。

    反观高鹏，只是往后退了半步，脸上泛着冰冷的寒霜，有些不可置信的盯着叶城，眉头渐渐拧起。

    “没想到你倒是有些能耐，竟然能挡住我的一拳，只不过这一拳只是我随意一拳罢了！若我再出手，你必死无疑！现在我再问你一句，你还要掺和我的事情吗？你还想救这些属于我的玩物吗！”高鹏倨傲道，他就是要逼着叶城低头，这样他才有巨大的成就感。

    “她们是人，是活生生的人，什么时候成了你的玩物！你该死！”叶城攥紧着双拳，心中的怒火如同火山喷发一般，眼眸中的战意汹涌。

    “我该不该死，你说了可不算！既然你执迷不悟，我这就送你归西！下辈子记得别再多管闲事！”高鹏显然是真的被叶城激怒了。

    陡然间，

    高鹏周身气机狂舞，如同飓风肆虐，整个人的气势迅速提升，一双冷厉的目光于瞬间锁定住叶城，令叶城没有任何的退路。

    一个呼吸后，高鹏如同离弦的箭矢般爆射而出，五指成爪，抓向叶城的脑袋。

    所有的动作一气呵成，根本不给叶城任何反应的时间。

    此刻叶城所能做的，就只是以念力形成一道防御屏障！

    咔嚓！

    但就在高鹏利爪掠过之时，屏障碎裂！

    眼见着高鹏的五指就要扼住叶城的脑袋，突然一道靓影掠至，大手一扬，一缕缕疾风形成强大的反震力，将高鹏逼退了数步。

    高鹏的双脚嵌入地面，煞气再度攀升，死死的盯着出手的竹叶青鱼璇玑，沉声道：“璇玑夫人，你这是在干什么，这是我与叶城之间的恩怨，你没必要插手吧？”

    “我插手了，你又能如何！”鱼璇玑站在叶城的前方，傲然道，根本不屑于解释。

    “你！”

    高鹏震怒，但只是攥紧着拳头，没有一怒之下对鱼璇玑出手。

    虽然他无惧于鱼璇玑，但此地毕竟是鱼璇玑的地盘！

    另外，在正式开始争夺深海之心之前，他也不想过度暴露自己的实力。

    最终，在杀机交织中，高鹏冷哼一声：“既然璇玑夫人你要护着这个叶城，那我就给你这个面子，不过还是那句话，我的玩物，我想怎么分配就怎么分配，今天我不开心，我会把这些贱女人都散出去，让这里的男人都乐呵乐呵，叶城你不是要救她们吗，我就要她们越是凄惨！”

    此话一出，暂时被叶城护住的一群女人脸色惶恐。

    “叶先生，我能不能求你一件事，求你杀了我们！我们中了心蛊，生死不由自己！但与其被日夜折辱，活得不如畜生，我们宁愿有尊严的一死！”先前被救下的曼妙女子恳求道。

    听着此言，

    叶城的怒火再次攀升。

    这些畜生，该死！

    下一刻，叶城主动往前迈了一步，与竹叶青鱼璇玑并肩，直面着神境强者高鹏，冷酷道：“解开她们的心蛊，我与你公平一战，分胜负决生死！”

    “就你？”

    高鹏冷笑一声：“你配与我决生死吗？哼！你不是要英雄救美吗，今天看在璇玑夫人的面子，我就给你一个机会！只要你能站在原地让我砍上三刀，若是你还能活着，我就放了这些女人，解开她们中的心蛊，让她们重获自由！如果不能，你就去见阎王，这些女人也注定被夜夜折磨而死！如何！”

    “好！就按你说的做！”

    令所有人震惊的是，叶城竟然没有丝毫犹豫，直接答应了下来。

    “那可是神境强者！为了几个素不相识的女人，值得吗？”这一回，就是竹叶青鱼璇玑也是深深的看了一眼叶城，传音道。

    “不是值得不值得的问题，是我必须要这么做，否则，我过不去自己良心这一关！”叶城回应道。

    说完，

    叶城主动往前迈了一步，淡漠道：“出刀吧！”

    这一刻，看着叶城挺拔的身影，鱼璇玑似乎有些懂得那位美艳天下的江南地下世界女皇凌梦为何会看上这个男人。

    真是一个与众不同又有些神秘的男人！

    “不过，你也得有相应的实力才行，否则，就是愚蠢的送死！”鱼璇玑没有再阻拦，往后退了一步，饶有兴趣的看着叶城与高鹏的这一场赌斗。

    “那你可接住了！”

    高鹏气势一凝，大手扬起，一柄长刀落在手中，正对着叶城的眉心中央直斩而下。

    刀锋凌冽，宛如能将一切斩为两截！

    铛！

    一道清脆的声音响起，长刀过处，一道道裂痕震碎，叶城形成的防御几乎是在瞬间破开，无法承受神境强者一刀的威力。

    但让众人震惊的是，在叶城防御碎开的同时，叶城在自己一尺之间以自己精血为媒介，形成一个绝对领域。

    噗！

    在巨大的力量下，叶城身躯猛颤，喷出一口浓血，但自身的绝对领域依旧顽强的抵抗着。

    高鹏双手攥紧着长刀，再度将长刀压下。

    嘶！

    锋芒掠过，叶城的一尺绝对领域碎开，刀锋落在叶城的身躯之上。

    一行行鲜血从叶城身上落下。

    但叶城依旧挺立着身躯，平静的看着高鹏：“出第二刀吧！”

    【作者有话说】

    第四章，头昏眼花，明天见！求个好评打赏不过分吧？

