    “杀！”

    大夏老者近乎癫狂，双目赤血，发出歇斯里底的咆哮，勾动地脉的龙气，挥出一只遮天蔽日的龙爪手，向前抓去。

    “死！”

    阴阳教的老妪披头散发，如同凡间的疯婆子，狰狞的面孔可让小儿止啼，八卦紫金炉笼罩四野，封闭了这片地域，绽放的紫芒杀机无限。

    五六个大能级强者联手阻击，那恐怖的气息宛若要重新开辟天地，演绎万物初始，一切皆要推倒重来。

    “棺来！”

    在申马就要触地的那一刻，他唤出了度天棺，直接躲了进去，临走前还扔下了一枚神源炸弹，用来挡住一时片刻。

    “轰！”

    几乎是眨眼间，波及范围达三十里地的大爆炸发生了，恐怖的能量浪潮席卷十方，无数草木山峦尽皆化为齑粉，只留下遍地的尘埃在飘荡。

    经历过大龙劫洗礼的度天棺，逐步交织出道和理，在大地中潜航速度极快，无知无觉间已是遁入地底十里深，大能攻击到了这个深度已是微不足道。

    最大的危险是来自地层的压力，十里的地层足以将一个化龙强者压成肉饼，幸好度天棺的材质够硬。

    “轰！”

    一道强大的芒刃直接剖开了这片大地，切口平滑整齐，“铿锵”一声，轰在黑棺上，留下了一道粗浅的痕迹。

    “追，孽障在那边！”

    “噗！”

    申马溢出一口鲜血，浑身的神力有些紊乱，灵魂似乎被烈火灼烧了一般，气愤道：

    “无耻，竟然使用王者级秘宝，我记住这个气息了，来日必定百倍奉还。”

    “土中潜航·加行字秘·浮云神功·雷行”

    申马仰天大吼，气血激涌如潮，变化为本体，双蹄猛地踩在黑棺上，两道白雾从鼻子中喷出，呼呼作响。

    一道道神秘的纹路在棺材表面绽放神芒，黑棺的尾部出现了火焰喷射状的神曦，速度骤然加快，直接没入地层之中，消失不见。

    “啊！”

    “追！”

    剧烈的波动再次从地底深处传来，许久之后，大能们都离开了。只留下一个巨大的天坑，乱石成堆，满地苍夷，有一股肃杀之气。

    离此地百里远的一处原始丛林中，叶凡等人正在休息。

    “呼，你们说申马会不会被杀死？”李黑水担心道。

    “放心吧，老马他别的本事一般，但是论逃命，道爷我也自愧不如。不过话说回来，苍天真是不公啊，圣人头颅就这样掉他面前，将我这个天命之子置于何地？”段德忿忿不平道。

    “死胖子，就你还天命之子，要不要我送你个镜子？”叶凡坏笑道。

    “听你这口气，就知道你在妒忌道爷的花容月貌，哎，我原谅你了，毕竟天命难违，道爷注定要拯救苍生！”

    段德转过身，背负双手，四十五度仰望苍穹，一副悲天悯人的模样。

    “人不要脸，天下无敌。”叶凡翻了翻白眼，他很想对着他那张满脸红光的胖脸锤上一拳，这货太不要脸了。

    “叮咚！”

    李黑水、柳寇和段德身上的铜令忽然响起一道声音：蛮古兽王暴动，兽潮来袭，奇士府诸弟子速退。

    “我们走吧，别真被困在这里。”柳寇开口。

    “哎，申道长只能自求多福了。”叶凡回头看了一眼。

    “滴滴！”

    就在这时，段德的通讯玉简响了起来，是申马传来的：真正的仙葬地，速来！

    而且还附上了一副粗略的地图。

    叶凡也收到了简讯，犹豫道：“段德你说这靠谱不？”

    “靠谱个屁，这里距离中心地带至少上万里，中间还要经过兽潮和天险，老马这么短的时间是怎么过去的，难道使用了玄玉台？”段德开口道。

    “那你是去还是不去？”叶凡询问道。

    “作为一个专业的考古人员，任何艰难险阻对我而言，那都是过眼云烟。”段德滔滔不绝的讲诉自身的考古史。

    “得了，走吧。”叶凡转身往回走。

    “你们去哪儿？出口在那边！”柳寇问道。

    “我决定前往仙府核心地带。”叶凡将申马的简讯解释了一下。

    “呃，兽潮暴动十分危险，核心地带大能级异兽更是数不胜数，现在前往可是九死一生啊。”李黑水惊骇道。

    “机遇总是伴随着风险。”叶凡沉声道。

    最终，只有段德和叶凡踏上前往仙葬地的路。

    仙府深处，一处山崖林立之地，外界难得一见的奇花异卉在这里遍地都是，芝兰龙草，馥郁芬芳，仙雾腾腾，紫气氤氲。

    申马端坐在崖上吐故纳新，恢复身上的伤势。之前那一战虽然逃掉了，但还是不幸被那个王者级秘宝轰到两下，五脏俱损。

    为了避免接踵而来的追击，他使用了玄玉台，连续转移，最后才来到此地。

    一进入这里，他吃惊的发现竟然没有办法飞上天空，此地有莫名的法则在运转，除了大能级异兽和修士，低阶修士只能徒步前行。

    他知道，这里是仙府腹地，仙葬地近在咫尺，但是凭他自身的力量，绝对难以走到终点，或许借助段德的半件帝器，还有叶凡的天命气运，才有希望。

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，一个好汉三个班，有危险只要跑的比队友快就行，正是秉持这几个崇高的信念，他才会急着联系叶凡和段德。

    申马对不死天皇那个悟道古茶树制成的棺材可是垂涎已久，他的度天棺正需要这种材料来晋级。

    “铮！”

    一颗头颅在空中悬浮着，一股似神似魔、亦正亦邪的气息骤然迸发，头盖骨充满了邪性，申马刚接触时差点迷失了心智。

    圣骨蕴含无限的煞气、怨气，是禁神囚牢那个圣人级生灵遗留下的，幸好他用那尊青铜佛像准帝禁器锁住了那种气息，不然他的神志也会被恨意同化，变成只知杀戮的凶兽。

    “哧！”

    头颅内那滴拳头大、散发着璀璨神曦的圣人血被取了出来，馥郁的芬芳让他浑身舒泰，宛若浸泡在圣泉之中。

    “神物啊，圣人留下的精华，待日后突破瓶颈时再用。”

    就在申马取出圣血时，头颅散发的阴寒气息更加浓郁，仿佛要冻彻人的灵魂。幸好锁在准帝禁器之中，不然方圆十里内定会生灵涂炭。

    “这不失为一件利器！”

