    

    贺星彤对于龙翼的这句话，既没有反驳，也没有生气，而是蓦地睁大了眼睛，嘴角翘起来看了看龙翼，道：“唔，没错，有纪律才有战斗力，这样的队伍，倒是训练良好的队伍，至少不多管闲事，个人都在自己的岗位上，不怕乱套。嗯！有时候做生意的时候，我一样不喜欢底下人看见了什么没见过的都放在眼里，如果他们真的看见了，我大多数情况会让他们再也看不见东西，从根本上来说，一个管理良好的商队，也是这样的。”

    龙翼颇为意外，贺星彤竟然把军队的管理跟商队的管理拉通了，听起来倒是也没有错，一时不知道用什么话来回她。贺星彤的手段看起来有些残忍，但是可以理解，行动组的人如果出了同样的问题，那也是要受到处分的。从原则上来看，两者的确有些相似。

    乘着龙翼片刻的出神，贺星彤摇摆着晃到了桌子跟前，一把拿起小苗放在桌子上的建设方案，看了看上面的题目，然后又翻了翻，一边翻看一边笑道：“哼！这种方案，也拿得出手？”

    龙翼有些不悦，但随即心中一动，反问：“什么叫拿得出手？目前这大概是我这里最好的方案了。如果络海城原来有方案的话我们倒是可以拿来参详参详，但是他死了，别人又不知道他原来的想法，我只好根据现在的情况，依照在Z市废墟找到的巨灵神的模样来设计星痕的建设方案。……你这么说，难道你有更好的方案？”其实龙翼根本不知道这个方案具体内容，路南提交上来，他还根本没看过。既然贺星彤说这方案不好，她手里肯定也有另一个方案来替代路南提交上来的这个方案。

    另外，既然她承诺过星痕的建设经费，那么她一定会在方案上下足功夫，而建设经费又是她来承担，那么她一定会在整体把控上将所有的主动权握在自己手中，让这个项目干得既漂亮又省钱……

    贺星彤一边抖抖扬扬地拿着方案满脸春风地重又向着龙翼走回来，一边得意之色溢于言表：“算你运气，我就知道你们这边没有精于工程设计的大师级人物，你那些小兔崽子们，都只会做些战斗用的小玩意，对于大型工程的建设哪里有什么经验，怎么可能做得出来优秀的建设方案？”

    龙翼将满脸堆上笑，疲惫地点了点头。

    贺星彤叹了一口气，满意地将方案撇到桌子上，捏着自己下巴续道：“所以，我今天来，其实就是奔着这个方案来的！猜不到吧？……其实这些天我私底下调查过巨灵神的建造过程，不看不知道，一看吓一跳，其实当时巨灵神建造计划的执行者，其实是一个非**组织！知道为什么是非**组织么？”

    龙翼打了个哈欠，摇了摇头。

    “因为只有商业的运作，才能在尽快时间内将一个带有研究、探索性质的大工程在那个时间制造出来！那时候的各国**，大多是时间都在为了经费而扯皮！”

    龙翼捂着嘴巴在点头。

    他也曾经看过林子聪从回收中心拿回来的文件，自然知道得比贺星彤要细致得多，但是此刻贺星彤看起来很是兴致勃勃，他也只好强忍着席卷而来的困意陪着她将最后的这点戏演完。

    贺星彤却在这时候没了声音，龙翼有些纳闷，抬头看去，贺星彤的一双玉手在他眼前一晃，左右两边捧住了龙翼的脸颊，轻轻道：“既然困了，那就先睡觉吧！”

    十分神奇，龙翼竟然听到这声音，眼前一恍惚，立时失去了知觉。

    他睡着了。

    龙翼不轻松，李鑫岩也不轻松。如果比较现在的11支行动组，大概最忙的，就是李鑫岩了。

    后勤上的各种准备固然由管童那边操着心，但是关乎训练、配合、军械使用、战术等各方面战力的事情则必须是李鑫岩自己来抓。这种事情李鑫岩不是新手，在766基地那么多年的队长不是白当的，将那时候的职责再捡起来，李鑫岩倒是依然心中有数，如何处理其中的关键点，那也在他的掌握之中。只是这一次的队伍规模远超过当时在766基地时最多30人的规模，需要花费的精力比那时候要多很多。

    为什么花费精力多？按道理来说，这些行动组队员都是战斗经验丰富的老兵，李鑫岩应该操心少些才是，但是实际操作才发现并不是那样。

    老兵们由于在战斗中经验丰富，更容易形成相对主观的意见，这些意见更多的会以自我为主体，而忽略了别人的存在。这在单打独斗的时候是好事，单兵战力会很强，但是当大家一起配合作战的时候，由于大家原来的习惯不太一样会造成许多的漏洞，再加上主观意识上彼此不服气，这一上来就矛盾丛生，甚至刚开始训练，有几个人在训练场上就干上了架！

    刚开始的时候，李鑫岩还想办法调节双方之间、甚至是多方之间的矛盾，耐心做好疏导、调整工作，但是这看起来并不是长久之计，两天下来，李鑫岩被裹在漩涡里面弄得疲惫不堪不说，甚至有些头晕脑胀，到最后根本无法断定谁跟谁配合、如何配合会好一些，也就是如何建立指挥序列才能让所有队员在共同战斗中能够配合的更好一些、分工更明确一些。待第二天黄昏，李鑫岩所有的耐心已经在训练当中消耗一空。

    坐下来想想，顺便看看有没有办法解决这个问题，他忽然明白了一个道理，好的指挥不是百分之百将合适的人放在合适的位置，而是将有特长的人安插在大概合适的位置，让他们自己从自己的位置生根发芽，从而像藤蔓一样与周围的环境融合为一体，才能构建出一个彼此天生长在一起的。

    为什么会有这个想法？大概是这些家伙的单兵战力远超766基地的那些青瓜蛋子的缘故，但这也完全推翻了李鑫岩在766基地所领悟到的带领一支团队的经验。

    那么，怎么样才能让他们能够找到自己的位置呢？

    这些家伙常年征战，在情感上早就百炼成钢，轻易的温和已经不能让他们感觉到任何的温暖，而还有反作用，会让他们觉得自己这个队长没什么本事，以往的战绩都是吹出来的……

    没有什么好办法，李鑫岩只好从吴坤的记忆中找打一个处理原则：用更强的暴力将他们压服！

    吴坤记忆中的原话是这么说的：“你是疾风，他们就是劲草，你要是暴风，他们上天也是有可能的，对于他们来说，战斗是唯一他们做的最好的事情，这是基础。要想带领一支狮群，那你就得是狮子王！”

