    无极火悬于空中，像是一轮太阳，降临人世，光焰万丈。

    所有人都眯起了眼睛，承受不了刺目的火光。

    “啊！”有些白羽宗修士，甚至还双眼流血，惨叫不已。

    “这是……灵火？！”

    看着无极火，方玄无比震撼，随即，又连连摇头，面色大变，乃至有些恐惧：“不对，不是灵火，这是……仙火！！！”

    此话一出，震撼了在场所有人。

    “仙火？”方章之心中巨震，看向无极火，眼睛难受的眯起。

    世间奇火中，天火就已经十分珍贵了。

    灵火更是一经出世，就能引发各大势力的争夺。

    至于仙火？那是只在古籍中才能看到的火焰，现实之中，百代难得一见！

    “老祖宗，你不会看错了吧？仙火何等稀有，可是连上仙界的仙王巨头，都要觊觎的！”方章之难以置信道。

    就在他话音刚刚落下的瞬间。

    那道恐怖的音波，已经接近了莫川，似是要把莫川震死。

    然而，无极火悬于莫川的身前，挡住了那道恐怖的音波。

    一秒钟后。

    在无极火的威能之下，那道恐怖的音波，消散于虚无！！！

    看到这一幕，方章之直接吓傻了，差点站不稳，几乎要晕过去。

    这可是仙阶十五段的音波意境啊！

    就这么没了？

    难不成，那团恐怖的火焰，真的是仙火？

    “老祖宗……”方章之脸色惨白，连忙看向方玄，已经有些惊慌失措了。

    然而，他失望的发现……方玄的脸色，亦是十分凝重，正忌惮的看着无极火。

    “老东西，你不是很喜欢装吗，说要赐我一死？”

    莫川看着方玄，抬手一挥，淡淡道：“那么现在，我也赐你一死！请接下！”

    话落。

    无极火瞬间激射而出，飞向方玄，速度之快，甚至形成了残影。

    轰轰轰。

    无极火一路飞过，在空气中引发巨大的轰鸣声，似是空气都要被点燃。

    “该死！”看着越来越近的无极火，方玄面色无比难看。

    随即，他迅速取出一支金属笛子，放在嘴边。

    金属笛子，散发着宝光，笛身之上，还刻着各种奇异符文，看上去十分不凡，明显不是凡器。

    “绝音笛！！！”看到金属笛子，方章之眼睛圆瞪，震惊不已。

    绝音笛，正是百战宫唯一的一件超位虚仙器，十分契合方玄的音波意境。

    唯有在面对大敌时，方玄才会拿出来。

    “老祖宗用上绝音笛，才算是实力全出！”见到绝音笛出现，方章之惨白的脸色，终于好上了一些，心中多了一丝安全感。

    “呜……呜……呜……”方玄眉头紧锁，嘴唇轻碰绝音笛，紧接着，一道又一道音波，被绝音笛演奏而出。

    砰砰砰！

    一道又一道音波，在空中不断变幻，最终，形成了一堵厚厚的音墙。

    方玄死死盯着音墙，把所有希望，都寄托在这一堵音墙上，想用它挡住无极火。

    “即便真的是仙火，但也得仙王层次，才能掌控仙火的全部力量！老夫不信，你一个虚仙，还能发挥出仙火的几分威力？！”

    方玄喃喃自语。

    也就是这时。

    无极火，飞射而来，近了！

    方玄满头大汗，口干舌燥，已经能够感受到无极火的恐怖温度。

    音墙呜呜作响，横亘在无极火的前面，欲意阻止无极火。

    然而……

    无极火刚一靠近，整座音墙，就像一张白纸一样，被无极火点燃，马上就消失得干干净净！

    没有了阻碍，无极火继续向前，落在了方玄的身上。

    一缕又一缕白烟，从方玄的身上升起，他正在被融化。

    “不！！！”方玄面色扭曲，痛苦到了极点，火热的灼烧感，漫布全身。

    没多久。

    他整个人，就化作了一摊骨灰，洒落在地上。

    唯剩无极火，依旧悬于空中，熊熊燃烧，照亮万古长空。

    四周，一片死寂。

    一道道目光，充满了震撼。

    一位距离绝巅虚仙，只有一步之遥的存在，就这么陨落了？！

    方章之最为惊恐，看着地上的骨灰，连连摇头，怎么也不敢相信，方玄会陨落。

    哒哒哒。

    脚步声响起，打破了死寂。

    莫川走近了骨灰，收起了无极火。

    然后，低头看向骨灰，抬起手掌，掌心黑色漩涡浮现。

    趁着方玄刚刚死亡，生命仙源还未消散，他必须马上吞噬了。

    骨灰附近，不可见、不可闻、虚无缥缈的生命仙源，顿时飞入黑色漩涡，被全部吸收。

    “叮！吞噬一名虚仙七十九桥，获得79点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：329点

    莫川放下手掌，黑色漩涡消失。

    旋即，他又蹲下身子，从骨灰中取出了两件物品。

    一个是方玄的空间戒指。

    一个是超位虚仙器绝音笛。

    在控火诀的精妙控制下，无极火并没有烧毁这两件物品。

    把方玄的空间戒指和绝音笛，放入系统空间，莫川便看向了方章之和柯姗姗，做了一个请的手势，淡淡笑道：“两位，还请上路！”

    “莫兄弟，不不不，莫爷，莫祖宗，不要杀了我，我可以答应您之前的条件，整个百战宫都臣服于您！”方章之连忙跪下，不停磕头，害怕到了极点。

    “晚了。”莫川抬起手掌，掌心再次浮现黑色漩涡，方章之整个人被吸了进去。

    旁边的柯姗姗，吓得俏脸惨白，她强忍着心中的恐惧，对莫川抛了一个媚眼，声音颤抖道：“不要杀我，我可以服侍你，对你百依百顺……啊！！！”

    话还没有说完，在莫川冰冷的注视下，柯姗姗便被吸进了黑色漩涡。

    吞噬了这两人后，数据面板，再次更新。

    生命仙源：456点

    不远处，李云冰看着这一幕，娇躯颤抖，神情极为复杂，最终，这一丝复杂，化作了一声叹息。

    “娘，一切都过去了。”李萱颜握住李云冰的手，轻声安慰道：“方章之已经死了。”

    李云冰点点头，却是忍不住哭了起来，眼眸通红。

    这是如负释重的泪。

    姚柔和万梦梦面面相觑，有些唏嘘和感慨。

    莫川看到泣不成声的李云冰，也是不由一叹。

    摇了摇头，他的目光又落向了文弘玉等白羽宗修士，眼神凌厉了起来。

    “斩！”没有丝毫犹豫，莫川手握宝剑，再次劈出一道剑光。

    剑光煌煌，迅速飞向文弘玉等白羽宗修士。

    “莫川，你残害同门，不得好死！！！”

    文弘玉等白羽宗修士，脸色惨白，露出绝望之色，面对这道剑光，他们自知没有任何抵抗之力，只能通过咒骂，宣泄恐惧与愤怒。

    下一秒。

    噗噗噗！

    一个又一个白羽宗修士，包括文弘玉在内，全部化作血雾，元神亦是全部寂灭。

    莫川抬手一挥，这些血雾，全部飞进掌心的黑色漩涡。

    “叮！吞噬数千名白羽宗修士，获得3000点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：3456点

    自此，白羽宗，不复存在！

    莫川没有丝毫心理负担，面无表情，朝着不远处，地面上，那一团微弱的白色火光走去。

    “白凤凰的本源之火……”走近之后，审视着白色火光，莫川喃喃自语。

    轰！

    就在这时，一道白光，突然从本源之火中飞出，射向莫川。

    这一幕，是莫川所没有预料到的，根本来不及反应，瞬间被白光击中。

    他如遭雷击，双目无神，陷入呆滞。

    ……

    苍山如海，残阳如血。

    大地破碎不堪，天空不见一只鸟兽飞过。

    整片天地，陷入了绝对的寂静。

    莫川立于这片天地，四处张望，十分茫然。

    一种孤寂感，在心头油然而生。

    苍茫大地，举世茫茫，似是只剩下他一个人了。

    很久之后，莫川的自语声，才在这片天地响起。

    “这是哪里？”

    “梦境？”

    “亦或是，我被传送到了其他地方？”

    莫川环视周围，叹了一口气。

    周围，山河破碎，溪河干涸，仙灵气更是枯竭。

    这是一片令修仙者绝望的天地。

    久待此地，没有仙灵气入体，修为甚至都会倒退。

    “啾！”

    就在这时，远处的天空，响起一道清脆的鸣叫，似是某种飞禽。

    莫川连忙看去，只见天边，一头白色巨鸟，扇动翅膀，正在快速靠近。

    白色巨鸟，头顶花冠，羽毛华美，全身围绕着祥云，整体散发着神圣的气息。

    越看白色巨鸟，莫川就越是觉得眼熟，和古籍中记载的某种生灵相似。

    那种生灵，名曰，凤凰。

    “这是……传说中的凤凰？！”

    看着白色巨鸟，莫川惊疑不定。

    只不过，并不是红色的凤凰，而是一头白色的凤凰。

    “莫非……就是那头白凤凰？！”

    莫川恍然，但是，白凤凰不是已经陨落，只剩下本源之火了吗？

    “啾！”

    白凤凰飞近，神圣气息越发浓郁，和巨大的白凤凰相比，莫川宛如一粒微尘。

    莫川抬头看向白凤凰，想开口询问对方。

    然而，让他惊诧的是，白凤凰像是没有看到他，不，不是像，而是就是没有看见，仿佛这片天地，根本没有他这个人一样。

    白凤凰越过了他，继续飞向远方。

    而同一时间，远处，响起了一道冷喝。

    “凰曦，休要再跑，你已经走投无路了！”

