    王太卡想一出是一出，那是出了名的。

    　　虽然王太卡在很多既定的事情上，总是有拖延症。但是在很多临时决定的事情上，总是有惊人的魄力。

    　　比如此时此刻，他抱着充儿，想着几个小时后充儿就要坐飞机离开，那真的是万分不舍。

    　　王太卡其实可以扣住充儿的，但是那样充儿肯定会生气。所以，干脆就和充儿一起走吧。

    　　充儿有些发愣：“你办完事了？”

    　　王太卡摇摇头：“没有。我送你到了首尔，然后再坐最近的飞机回来。”

    　　“你神经病啊！”充儿吐槽道：“那样多累啊，多浪费时间。这样太耽误你的事情了，不行。”

    　　“你说的可不算。而且我只是想送你，浪费的时间是我甘愿。”王太卡笑道：“而且，和你在一起，本身就足够让我开心了。就算多用些事情，费些周折，我也甘愿啊。”

    　　充儿感动的不行，差点泪汪汪了。抱着王太卡笑道：“呀，我怎么这么幸福呢。十七，我好喜欢你呀！”

    　　王太卡摸了摸充儿的小脑袋，心里也是欢喜：“嗯，我也很喜欢你。”

    　　这样温柔周全的王太卡，真的是要把充儿的心都要暖化了。简直是令人沉迷，无法自拔。

    　　充儿都有些不理解，天知道曾经的Victoria到底是怎么离开臭十七了。这样的爱情，简直让人无法自拔。充儿是如何的珍惜。可为什么有人救可以弃之如敝呢？不理解。

    　　不过无所谓啦，反正最后还是自己的人。充儿心里美滋滋的，总有种好像得到什么宝贝的窃喜感。

    　　王太卡和充儿两个人在办公室腻歪了一会，明明漫长的一晚上，居然感觉很快就过去了。天色蒙蒙亮的时候，王太卡就安排人送他和充儿去机场。

    　　机票已经电话订好了，经济舱商务舱都没有了，但是头等舱还有。那直接头等舱。

    　　有钱是真的可以任性啊。这要是换做之前的王太卡，就算有送充儿的心思，机票都要肉疼几天了。

    　　现在挺好的。

    　　其实过程也没有什么大风大浪的，连交谈都很少。

    　　充儿坐飞机，自然有消息灵通的粉丝蹲守。王太卡就装成是随行人员，客串个保镖。等上了飞机之后，两个人都是一晚上没睡觉，所以在头等舱里都休息了一会。

    　　王太卡和充儿早就不是那种，需要不停找话题才能维持不尴尬的关系了。所以两个人在飞机上，几乎没有什么交流，只是感觉到另一半在自己身边坐着，就已经很安心了。

    　　这种适应对方存在的感觉，真的需要很默契的关系才能做到。很多情侣在一起总是激情澎湃的，但是又能持续多久？反而是这种朴实无华，淡淡的感觉最长久。

    　　几个小时之后，飞机缓缓降落。

    　　王太卡和充儿到了首尔，充儿这才依依不舍的和王太卡分别。王太卡护送的使命完成，也有点累了，所以没有直接坐飞机返程，而是先去了XB娱乐，打算看看公司情况，然后在办公室的休息室睡一觉，等精神了再坐飞机回国。中韩往返的飞机就几个小时，还没睡着就到了，很难休息好的。

    　　这一觉，居然就睡了差不多七八个小时。这段时间王太卡真的是太累了，再加上他其实有点恋床的习惯，所以所以回国之后，都没有太睡好。

    　　一个在野外拍纪录片的还恋床，这种事说起来感觉挺不可思议的。但是这确实是真的。

    　　只不过王太卡在野外拍摄的时候，每一天都累得要死，还没来得及恋床就睡着了。但是回归都市了，这种老毛病就出来了。

    　　来韩国这么久，王太卡睡的最舒服的，其实最开始和知恩酱一起住的那间小屋子的沙发。但是搬家是必然的，到了新家住久了，也就习惯了。

    　　而办公室里的休息间，则是王太卡现在比较喜欢的地方。因为在这里比较偏僻，他比较有安全感。

    　　回国之后，除了在老家，别的地方还有些睡不习惯，这倒是让王太卡感觉有些尴尬的。

    　　习惯是一种很可怕的事情。

    　　习惯一张床很容易，戒掉其实也容易。但是如果是习惯某一个人，那就要惨很多了。

    　　王太卡只不过是习惯一张床，但是有些人就真的很惨了，因为......

    　　比如朴初雪同学，最近就经常恍惚的做错事，毛毛躁躁的。原本阿粉虽然是在XB旗下，但是也不是经常来公司的。可最近朴初雪总是在公司里，在队长的带领下，其余人也习惯经常来公司了。

    　　朴初雪自己都很复杂，因为她总是不由自主的巧合经过王太卡的办公室，然后看着紧密的门，再离开。

    　　这里，明明是一个留下不好回忆的地方。但是朴初雪却开始变得患得患失，这就很她无奈了。

    　　阿粉里唯一发现朴初雪发现不对的，到不是和王太卡勉强算熟的恩地，而是娜恩。

    　　王太卡也真的是卑鄙手段用多了，自从上次故意找人冒出黑粉冲击，然后他再出来英雄救美之后，阿粉队内对王太卡的印象大为改观。改变最大的肯定就是娜恩。

    　　因为在此之前，王太卡曾经对娜恩见死不救过。基本上，就是王太卡压根没觉得怎么样，但是娜恩已经被王太卡害过两次了。

    　　不过在那之后，娜恩倒是也忍不住的注意一些和王太卡有关的动向。没有任何私人感情因素，完全就是一朝被蛇咬十年怕井绳，所以总会注意王太卡。但是王太卡没注意到什么，却注意到了朴初雪似乎对王太卡这边过于上心了。

    　　不过还没等到娜恩和朴初雪因为这种事摊牌，王太卡就提前回来了。

    　　看到办公室的门居然虚掩着，假装路过的朴初雪居然有一些心跳加快。

    　　怎么说呢......上次的事情，朴初雪回去之后，平静了心情，就越想越亏。真的很亏！

    　　明明自己才是受害者，为什么自己要这么害怕？这种吃了亏，还不能报仇的感觉，让朴初雪觉得十分憋屈。

    　　毕竟，王太卡办的事实在是太过分了，朴初雪长这么大，都没吃过这么大的亏！

    　　这仇，得报！

