    老规矩，明天早上十点再来看吧！这一章是发布上章的内容，明天早上十点改过来。

    数位金山寺长老亲眼目睹师弟惨死立时勃然大怒！

    “妖魔竟敢杀贫僧师弟，找死！”

    “区区妖魔也敢杀本寺长老！”

    美貌女子听言心中不由暗讽，这些和尚天天念经把脑子念怀了？

    这些妖魔都没理智，难道还会怕你们……不敢杀你长老！

    大妖魔“韩三”可不知道这些，它已经毫无理智可言, 眼中满是杀戮的欲望。

    “轰隆！”一道道雷霆轰在大妖魔“韩三”身上，其左眼瞳孔极速转动！

    这些雷霆转瞬间便被“韩三”吞噬入体，体表雷光更加璀璨夺目。

    这时，金山寺数位长老的喝斥声传入它的耳中！

    它此时非常敏感，立时被这声音吸引了注意力。

    “韩三”那血红的瞳孔嗜血的盯着那数位金山寺长老。

    其瞳孔毫无人性的神采，盯得

    这些和尚一阵头皮发麻, 下意识退后了一步。

    随后他们一阵恼怒, 自己居然被一头妖魔吓退了。

    这其中一位胖和尚更是面色难看至极，那位被妖魔所杀的金山寺长老, 乃是与他同出一脉！

    胖和尚冷哼一声，如同象腿一般的左腿往地面一跺！

    “嗡嗡嗡……！”地面一阵震动！

    下一刻，地面裂开一道道缝隙，哗啦一声……数之不清的碎石如同瀑布一般逆流而上。

    天空瞬息变暗下来，一大片碎石汇聚于天空。

    胖和尚左腿再次重重一跺！

    “轰隆隆……！”天空之中的碎石激烈翻滚着。

    “合！”一声大喝落下，大范围的碎石朝着中心一点坍缩凝聚。

    “呼呼……！”

    呼啸狂风刮起呜呜声，仿佛死亡在风中尖啸！

    这一切也只在电光火石之间，众人头顶正上方，有一颗将近十数米见方的巨石碾压着空气。

    “死！”一声落下，天空之上发出滚滚的轰鸣，巨石如同陨石一般向着“韩三”坠落而下。

    同时紧随声音而至的是狂乱的气流，将众人的衣角吹的猎猎作响！

    …………

    然而“韩三”还在吸收着雷霆，体表迸发大量的电火花，仿佛他的身躯变成了一台发电机。

    紧接着这些电火花越来越密集、越来越闪耀，最终汇集成了一道奇特生物电流, 在体内自然顺着奇妙轨迹运转。

    这个运作方式可谓大妖魔“韩三”无师自通，这或许是妖魔对于能量运用的本能。

    随着运转，奇特的生物电流涌入泥丸宫内。

    泥丸宫内的阳气已然被阴气侵蚀殆尽，奇特生物电流入主泥丸宫，转瞬间便与阴气融合成一股特殊的能量。

    泥丸宫内更是响起一阵电弧碰撞的噼啪声！

    随着产生特殊的生物电流，大妖魔“韩三”肉体迅速膨胀，两米，三米，直至四米之大这才嘎然而止。

    随后又逐渐凝实成正常人类大小，但是其肉体质量与之前不可同日而语！

    而大妖魔“韩三”其他方面也已经产生了翻天覆地的变化，若说之前雷电亲和度为二三十，那么现在大妖魔“韩三”雷电亲和度为九十了。

    奇特生物电流更是迅速从泥丸宫流出，加持大妖魔韩三的肉体。

    这与韩三之前雷电活性细胞仿佛，但那是韩三主动活化消耗巨大。

    而现在，因为奇特生物电流的存在，大妖魔“韩三”这种活性化已然化作本能，消耗也极小！

    奇特生物电流更是让大妖魔“韩三”，可以任何情况下释放出转化为雷霆。

    大妖魔本能进行改造的同时，天空中带着煌煌之威的巨石轰击而来。

    巨石砸落的速度在胖和尚妖魔器官控制下，比之寻常砸落快上十数倍。

    速度与重量的叠加下, 可以想象这威力有多么巨大。

    “轰隆……！”

    下一刻, 巨石真个宛如陨石天降, 狠狠的轰击在地面上。

    整个紫月会以此处为中心轰然巨震，而巨石落点中心，砸落而下的狂猛冲击波将周围的碎石尘土全部掀翻起来。

    “轰隆隆……！”

    化作涌向四方的冲击波，犹如呼啸的海浪裹夹着随时向四周飚射而去，掀起了漫天的沙尘。

    胖和尚呼出一口气，他不认为区区一只妖魔可以抵挡得住这样的冲击，他残暴的狞笑震荡不休

    “如此攻击下，这妖魔必定死无葬身之地！”

    “嗯，这也算是为了师弟报仇。”

    “不过，师兄，您这能力开发得让师弟越发佩服！”

    “哈哈，这手段恐怕可以争一争执法长老的位置了。”

    “哎，师弟妙赞了，执法长老不敢奢望啊！”

    金山寺长老们正在互相恭维之时，突然听到了一种爆炸般的巨响传入众人耳中。

    刹那间，他们本能感应到……似有一头史前恶兽狠狠地盯着自己一样，他们顿时觉得如坠冰窟！！

    “轰轰轰……！”

    他们僵硬着脑袋转头看去，他们眼前一道模糊身影闪过。

    极具压迫的妖魔怪物撞开漫天的烟尘，隐隐散发着紫色光泽的拳头伴随着电弧与一声声雷鸣，轰向胖和尚的背部！

    这一拳，犹如山洪暴发，排山倒海。

    “呼呼呼……！”

    弥漫的烟尘竟然直接被狂暴的拳风直接卷起，显露出了方圆十数米。

    这一瞬，胖和尚也看到了，他心中骇然，大妖魔速度居然如此之快。

    他的瞳孔陡然收缩，他感受到妖魔的攻击强势无比。

    于此同时，他浑身阳气沸腾暴动，调动着他每一寸筋骨肌肉，想要。

    可惜！

    下一刻，雷鸣声和骨骼爆裂同一时间响起。

    闪烁雷电的一拳硬生生直接打断了胖和尚的脊椎！

    并且在下一瞬，雷光骤然爆发，轰隆一声直接炸开。

    这下完全摧毁其身体，直接令得他爆碎开来。

    一颗残破的头颅滚落到其他和尚眼前，残破头颅的瞳孔中光彩尽失。

    这一瞬，金山寺长老们齐齐目呲欲裂，心神狂骇！

    师兄死了？

    怎么会这样？

    他们想不通，这大妖魔居然如此厉害？

    而他们居然还认为自己这边人多，便可以解决了这妖魔，这一刻他们才发现先前多么愚蠢！

