    还没等周东升反应过来，王校长接着幸灾乐祸说道：“这女人之前跟陈鹏的事情你又不是不清楚，这一招‘奉子成婚’可是她的拿手好戏……”

    “我就是没有想到，她居然会故技重施，而且我特么还真的就中招了！”秦峰十分懊恼的说道。

    周东升这才反应过来，原来是这档事情啊！没想到自己所了解的这一起“豪门恩怨”居然这么快就在自己眼前上演了。

    而且，自己还十分幸运, 被王校长邀请，成为了见证者之一。

    想到这里，周东升才稍微松了一口气，差一点以为自己的清白就要交代在这里了。

    而这个时候，周东升才稍微琢磨出王校长所说的“开开眼界”指的是什么，原来是想让自己见识一下豪门那点事情。

    至于不让自己带李佳娜的原因……应该是怕秦峰“触景伤情”吧，怪不得在场的一群二代没有一个带着女伴的。

    那今天, 秦峰攒的这场局就十分好理解了, 属于是“好哥们安慰局”。

    而从两人只言片语的交谈之中不难听出, 现在这件著名“豪门恩怨”的进程已经发展到了梅开二度的程度了。

    好戏开场了！

    “嗐，只能说是你小子就是活该，网红嫩模看不上，就是喜欢玩这些重口味的，这下好了吧？”王校长接着幸灾乐祸道。

    毕竟魏雪这个女人，早在之前就已经被王校长在围脖上撕过的了，只是王校长没有想到好兄弟居然着了道……

    “我叫你来可不是来冷嘲热讽的，得帮我想个万全之策才行……”秦峰十分头疼的说道。

    陈鹏的遭遇秦峰自然不是不知道，但是事情嘛，没有发生在自己身上的时候，完全就不当一回事，只有真摊到自己身上才知道什么叫做“黄泥掉裤裆”。

    “还能怎么办呢？不然你就跟陈鹏学习，娶了她吧，自古以来都是奉子成婚的嘛。”另一个二代跟着幸灾乐祸的说道。

    说到这里，在座几个二代都不约而同的哄笑了起来, 可见他们确实都是秦峰的铁哥们, 毕竟交情不够硬的话, 也不敢如此幸灾乐祸的“落井下石”。

    “我的情况你们又不是不知道, 我怎么可能真的娶她……”秦峰倒也不恼，毕竟这局本就是他攒的，敢说出来自然就不怕被人嘲笑。

    更何况，他秦峰就是好人妻这一口，被人嘲笑又如何？影响他秦峰单手开拉法吗？

    他又不是靠名声吃饭的明星，在他们这个圈层之中，所谓相辅相成的名利关系，反倒没有那么重要。

    毕竟，当积累的底蕴足够充实的时候，自然就不会在意可有可无的名，甚至从某种意义上来讲，名都是自动找上门来的。

    对于掌握了核心利益的人而言，大众的看法和评价本就是无关紧要的，毕竟他们比谁都清楚，真正影响到他们生存的关键因素是什么……

    “那就只能选择破财消灾了，毕竟这些女人可不就是图这些嘛，反正你秦大少爷什么都缺，就是不缺钱, 无非是钱多钱少的问题罢了。”

    笑也笑过了，该给的建议还是要给的，一个二代十分无所谓的给出自己的建议，毕竟在他们眼中看来，世间万物之间的关系，无非都是利益关系。

    既然是利益关系，那就是涉及到利益多少的问题，没有钱解决不了的事情，有的话，也只是钱不够罢了。

    这句话，或许是他们绝大多数时候的内心写照，这也无可厚非，毕竟人的所思所想，从来都不是没来由的。

    无非就是源于自己所处的环境和生活过程中所接收到的信息罢了。

    “这么简单的事情我还不知道？我就怕她不只想要钱……”秦峰焦头烂额的说道。

    毕竟他这回可不只是阴沟里翻了船，还从阴沟里蹦出个崽来了，对于他们这些二代而言，后代意味着什么，怕是没有人比他们更加清楚了。

    毕竟豪门圈子内，关于这件事情延生的鸡飞狗跳之事，可谓是数不胜数，耳濡目染之下也算是经验丰富了。

    周东升就像是一个局外人一样，对于整件事情的走向心知肚明，甚至连结果都已经提前知晓了。

    毕竟，这件事情在网络八卦这一块的地位举重若轻，也让魏雪这个名字在国内的名气，基本等同于“邓文迪”一般，成为了一个脍炙人口的形容词。

    “东升怎么看？”王校长突然问道，几双眼睛也不由放到了周东升这个生面孔上，目光中不乏探究、好奇的意味。

    不过嘛，能被王校长带进这个圈子里，肯定是有那么两把刷子的，至于其他的……秦峰这个主人家都没有意见，他们自然也不会越俎代庖。

    毕竟，他们又不是什么脑残小弟，还会主动跳出来送经验送人头的。

    在这个圈子里的，没点脑子的话肯定都是呆不久的。

    而秦峰的目光也不由看向了周东升，对于这个年轻人他还是有点印象的。

    虽然对于王校长突然带着周东升过来有些诧异，但是秦峰也并不奇怪，毕竟所谓的圈子，本来就是人来人往的。

    不过稍微那么一琢磨，秦峰也大概捕捉到了王校长带上周东升的意图……毕竟根据他的了解，这个年轻人跟他们有着“本质”上的不同。

    正是因为这个不同，或许就可以提出打破“常规”的看法，说不定就有什么意想不到的奇效呢。

    毕竟，哪怕是他们这些见多识广的人，也必然是有自己的局限性所在，正是因为认识到这一点，他们才比任何人都更加重视人脉圈子的重要性。

    说不定，什么时候就能派上用场呢。

    周东升电光火石之间，也已经想到了这一层，王校长之所以带他来到这里，除了所谓“开开眼界”的这种说法之外……

    或许就是想要看看，他这种如同“魏雪”一般的人，内心的真实所想吧？

    毕竟，王校长也不可能知道，周东升在场所有人中，唯一知道“结果”的人。

    想通了这一点之后，周东升觉得，自己兴许可以借机发挥，说不定可以有意想不到的收获嘛。

    毕竟，秦峰如果真的有传说中那种背景的话……这份人脉交情，价值几何也确实是不好说。

    “这个嘛，我也不太懂，但是我觉得哈，只是我觉得，如果换做是我的话，我会选择放手一搏，直接梭哈赌一把。”周东升娇憨一笑，摸了摸头说道。

