    战备委员会的战略室内，多名委员正在开会。

    刚刚才出战过的叶焱同样也位列其中。

    “叶委员，情况怎么样？”坐在上首第二个位置的曹年开口问道。

    至于上首第一个位置却是空缺着的。

    叶焱神色微沉道：“不容乐观，我们已经有多只转移车队遭受了袭击，甚至有的根本来不及救援，出现整支车队都惨遭屠戮的惨剧。”

    曹年又将目光转向霍娴问道：“现在转移了多少人口了？”

    霍娴翻开一本报告扫了一眼道：“目前已经转移了各个聚集地总计六十九万人口，黑灯聚集地的人口容纳量已经到达极限，加上最近灾潮的袭击频率大幅度提升，我的建议是停止人口的转移，开始全力备战。”

    曹年对聚集地的人口容纳能力心知肚明，知道现在超过百万的人口，已经超出了黑灯聚集地最初的设计的容纳量极限。

    不过这也是没办法的事情，并非黑灯堡在扩建时不想扩建得大些。

    而是苏桓基于本身实力以及战时机动能力的考虑，知道自己最多也就只能庇护目前这个规模的黑灯聚集地。

    规模再次扩大，很难做到面面俱到。

    到时候撑破人亡，出现大规模死亡的情况更是苏桓不想看到的。

    “那诸位，开始表决吧，是否停止人口转移。”

    “我同意。”

    “附议。”

    “附议。”

    ……

    最终，全票通过，停止了人口转移计划。

    “接下来，是另一项决议。”

    “首席不在，我们需要通过投票通过战备总动员决议，是否开始最终动员，开始准备迎接马上就要到来的第三次灾潮战争。”

    投票同样是全票通过。

    很快由战备委员会下达最高决议，黑灯堡所属的所有部队、武装，都开始朝黑灯堡收缩，进行最后的备战。

    会议结束后，站在战略室外的窗台前，曹年迎着晚风，有些头疼地摁了摁脑袋，喃喃道：“师弟啊师弟，你什么时候才能回来？战争的阴云已经到来，没你压阵师兄我这心里有些慌啊。”

    尽管他已经在巨力熊成功蜕变为高级噩梦种怪力熊后，一跃步入大师级，成为一名货真价实的大师级驭师。

    但曹年在实力突飞猛进的同时，更加感受到了自己和小师弟苏桓实力之间，深深的差距。

    不知不觉，小师弟苏桓，已经成为像老师一样的定海神针了。

    可小师弟已经消失了一个多月了。

    ……

    与此同时，战略室上首第一个座位的主人。

    首席委员苏桓，此时正在远离黑灯堡的一处僻静的山谷中，进行着最后的努力。

    在他的面前，一头足足有四五十米长的漆黑巨兽正静静匍匐在地上，像是一座山丘。

    这头体型和完全期的巨系种族岩墟龙不相上下的巨兽，正是已经被培育到完全期超级噩梦种层次的战斗巢兽。

    经过几个月的培育和战斗训练，战斗巢兽终于没有让苏桓失望，成功步入噩梦种的极限。

    堪称苏桓目前麾下最强大的战力。

    同时，有关对战斗巢兽的绝对掌控计划，也已经进行到了最后一步。

    这一步成功，苏桓就能实现对战斗巢兽的绝对掌控。

    几乎不必再考虑战斗巢兽会因为灾巢的影响而出现失控的变故。

    彻底掌握这头战斗兵器的控制权。

    在战斗巢兽一旁，匍匐着另一头庞然大物，也是这次计划的另一个主角。

    这头同样一身漆黑的庞然大物，浑身剧烈的颤抖着，像是一头地龙在大地翻滚，使得大地一阵阵震颤不断。

    翻滚的庞然大物，自然就是支脑，或者说冰窟幽影了。

    冰窟幽影的灵魂本质增强计划已经实现，目前，正在进行最后一步。

    分裂灵魂，并融合补全战斗巢兽。

    一头补全了灵魂的战斗巢兽，灾巢已经算是彻底失去了对其恢复掌控的手段。

    能不能彻底掌控这头完全期超级噩梦种实力的战斗巢兽，就看冰窟幽影了。

    不知道多了多久。

    支脑的颤抖翻滚终于缓缓停歇。

    支脑缓缓靠近一旁的战斗巢兽。

    一道幽蓝色的神秘光芒开始从支脑的硕大脑袋上浮现，并且飘向战斗巢兽。

    神秘光芒迅速形成一道幽蓝色光桥，光桥一头连同支脑，一头连同战斗巢兽。

    不断由神秘的幽蓝色光点通过光桥从支脑转移向战斗巢兽。

    苏桓知道，这些就是支脑辛辛苦苦分裂出来的灵魂本源。

    一旁的寻宝地龙看着这些光点，不由暗暗吞了一口口水。

    灵魂也是一种独特的宝物，作为掌控大量的灵魂的寻宝地龙，对于灵魂的美味滋味是深有体会的。

    更何况这只冰窟幽影的灵魂本源经过了无数宝物提升，对于寻宝地龙而言更具吸引力。

    不过它也只是有贼心没贼胆罢了。

    同为苏桓的驭宠，寻宝地龙还不至于饿到对自己同伴下手的程度。

    苏桓不动声色的打量了一眼贼兮兮的寻宝地龙。

    装作没看到它咽口水的模样。

    转过头继续看向支脑和战斗巢兽。

    战斗巢兽此时已经陷入了光暗帝姬编织的幻境当中。

    短时间内不会醒过来。

    这样也有利于冰窟幽影进行操作。

    足足过了几个小时，幽蓝色的神秘光桥终于完成了分裂灵魂的转移，化作光点，缓缓消散。

    在苏桓看不到的战斗巢兽灵魂所在的神秘处。

    一场没有硝烟的战争正在进行。

    尽管支脑有着战斗巢兽的掌控能力。

    但战斗巢兽毕竟是灾巢的造物，本身对于这类灵魂的侵入还保持着一种本能的防御。

    战斗巢兽的灵魂在冰窟幽影分裂的灵魂侵入的瞬间，就气势汹汹地扑了上来。

    和支脑原本的灵魂相同，战斗巢兽的灵魂同样是一股缝合怪的畸形模样。

    看起来像是无数蠕动在一起的黑色驱虫。

    而冰窟幽影的灵魂则是一个幽蓝色的瑰丽光团。

    冰窟幽影的灵魂散发着独特的波纹，开始勒令战斗巢兽放弃抵御。

    战斗巢兽的灵魂陷入了短暂的呆滞当中，显然冰窟幽影的指令产生了效果。

    但就在冰窟幽影的灵魂扑了上去，准备开始吞噬融合战斗巢兽的灵魂时。

    异变突生。

    一个个漆黑的印记在战斗巢兽的灵魂上浮现，这些印记一个个连为一体，像是锁链一样束缚着战斗巢兽的灵魂。

    冰窟幽影被锁链迎头撞上，没有能够得手。

    冰窟幽影心中暗暗震惊，知道这是灾巢在创建战斗巢兽时留下的痕迹。

    不过它只是微微一愣，马上更加生猛的扑了上去。

    对于这种情况，苏桓已经提前告诉过它了。

    唯一的办法就是碾碎这些痕迹。

    而获得秘药加持，灵魂强度大了不止十倍的冰窟幽影信心十足。

    看起来十分唬人的印记锁链在冰窟幽影的灵魂的撕咬下开始奔溃。

    苏桓从白天等到了黑夜，正百无聊赖地看着满天繁星之际，忽然心头一动。

    感觉到了自己和冰窟幽影的心灵羁绊几乎多出了一点什么。

    苏桓面露喜色。

    连忙在心灵海上查看。

    果不其然。

    自己平白无故多出了一个心灵羁绊的链接。

    而心灵羁绊那头，赫然就是还处在沉睡中的战斗巢兽。

    至此，战斗巢兽也成为了苏桓另类的驭宠。

    实现了绝对掌控。

    “看来冰窟幽影成功了！没有枉费我配置的那一瓶能够暂时大幅度提升灵魂力量的巨灵冰魔药，那可是光材料就足足价值一头高级噩梦种幼崽的顶级魔药。”

