    氤氲的光芒在指尖流转，只见夏子轩对着那泥塑的眉心轻轻一点。

    整个染了血的泥塑瞬间便开始闪烁起了光芒。

    深褐色的土壤在这一刻，正不断地进行蠕动着，与此同时，其颜色也逐渐想着尤拉的肤色进行转换。

    仅仅不过是几个呼吸的功夫，泥塑已然彻底化作了尤拉的模样。

    “哗！”

    一件长袍被夏子轩从储物空间之中取了出来，兜在了尤拉身上。

    “老妈！”

    泪水在这一瞬间再度夺目而出，夏子轩在第一时间便冲到了近前，将尤拉紧紧地抱于怀中。

    由于刚刚被复活，此时尤拉的记忆依旧停留在直视奥丁，咬破嘴中的毒囊那一刻。

    有些愣神的她一时间完全没有反应过来，饶是有着特工的心理素质，此时的尤拉也依旧呆若木鸡。

    “子……子轩……

    我的孩子！

    你怎么……还有安德鲁，难道你也……”

    有些激动地用袖子抹去了眼角的泪水，夏子轩当即便将尤拉以及匆匆赶来的一众人引进了客厅。

    各自就坐后，尤拉似乎想到了什么，才面带惊讶之色的看着夏子轩。

    “我……又活了？”

    仿佛有些不敢相信，尤拉当即拽过了一旁的安德鲁，想要捏他一把，看看自己是不是在做梦。

    然而这一拽之下，安德鲁整个人便如同列车一般朝着另一边的墙壁撞去。

    糟了。

    鸡符咒！

    见此情景，夏子轩连忙使出了鸡符咒的念动力，接住了安德鲁，并将其身上的力道给卸了去。

    “老妈，你悠着点。

    你现在有着我近乎三成的力量，以你现在的实力，即便是想徒手拆了纽约都不是一件难事。”

    “三成！”

    尤拉惊呼出声，一时间声浪阵阵。

    众人只感觉自己的耳朵仿佛贴在了铜锣之上一般，耳膜生疼的很。

    当即众人立马纷纷捂住了自己的耳朵，可即便如此，耳鸣的感觉依旧难以散去。

    “啪！”

    由于先前过于激动，尤拉身下的实木椅子也在这一刻被她坐成了木屑。

    有些无力的揉了揉自己的太阳穴，夏子轩当即便再度点在了尤拉的眉心。

    将鼠符咒魔力进行了极限压缩，仅仅片刻的功夫，尤拉的眉心便出现了一颗半个米粒大小的棕黑色的痣。

    一缕若有若无的能量不断地从这个痣上蔓延开来，沿着经脉流入尤拉的四肢百骸。

    “行了，我将魔力凝成了魔力核，以细水长流的方式对您的身体进行供养，这样一来应该不会出现方才的情况了。”

    做完这一切，夏子轩开口解释道。

    “这到底是怎么回事？

    我不是已经死了吗？”

    尤拉站起身来，拍了拍身上的灰尘和木屑。

    “准确来说，您确实是死了，我有一种能力，可以赋予死物生命，再通过您尸体之中抽出的血液，引导您的灵魂进入。

    这样一来，就相当于另类的复生了。

    而且附身之后的身体有血有肉，除了需要我定期用魔力进行维系以外，和死亡之前并没有什么区别。”

    说罢，夏子轩还指了指此时依旧静静地躺在沙发上的那具尤拉的尸体。

    尤拉：“……”

    自己看着自己的尸体，这感觉怎么怪怪的。

    众人听得夏子轩所说，先是大惊，旋即大喜，紧接着也如同尤拉一般，露出了一副古怪之色。

    “兄弟，那你能复活我父亲么？”

    托尔当即打断了这古怪的气氛，寻声问道。

    “不能。”

    夏子轩没有欺骗托尔，先不说奥丁是假死，即便奥丁真死了，夏子轩也做不到这一点。

    “为什么？

    明明你已经做到了！”

    托尔有些激动，一把拉住了夏子轩的衣领。

    “你先缓缓，别激动。

    奥丁那是特例。

    奥丁，众神之王，他本身便具有着神格，受到这方宇宙的认可，他的生死，除非是宇宙的意志，否则任何人都无法干涉。

    再者，奥丁的实力与我相差无几，你觉得我需要多少魔力才能将之复活？”

    夏子轩并没有因为托尔的无礼而生气，为人子女，夏子轩能够理解托尔此时的心情。

    “很抱歉，那就不打扰了。”

    说罢，带着满脸的悲伤与落寞，托尔缓缓地朝着门口走去。

    “你确定奥丁死了？”

    由于时间点不对，夏子轩对于奥丁的死亡充满了质疑。

    “亲眼所见。”

    托尔缓缓开口说道。

    “如果他真死了，你最好现在去挪威看看，另外，千万不要召唤彩虹桥。

    否则，海拉一定会借着彩虹桥回到阿斯加德……对了，海拉是谁，你知道吧。”

    托尔的身体不由一怔，海拉？

    难道……

    似乎想到了奥丁临死前的话，托尔立马便挥舞起了喵喵锤，朝着挪威急速飞了过去。

    “记得！

    不要召唤彩虹桥！”

    身后夏子轩的声音依旧在回荡，但此时此刻，托尔却已经不淡定了。

    不管夏子轩是怎么知道奥丁死了，海拉便会从封印之中解脱出来的消息。

    但奥丁“临死”前的千叮咛万嘱咐，托尔却是铭记在心。

    送走了托尔，夏子轩的目光再度落在了尤拉身上。

    “好吧，老妈，现在该谈谈是谁杀死你的了。

    我觉得我有必要问候一下他全身的每一片血肉。”

    这话夏子轩说起来似乎很平淡，但听在众人耳中，却是如此可怕。

    没有人会怀疑夏子轩所说之话的真实性，连死人复活都能做到，问候全身每一片血肉……怎么问候？

    这还用多想吗？

    尤其是坐在角落的林，听着夏子轩所说的话，想到自己当初也曾问候过他全身的每一片血肉。

    一时间也只能满脸尴尬地用纸屑拼成了一张面具，带在了自己脸上，用以遮挡自己抽搐的嘴角。

    只是当看到那一张张缓缓凝聚的殷红的纸屑之时，林的脸色却是更加尴尬了。

    毕竟在纸屑上刻画魔法阵可不是一件容易的事情，林现在用的纸屑红色纸屑，正是当初被夏子轩的鲜血染红的那些。

    没有理会林那自导自演的尴尬，其余人心中也都十分好奇，也是十分愤慨，到底是谁杀了尤拉。

    “其实……其实……我是……我是自杀的。”

    正所谓语不惊人死不休，尤拉这话一出，当即便令众人一片哗然。

    “很抱歉，孩子，我一直在隐瞒你。

    我的名字叫尤拉·卡特，是神盾局创始人之一，佩吉·卡特的堂妹。

    因此在神盾局成立后，我也就理所当然地成为了神盾局特工。”

    “什么？

    伯母是神盾局特工？”

    这一刻，玛莎、陈瑾、陈希、旺达、皮特罗……

    除了浩克和安德鲁以外的所有人尽皆露出了一副不敢置信的表情。

    “不仅如此，由于早些年，我的父亲因为一些事情，加入了九头蛇，所以我也是九头蛇渗透进神盾局的间谍。”

    众人：“……”

