    第386章 一招

    “惹不起，惹不起……”

    “这八极门的实力实在是太强悍了，根本不是我们能够在这里招惹得了的。”

    “还是别去看热闹了！”

    “不管这八极门门主到底是怎么想的，我们都离他远远地才是！”

    “对！”

    “明哲保身吧！”

    “就是不知道他们这十几位大乘期级别的存在，是想要在这里做什么？！”

    “谁知道呢？！”

    “不管是做什么？！都和我们无关，还是离得远一点才是！”

    他们纷纷是带着惊骇的说着，与此同时, 这些看到此事的人纵然没有选择跟上，却还是将此事给传了出去！

    一传十，十传百！

    没多少时间，整个荒芜界之人，就都已经是知道了此事！

    八极门在此出手了！

    出手的方向未知，目的未知！

    到底是想要做什么？！

    也同样根本没有人知晓。

    这些已知的消息之下, 那荒芜宗在这边也是一样知晓了此事，将事情汇报给了宗主。

    荒芜宗宗主听闻此景，顿时嘴角一笑！

    “嘿嘿！”

    “八极门这是去招惹鸿蒙宗了？！”

    “嗯！”

    “真是自不量力！”

    “来人，找人远远跟着他们，同时，在安排我们荒芜宗的长老们，告诉他们随时准备出征！”

    “等鸿蒙宗将八极门的主要力量灭掉之后，我们就可以出手灭掉八极门的山门，清缴他们的物品了！”

    “光是想想八极门的位次在我们之上，就可以想象得出来，八极门之中的好东西一定不会少了！”

    “等我们将八极门之中的好东西带回来，说不定，我们的门中也能够再多出来几名大乘期的存在！”

    “嘿嘿！”

    荒芜宗宗主是一脸的兴奋。

    他安排的人也不敢贸然跟上，只能是离着极远的位置，默默跟着对方，好在，八极门的众人丝毫没有在这里隐藏他们的修为实力！

    一个个全部将自己的战力显现了出来。

    这种状态之下，他们的灵力威压也是充分显现了出来！

    隔着老远，就能够远远的感知到他们的这种灵力威压。

    ……

    八极门向着鸿蒙宗的方向而去，他们一个个最少都是合体期境界, 身形速度极快！

    没有多少时间，就已经是来到了鸿蒙宗的山门前！

    “就是这里？！”

    “徐伟长老就是在这里死掉的！”

    “对，我能够感受到这里残存着徐伟长老的气息！”

    一名名八极门之人在这里商量着，确定着最后的现场，也有人看着面前的那宗门之力，在这里说道！

    “没错，大家看看面前的阵法，这阵法威力不下于我们八极门，这里必然是鸿蒙宗无疑！”

    八极门宗主也看向了那阵法，毫不犹豫地在这里说着。

    “诸位，我们一同合力，攻破他的阵法，给徐伟长老报仇！”

    “好！”

    八极门在门主的带领之下，一同呼喊着：

    “天门，开！”

    “地门，开！”

    ……

    “荒门，开！”

    八门齐开！

    众人一同将自己的攻击挥洒向了鸿蒙宗的防御阵法！

    鸿蒙宗里面，林铭的眼神之中闪现过一丝诧异, 他也没有想到，这八极门的人竟然这般的大胆！

    这么着急送死？！

    竟然敢主动找上门来？！

    这不是送死是什么？！

    这些人如此胆大, 确实是有些出乎他的意料。

    “哼！”

    林铭冷哼了一声。

    “既然你们送死, 那就不要怪我了！”

    “灭！”

    林铭一声轻喝！

    鸿蒙宗的阵法顿时在这里闪烁起了异样的光芒，将那八极门之人全部都在这里罩住！

    轰隆！

    轰隆！

    几声响动之后，鸿蒙宗的阵法恢复原样，鸿蒙宗之外，八极门的众人同时在这里消失不见！

    ……

    消失的那叫一个突然！

    整整十几位大乘期的存在，就这么消失不见了！

    这样的场景，也着实是让远在八极门之中的人一脸的无奈？！

    “什么情况？！”

    “门主和众位长老的魂牌怎么同时碎裂掉了？！”

    “是啊！”

    “这怎么可能？！”

    “他们可都是大乘期级别的存在，怎么可能就轻易在这里死掉？！”

    八极门之中的众人，一个个也是满脸的不敢置信，他们完全不敢相信十几位大乘期级别的存在，就这么悄无声息的消失了？！

    这样的场景，他们完全无法接受，也根本无法解释！

    这一下子，这八极门的弟子也连忙是将事情汇报了上去。

    “这可怎么办？！”

    留守的两位长老也是一脸的郁闷，他们同样无法理解这种状况的存在！

    在这一方世界之中，还能够有这么强悍的人，能够在同一时间，就灭掉了他们八极门的所有有生力量？！

    “这……绝不可能！”

    不相信归不相信！

    魂牌是不会说谎的，魂牌碎裂，就代表人已经在这里死掉了。

    现阶段，他们要想的是怎么能够继续让宗门存活下去！

    ……

    荒芜宗那边跟踪的人也第一时间感知到了这八极门众人身形灵压消失的消息，他们也毫不犹豫的传回到了荒芜宗内！

    “嘿嘿！”

    荒芜宗宗主的眼神之中闪现出了一丝兴奋之色，当即传令下去！

    “立刻告知天下，就说八极门攻打鸿蒙宗，全员被灭！”

    “吾荒芜宗，要带领天下宗门，共同攻打八极门，有愿意去的，立刻集合，和我荒芜宗一同前去，攻下八极门，其包括的十分之一，荒芜宗将拿出来分给其他跟随前去的宗门！”

    “啊？！”

    那荒芜宗的弟子一愣，连忙询问着：

    “宗主，既然八极门的人都已经被灭掉了，我荒芜宗自己就有能力灭掉他们，还用其他人跟着做什么？！到时候，还要分给他们十分之一的资源！？这资源我们自己留着不好么？！”

    “你懂什么？！一个强大的宗门，他的总坛之中总是有一些压箱底的手段的！我表面上是叫着其他宗门和我们前去，实际上就是要让他们成为我们的替死鬼，给我们探雷去了！”

    荒芜宗宗主毫不犹豫的说道：

    “到时候，这些人就算是真能够攻占下那八极门，也都会在这里死的差不多的，那些宝库资源，他们就是有命看，没有命花……到头来，不还是要落到我们荒芜宗的手中么？！”

    (本章完)

