    会议讨论的话题，从帕勒塞灵魂降临文明，开始转向星兽。

    按照宇宙社会学来划分，星兽也属于一种文明。

    就比如地球文明。

    狭义上来说，地球文明并不完全等于人类文明，人类是地球文明的智慧物种，代表着地球文明的科技高度。

    如果地球上没有其他生物，人类也很难生存下去。

    星兽世界也是一样。

    星兽有很多种类，众多星兽组成了一个星兽文明。

    虽然帕勒塞灵魂降临文明更强大，威胁更大，但是对于地球来说，现阶段最棘手的问题是星兽世界的四维碰撞，以及来自星兽文明的威胁。

    人类文明需要先顶住星兽文明的冲击，才有机会讨论未来。

    “如果说星兽也是一个文明，那么星兽是否拥有智慧？”

    会议上，有人提出了关于星兽文明的疑问。

    星兽是否拥有智慧。

    这个问题很关键。

    如果星兽智商如同地球的野兽一样，那么就没有沟通的基础。

    鲁修文作为星兽和变异生物研究者，参加了这次的会议。

    讨论到生物学范畴的内容，他站起来发言道：

    “根据生物研究院对星兽的研究，可以确定不同的星兽在智商上存在区别。

    “比如晶甲电浆虫，这种星兽的智商很低，只稍微比昆虫高一些。

    “刺脊猎食者的智商则更高一些，大概相当于老鼠的智商。

    “裂隙刺蛇则是智商更高的星兽，大概相当于人类七岁的智商。因此裂隙刺蛇非常的狡猾，难以对付。

    “不过，这些都不能算是星兽中的智慧物种。

    “星兽中存在一种更奇特的种类，叫做脑兽，这种脑兽可以指挥所有的A类星兽，以及大部分的B类星兽。

    “如果要在星兽世界找出一种和人类对标的生物，那么应该是脑兽。”

    一名军部参谋提出第二个关键点：“如果星兽文明也存在智慧物种，是否可以通过沟通，解决两个文明的冲突？”

    这个话题抛出来，顿时引起许多人小声的议论。

    “到目前为止，我们还没有在星兽世界发现任何的科技痕迹。如果星兽是一个文明，很难界定它们的类型。”一名科研人员发表观点。

    “可能只是星兽文明所发展的方向，和人类不一样。按照宇宙社会学的文明等级划分，只要拥有掌控恒星系的能力，就是恒星文明……”

    一名宇宙社会学教授解释道：“也就是说，可能星兽文明从来没有进行过工业革命，然而如果星兽靠自身进化出能够进行星际旅行的星兽个体，那么它们同样可以晋升成为恒星文明。”

    两种完全不同的文明，甚至从生物层面就截然不同，在文明发展的道路上，甚至很难相互理解。

    人类无法理解星兽文明的发展进程，就如同星兽无法理解人类科技一样。

    “如果星兽文明存在智慧个体，那么应该有沟通的基础，即便不能通过沟通缓和文明冲突，也至少可以通过沟通获得更多的信息。”

    与会人员继续讨论。

    “人类和星兽有可能缓和冲突吗？”一名军方参谋提出了一个新的话题。

    “如果没有第三方文明存在，两个存在利益冲突，且相似性极低的文明，很难有缓和冲突的可能。不过，如果存在第三方文明，结果就不一样了。三国局势，适用于任何的三方关系。”那名宇宙社会学教授发表观点。

    “确实如此，如果星兽文明也知道帕勒塞灵魂降临文明的存在，那么它们也应该会考虑和我们人类保持互不冲突的关系，保留实力应对即将出现的降临文明。”

    “这个观点确实有一定的道理，但有一个前提，那就是双方的实力相差无几，才存在缓和冲突的可能。如果星兽文明认为可以轻易的摧毁我们人类，那它们根本不会考虑和平。就如同人类不会考虑和蟑螂合作，对抗外星人。”一名参谋进行了补充。

    安澜医生敲了敲桌子，说道：

    “无论结果如何，尝试沟通是必要的。那么，应该使用什么样的方式进行沟通？到目前为止，人类还没有破译星兽的信息交流方式。”

    “沟通，简单点说，就是信息的传递。人类传递信息的方式主要通过视觉和听觉，其中听觉也就是语言系统，是需要大脑进行翻译的。但是，视觉则不一样，视觉是不需要进行翻译的，可以直接传递信息……”

    一名教授给出了交流的最佳方案：“也就是说，最直接的沟通方式就是视觉，可以考虑将帕勒塞灵魂降临文明的信息，以图片的形式向星兽文明传递。”

    罗德上将总结道：“沟通是需要尝试的，但不能降低对星兽的警惕，那是一种将人类当做可食用生物看待的物种。”

    “在会议结束前，还有最后一个议题。关于帕勒塞灵魂降临文明的信息，是否要向白鹰等国公布？”一名参谋抛出最后一个议题。

    “不能向媒体公布，但是有必要向其他国家透露帕勒塞灵魂降临文明的信息，希望可以争取全人类的力量，通力合作，迎接人类文明即将面临的巨大挑战。”罗德上将思考后，做了初步的决定。

    “具体应该透露什么信息，我认为需要做筛选，免得某些国家还想要在地球废墟上做霸主梦。”方源对白鹰国向上帝之矛出售战舰的行为，仍旧保持高度的鄙视。

    “最后的最后，还有一个议题，那就是星源矿。从各方面的科学推论来看，星源矿都是未来最重要的资源。重要程度高出石油千万倍，某些国家疯狂囤积星源矿，已经在破坏星源矿流通的平衡……”

    罗德上将的语气中带上了一丝无奈：“其实最关键的还是尼达拉王国，如果所有国家都想要控制星源矿产出地，那么国际局势会非常紧张。”

    现在，地球的外部，面临着来自星兽世界的威胁，还有帕勒塞超星系文明的威胁。

    而内部，又有一些国家想要维持霸主地位的种种手段。

    可谓是内忧外患，没有人知道，这颗小破球还能坚持多久。

    