    “队长你不用生气了，王小萌的怨念已经被林正消除了，我们的任务已经完成了！

    我说我昨天怎么那么放松呢。

    我本来当时就跟你们打电话，但我已经同意帮林导演友情出演。

    你们说，人家林正导演，帮了我们这么大一个忙，我能不信守承诺吗？

    我不得感谢人家吗？

    我做的有问题吗？没有吧……更何况，我这是在抱大腿啊……”

    梅纪行自顾自的说着，一副兴高采烈的样子。

    作为当时林正灭诡的第一目击者，此刻，他的优越感简直是大到了天上去。

    但就在方才，只是听到梅纪行刚刚所说的第一句话。

    李长生脸上的笑容，以及笑容下那即将要猛烈爆发的愤怒，已经全部都僵住了。

    同时僵住的，还有正在一旁忧郁着的周心漪。

    以及一脸兴奋，准备看热闹的曹得胜。

    “王小萌的怨念，被林正解决了？”

    好一会儿之后，李长生才瞪大双眼，呆愣的看向梅纪行，目光中不可思议。

    “你可最好不要是在跟我们开玩笑。”周心漪同样震惊，满脸不相信的模样。

    就连曹得胜，都一副被吓傻的样子，郑重道：“我必须得跟你说强调一下，在这事儿上，可不兴活跃气氛啊……”

    ……

    从梅纪行口中，得知了这两天学校里发生的所有事情之后。

    李长生当即便带着曹得胜与周心漪冲到那教学楼顶，拿出仪器，开始测量。

    梅纪行并没有与他们同路，而是请了个假，按原计划去买早饭了。

    这可是答应了林正的事情啊！

    他怎么可能不做好？

    李长生虽然觉得自己这个队长，被林正比了下去，心里有些不是滋味。

    但如今，显然有更加重要的事情，摆在他的面前。

    凌晨时分，太阳都还未升起，周围灰蒙蒙的。

    李长生三人站在楼顶，看着十多米之外，那个曾经测试过林正身份，闪着绿光的金属仪器。

    静静的等待着……

    测量结果很快就出现了。

    仪器全程都是绿色。

    阴气浓度为0。

    也就是说。

    这个顶楼，已经确确实实没有了任何诡异的存在！

    “这……怎么可能？“

    李长生瞪大了眼睛，还是有些不敢相信。

    于是，他让周心漪再到楼顶边缘。

    用之前的办法，再次尝试激活诡异。

    周心漪同样是不相信的，没有反驳，直接坐到顶楼的边缘，开始角色扮演。

    将那晚把王小萌怨念吸引过来的对话，又重演了一遍。

    但结果依旧是……没有任何东西出现。

    仪器，也同样依旧是绿的。

    无论他们怎么不愿意相信。

    这些情况，都已经完全可以证明。

    顶楼上，王小萌的怨念，确确实实已经被彻底消除了！

    现在，李长生的脑子里，只剩下了一个想法。

    那就是，林正是怎么做到的？

    正当这时。

    已经买好了早饭，并放到了片场的梅纪行，也终于是姗姗来迟，赶到了楼顶。

    看着三脸震惊和呆滞的三个队友。

    梅纪行的脸上满是笑意：“没错吧！我就说了吧！”

    李长生问出了最为关键的问题：“他是怎么做到的？”

    他看着对方，一字一句的问道：“林正，是用什么办法，把这个怨念消除掉的？”

    一听这话，梅纪行的表情，也瞬间严肃起来。

    他深深的吸了口气，语气变得低沉，无比郑重的道：“他用的是，可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的……往！生！咒！”

    李长生脸上满是惊讶，盯着梅纪行，重复了一遍：“可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的……往！生！咒？”

    “不错！”梅纪行点头微笑，“正是可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂的……往！生！咒！”

    周心漪：“……”

    李长生：“……”

    “你还记得，这个《往生咒》是什么样的吗？”李长生问。

    刚问出口，李长生就捂住了额头。

    以他对梅纪行的了解，这个问题，他很可能得不到自己想要的答案了。

    果不其然，梅纪行摇了摇头：“后续我虽然留了心，让他多教我几遍，但那咒语实在是太长了，我没记下来？再之后就忘记了。”

    李长生紧紧闭上双眼，悲愤道：“我就知道，我就知道，我就不应该把希望……”

    “不过我全部都录下来了。”没等李长生说完，梅纪行就再次开口，将其打断，“他念咒的时候，每一句话，每一个字，我都录下来了。”

    李长生当即改口：“我就不应该把希望，放在曹得胜这个蠢货的身上！干得好啊梅哥！”

    曹得胜：“？？？”

    “快把录好的视频给我看看！”李长生连忙道。

    梅纪行：“摄像机还在片场放着呢。”

    李长生：“你怎么没拿过来？”

    梅纪行：“你也没说啊……”

    李长生：“……”

    “没事，我们去拿吧！”他长长的吐了口气，微笑道。

    这一个接一个的好消息，已经让他完全没心思去理会梅纪行这小小的失误了。

    但就在此时，曹得胜却突然开口：“等一等！”

    三人立刻都朝他望了过去。

    曹得胜表情严肃：“你们不觉得，在这之前，我们可能还有一件更重要的事情，得做吗！”

    李长生三人都是一愣，相互对视一眼，都看到了彼此目光中的迷茫。

    “什么事情？”周心漪问道。

    曹得胜的目光，逐一扫过三个队友，语气无比的凝重：“吸纳林正，加入我们诡灭之刃！”

    ……

