    千媚小姐的院子很大，里面盖的房子很有异族风格，让布鲁斯觉得新鲜而又充满美感。

    迎客厅的大门敞开着，千媚小姐正在迎着夜色弹琴。

    这种琴与布鲁斯前世的古筝相似，音乐优美动听，千媚小姐姐也是千娇百媚，光论姿色已然不亚于巫姿，影月了。

    再加上她身上时不时露出来的一股媚意，让人看着为之深深吸引。

    但可惜！你是异族！更是异族的探子！早晚收拾你！

    侍者已经上前，在赫图耳边说了什么，赫图还没听完就已经大怒。

    一把拎起侍者的衣领。狠狠扇了几个耳光，怒气冲冲地转过身，就看到了布鲁斯与米丽斯丁。

    “滚出去！”

    “我掏了500万！”布鲁斯平静道。

    “我说，你滚出去！”赫图大怒道。

    “500万！”布鲁斯静静地在一旁坐下，看都不看赫图一眼。

    “我先来的！”

    “500万！”

    “来人呀！”

    赫图大喊一声，很快门外的两个保镖就进来了，赫图指着布鲁斯和米丽斯丁，大喊道：

    “把他们扔出去！”

    布鲁斯看着向自己走来的两个保镖，淡定道：

    “我掏了500万，若是不能保证我的安全，你们不仅要把钱还给我，还得赔偿我的损失！”

    倒在一旁侍者一听就蹦了起来，一甩手一道求救信号就射向空中，接着就拦在了那两个保镖面前，赔笑道：

    “都是我红莺酒馆的客人，大家好好说！”

    这时院门开了，两个酒馆护卫匆匆赶了过来。赫图两个保镖见酒馆护卫到来，也就不方便动手，停了下来。

    赫图见状，大怒道：

    “我是先来的，你们这些狗东西，居然让我走人？”

    “500万！”布鲁斯继续道。

    “你——”赫图闻言大怒，长这么大，从来都是他拿钱碾压别人，如今居然反过来被别人用钱砸，羞辱感爆棚，怒道：

    “气死我了！真是气死我了！”

    “有本事你也掏500万！”布鲁斯面无表情，刺激着心态快要爆炸的赫图。

    这种纨绔子弟，身上有钱没错，但是让他们突然掏出500万金币那绝对是不可能的。

    “没钱是吧？呵呵——”布鲁斯轻蔑的笑声让赫图暴躁的心态火上加油。他何时有过如此憋屈的时候？

    “你敢不敢跟我打一架？”

    赫图瞪红着眼，刚才身后的护卫队长已经给过他暗示了，这两家伙都不是超凡者。

    就这家伙瘦不拉几的身材，他一个人打三个！

    布鲁斯瞥了眼身后的赫图保镖：“你的保镖不会动手吧？”

    “只要我不开口，他们就不会动手！”

    接着布鲁斯就看向那侍者，侍者见状连忙道：

    “客人既然在我红莺酒馆玩耍，我们就一定保证您的安全！

    只是我们只能保证赫图少爷两个保镖不出手，至于赫图少爷——，决斗中就得靠您自己了！”

    “如此——，那我们就打一架！谁赢了，千媚小姐就归谁！”

    “好！”

    赫图是谁？千香城的小霸王，虽然是普通人，但平时各种增强体质的好东西吃得着实不少。

    力量远超普通人的水平，如今见布鲁斯答应决斗，眼中不由露出嘲讽的笑意。

    他“唰——”地站起身，就向布鲁斯走来。

    “我们点到为止，不伤和气！”布鲁斯脸上露出戒备之色。

    “滚尼玛的点到为止，扫了我的雅兴，今天我不打断你两条腿算我输！”

    说完就一拳打了过来。

    “布鲁斯一个后仰就往后倒去，而倒下的同时，脚下猛地一踢。却正中赫图胯下要害。”

    “啊——”

    惨叫声撕心裂肺，赫图两个保镖就要上前，却被红莺酒馆两个保镖拦着，那侍者在一旁劝道：

    “别担心，赫图少爷若是受不了，直接认输就可以。

    若是你们这时候上去，破坏了决斗协议。赫图即便赢了也是输，到时候迎接赫图少爷怒火的可就是你们俩了！”

    两保镖一听要担责任，互相对视一眼，停下了脚步。

    布鲁斯这会儿已经抓住机会骑在赫图身上，左一拳，右一拳，依然是打人打脸，决不含糊。

    乘着旁人不注意，他塞了个核桃进赫图嘴里，一拳又一拳。

    赫图这会儿下面疼得撕心裂肺，却又喊不出声，默默承受着布鲁斯的一拳又一拳，

    就这么打了二十几分钟，布鲁斯站起身，指着赫图怒道：

    “你还要打断我两条腿是吧？我今天就让你看看，到底是谁打掉谁两条腿！”

    说着抓起一旁一个木凳，就向着赫图的膝盖砸去。

    两个保镖见状脸色大变，就要上前搭救，被酒馆两护卫拦住，还没一个呼吸的时间，就听到赫图两声压抑得极为低沉的，仿佛从地狱传来的惨叫声。

    再一看，这会儿的赫图全身扭曲地瘫软在地上，嘴里不停吐着血沫子，一阵抽搐，要多惨就有多惨。

    “决斗胜负已分，千媚小姐归我了，没错吧？”布鲁斯拍拍手，洋洋得意道。

    “额——，是的！先生！今晚千媚小姐归您了！”

    侍者这会儿心中忐忑不已，他也没想到这小子运气这么好，一开始就直接命中要害。

    可他也太狠了，居然把人打得这么惨，一看就知道也是个无法无天的家伙！

    这赫图少爷也是的，怎么就不肯认输呢！看来还是千媚小姐的魅力太大了啊！

    “你们俩把人抬走吧！别在这里扫我的雅兴！”

    赫图两保镖怒视布鲁斯几眼，又看了看拦在自己面前的两个酒馆护卫，知道在夜莺酒馆对此人没办法，冷着脸，抬起赫图便走。

    待两人离开，侍者脸色就变了变：

    “这位先生，我劝您还是赶紧离开千香城吧，您把赫图少爷打成这样，他们是绝对不会放过您的！”

    “哈哈哈哈——，但是今晚绝对不行！我们可是专门为了千媚小姐而来，怎么能中途放弃呢？”

    说着布鲁斯大笑着踏进了堂屋。刚才整场决斗，这位千媚小姐从头到尾都在抚琴，连眼皮也没抬一下。

    那侍者见状，也不再说话，挥挥手让两个护卫离开。

    而他自己则抓了抓怀里的几叠金票，眉开眼笑乐开了花。转身离去，还贴心地把院门给关上了。

    看着脸色不变，淡然抚琴的千媚小姐，布鲁斯与米丽斯丁在她对面的沙发上坐下。

    虽然米丽斯丁也把那个小册子看了一遍，但她在夜间的视野可没有布鲁斯这么犀利，所以并没有发现那个标记。

    布鲁斯密语将这件事告诉了米丽斯丁，她一听到这个消息，身体顿时就僵硬了下。

    关系到迷灯大世界的安危。也关系到整个魅族的安危，由不得她不重视。

    不过她也不是没见过大世面的人，身体僵硬了下后，很快便神态自若地聆听起了琴音。

    “别急，只是个搜集消息的探子罢了，用不着对她怎么样，即便干掉她，征服者联盟还会派其他人来。

    与其再来一个隐藏得更深的，不如就让她安心潜伏下来，至少我们还能了解到她见了什么人，大概得到了什么情报。”

    “你说得对，这件事非同小可，不过就这么放过她也太便宜她了！

    不行！我想想看，怎么也得给她点教训才行……”

