    徐茵和宋明瑾相视一笑。

    趁着周洋妈和徐奶奶聊天，两人手牵手悄悄走出家门去约会。

    “我们去果园、农庄逛逛？还是去花圃？”

    “都行。”

    徐茵打算趁这个寒假酿几坛酒，就拉着他先去了趟百果园。

    走进高科技温控果园，仿佛置身春夏天的大森林，别说苹果、梨，热带水果都满枝挂。

    不过不外售，只供应疗养山庄的住客。

    徐茵选了荔枝、李子、石榴等适合酿酒的水果, 末了又挑了些猕猴桃、枇杷等徐奶奶咬得动的带回去过年吃。

    “农庄那边还有空地吗？”

    徐茵想到迟迟未完成的系统任务，果酒自己喝还行，争奖太难了，还是得亲自种两亩高粱、小麦酿粮食酒才行。

    宋明瑾听她说想种点粮食酿酒，失笑道：“在这儿？那不如回京都买块地给你种。”

    他当即给郑秘书打了个电话，让他去京郊批块地建农庄，最好附近有山的，到时候引山泉水下来浇灌。

    郑秘书：老板你行行好，自己撂下业务不管，跑去追媳妇，快过年了还给手下扔这么多活，你良心不会痛吗？

    这厢，徐茵接到了一通陌生电话，是南方一家酒厂打来的，问她在评酒大会上获银奖的酒，配方卖不卖？

    徐茵和宋明瑾互看一眼，感到挺意外的，只说考虑考虑。

    宋明瑾问她想不想自己开个酒庄。

    “你想的话，我去批执照。配方这东西，还是握在自己手上最安全。”

    徐茵想了想说：“先不急，才只是银奖，我想再试试, 等能酿出金奖级别的，再开个酒庄也不迟。”

    宋明瑾自然是随她。

    郑秘书的办事效率一向高，过完年, 就说农庄物色好了, 一系列手续也走完了。

    开春，徐茵想种的高粱、小麦就都安排上了。

    京郊有了农庄，她节假日多了个好去处，得闲就往那儿跑。

    不止徐茵，徐奶奶去了一趟也喜欢上了农庄的氛围，甚至想在那儿长住，可又舍不下盛意嘉园的老姐妹。

    于是每周去两天，活动活动筋骨，完了还能给小区里的老姐妹们带些庄子产的蔬菜瓜果。

    徐茵时隔多年又亲手种起高粱小麦，这次她多种了两亩，到时候小麦成熟做酒曲，高粱成熟酿成酒，争取多酿上几坛，看能不能酿出一坛令世人惊艳的酒。

    在校期间，她也没闲着，除了攻克专业课，还跟着方教授学酿百花酒，从初春的桃花酒一直酿到寒冬的腊梅酒。

    可盛意嘉园的院子总共就那么大点, 哪还埋得下啊, 再埋要塌方了。

    宋明瑾便在三环买了栋带地下酒窖的花园大别墅，专门给她藏酒。

    酒需三分酿，七分藏，“百年陈酒十里香”。

    徐茵之所以把酿好的酒封坛埋在土里也是这个原因。

    但埋土里其实是没有办法的办法，如果有温控酒窖，自然更好。

    日子就在忙忙碌碌间充实无比地度过……

    凭着出色的学习能力和极强的自律，徐茵提前两年就修完主专业毕业规定的学分，且科科都是满绩点。

    另外还在评酒大赛回来后辅修了一门微生物学。

    既然微生物发酵与酿酒有着密切不可分的关系，她就想多学点这方面知识，好在下一次比赛拿个更好的分数。

    没想到拓展学学的辅修课成绩也满绩点。

    期中考以论文替代，她交上去的那篇以酿酒为出发点的微生物论文，先是在校刊后又被方教授拿去外界发表，被华大生命学院的罗院长看到后，起了爱才之心。

    农忙结束，徐茵刚酿好一坛今秋丰收的高粱酒，并窖藏到花园别墅酒窖，接到了罗院长的电话，说是想邀她研究生读他们学院的微生物学。

    徐茵：“……”

    就很意外。

    不过，仔细思索后，觉得多学点涉猎不多的知识也挺好的，没准后面哪个小世界用得到，遂应下了罗院长的邀约。

    跨专业保研的不少，但像徐茵这样，直接由院长出面招揽的却是凤毛麟角。

    于是，她又双叒叕……不知第几次上热搜啦。

    网友们对此早已经见惯不怪。

    徐茵那树洞八千万的粉丝分分钟就能送她上热搜。

    徐茵本人极尽低调，可架不住粉丝热情啊。

    大学期间，经常因为一个啃着面包匆匆远去的视频动图、或是某个风和日丽的午后倚在图书馆书架上低头翻书的剪影上热搜。

    要是镜头里出现徐茵的cp对象——宋董，网友们会兴奋得嗷嗷叫，就好像谈恋爱的是她们一样。

    来到华大读研后，徐茵一如既往低调，加之蹲实验室的时间居多，很少在校园里走动，新入学的本科生对她陌生得很。

    这天，宋董开着外观低调却又难掩霸气的迈巴赫，来华大校园接女朋友。

    自从他给华大生命学院赞助了一栋实验楼和一座专业图书馆以后，他的车牌号已享有与本校教职工同等的自由出入权。

    徐茵收到他发来的语音说快到了，就捧着一本书边看边等。

    “嗨！同学！”

    今年甫入学的一名大一新生，俊脸腼腆地来到她身边，“你也是新生吗？哪个学院的？我……”

    小伙子刚准备做自我介绍，只见一辆通体纯黑的迈巴赫，无声无息地在他身边停下。

    车窗缓缓降下，看清驾驶座的人，徐茵展颜笑：“来啦？我还在想一个红绿灯路口怎么要这么久。”

    说着，合上书本，上前拉开副驾驶座的门，想到什么，回头看向大一学弟：“同学，你还没说找我什么事？”

    “没……没事！”

    “这样啊？那拜拜！”徐茵朝他挥挥手，上车带上了车门。

    宋明瑾解开安全带，凑过来帮她系好，抬眸看了眼窗外傻眼的学弟，面上不显，心里却涌上一股危机感。

    车子平稳驶出校门，他偏头看了她一眼：“刚那个是同班的？”

    “哪个？”

    徐茵正在吃他特地绕去市中心买的下午茶，她最爱的抹茶千层，根本没反应过来他问的是谁。

    宋明瑾见她似乎是真不在意，就此打住话头，没再继续问，含笑问：“好吃吗？”

    “好吃啊！这是我吃过最正宗的抹茶千层了，我自己怎么都做不出这种口感。”徐茵满足地说。

    宋明瑾挑挑眉，心里已经想好，让郑秘书去收购这家甜品店。

    “最近很忙？”

    他有时候发她消息，半天才回。

    要不是知道她在学校没什么危险，都想扔下手头事务，杀过来看了。

    徐茵听出他语气里的幽怨，忍不住笑：“院长担心我刚来跟不上进度，给我布置了不少作业，还找了个师姐带我做实验。有人在旁边，我总不好老看手机啊。”

    听是这个原因，宋董的怨夫情绪消散了不少。

    到了就餐的私房菜馆，停好车，下车接过她手里的包，牵着她往里走。

    “咔嚓——”

    蹲守某个明星的狗仔，认出徐茵和宋董，兴奋地抓拍起来。

    没蹲到明星，蹲到这对CP也不错啊！

    说不定比他蹲守的明星更容易出热度。

    业绩妥了！

