    腊月二十六。

    自打当上八旗缉捕汉军佐领第七小队长后，贾六每天早上都要看看《时宪书》，以便决定巡视路程长一点还是短一点。

    奇怪的是今天以及后面几页都叫谁给撕了。

    气不打一处来的贾六当即就朝林子里喊了一声：“栓柱！”

    《时宪书》一直都是杨植收着的。

    “哎，来了！”

    正在喂狗蛋吃饭的杨植赶紧从林中钻出跑到少爷边上，“少爷有事吩咐？”

    “这怎么回事？后面几页呢？”

    贾六扬了扬截至日期到二十六的《时宪书》，一脸怒气。

    “少爷，我...”

    吞吞吐吐的杨植在少爷逼人的目光中，只得说出昨天路上他闹肚子，又忘记带草纸，所以就...

    “你敢拿大清的皇历擦屁股，你眼里有没有大清了！”

    贾六气得从倚着的大树下一跃而起，然后将手中缺失的《时宪书》揣在杨植怀中，叮嘱他把东西收好，说不定他也要用到。

    贾大人是地道北京人，千里迢迢跑到四川来，难免有些水土不适，尤其是成天在大山里转悠。

    “拿张纸过来，边上记着。”

    “哎！”

    杨植赶紧从挂在树枝上的少爷黄牛皮制成的公文包里翻出一个小本子，以及一小枝细长的木炭。

    出门在外，墨水那玩意实在不方便使用，贾六想到了“炭笔”这个可以快速记录的好法子。

    整理了垫在大树下的皮衣，贾六继续坐下倚在树上说道：“宋统领、陈参领、委署江、徐二侍卫，赵、钱、孙、李、郭五位前锋校...”

    说的都是汉军八旗在美诺官寨的军官，要么是贾六的顶头上司，要么是上司的上司，要么是对贾六这个第七小队长兼有指挥权的。

    “多少了？”

    “少爷，十三个喽。”

    “再把管马料的秦大人、管粮库的郑大人、管军械的周大人，还有户房的张领班、料房的汪领班他们也记下，另外...”

    贾六又陆续说了几个人名，均是美诺官寨负责物资分发，钱粮分派的，这帮人官职不高，但皆有实权。

    “现在多少了？”

    “少爷，二十五个了。”

    “嗯。”

    贾六点了点头，再扒了扒确定没有遗漏的，便吩咐杨植：“你骑我的马现在就去趟观音桥，务必在三十那天赶回来。”

    杨植噢了一声问到那干什么。

    贾六将早就写好的礼单递给杨植，一共是八样，都是四川有名的特色点心小吃什么的。

    先前贾六也不知道观音桥有卖这个的，还是昨天过来送粮的绿营兵说有不少商人在观音桥那边卖货。

    客户当然是无法抽身置办年货的大清将士们了。

    “记住，一共二十五份，每份八样，别给我买漏了。买回来后照名单上的，一人一份送过去。”

    “咱们的人就少买一些，本队旗里的一人六样，苏喇同绿营那边一人四样。”

    贾六觉得这样做是合适的，因为他的钱也不多，快过年了难得大家有缘聚在一块，多少算他这个队长的一番心意。

    生怕自家这家生奴马虎给整混，贾六特意又多叮嘱了一句。

    “少爷放心，错不了！”

    杨植将礼单和名单收起，却是看着少爷没动。

    “还愣着做什么？”

    “少爷，你得给我钱啊。”

    贾六一想是自己糊涂了，赶紧从腰上解下钱袋全丢给了杨植。

    这袋钱就是前天领的那一半体恤银。

    等杨植走后，贾六拍拍屁股从林中走到路上。

    刚刚有一支运粮队过去，带队的好像是蒙八旗的人。

    正在路口值守的几个绿营兵见贾大人休息好了，带队的外委把总刘德赶紧过来请示。

    这些绿营兵是打福建调来的，一共80人，都归贾六这个第七小队领队指挥。

    第七小队除了福建这帮绿营兵，就是贾六通过郭广全这层关系调来的祖应元、王福等十三名旗人拜唐阿，以及他们的家生奴21人，总计连领队贾六在内，共117人。

    比起崇州过来时的队伍多了11人，并且有真正的兵在内，算是贾六事业上的一个不小进步。

    并且，贾六是真正意义上的指挥官，而不是先前到地就卸任的临时负责人。

    这从一众绿营兵唯他马首是瞻便能看出。

    “弟兄们辛苦，辛苦！”

    贾六一点官架子没有，在几个站在路边的绿营兵肩膀上拍了拍，又朝过来的外委把总刘德点头示意。

    “贾大人，是不是再往前巡巡？”

    刘德年纪约摸二十五六，老家是福建兴泉道的，也就是早先郑成功设置的思明州。

    “哎，这都出来二十几里地了，你不累，弟兄们不累？”

    贾六朝前方延伸的山道瞧了瞧，又抬头看看太阳，表示不着急，让弟兄们再多休息会。

    “这...”

    刘德面露迟疑之色，但不敢违抗八旗出身的这位贾领队，只得无奈传令继续休整。

    “队长，你是不是怕死啊？”

    贾六刚回到林中准备继续眯一会时，祖应元无情的戳破了他。

    “我怕死？我会怕死？！”

    贾六指了指自己的鼻子，又指了指天，有很多话想说，但突然觉得欺骗老天可能真有报应，所以偃旗息鼓。

    不能解决问题，就解决提出问题的人。

    如果这个提出问题的人也不能解决，那就不答理。

    贾六采用了“留中”这一办法。

    祖应元也着实无奈，盘算等过了年无论如何也要想办法调到前线去，要不然跟着鬼子六指不定人就废了。

    又是半个时辰后，贾六盘算差不多了，屁股一拍喊了声：“杨遇春！”

    “在，大人！”

    穿着棉甲手持铁棍的杨遇春打林中探出身子来，这小子不喜欢贾大人给他弄的长刀，偏喜欢用棍子。

    只木棍哪里结实，所以贾六特意在美诺寨给他找了这根齐眉铁棍，花了他八钱银子。

    “拉上狗蛋，出发了。”

    贾六没好气的看着跟在杨遇春身后的花狗熊，这家伙贼能吃，一熊饭量顶三四个人，这才几天功夫，吃得那叫一个肚滚肥圆。

    偏这花狗熊对他贾大人不亲近，不明白上司的上司是啥含义，所以贾六好几次想同它亲热，结果这家伙一点也不主动，让贾六好没兴致。

    见贾领队终于肯走了，刘德赶紧招呼手下集合。

    “下一个关卡是哪？”

    “回大人话，是阿科里寨。”

    刘德说阿科里寨由四川本地的德阳兵驻防，还有好几座石碉，十分安全。

    贾六最喜欢的就是安全，当下也不二话，带领众人向那阿科里寨前进。

    走了一个多时辰，前方便出现了石碉。

    队伍刚到寨子，就有一帮绿营兵围着两人不住逗笑着。

    走近了一瞧，哪里是逗笑，而是一帮营兵不断的用长矛戳刺两个看起来并不大的少年。

    那两个少年，穿的是汉人的衣服。

