    姜枫其实不确定，白无伤能够派上多大的作用。

    但已经山穷水尽，别无他法。

    他们三个男人，惨遭九头兽人围殴，拼死拼活才解决两头。

    还剩七头。

    这里面最麻烦的，依然是那两头会飞的血鹰战士。

    压制得他们逃也不是，战也不是，狼狈万分。

    这还是建立在，第十头兽人，也就是第三头血鹰战士，正在追杀徐虹。

    也许随时都会回返，再度增加压力。

    白无伤看在眼里。

    在他的感知中，姜枫和另外两位学长，精气神都有些疲惫。

    不过在护具、宝具的守护下，自身状态尚可。

    他们的宠兽就遭殃了。

    雪狮、鬼火、巨舌花、大臭泥兽、角魔、灰暗魔鸦，这就是他们的阵容配置。

    雪狮和角魔，擅长肉搏战、近身战；

    鬼火能够利用幽灵体的特点，来去如风，主打支援和牵制；

    巨舌花则是大舌花的进化体，属于半控制半远程。

    蓄力后能够喷射距离很远的「爆破光线」，杀伤力惊人；

    大臭泥兽同样偏向于控制和远程，额外附加「污秽之毒」和「细菌感染」，必要的时候还可以用来防御；

    最后盘算下来，也就灰暗魔鸦有飞行的能力。

    可这类宠兽，强归强，并不擅长肉搏。

    它的能力更倾向于法术型，在暗元素的加持下，释放「黑暗幕布」「黑色死光」「绝望光线」之类的技能。

    光凭这样，还不足以以一敌二，对付两头超耐揍的血鹰战士。

    甚至还要小心地面的牛头人和豹人。

    诸如旋转飞斧、毒液长枪之类的远程技能，同样能威胁灰暗魔鸦的生命安全。

    所以鏖战至今，姑且算作半小时。

    姜枫等人已经是竭尽全力，出动绝大多数的底牌。

    六头宠兽没出现伤亡，乃至成功反杀敌方两头兽人，已经是非常不错的战果了。

    白无伤扫了一圈，剩下的七头兽人，血鹰战士自然不用说，都是精英级3星、成熟体巅峰。

    其余五头，品质有的是2星，但生命层次无一例外，全部都是巅峰。

    而学长们的六头宠兽，雪狮和巨舌花还停留在后期，本身就差了一截。

    在这样的情况下，能够坚持到现在，确实不容易。

    “你们撑住，我让魔猿支援地面，天空交给我，给我五分钟时间！”

    白无伤花了几秒钟，基本摸清情况，回应姜枫的指挥。

    徐虹的判断没有问题，加上他，这个惨遭压制的逆风局势会被翻转。

    这一切都建立在，小辞晋升后期。

    有足够的能力，可以单挑血鹰战士。

    而且速度足够快，很难被箭羽命中，不会陷入太长时间的拉扯战。

    事实上，这两头血鹰战士的战术颇为无赖。

    一边围杀灰暗魔鸦，一边又趁地面的战斗过于混乱，时不时用箭羽偷袭。

    姜枫的雪狮、赵元甲的角魔，这两个血肉生命体最为吃亏。

    白无伤抵达的时候，刚好目睹。

    两枚赤红箭羽，落在冰蓝色大狮子的屁股上。

    弄得它又恼又怒，嗷嗷怪叫；

    更是气得主人破口大骂。

    没办法，吸血箭羽速度太快，穿甲能力太强。

    虽不致命，但足够恶心。

    三番五次下去，体内的血液源源不断被窃取，状态不断下滑。

    而另一边的血鹰战士，等同于获得大量的能量补给，根本不怕受伤。

    想猛攻就猛攻，想缠斗就缠斗，意随心动。

    白无伤不知继续下去，姜枫等人能僵持多久，能否翻盘。

    但现在他来了。

    这个局，必破无疑！

    一个照面，电刃螳螂突袭到一头血鹰战士的面前，在它的腹腔处划下一道深深的口子。

    血鹰战士吃痛，翅翼横扫，逼退白无伤。

    随后身体散发血光，伤口快速愈合。

    技能，血疗术！

    这是个体自愈技能，无法施加给其他生命体。

    但是恢复力，比之三眼魔猿不会弱太多。

    哪怕断肢断翼，也能够重生。

    这个技能发动的时候，血鹰战士裸露的苍白皮肤，同样化为血红色。

    有浓郁的血腥味，飘入小辞的嗅觉器官，令其作呕，头晕恶心。

    只要不是雷属性，只要不是对身体有益的食物。

    小辞都不喜欢。

    抱着一种“我被臭味玷污了”的怒意，银灰色大螳螂双刀一挥，再度斩去。

    “爬虫，赐你死亡！”

    另一头血鹰战士，操着拗口的兽人语，顺利突破伤痕累累的灰暗魔鸦的防御，欺身回援族人。

    ……

    天空上的战斗如火如荼展开。

    地面上却更加惨烈，到处都是污血、碎肉、掉落的毛发，坑坑洼洼，满目疮痍。

    剩下的五头兽人，两头是绿眼疯牛人，两头是毒牙豹女。

    还有一头，则是「钢牙豹猎」，也是姜枫、赵元甲、郭镜三人，非常头疼的一个兽人。

    这是豹牙部落另一个分支种族，与豹女相互对应，雄性专属。

    两者的区别在于，钢牙豹猎不具备毒属性特性和技能。

    但它的力量更强，防御更坚硬，速度更快。

    它是比豹女更纯粹、更优秀的猎食者。

    在场诸多宠兽，除了饱受吸血箭羽的骚扰，苦不堪言。

    其余的，当属钢牙豹猎造成的伤害最为猛烈。

    哪怕是身为幽灵体的鬼火，都被它一个超强的物理必杀技击伤，伤势从轻度过渡到中度。

    不过现在，钢牙豹猎与新的敌人对峙时，如临大敌。

    那是一头身高八米的黑色大猿，额生重瞳，身披血甲，有蓝纹和血焰交相辉映。

    那个气势，那种威慑力，吸引在场所有生命体的目光。

    很强，一定很强！

    无论敌友，都产生这样的想法。

    因为那是源自本能的示警，面对这头巨猿，决不能掉以轻心，不然会死得很难看。

    “哈哈哈，好样的，白兄弟的魔猿又进阶了，真是太给力了！”

    姜枫连眨数次眼睛，确认没有眼花，忍不住大笑出声。

    电刃螳螂是远古种，数据稀少，速度又快，他无法精准把握尺寸和等级之间的关系。

    但三眼魔猿是认识的，虫族遗迹只有六米，白银竞技场有七米。

    现在八米，威慑力又如此惊人，岂不是成熟体后期？！

    想到这，姜枫眉飞色舞，笑不拢嘴。

    有如此“强猿”压阵，三人压力骤减一半，得以缓上一大口气。

    旁边的皮甲男子跟着大笑，然后盯住钢牙豹猎，杀意凌然道：

    “不错，压制我们这么久，该讨点利息回来了。”

    “大臭臭，使用臭泥手，给我摁住他！”

