    “外面怎么了，这么乱？”店铺内，海瑟薇有些奇怪的问道。

    “要不我出去看看？”秋叶顿了顿，说道。

    苏白夹了一个四季豆吃下，淡淡道：“先吃饭，菜冷了就不好吃了。”

    秋叶迟疑了下，点点头，随后看了一眼旁边的晕倒的李青竹道：“她没事吧？”

    “没事。”苏白摇了摇头，随后把筷子放下，起身道：“我吃饱了，你们继续吃。”

    说完，他就直接走了出去。

    在他后面，秋叶和海瑟薇面面相觑，有些不明白发生了什么事情。

    而苏白出来后，便看到了一辆辆警车正往远处开区。

    “嗡嗡……”也就是这个时候，苏白的手机突然响起。

    苏白把手机拿出。

    “今天各地发生了大规模的恐怖袭击，这很有可能是救赎教会做的，你注意保护自己的安全。”

    苏白看到这条信息，微微摇头。

    这道信息，是管家发来的。

    只是，这信息发来的有些晚了。

    也就是这个时候，一名老年人似乎有些慌乱，直接朝着苏白撞了过来。

    而随着撞过来的动作，老人之前慌乱的眼神瞬间变得阴狠了起来，一把沾着粉末的匕首，直接刺向苏白。

    但也就是碰撞的瞬间，苏白一把握住了老人的手，反手一刺，匕首直接插入老人的腹部。

    瞬间，老人的脸就抽搐了起来，一根根青筋暴起，直接倒在到了地上。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名贺苍，获得一点基本属性点，力量+2。”

    感知着老人的死去的信息，苏白脸色没有半点波动。

    他伸手缓缓一推，把老人推倒在地。

    接着，他的目光看向不远处的一名女人，随后一步冲出，一把掐住了女人的脖子。

    “咔擦！”

    女子的脖子瞬间被扭断。

    她一双眼睛睁得很大，眼中满是不可置信之色。

    她没有想到，自己还什么事情都没有做，对方竟然就杀了自己。

    杀了这女人后，苏白摸向了女人的口袋，从中摸出了一把手枪出来。

    接着，他看向远处的一座公寓楼。

    那里的一个楼道中，一柄步枪支伸了出来。

    “砰砰砰！！！”

    瞬间，街上就被弹药给洗礼。

    一些在路上的人，被子弹给击伤，惨叫声一片。

    而这个时候，苏白已经消失在原地了。

    苏白冲入小巷之中，朝着开枪的那一栋住宿楼冲去。

    也就是这个时候，一道身影站在了他的面前。

    “神说，不信救赎之人，该受刀兵之刑！”一道嘶哑的声音，从男子的口中发出。

    随后，一股诡异的气流朝着苏白席卷而来。

    在苏白的感知中，能够感知到一股无形的刀刃在空中具化，伴随着风迅速朝着他刺来。

    “划拉！”一片落叶落在了那诡异气流之上，瞬间被削成两半。

    苏白脸色微微有些变化，直接躲闪了那抹无形的刀光，拿出了他从之前杀的那名女人身上摸出的手枪，直接朝着男子开枪。

    “神说……”男子刚刚开口，他就直接跪在了苏白面前。

    他的手腕和脚腕，已经被苏白打穿了。

    男子跪在地上，脸色微微变化，“神说，阻扰救赎教义者……”

    也就是他开口的时候，苏白已经走到了他的身前，一把掐住了他的脖子，把这人掐晕了。

    “用声音来引发灵能吗？太慢了。”苏白皱了皱眉头。

    制服住这人之后，他往住宿楼上看去，朝着楼上开了一枪。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名周重离，获得两点基本属性点，敏捷+2。”

    顿时，一道信息出现在苏白的脑海中。

    也就是这个时候，海瑟薇和秋叶，不知道在什么时候已经跟了上来。

    他们是因为担心苏白，所以才跟上来的。

    而跟上来之后，他们心中满是震惊。

    虽然说，他们知道苏白有一定的战力，却没有想到对方的战力这么强大。

    “先回去吧。”苏白提着男子，看向二人，说道。

    二人点点头，便跟着苏白进去了。

    “我之前惹上了救赎教会的人，这是他们派来杀我的杀手。”苏白洗了个手，继续吃着饭，说道。

    一旁的秋叶和海瑟薇面面相觑，有些想不明白，为什么苏白刚杀完人，竟然还能这么的冷静，而且还吃得下饭。

    “先吃饭吧。再不吃就凉了。”苏白看向二人，点头说道。

    “好……好的，老板。”秋叶点点头，坐了下来，继续吃饭。

    一旁的海瑟薇也坐了下来，她的眉头微微皱起，道：“刚刚外面的混乱，是为了吸引警力吗？”

    听到她的话，苏白摇摇头，道：“怎么可能，我虽然和他们有仇，但是这并不代表我有那么重要。他们杀我，没有必要吸引警力。”

    说到这，他语气一顿，道：“他们来这里的目标，主要就是引起骚扰而已。我只是顺带的。”

    此时，苏白也明白了救赎教会的报复为什么这么晚了。

    这是因为救赎教会有更重要的事情要做，没有工夫顾得上自己。

    “呜呜呜！！！”也正在此时，外面响起了一阵狗的呜咽声。

    听到这声音，苏白的眉头立刻就皱了起来。

    这外面的狗叫声，声音低沉，比他以往听到的狗叫声更加充满攻击性。

    “有些意思了。”苏白把眼前的饭刨光，心中升起了一丝阴霾。

    在前几天，他就已经把猫狗收容地的事情，告知给了警察署。

    而如今，这些猫狗，却直接出现在了大街上。

    这里面预示着什么，苏白已经有些无法想象了。

    “老板，我想去章奶奶那。”也就是这个时候，秋叶突然开口了。

    苏白看了他一眼，点点头，道：“你去吧，注意保护自己。”

    这个时候，让秋叶去章贤霞那里，也是一件好事。

    一方面，秋叶有一定的自保能力，另一方面，章贤霞作为一个情报人员，事情处理方面肯定十分老辣。

    两人在一起，有相补相成的效果。

    “你也去吧。”苏白看了一眼海瑟薇，沉声说道。

    海瑟薇一愣，还想说什么，却不知道该如何开口。

    她明白，这个时候他留在苏白旁边，确实是拖累了。

    想到这，海瑟薇便立刻跟上了秋叶。

    “等下。”也就是这个时候，苏白突然叫住了她。

    海瑟薇一愣，转过了身。

    苏白把一柄手枪，放在了桌上，道：“这把枪带上，里面还有七发子弹。”

    “好的。”海瑟薇接过手枪，便和秋叶走了出去。

    随着人走出去，整个骨灰盒店铺立刻变得安静了下来。

    苏白看向躺在一旁的李青竹，脸色微微有些凝重。

    在此之前，他一直觉得李青竹应该还能抗一段时间。

    而经过今天的事情，苏白发现，自己似乎有些小瞧转生了。

    转生其实一直在影响着李青竹，只是一直不明显而已。

    现在把李青竹身体内那诡异的灵能拔除，才是重中之重。

    接着，苏白一把扛起李青竹，一手拖着那名男子，直接走出了店门，把二人放入了车内。

    做完这些，他就开着车，往远处开去。

    苏白看向路边。

    此时，路边有着一些猫类，以及狗类正在疯狂的攻击人类。

    只是，这些猫狗的攻击，相比于前些天那些禁地乌鸦而言，差了太多。

    这些猫狗，虽然比之前强大一些，但没有被强化到离谱的程度，也就比普通的猫狗更加强大一些。

    对于这里的人来说，并不算得上什么事。

    这个时候，苏白反而想的是，救赎教会的用意是什么？

    对方策划了这么一场对于76号市场不痛不痒，却异常庞大的袭击，肯定是有其深意的。

    苏白开着车，身旁的景物快速从他的眼前划过。

    “救赎教会……”

    “救赎教会……”

    苏白心中呢喃，感觉自己似乎抓到了什么东西，但好像又什么东西也没有抓到。

    随后，他的眼睛一亮。

    他突然想起一个非常关键的事情。

    作为一个教会，如果想要发展好，那么就需要更大，更广的信仰。

    而要做成这样，那就必须对联邦造成沉重的打击才行。

    不然，只要有联邦在，那这个教会就发展不起来。

    而如何才能重创联邦呢？

    想到这，苏白的脸色逐渐阴沉了下来。

    要做到这一步，说难也难，说不难也不难。

    如果让联邦内部出现信任危机，就可以直接让各个地方乱起来。

    而这猫狗袭击的事件，就可以是一次信任危机。

    猫狗收容地在三天之前，就已经被警察署查过了。

    而在警察署查过的第三天，又出现了大量的猫狗袭击76号市场的事件。

    如果这种事情在联邦内大量的发生。

    那是不是代表警察署的无能？

    又或者，警察署内部有内鬼？

    苏白很难想象到事情发酵后，会造成了怎样的影响。

    当联邦人不再信任警察署，当警察署内部充满猜忌。

    那治安就会成大问题了。

    “这是因为我的原因，还是他们本身就准备怎么做？”苏白深吸了口气，随后拿出了手机，给管家发送了信息。

    “嗡嗡……”管家很快就回复了信息。

    苏白拿起手机查看，只看到上面有三个字。

    “太晚了。”

