    根据陈昊提供的联系方式，叶舟跟他推荐的核物理学家取得了联系，但从对方那里获得的信息可以说是乏善可陈。

    没有任何常见溶液可以用来停止链式反应，这也就意味着，叶舟很有可能拿这个即将要爆炸的反应堆没有任何办法。

    他可以组织人员撤离，但是却不可能把这个核反应堆在45分钟内从基地里转移走。

    基地里确实有数量庞大的重型机械，但这些重型机械的速度都不快，哪怕能够在最短的时间内装载反应堆，也没办法在它爆炸之前把反应堆带出安全的范围之外。

    而出于保密性考虑，这个基地附近并没有配置机场，想要靠大型运输机快速起飞带走反应堆也不现实。

    要是有个蝙蝠车就好了，直接把反应堆吊起来，然后一路飞到海里。

    ----等等。

    叶舟突然灵光一闪，这个基地里，好像是有一台现成的大型飞机的。

    金乌一号。

    这台战略轰炸机运用的是跟图-95LAL一样的双引擎设计，起飞阶段使用常规发动机，进入高空巡航之后才会使用核动力发动机。

    而现在，金乌已经完成了除发动机外的全部组装工作，包括常规动力发动机！

    这也就意味着，它是可以把反应堆从基地里带走的。

    不需要完成装配，而是只要把反应堆简单粗暴的塞进金乌一号的核动力发动机舱就行！

    按照设计标准，在常规动力下金乌一号的航程可以达到1200公里，如果不计代价加速的话，只需要5分钟，包含起飞滑行在内都可以至少飞出去40公里。

    这已经足够让核爆炸发生在基地的安全范围之外了。

    想到这里，叶舟的精神重新振奋起来。

    他三口两口吃完了早饭，按照惯例喝了几口浓茶之后便再次进入了模拟器中，这一次他没有再进行思维编程，因为他不确定反应堆上机的过程会发生什么意外，所以必须多做几次尝试。

    进入到剧情模拟之后，叶舟按照计划掉头往基地跑去，同时启用了自己的一级权限，命令基地灾控办公室立刻对反应堆进行装车。

    灾控办公室以最高的效率执行了他的命令，等他坐着接驳车来到停机坪时，正好看到了金乌一号腹部发动机舱打开的一幕。

    巨大的地下停机坪里，金乌一号如同一只上古神鸟般沐浴在四面八方强烈的灯光之下，它的身下投射出狰狞的阴影，而一旁的巨型升降车正在将反应堆送入它的发动机舱。

    “叶工，按照您的要求，地面临时场地已经完成净空，但从目前的情况看还不具备起飞条件，如果要强行起飞的话，很可能会发生意外事故......”

    叶舟点点头，开口回答道：

    “马上派出所有车辆，把临时场地的地面全部用车轮碾压一遍，排除掉路面隐患！”

    时间还剩下28分钟，叶舟紧张地看着手表，注视着每一个装配的过程，寻找着可能的优化点。

    对于他来说，这一次的起飞是否成功不重要，因为在这样紧急下达的命令下，所有的动作都有变形和意外的风险，而每一次意外，都要耽误不少的时间。

    他要做的，就是把装配的全过程记录下来，然后在后续的模拟中通过自己的指挥避开所有意外，以最高的效率完成装配和起飞！

    倒计时18分钟，反应堆固定完成。

    倒计时12分钟，发动机舱封闭，燃油加注完成，驾驶员就位。

    倒计时10分钟，停机坪开始上升，金乌一号常规发动机开车，进入起飞预热准备。

    倒计时3分钟，金乌一号上升到地面，并开始滑向起飞场地。

    太慢了。

    叶舟看着手表，他知道这一次的起飞尝试已经失败。

    3分钟，无论如何都不够这架飞机飞出危险区了。

    最后十秒的倒计时结束，还在起飞滑行阶段的金乌一号发动机舱发生爆炸，炽热的气浪席卷了整个戈壁滩，叶舟在爆炸之中目睹了基地的坍塌。

    【巨龙之心三阶段模拟结束】

    【完成度50%】

    【本次模拟评分：C】

    叶舟进入剧情回放，开始逐步梳理装配过程中所有导致了时间浪费的操作。

    半小时后，他重新进入模拟。

    ......

    “升降车注意对齐发动机舱！平台回收30厘米，给操作员留出操作空间！”

    “操作员注意，不要考虑稳固性，把反应堆塞进去就好！”

    “快！快！操作员撤出！升降车撤出！”

    “加注燃油！不用加满！加五分之一的油量就好！”

    “好了，好了！停机坪开始上升！金乌一号，发动机立刻开车！直接进入起飞转速！”

    “地面人员马上撤离，给金乌留出滑行空间！”

    叶舟已经跟随着停机坪上升到了地面，他看着远处腾起的磅礴的烟尘，那都是基地中的车辆碾压地面时所激起的。

    重型车辆碾压的目的并不是要把凹凸不平的地面压平，而是要最大限度地去发先临时场地中会严重影响起飞的巨大砾石，并对其加以清理。

    现在，经过20多分钟的紧急操作，地面虽然还不平整，但已经基本具备了起飞条件。

    这样的路面对飞机起落架寿命影响很大，但这完全不在叶舟的考虑范围之内。

    因为，这架飞机注定是有去无回的。

    倒计时12分钟，金乌一号开始滑行。

    30秒后，在发动机单机120吨的巨大推力下，金乌一号拔地而起。

    仰角甚至达到了惊人的45度。

    很显然，飞机上的飞行员已经知道了事态的紧急性，他们已经彻底放弃了遵守常规的飞行手册，而是凭借着自己丰富的经验，疯狂压榨着这架还没有试飞过几次的飞机的性能。

    飞行高度不断上升，原本庞大无比的机身逐渐变成了晴空中的一个小黑点，叶舟目送着飞机逐渐缩小，心里慢慢升起一阵悲凉。

    这次的模拟大概是完成了，但同样的，飞机上那两个最优秀飞行员却注定不可能回来了。

    发动机舱并不是武器挂仓，飞在空中的金乌是没有任何方法可以抛弃其中的反应堆的。

    在起飞的那一刻，他们知道这个结果吗？

    也许，是知道的。

    当叶舟启动紧急状态的那一刻，他们就应该已经猜到了问题的关键点。

    一个要送出基地之外的核反应堆，一只飞向死亡的金乌。

    然而，他们仍旧义无反顾。

    倒计时十秒，金乌一号的身形在远处的天空中已经彻底消失。

    几个呼吸之后，炙热的光线突然爆发在空中。

    没有任何侥幸，反应堆在倒计时结束的瞬间爆炸。

    数十秒之后，如同惊雷一般的巨大爆破声传来，其他所有人都已经按照叶舟的要求隐蔽迎接冲击，只有他纹丝不动地站在原地，注释着天际线上方那一朵小小的蘑菇云。

    【巨龙之心三阶段模拟结束】

    【完成度60%】

    【达成结局：浴火】

    【本次模拟评分：A】

    【奖励：能量值60点】

    【奖励：A级结局科技-无工质等离子发动机设计图】

    【奖励（工科男天赋）：基于钍基熔盐技术的核弹小型化方案】

    叶舟扫了仔细阅读了奖励详情，发现这两项技术仍然是近未来科技，并没有如他所想的一样出现跨越时代的改变，也是他也将此前的担忧放了下来。

    怕就怕技术拿到了，短期内无法实现，那就属实是有点离谱了。

    平复了模拟之中剧烈波动的情绪之后，叶舟看向了结局总结界面，随后点开了结局回放。

    【巨龙之心三阶段结局：浴火】

