    风还在刮，雪还在下，坐在风雪中，苏摩越是能看到一些因为多日来匆忙，而忘记的事情。

    比如储物空间中，还有三套崭新的棉衣。

    又比如，天空中的雪花和云以及狂风各玩各的，互不干扰，形成一种极为奇怪的气候。

    当然还有对其他独狼避难所审视后所带来的思考。

    目前所有的“独狼”，包括排名第一的避难所也是属于靠着地形来建设避难所。

    很少，或者越来越多的人，都在选择抛弃使用游戏面板创造出来的房屋，转而自建避难所。

    “除了聊天和交易秘境，大部分人已经开始想办法摆脱游戏面板了”

    “不过这样也对，如果人类将自己的全部重心放在游戏上，始终就会被卡着脖子！”

    放弃游戏面板建出来的避难所，不仅仅代表着丧失“升级”、“超凡祝福”、“延展性”...等等游戏中的功能。

    同时，包括以后可能会触及到的部分模块化科技，也会受到掣肘，严重影响发展速度。

    这也是哪怕大型避难所也要保持有几个游戏房屋的原因。

    第一次更新，砍掉了制作系统，添加了大部分的限制，包括付费使用制造。

    并且对私信聊天也做出了付费限制。

    正因为这种更新，才让大多数人丧失了对游戏面板的信心，选择尝试摆脱掉游戏的控制。

    毕竟万一哪天自己升级的避难所被回收了，那岂不是直接暴毙！

    这一点哪怕是苏摩也没怎么去想，如今却在某些“阴谋论”者的口中，已经演变的越来越夸张。

    “游戏，系统，个体，种族...”

    仔细揣摩着这些名词之间的联系，尝试着想了想可能会涉及到的点，一直等到晌午肚子咕咕叫时，苏摩才意识到时间已经过了这么久。

    白日里的“暴风”并不强烈，这也让苟活在这片土地上的所有生物有了喘息的机会。

    看着怀里的奥利奥还在沉睡，苏摩索性走下山坡，回到工具台，三两下搞出几块木板，在车库门口库搭了一个足以容纳奥利奥的小窝。

    大小火花此时也咕咕叫着跟了上来，看着奥利奥趴在地上一动不动，焦急的小跑了过去，卧在奥利奥身边叫唤。

    “没事，你们两看着它，有什么情况叫我就行！”

    避难所里一层的温度已经低的吓人，尤其是在开始车库门时，冷风灌进来，哪怕是有作战服，苏摩也冻得直哆嗦。

    直到回到二层，将崭新的棉衣棉裤拿出来全部换上，打开腰间的暖风机后，才舒服了许多。

    奥利奥需要寒冷，坐在基地里，苏摩也不好打开空调制热，只能坐在工作台前，强行集中注意力继续研究升级武器弹药的科技树。

    放在储物空间里制作好的硝化纤维，也就是硝化火棉，极为安全。

    经过接近一天的收集，将机井里的乙烯打出来，苏摩开始想办法制作最后两样重要的物品--

    乙醇，乙醚！

    乙醇的生产是在酿酒的基础上发展起来的。

    远在上古时代人们就已经将淀粉物质发酵制酒，12世纪在蒸馏葡萄酒时，则是第一次从酒中分离出酒精。

    一直到20世纪30年代以前，发酵法一直是乙醇的唯一工业生产方法。

    一直到1930年左右，联合碳化物公司建立了第一个用石油热裂化副产品乙烯为原料，经硫酸吸收再水解制乙醇的工业装置。

    这种鼎鼎有名的乙烯间接水合法方便简单，又有显著优点，一经出现，便成为制备乙醇的最好方法。

    避难所里有大量的高纯度硫酸，大雪天的，也没法出去，吃了点饼子恢复体力后，苏摩开始专心制作。

    没用多长时间，大量的乙醇制备完成。

    至于制作乙醚就更加简单了，按照反应式，想要制备乙醚，只需要一个断O-H键一个断C-O键就能完成。

    有着大量的实验仪器，以及前人踏出来的路，无烟火药最大的难点其实是合适的“棉花”而已。

    至于用来配置稳定剂的二苯胺，在无烟火药里只占用一点点。

    研究了一番，发现系统售价并不贵后，大手一挥，仅仅花费20生存点，苏摩就买到了足足可以制备两万发子弹的剂量。

    “压片...切条...干燥...硬化”

    一步一步，苏摩做的极其耐心，完全遵循科学制备理念，一直到傍晚时分，所有的火棉总算制作完毕！

    整整齐齐切成条状的无烟火药放置在工作台上，无论从哪个角度看，都有一种别样的美感。

    多日来劳动工作，苏摩的手已经变得略显粗糙。

    尤其是抚摸在无烟火药之上，这种摩擦的触感更为强烈。

    “无烟火药啊！几个世纪都没能研究出来的东西，然而从开始制备到完成，我只用了一天的时间！”

    站在巨人的肩膀上看世界，这一刻，苏摩无比庆幸在和平年代那些有意无意接收到的知识。

    可能是一本小说，也可能是一篇知乎回答，甚至有可能是一条夹杂着大量无用信息的营销号。

    这些信息流组成了现代人庞大的知识储备，来到末世废土后，可以快速转化成“实力”！

    有着模块化的机床，完全不用等到所有无烟火药全部干燥硬化完毕。

    3000发子弹需要18单位的铜块以及2单位的铅块。

    铜块目前基地里有大量的富足，用来制备最重要的弹药，苏摩一点也不心疼，直接来到地上搬运足够的铜块放置在机床旁。

    将所有的无烟火药和铅块一并放入到机床的储物空间后，带着忐忑的心情，苏摩点选了制备弹药。

    机床目前的储存电量是50度电，经过一天时间的充电，已经达到了峰值。

    制备3000发子弹需要23度电，没有过多的准备工作，当绿灯亮起时，面带神圣，两只手臂同时按下制造按钮，熟悉的圆形铁罩再度出现！

    咯噔，咯噔，咯噔...

    一阵又一阵的异响在度出现，同时，机床里的链条开始转动工作。

    没等两分钟，当一道约莫有拳头大小的圆形切口出现在铁罩上时，收获的时间终于到了！

    嘭！

    当！

    一枚黄铜色的子弹被机床吐了出来，飞进了机床前面自带的钢制收集桶里，发出“动听”的脆响。

    随后，就像是玉米进入爆米花机一般，越来越多的子弹被喷吐了出来，撞进桶里，被里面的钢带自动排成整齐的形状。

    坐在机床的收集桶前，苏摩托着头，静静的看着里面整整齐齐的5.56子弹，内心的幸福感一波接一波涌来。

    穷则战术穿插，富则火力覆盖！

    有了这3000发子弹，别说什么狗头人，狮人，就是被所有人称之为“猛虎”的牛头人，苏摩也有信心，一人拦住千军万马。

    科技，让个体实力有了外族看不懂的恐怖提升。

    虽然不知道哪个人奸会第一个将人类的科技武器透漏给外族，但此时此刻，苏摩相信...

    他已经走在了全世界所有人的前面！

    “一群跳梁小丑！世界第一人的荣誉岂能是这些宵小能坐稳的？”

    一边等待，一边打开直播页面，看着上面的直播间标题，苏摩咧开嘴巴，嗤笑两声。

    上午的时候20个直播间中，只有六个直播间挂着“苏摩”二字，并且附带上了各种嘲讽的标题。

    到了下午，这个数字已经愈演愈烈，在榜单交替之间，已经有十四个直播间改了名字，蹭起了热度。

    比起大型避难所，这些新上榜的独狼就像是突然中了彩票的暴发户，极尽可能的想要在有限的时间内，博得最多的眼球和关注。

    “名气就像是外层裹满了蜂蜜的毒药，一个不慎，吃下去只能毒死自己啊！”

    摇摇头，正当苏摩准备退出时，却是眼尖的看到了排在第四名的直播间有点眼熟。

    “凤梦月？怎么感觉这个名字这么熟悉呢？”

    试着打开私信面板找寻一番后，苏摩总算是想起了在刚开始来到这片废土时，两人之间还做过交易。

    那扇稀有级别的玻璃就是从凤梦月的手里买回来的。

    遇到老熟人，苏摩也没多想，看着标题是《唯一游戏避难所》，饶有兴趣的点了进去。

    作为前二十名里唯一的一个游戏避难所，凤梦月的直播间自然博得了很多人的眼球。

    并且，在右上角的属性里，她的避难所人数居然有足足23人，在普遍3-6人的直播间里，有种鹤立鸡群的感觉。

    “好整齐的房屋，还在四面筑起了防风墙，怪不得平均温度有9度之高！”

    视角转换，看着地上整齐排列的六间房屋，以及围在中间的地洞，苏摩点点头，算是肯定了老熟人的实力。

    防风墙的搭建不费功夫，用泥巴和杂草混合了一下，将各种大石头埋入土地内，空隙处一涂抹，非常结实耐槽。

    再度转换视角，来到了靠近外围的房屋内，苏摩总算是第一次见到了凤梦月的真容。

    “有点怪，感觉和照片之间差距有点大啊！”

    凤梦月的照片是那种一看就很有英气的，但此时坐在房屋内的女子，却是能看出来一股江南女子的温婉。

    “我看到好多弹幕都在问苏摩啊，这个我相信，实力是实力，排名是排名，在废土活得久，物资充裕，才是实力的象征，大家不要被那些主播误导了！”

    不管在哪个直播间，所有人永远都绕不过“苏摩”二字，看了一会，苏摩无奈的摇摇头退出了直播间。

    “物资，我有，武器，我也有，至于温度...”

    “不好意思啊，我也有啊！”

    看着最后一枚黄铜子弹跳入收集桶里，被钢带排放整齐，机床前，看着三层的空调，苏摩露出了一丝微笑。

