    小蛟刚刚扬起头颅，瞬间又被劈中。

    皮开肉绽，鲜血直流，它痛得嗷的一声长吼，再次被砸进泥坑之中。

    一朝袭来，天雷更猛，万道雷霆汇聚在一起，组成第八道天雷，隆隆声连绵千里，整个天空都已经被照亮。

    耀眼的光芒，晃得萧清羽也看不清了。

    良久，光芒黯淡，无尽的余威卷起烈烈狂风，混合着猛烈的暴雨落下。

    小蛟被劈得浑身漆黑，绽裂出巨大的伤口，深可见骨，尽管它已经竭力坚持了，却根本承受不起第八道天雷，只剩最后一口气。

    “小蛟……小蛟，你起来啊！”萧清羽大声喊着，心疼得眼圈都红了。

    蓦地，最后一道天雷，仿佛要灭绝一切般，在上空汇聚隐现。

    “不好，第九道天雷再劈下，小蛟肯定活不了！”萧清羽担心不已。

    漆黑的上空，浓云组成的漩涡疯狂旋转，天地之威，将所有的力量都汇聚在最后一道天雷中。无尽的光芒，象征着毁灭的一切的力量，也象征着未来的新生。

    小蛟依旧一动不动，只有一双眼睛睁着，竭力睁大，带着对生命的强烈渴望注视着不断汇聚的天雷。只是，它最后残余的一点力量，已经不足以让它强撑着应对天雷，甚至连抬头都无比艰难。

    隆隆隆……

    恐怖的声音传来，眼看第九道天雷就要降下，萧清羽也不知道哪里来的冲动，一拍身下小九：“不能让小蛟死！”

    高亢尖锐的鸣叫声中，小九和萧清羽心意相通，化作一道闪电，朝小蛟冲去。

    一团金光，牢牢地笼罩了萧清羽和小九。

    轰！

    风云汇聚，电闪雷鸣。

    一道巨大的光芒，带着摧毁一切的力量袭来。

    小九刚闪电般飞到小蛟头顶，微微一动，已经将萧清羽送到自己身下，双翅张开，护住她和小蛟。

    电光火石间，萧清羽浑身灵力激涌，将凤翼天翔镯的护身之力激活到最大，金光笼罩了一凤一蛟，犹如坚实的保护罩，将天雷隔绝在外。

    隆隆隆……

    当天雷劈下来，小九浑身剧震，羽毛乱飞。

    萧清羽也第一次感受到了天雷之威。

    即便隔着小九，还有神器护身，这种力量也不是她能承受的，‘哇’地喷出一口鲜血，仿佛浑身的骨头都要断了。体内的灵力瞬间一空，根本不足以支撑神器消耗的力量。

    含在嘴里的回灵丹疯狂补充着灵力，萧清羽浑身剧痛，苦苦坚持。

    必须撑过去！

    萧清羽知道，她不该帮小蛟扛最后一道天雷，可是，她却不忍不帮！

    小蛟面对天劫，竭尽全力了，也依旧差最后一点。

    若不是她让小蛟吃了黑龙肉，它的天劫也不会来得这么快！既然她也有责任，就不能袖手旁观，哪怕为此付出代价，也是应得的。

    也不知道过了多久，天雷余威终于开始消散。

    漫天的浓云开始消散，风止雨歇，只剩一片清新的天空，云霞万里。

    萧清羽含在嘴里的回灵丹早就没了，体内干涸得犹如沙漠一般。轻轻一动，她就痛得厉害，却依旧强撑着取出一把回灵丹，囫囵送进嘴里，竭力化开药力。

    “小九，没事吧？”萧清羽赶紧又摸出一大把灵珠，塞到小九嘴里。

    小九一口吞下这些大补品，收拢翅膀摇摇晃晃地站了起来。

    就在这时……

    一股恢弘的力量传来，带着无限的生机，让人震撼。

    萧清羽忽然想到了什么，满脸狂喜，她还没来得及开口，就被一股玄妙的力量包裹。

    小蛟动了。

    万道光芒从身下传来，历经九道天雷，它终于焕然新生。萧清羽一看，她正趴在小蛟身上，原本龟裂的焦黑鳞片正以肉眼可及的速度剥离。

    伤口迅速愈合，露出新生的雪白如玉的身躯，暗纹游走，光滑细腻鳞片生长出来，发出淡淡的虹光。小蛟的力量节节攀升，强大的力量下，伤势迅速复原，完好，仿佛从来都不曾受伤过。

    小蛟修长美丽的身形缓缓游动，托着萧清羽升了起来。

    “啊……”猝不及防，萧清羽轻呼一声。

    可随即，她就感觉到了一股强烈的欣喜，传到她脑海中。

    “主人，抱紧我！”仿佛瞬间长大，小蛟的声音多了一丝神俊的味道。

    下一刻，萧清羽被小蛟带得飞了起来。

    一声高亢的龙吟，响彻天地！

    历经劫难，风云化龙。

    新生的小蛟满心狂喜，宛如欢快的孩童，带着萧清羽肆意撒野。

    它活下来了！

    它竟然成功了，涅槃新生！

    峥嵘的龙角从额头冒出，片片龙鳞犹如美玉雕琢，修长神俊的躯体，尖锐的五爪，彻底褪去的水晶螭蛟的原型，化作一条威风凛凛的白色飞龙。

    “小蛟……你、你现在是龙了？”萧清羽和它神识沟通，无比好奇。

    “龙！我当真化作龙了……”

    小蛟的神识透着强烈的欢愉和意外，还有浓浓的感恩，“虽然有些不知所措，甚至不知道自己怎么扛过天劫的，但我还是要感谢你，我的主人……若没有你，就没有新生的我。”

    萧清羽开心地摸着身下的小蛟，抱着它的脖子笑道：“既然你已经化龙，那自然不能再叫你小蛟了，你这么漂亮，宛如玉雕，不如叫你小白？”

    “小白……小白！我有新名字了！”

    小蛟兴奋地一蹿，瞬间速度提升，仿佛为自己的新生而激动。一声龙吟，震慑苍穹，小白仿佛瞬间长大了，不再是从前的懵懂无知，犹如迈入了青年状态的小龙，让人欣喜。

    此时已经黄昏，黑云消失，再次恢复了漫天霞光。

    一道白色的流光飞过，伴随着阵阵充满欢愉的高亢龙吟，萧清羽骑乘在小白身上，看着下方景物飞快掠过，稳如磐石，风驰电掣。

    “你小子，飞这么快，不管你爹了？”身后传来小九唧唧的声音。

    萧清羽回头一看，小九振翅飞了上来，浑身金光灿灿，虽然羽毛脱落了很多，但依旧瑕不掩瑜。她欢喜起来：“小九！小白，走，我们回京城！”

    楚怀殇，我回来啦！

