
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　巴东煌不好出面，对于于立来说可就更被动了，他这个案子可是因为巴东煌才到的最高院的，现在最有力的巴东煌无法出力，傅华可以想象案子的进展一定不会顺利了的。雅文言情.org想不到这一切还真被乔玉甄给说中了。
　　
　　傅华就看了一眼脸色阴沉的贾昊，安慰他说：“师兄啊，你也别太为这件事情上火了，估计等过过这个风头，巴东煌缓过劲来了，这个案子顺理成章的就解决了。”
　　
　　贾昊苦笑着摇了摇头，说：“小师弟啊，没那么容易的啊，这个事情一开始办的就很拧巴，巴东煌实际上并不很积极地，是于立那家伙硬是花大价钱收买了他才把案子弄到了北京来的。这事情吗，通常就是这个样子的，顺起来的事情什么都顺，不顺的话，你怎么下气力也是会不顺的。可能我的运气在证监会那几年都用尽了，到银行这几年，总是没有那段时间那么顺畅。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“师兄哦，你这是心病吧？你在银行这边肯定没有在证监会那么位高权重，有些失落感也是正常的啊？”
　　
　　贾昊说：“你不懂的，小师弟啊，人这一辈子走的就是时运，时运来的时候，你横着走都没事，时运退去的时候，你再小心翼翼，也难免会倒霉的。”
　　
　　不知怎么了，傅华从贾昊的话中感觉到了一种不祥的味道，就劝说道：“好了师兄，不要说什么时运好啊坏的了，你现在就是因为这个案子一是解决不了，影响了情绪罢了，这个案子解决了，马上你就云开雾散了。”
　　
　　贾昊瞅了傅华一眼，说：“小师弟啊，你别为我宽心了。我现在是什么处境我自己清楚，这案子如果拖得时间长了，我会倒什么样的霉就很难说了。”
　　
　　贾昊情绪这么低落，让傅华也有些心惊，他真的不知道贾昊原来牵涉的这么深，却也不知道该怎么去劝慰他，实际上傅华知道现在说什么可能都是空话，是无法帮到贾昊的了，倒还不如什么都不说。
　　
　　这顿饭吃得就有些沉闷了，过了一会儿，贾昊看了看傅华，说：“诶，小师弟啊，你最近跟那个乔玉甄还有往来吗？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“没什么来往了，前段时间闹了点矛盾，我们俩几乎就算是翻脸了。.org”
　　
　　贾昊笑了，说：“闹矛盾了，不会是牵涉到男女感情方面的吧？”
　　
　　傅华摇了摇头，他不好说他跟乔玉甄之前是因为曲志霞的事情闹翻的，说：“别的事情了，她接受不了我的一些做事方式。我现在因为小莉，跟别的女人接触都很小心的，不会再去牵涉男女感情的了。怎么了，师兄，你想找她办事？”
　　
　　贾昊点了点头，说：“原本我觉得你们关系不错，还想让你帮我约她出来呢。我想了一下，我如果想从目前这个困境解脱出来，恐怕是需要动用到她背后的某人才行的。”
　　
　　傅华说：“这个恐怕我帮不了你了，诶，当初她找你办事不就是通过某人的关系吗？难道说你就不能在反过头来找回去，让某人再帮你的忙吗？”
　　
　　贾昊苦笑了一下，说：“说什么呢，你以为我和某人之间关系是对等的啊？某人找到我，是领导找下属办事，顺理成章，理直气壮。反过来说，你什么时候见过下属找上级办事理直气壮了？我是想看看能不能活动一下乔玉甄，让她帮我在某人面前说几句好话，看看能不能让某人出面帮我把这个问题给解决啦。”
　　
　　傅华说：“能行吗？法院都解决不了的事情，某人出面就能解决了？”
　　
　　贾昊笑笑说：“当然能行了，你不知道现在是官大于法的时代吗？实际上，东海省那边之所以能够有实力跟于立对抗，还不是因为背后有一个孟副省长在撑着吗？如果某人可以出面给孟副省长打个电话，那事情可能马上就迎刃而解了。”
　　
　　傅华呆了一下，贾昊的说法可能是有点夸张，但是就傅华了解的某人的权威性来说，如果某人真的跟孟副省长打招呼了，事情可能还真的会像贾昊说的那样子的了。
　　
　　傅华看了看贾昊，他并不忍心看着贾昊倒霉而不理，就说：“师兄啊，你也可以直接找乔玉甄沟通一下看看的。你帮过她的忙，她应该不会坐视不理的吧？”
　　
　　贾昊说：“我帮忙那是因为某人的面子，现在的人这么实际，乔玉甄不一定会领我的情的，她会帮我的忙吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“你试一下吧，其实乔玉甄这个人为人做事还是比较仗义的，也许她会出手帮你的呢？你就尝试一下吧。”
　　
　　贾昊想了想，说：“行啊，我试试，我回头就去拜访一下乔玉甄，问问她能不能帮我这个忙。”
　　
　　傅华笑笑说：“我想乔玉甄那边应该不会拒绝你的。不过她有没有说服某人的能力，那就不好说了。”
　　
　　贾昊苦笑着摇了摇头说：“如果乔玉甄帮我出面还是不行的话，那真是我命该如此了。”
　　
　　因为贾昊的关系，这段饭傅华吃得心情并不愉快。不过事已至此，傅华也没有说什么指责贾昊不该这么做的话，他知道指责了或者规劝了也是徒劳的，贾昊其实已经病入膏肓了，现在能做的只是给他下一剂猛药，尽量维持不让他出事罢了。真正想要除掉病根已经是不可能的了。
　　
　　转天，贾昊给傅华打来电话，说：“小师弟啊，你说的真对，乔玉甄这女人还真仗义，我打去电话跟她说了于立的事情之后，她就答应帮我跟某人说说看看了。谢谢了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“师兄，跟我就不用这么客气了，希望你的事情能够顺利解决。”
　　
　　贾昊这边有了着落了，某人会不会为他出面就要看他的运气了，傅华对此也算是尽了一份心力了。这时傅华跟关心的是乔玉甄那边跟赵凯的交易进展的如何，也不知道双方开始商业谈判了没有。
　　
　　赵凯自从那天打电话过来问了一下情况之后，就再也没跟傅华讲只言片语，而乔玉甄那边本来就是跟他翻了脸的，当然更没有什么信息可以传递过来的。傅华也不好去问两方什么，他这边倒成了闷葫芦，什么情况都不知道了。
　　
　　有些时候想想这件事情也挺好笑的，傅华怎么也没想到有一天乔玉甄可能会成为海川大厦的股东之一的。他也不知道跟乔玉甄在一起开股东会会是一个什么情形，这件事情给他很不可信的感觉，因为他实在搞不明白乔玉甄要进入海川大厦是要干什么的。
　　
　　海川大厦除了顺达酒店之外，就是海川驻京办了，并没有剩余的可供乔玉甄使用的部分。当初通汇集团投资海川大厦其实有一部分的原因是为了集团公司接待客人用的，而这一部分乔玉甄是用不上的，她公司的业务其实并不很广泛，也不需要专门投资什么酒店来做接待用的。
　　
　　那乔玉甄剩下来唯一投资海川大厦的目的就是每年的收益分红了，而这一部分的收入实际上是很菲薄的。海川大厦对外营业的部分虽然收益不错，但去掉一些需要上交给顺达酒店管理公司总部的授权管理费用之外，利润再由三家股东分割，剩余的可能就没多少了，起码跟乔玉甄在其他方面获取的巨额利益是无法相比的。
　　
　　酒店并不是一个暴利的行业，一个可以通过关系赚快钱的人，是应该对酒店利润这种慢钱兴趣不大的。但是乔玉甄偏偏赶兴趣了，除非乔玉甄对海川大厦这部分股份还有别的什么企图，要不然她是不会购买的。
　　
　　而这部分企图究竟是什么，傅华想破了脑袋也没想得出来。不过根据他对乔玉甄做事的风格来判断，这部分的企图应该并不是可以上得了台面的。正当傅华百思不得其解的时候，赵凯打来电话，帮他揭开了这个谜团。
　　
　　赵凯说：“傅华啊，你是怎么认识乔玉甄这个女人的啊？”
　　
　　傅华心里就有点不太好的预感，是不是乔玉甄算计赵凯什么了？他就有点恼火了，赵凯对他来说是一个很重要的长辈，乔玉甄如果真的做了什么对不起赵凯的事情，他可是难辞其咎的。
　　
　　傅华赶忙问道：“怎么了爸爸，乔玉甄做了什么了？她让你受到什么损失了吗？”
　　
　　赵凯笑了笑说：“她倒是没让我受什么损失了，相反她给通汇集团持有的海川大厦股份开出了一个令人惊喜的好价钱，好到都让我无法相信的程度。”
　　
　　赵凯的描述的情形完全出乎傅华的意料之外，按照他的想法，在商言商，乔玉甄应该是会利用通汇集团目前的困境，尽量压低价钱才对的，又怎么会给了一个令赵凯都不敢相信的好价钱呢？话说赵凯也是见多识广的商人了，这要多少钱才能让他感到不敢相信呢？
　　
　　傅华就笑了笑说：“爸爸，乔玉甄给您什么价码啊，居然会让您都觉得不敢相信？”

