    “嘟......”

    公牛队请求暂停。

    锡伯杜教练开始换人，将罗斯和诺阿都给换了上去，既然决定要换那就没必要只换罗斯一个，毕竟已经到了最后一节，生死时刻，容不得半点保留和侥幸。

    等到暂停结束，重新回到场上，罗斯在底线拿球，迅速推进到前场，然后叫了个挡拆，却没有直接突破冲击内线，而是横移后撤，投了一个三分球。

    “咦？”

    热火队球员有些意外。

    唰！

    下一刻，一声轻响，球进。

    如今的罗斯可要比两三年前成熟多了。

    当初连续两个赛季东决输给热火，那时候罗斯的实力其实也不弱，可毕竟年轻，存在不小的短板，外线投射并不稳定，技术不够全面，进攻习惯偏向于突破。

    这就让热火队可以针对的布置防守，对罗斯加以限制。

    不过如今两三年过去，罗斯已经不是当初那个罗斯，他的技术变得更加全面，打球也变得更加的冷静。

    转身过来，热火进攻。

    詹姆斯掌控球，几人快速移动，给他拉开，詹姆斯突破，然后分球，传给雷-阿伦，雷-阿伦接球就是三分出手，但没有能够命中。

    砰！

    篮球弹框而出。

    不过波什迅速跳起，一把抓下篮板球，刚准备跳起来个爆扣，就感觉手腕一痛，诺阿直接连球带手给拉了下来，就算是犯规也不给他进球。

    “该死。”波什揉揉手腕，暗骂了一句，然后走上罚球线，两罚只进了一个......

    之后的几分钟，双方你来我往，依然是打的难解难分。

    一边是詹姆斯掌控全局，一边是罗斯调动全队，在各自王牌球员的带动之下，不论是热火还是公牛，都拿出了百分之一百二十分的能量，打的都非常出色。

    可最终谁也没能占到便宜，比分依然焦灼。

    这时候，双方将全主力给换了上来。

    顿时，球馆中的气氛变得无比的压抑，人们出奇的安静下来，因为都明白，这是最后的决胜时刻了。

    “呼哧，呼哧......”

    罗斯撑着膝盖，在大口大口的喘息。

    七场比赛，每一场都很拼，罗斯作为球队领袖，需要做的实在是太多，体能消耗非常大。

    不过他依然在坚持，凭借着一股毅力，令他依然一次又一次突破，用犀利的突破撕开热火队的防守，一次次把球打进。

    “最后几分钟。”罗斯咬着牙，低声自语，“这次，绝不能再和当初一样。”

    ......

    最后几分钟，比赛变得越发的惨烈。

    打到这个时候，其实双方的体能都已经快到了极限，脚步变得迟缓，动作不再敏捷，进攻也开始频频打铁。

    而越是到了最后，比赛时间越少，就越是需要球星，因为角色球员已经很难得分，心里压力太大，体能消耗太大，让角色球员很难在这种时候站出来。

    而对比球星，公牛队是处于劣势的，毕竟对面可是“三巨头”。

    “拉开。”

    詹姆斯掌控球，打了个手势，示意队友拉开，然后就是单打突破，一个变向，速度并不是很快，但力量太强了，将罗尔-邓挤开，随后冲向内线。此时的诺阿已经没有信心去封盖詹姆斯，他很累，双腿发软，他想要跳起来，却做不到。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判吹响口哨，给了诺阿一个犯规，诺阿满脸无奈，他也没办法，封盖不了就只能犯规了。

    总不能......

    唰！

    一声轻响传来，诺阿表情变得僵硬——这竟然也能打进？

    在诺阿的犯规之下，詹姆斯依然把球打进，一个2+1，他站上罚球线，将加罚命中，热火队领先4分。

    “法克。”诺阿低声咒骂，懊恼不已。

    他只是想犯规，阻止詹姆斯直接得分，或许詹姆斯上罚球线还不一定能罚进呢，那知道最后成了2+1。

    原本热火队只领先1分，这下变成了4分。

    要知道，比赛只剩下两分多钟了，这种时候每一分都至关重要，落后1分都有可能就此输掉比赛，更别说是4分了。

    “该我们进攻了。”罗斯沉声喝道。

    诺阿浑身一震，点了点头。

    公牛队进攻，可是这次却没有能够打进，好在热火队的反击也没有打进，一来二去，比赛时间在快速流逝，只剩下一分多钟了。

    “呼。”罗斯呼出一口浊气，随后深呼吸，顿时感觉胸腔里清凉了不少，冲着队友打了个手势，队友拉开，罗斯单打韦德。

    是的，这时候防守罗斯的不是钱莫斯，而是韦德，钱莫斯这时候没上，上的是雷-阿伦。

    只见罗斯连续的胯下运球，随后猛然左肩下沉，韦德心头一跳，罗斯的突破太犀利了，他无比忌惮，立马后撤，抢先卡位。

    可就在这个时候，罗斯猛然跳起，直接干拔三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    韦德扭头看着篮筐，眉头紧皱，最后摇摇头，分差又变成1分了。

    罗斯一边退防，一边暗暗感激秦昊，如果没有秦昊，自己的三分球肯定不会有现在这么好，到了这种关键时刻还是只能靠突破，效果好不好就难说了。

    即便是成功，也就是一个两分，在比分落后的情况下，三分球的确是追分大杀器。

    一转眼又是两个回合过去，双方齐齐打铁。

    这时候比赛只剩下几十秒，锡伯杜教练叫了个暂停，重新做了布置，也让球员们下来喘一口气。

    其实战术是其次的，到了这个时候还谈个屁的战术，就把球给罗斯就完了。

    主要是让球员下来休息，喘口气，他们的消耗实在是太大了，已经到了极限。

    若不是一股气撑着，早不行了。

    “德里克，交给你了。”锡伯杜教练拍拍罗斯胳膊。

    “嗯。”罗斯重重点头。

    这场比赛他必须要拿下，因为如果输了，那么公牛队的阵容是否会重新洗牌不清楚，可是锡伯杜教练铁定要下课，连续几年打成这样，始终无缘东部冠军，总要有人背锅的。

    而罗斯一直将锡伯杜教练当做恩师，他不想就看到锡伯杜教练被球队解雇。

    所以这场比赛必须要拿下。

    至于东部决赛，那至少也要在拿下这场比赛之后才能去考虑了。

