    公元184年，

    中平元年，

    五月初，

    当中原大地的黄巾反贼和官军陷入胶着之际。

    以辽西丘力居为首的乌桓异族，联合右北平乌延、上谷难楼王所部，举兵二十万进军渔阳。

    他们对外宣称的是，

    由于渔阳太守秦峰暴虐嗜杀，一个月内屠虐了他们十余万人，为了自保他们只能奋起反抗！

    消息一经传出，举国哗然！

    洛阳，

    朝堂之上，

    面色凝重的大将军何进，正站在承德殿中侃侃而谈。

    “陛下，臣早就说过，那秦峰根本就不适合当什么平北将军！”

    “这才上任多久？”

    “还不到半个月吧？就惹出了这么大的乱子！”

    “那可是二十万异族铁骑啊！”

    “咱们连黄巾反贼都还没剿灭，上哪找兵镇压这些异族！”

    “依本将军看啊，咱们把那秦峰交出去算了，应该能平息那些异族的怒火！”

    “……”

    听着大将军何进的建议，朝堂之上不少人暗自皱眉，就连灵帝刘宏的脸色也有些难看。

    开什么玩笑？

    他大汉王朝什么时候沦落到要去讨好异族的地步了？

    “大将军此言差矣！”

    或许是感受到了灵帝的怒意，太中大夫杨彪站了出来，义正言辞的道：

    “先不论秦将军是否有错，我大汉岂能对一介异族妥协？”

    “就算秦将军真的有错，那也只能是我大汉朝廷来处理，区区乌桓也想插手我大汉朝政？”

    “杨大人说的没错！”

    太傅袁隗有些失望的看了何进一眼，拱手道：

    “陛下，老臣也觉得不妥，我大汉这次如果对乌桓异族妥协，那就很难再竖立起威信！”

    “若是匈奴和羌族也这样来一次，难道吾等要继续妥协下去？”

    “没错！”

    “此例决不能开！”

    “区区乌桓异族而已，算的了什么？”

    “当初若不是我们收留他，早就被鲜卑给灭了！”

    “你、你们……”

    本以为这次能趁机把秦峰拿下的何进，听着满朝文武的反对之声，一口老血差点没喷出来！

    为什么会这样？

    他觉得自己说的也没毛病啊！

    人家乌桓异族这次可是举兵二十万，他们拿什么去打？

    念及此，

    何进也不再去管众人的反对，一脸冷笑的道：

    “陛下，若是不把秦峰交出去的话，那二十万乌桓铁骑可不是开玩笑的！”

    “这……”

    随着何进的话音落下，朝廷之上陷入了诡异的沉寂。

    虽然他们反对把秦峰交出去，但那并不代表他们是在维护秦峰。

    他们维护是大汉王朝的尊严！

    人，

    不能交出去！

    但是那二十万异族铁骑？

    抱歉，

    他们什么都不知道！

    “陛下~！”

    沉默良久之后，最终，还是太傅袁隗站了出来。

    “现如今我大汉内忧外患，实在无力再分兵吾镇压那些乌桓异族。”

    “袁爱卿的意思是？”

    龙椅之上，灵帝刘宏面无表情的看着袁槐，心中充满了悲哀。

    曾经那个打的匈奴远遁荒漠大汉王朝，怎么会沦落到如今这个地步？

    一个小小的乌桓而已，居然就让他们感到束手无策了！

    “陛下~！”

    袁隗不敢抬头去看刘宏的脸色，轻叹了口气，沉声道：

    “老臣以为，不如就把这件事交给秦将军去处理吧！”

    “让秦峰自己处理？”

    “没错！”

    袁隗点了点头，

    “秦将军身为平北将军，本身的职责就是镇压叛乱！”

    “……”

    听着袁隗的给出的理由，刘宏嘴角微微抽搐，恨不得一巴掌直接呼过去。

    这人是傻子吗？

    秦峰是平北将军不假，可朝廷有没有给他兵马和粮草支持，这些家伙心里不清楚吗？

    把二十万异族铁骑丢给一个有名无权的平北将军去处理？

    这特么和把人交出去有什么区别？

    “袁太傅可真的是好想法啊！”

    深深吸了口气，刘宏看着袁隗，皮笑肉不笑的道：

    “既然你举荐平北将军秦峰，那朕就把这件事交给他去处理。”

    “到时候，若是出了什么问题，朕可要拿你是问了！”

    “……”

    袁隗额头上的冷汗一下就冒出来了。

    什么情况？

    他确实是准备抛弃秦峰的！

    虽然之前他很看这家伙，但在那二十万乌桓铁骑面前，再看好也没用啊！

    袁隗不觉得秦峰还能活下去，所以他这一脚踹的很踏实。

    可现在……他这是要把自己搭进去的节奏？

    不应该啊！

    那秦峰只不过是一个忽然崛起的小人物，陛下为何会那么在意他？

    其实袁隗想错了一点，刘宏倒不是在意秦峰的死活。

    他在意的是，

    万一那些异族铁骑杀了秦峰之后，趁机侵占了幽州怎么办？

    这大概就是位置不同，看问题的方式也不一样！

    在袁隗他们看来，秦峰这次注定是在劫难逃，放弃也就放弃了。

    但在刘宏看来，这些混蛋简直是在拿他的天下当儿戏！

