    “是吗？那我还真得尝试一下。”洛剑心笑着开口说道，只不过，笑的有点无奈罢了。

    此刻的他，已经完全代入了自己的角色之中。

    “那大人今后可就要多来了，说不定哪天雪星亲王殿下就来了，到时候上了这条船，就能荣华富贵了。”酒保笑着说道。

    洛剑心也是笑着点了点头，随后自顾自地喝着酒，而那个酒保也没有再和洛剑心聊着，忙自己的事情去了。

    洛剑心在这里待了整整一天，直到夜晚的时刻，才起身离开，在这一天并没有察觉到什么异样。

    回到无畏堂之后，将这件事告诉了金衡。

    “哈哈哈哈，不着急，慢慢来，迟早会露出马脚的，剑心你的任务就是伪装好自己，然后把情报带回来就可以了。”

    金衡也是开朗的大笑道，这种情况也是在他的意料之中，如果真的这么简单就被洛剑心察觉了，那么这件事也不会那么严重了。

    洛剑心听后，也是点了点头，回到了自己的房间。

    今天并没有什么收获，只知道雪星在做一些事情，也不知道是什么，今天没有看见他。

    而洛剑心在心中也有了些眉目，日后还需要多多观察一番，来证实。

    而在随后一个月左右的时间里，洛剑心基本上每天都会去那个地方。

    不过都没有获得什么有用的消息，没有一点突破性的进展。

    导致洛剑心非常的郁闷，都已经开始怀疑之后雪星都不会来这个地方了。

    直到今天，雪星终于来了，并且还是独自一人，洛剑心看着他，心想：“老登，你可让我好等啊。”

    随后他走过的地方，旁边的人都对着他微微鞠躬，恭敬地问候道，毕竟是亲王，他们自然也是要尊敬，不然他们可就不好过了。

    雪星也没有理他们，独自走进了一个房间，洛剑心在这里待了一天了，很明确的知道，那个房间现在只有雪星一个人。

    “嘿，洛大人，雪星亲王来了，这下就有机会了。”那个酒保对着洛剑心说道。

    经过一个月的相处，他也了解了洛剑心这个贵族，并没有其它贵族的那种狂妄，关系也逐渐变好。

    “是啊，等会我找个机会去试一试吧。”洛剑心回应道。

    随后从门口处又走进来了几个人，一点停留都没有，径直朝着雪星亲王刚才进入的房间走去。

    洛剑心没有注意仔细看，就看到几个人影走了进去，对着那个酒保询问道。

    “诶，你知道刚才进去雪星亲王房间的那些人，是谁吗？”

    那个酒保听后，手撑着下巴，低头会想到，想了好一会，随后摇了摇头说道。

    “我也不知道他们的详细身份，但是我知道，雪星亲王来这里的时候，他们一般也都会紧随其后的跟来。”

    “估计就是和雪星亲王做交易的那些人，不过是什么交易，我就不是很清楚了。”

    洛剑心点了点头，刚才他没有看清楚，但是隐约感受到了一些邪魂师的气息，但是不是很明确。

    而在洛剑心思考的时候，那个酒保直接把一个端酒盘递给了洛剑心，同时对他说道：“洛大人，快去吧，这是雪星亲王那个房间要的东西。”

    洛剑心见后一惊，“好家伙，我把你当朋友，你把我当工具人是吧。”

    不过也没办法，只有这个方法了，自己如果独自进去的话，不说严重的，不过看到会被轰出来的。

    无奈，洛剑心结果了酒盘，起身朝着雪星亲王所在的那个房间走去。

    轻轻敲了敲门，随后便迈步走了进去，来到他们的身边，他走进房间的一瞬间，便感知到了严重的邪魂师气息。

    不过他现在不能停下来，停下来就完了，来到他们的桌前，轻轻将酒盘放在了他们的桌子上。

    而在他弯腰的时候，雪星对面的那个邪魂师眼睛直视着他，不断地审视着。

    而洛剑心将酒盘放好，开口说道：“大人们，你们需要的酒已经送到了，没事的话我就先告退了，有事可以喊我。”

    随后洛剑心便要转过身离开了。

    而那个邪魂师则是开口说道：“等一下，你看着有点眼生，不是这里的工作人员，你是谁？”

    洛剑心听后，没有犹豫直接转过身来，微微弯着腰，然后说道。

    “哈哈，大人说的是，我是这一个月刚来的，所以几位大人没有见过我，大人们可以叫我小洛，有什么需要可以叫我，我就在门外。”

    他不敢犹豫，这些邪魂师有些太精了，但凡自己犹豫一下，他们就会怀疑。

    而那个邪魂师还是看着洛剑心，眼神并没有离去，依旧是怀疑地看着他。

    “行了，一个服务员而已，你快走吧，不要打扰我们谈事情。”雪星亲王开口不耐烦地说道。

    而洛剑心则是带着歉意地笑了一下，弯着腰鞠了一躬，随后便朝着门外走去了。

    那个慎重的邪魂师也是将眼神从洛剑心身上移开了，也许是他多虑了。

    此刻洛剑心并没有离去，而是做出了一个开关门的声音，弄出一个自己离去的假象。

    随后自己躲在门口旁边的卫生间中，穿上了自己系统背包中的暗影斗篷，将自己的气息给完全隐藏。

    刚才演的戏，差点没有给自己恶心死，要是在其他场合看见他们，直接提刀了，那还会对他们恭恭敬敬的。

    过刚才那个坐在中间的邪魂师，实力似乎不弱，大概有个魂帝级别的，虽然说可能会有点差距，但应该差的不多。

    但这个时候，可没有空去思考这些问题，洛剑心专注着听着里面的对话。

    “喂，让你们做的事情怎么样了？”雪星亲王开口质问道自己对面的邪魂师。

    而那个邪魂师则是不慌不忙地喝了一口酒，再对着雪星亲王说道。

    “你别急，你说的事情，我们肯定能够做到，现在我们来谈一谈其他的事情。”

    “什么事情？”

    雪星对着邪魂师疑惑地问道，心中有些不好的感觉。

