    房间里静悄悄的，垂死的老人努力的睁着眼睛看着床边的青年，床边的青年则望着天花板陷入了深刻的思考之中。
    天收之人，治还是不治？
    “我需要一个牧师……”亚德教授用虚弱的声音打破了房间里的沉默气氛。
    宁涛的思考并没有结果，他坐到了床边，看着枯瘦如柴的亚德教授，沉默了一下才说道：“你有什么想聊的，你可以跟我聊，这里只有我和你。”
    “我需要一个牧师……我要向他忏悔……”亚德教授说。
    宁涛想了一下，从小药箱之中取出了一本普通处方签，然后用笔画了一个十字架的图案。他将画有十字架的处方签放在了亚德教授的手边，然后将他的手拿起来，放在了十字架上。
    亚德教授的嘴角浮出了一丝笑容：“谢谢你……小伙子……”
    宁涛轻声说道：“我是一个很好的聆听者，你想聊什么都可以，你想忏悔也可以。”
    “我爱过一个女孩子……”亚德教授徐徐说了起来，“那个时候我和她都才十六岁，我们在同一个学校里读书……”
    他好像陷入了回忆之中，嘴角浮出了笑意，眼神也特别温柔。
    “她叫什么名字？”宁涛轻声问了一句。
    “她叫露西，金色的头发就像是阳光一样耀眼，她的脸上有很多雀斑，可我觉得那是上帝给她的花瓣……我和她陷入了爱河，我们在谷仓里，在河滩上，在她家的房间里做了很多疯狂的事……后来她有了，我被吓坏了……恰好我的父亲换了工作，我们家要搬家……我不敢跟她告别……我甚至删除了她的电话……”眼泪从亚德教授的眼眶里滚落了下来。
    搞大了人家姑娘的肚子去一走了之，还切断联系，这确实只有人渣才能干出来的事情。
    可宁涛却还是安慰了他：“如果她在这里，她一定会原谅你的。”
    “不……我大学毕业的时候，我回去找她……我才知道她在我离开后不久……割腕自杀了……”亚德教授泣不成声。
    宁涛继续用灵力护住亚德教授的心脉，可他的心里却在想，这样的罪，忏悔就能获得上帝的原谅吗？看亚德教授现在的样子，显然没有。
    “我这一生都没有结婚……我拼命的学习和工作，我以为我会忘记她，可是没有……这几天我感觉她又回来了，有时候我会看见她在窗外站着……金色的头发……花瓣一般美丽的雀斑……她就那么看着我……好像是在对我说什么……”
    “她一定是在对你说她原谅你了。”宁涛说。
    “我要去找她……可我担心她在天堂，而我要去的地方是地狱……”亚德教授很悲伤的样子。
    也就在这一段时间里，宁涛已经用望术与闻术完成了诊断。
    亚德教授得的是食道癌，晚期。他的食道已经被癌细胞堵死，无法进食，只能通过打营养点滴维系生命。更糟糕的是他的癌细胞已经扩散到了周身各处，淋巴系统、肝脏、胃、肺等等。他的免疫系统因为化疗和器官衰竭而摧毁殆尽，根本就起不到任何作用。
    这样的绝症，就算宁涛医术通天，却也没有回天之力。
    他现在才真正明白了“天收之人”的含义。
    上天要收之人，天命不可违，谁能救得了？
    华国有一句老话，说的是阎王要人三更死，不会留人到五更。那些天收之人即便是无病无痛，也有可能一觉醒不转来。就算醒来了，也有可能出门就被车撞死，被楼上掉下里的花盆砸死。
    亚德教授又絮絮叨叨的说了许多他认为是罪恶的事情。
    宁涛静静的听着，偶尔开口安慰一句，开导一句。这个老人的确干了很混账的事情，害死了一个年轻的女孩和他自己的孩子，可他此后终生未娶，每天都在赎罪。这份坚持，值得他的安慰和开导。
    “我听他们说，有一个来自华国的神医要给我治病……你就是那个神医吧？”
    宁涛点了一下头，神医这个称谓他当之无愧。
    亚德教授又问道：“你能治好我吗？”
    宁涛沉默了一下才摇了摇头：“我治不好你，但是我能让你多活一些时间。”
    “不，我已经活够了，我多留在这个世界上一分钟，我就多受一分钟的痛苦……不要治疗我……好吗？”
    宁涛又沉默了，直到这个时候他仍然没有做出那个决定。
    虽然知道天命不可违，治不好，可他却有很多手段让亚德教授多活几个月的时间。即便是医院的医生，明知病人会死，却总不能把病人赶出去吧？也得开点止痛药，打点滴续命什么的，至少让病人多活一点时间，或者走得轻松一点。而在他这里，他可用做得更好，他有能力给亚德教授续命几个月的时间。却没想到，他这边还没考虑好要不要这样做，亚德教授却来求他不要治疗。
    短暂的沉默之后，宁涛开口说道：“亚德教授，我理解你的心情，我也尊重你的决定，可是外面的人不会这样想，他们请我来给你治病，可我并不知道你拒绝治疗，需要我把他们叫进来，你跟他们聊聊吗？”
    “不……他们要的不是我……是我的研究成果……我和他们没什么好聊的……”
    宁涛一直很好奇亚德教授研究的是什么东西，可他接触的所有的瑞天人都闭口不谈，他试探地道：“亚德教授，我是你人生之中最后一个陪你聊天的人，你愿意告诉我你研究的是什么东西吗？”
    “符号学……我从小就对那些古迹之中的神秘符号特别感兴趣，我的一生都在研究各种符号……”
    宁涛心中顿时起了一片好奇，符号学绝对是冷门学科之中的冷门学科，他还从来没有听过有谁专门去学符号学的，好像也没听说过有什么大学有这个专业。可即便这个亚德教授在符号学领域拥有超凡的造诣，正在破解什么符文，那也不至于让瑞天皇室如此紧张他的病情吧？
    然后，他便想到了他在阴月人的废墟之中拍到的那些刻在石卵上的符号。
    修真者的符文，其实也是一种符号。
    “卡古家族的祖先在古罗马获得了一本用符文写成的书，我穷尽了一生的经历，我穷尽了半生的时间才解开了其中的一部分秘密……那部分的秘密关于种植……”
    宁涛好奇地道：“关于种植？”
    “是的，用书上的方式栽种的农作物和花草会与正常栽种的农作物和花草不一样，它们更茂盛，更优秀，趋于完美……咳咳咳……”一串咳嗽终止了亚德教授的话。
    宁涛摘掉了戴在他嘴巴和鼻子上的氧气罩，给他喂了一颗精品处方丹。
    “我不吃药……”亚德教授很排斥，要将那颗精品处方丹吐出来。
    可是，精品处方丹入口的几秒钟时间就熔化了，他的生机顿时成倍提升，灰黑的脸皮上居然有了一点血色。
    亚德教授怒视着宁涛，他似乎有一种被欺骗的感觉。
    宁涛说道：“不要误会，我只是想让你现在舒服一点，我可以让你走得没有痛苦。”
    “我不会再相信你了，你给我出去！”亚德教授真的生气了。
    宁涛说道：“如果你要带着那些秘密下地狱的话，我现在就可以离开。可是我要告诉你的是，也许这就是你赎罪的机会，你有可能去天堂与露西见面。”
    “你……说的是真的吗？”亚德教授的眼神里满是疑惑。
    宁涛伸出了右手，一天灵火顿时从他的手心之中冒了出来。
    “这是……”亚德教授顿时惊呆了。
    宁涛收了灵火，这才开口说道：“不知道该怎么跟你解释，可我行的是天道，我也是天道的代言人，或许我们在此相见，那就是上天的意愿。我就说这么多，你还是要我离开的话，我就离开，你的一切也与我无关。”
    “你答应我一个条件。”
    “什么条件。”
    亚德教授将他的左手抬了起来，他的小指上戴着一支很普通的戒指，看上去有好几十年的历史了。
    “这是露西送给我的，她也有一支，她就葬在我和她长大的村子里，在她家后面的山坡上，你能把它埋到她的墓碑下吗？”亚德教授的声音里充满了乞求的味道。
    宁涛点了一下头：“我可以答应你。”
    亚德教授想抬手去将那支戒指取下来，可是他做不到。
    宁涛伸手过去将那支戒指摘了下来，然后放进了小药箱之中：“你放心吧，我答应了你，我就会做到，我还会将你这一生都在赎罪的故事讲给她听。”
    “谢谢你。”亚德教授似乎打开了什么心结，整个人都放松了下来。
    宁涛说道：“现在可以告诉我你的秘密了吗？”
    亚德说道：“从那本书里我破解了一部分内容，然后做了相关的实验，用一种青色的土壤种植植物……”
    青色的土壤。
    宁涛的一颗心顿时一震，说的不就是灵土吗！
    “可是我的实验始终没法达书中描述的结果，可即便是那样，我培育出来的植物也非常优秀，实验所收获的种子也提高了瑞天的农业产量和品质……”
    这就是瑞天皇室紧张亚德教授的原因，瑞天虽然是一个发达国家，可本质上却还是一个农业大国，有着得天独厚的资源。亚德教授培育出的种子能提高瑞天农业的产量和品质，这对于瑞天来说确实拥有无上的价值。因为不管科技怎么发展，人始终是要吃饭的，而立根于农业的国家也永远不会被淘汰，如果在农业领域领先全球，这何尝不是瑞天重回16世纪北欧霸主宝座的历史机遇！
