 洛天没有想到皇天灵的线索在中天域，那里可是天皇子和地皇子和三十三世界大混战的地方，洛天并不想趟这浑水，如果当初人皇子不是主动招惹自己，他也不会带逍遥门强者出手把他们覆灭。

    “你还是想让我对付天皇子？”看

    向一清道长，洛天皱眉道，这个老家伙一点也不实在。

    “咳，小子，你说笑了，我只是说皇天灵的线索在中天域，并没有让你对付天皇子，要知道得到皇天灵对你以后对付太皇天作用极大，再说—”“

    你不用说了！对付太皇天可不是我一个人，至仙门一旦开启，相信会有许多人要进入仙界，太皇天敢阻拦，那就是所有人的敌人，不差我一个，”洛

    天冷冷的说道。

    “哼，你知道什么？太皇天背后那是有仙使得存在即使混沌强者也不是对手，如果现在不对付太皇天，只要到时你没有机会了！”

    “大不了到时再生死一战！”洛

    天淡淡的说道，然后闭上了眼睛，开始养神不再搭理一清道长。

    “你—”一

    清道长有些无语，自己费了半天口舌，洛天却是不为所动。“

    好了，小子别装了，你想知道什么你问吧！”最

    后一清道长翻着白眼哼唧道。“

    道长何必如此客气，刚才我只是在想事情而已，既然如此，我还真的有不明白之处，还请道长指点一二！”

    洛天睁开眼睛咧嘴一笑道，一清道长哼了一声没有说话，他早就见识过洛天妖孽的心机，在他面前，自己的那一套根本玩不转。

    “道长和玉清还有上清是否本来就是仙界中人？为何下界？你们和四帝是什么关系？还有至仙门真正开启的时间是什么时候，为何急着对付太皇天？”

    洛天一口气把自己心里的问题都问了出来。

    听了洛天的话，一清道长沉默了，最后放下玉杯，蹬着洛天道：“小子，我从中天域战场跑来找你，真的不知道是对还是错，你的问题太多了，每一个都是我的大秘，你小子最好别让我失望！”看

    向一清道长咬牙切齿的模样洛天微笑不语，他知道接下来才是一清道长要说的重点。

    “我确实来自仙界，不过我的神识不全，最强大的分身留在了那里，所以我失去了绝大部分记忆，当年我和玉清还有上清三人道法不合，下面弟子更是争执不休，被四帝利用我们的间隙把我们击败。我

    不知道是谁下的命令，仙王？还是仙尊？或者是神界，不得而知了，所以我一定我返回仙界，把这件事查清楚，更要把四个混蛋给打趴下！”

    一清道长眼睛有些泛红，冷声哼道。

    洛天有些沉默，他不知道这样生生撕开他的伤疤是对还是错，不过，他必须知道一些事情，他不能让整个逍遥门陨落在大劫之下。

    “至于至仙门开启的时间大概还有十年，因为据我推算，十年后，仙界和神界会有一场更大的混战，那个时候至仙门就会显现出来，但是时间会及短暂，一旦抓不住机会，所有的人都会陨落在这片星空之下，下一个纪元正式开始，只有进入仙界才能避开这个轮回。”一

    清道长接着说道。

    “下一纪元—”

    洛天轻声自语，神色凝重。

    “不错，一个纪元为十二万九千六百年，十二个纪元为天地一个轮回，小子，不得不说你的运气不错，有机会进入仙界，不过也要看你的造化！”

    一清道长说的有些口干舌燥，端起灵茶喝了一口说道。“

    那为何要对付天皇子？你在打他什么主意？”洛天想了一下接着问道。“

    这个—太皇天把太皇经传给了他三个儿子，我要控制天皇子，得到太皇经，因为太皇经确实来自仙界，虽然功法很低，但对我却有点作用，我必须要提升实力！否则，完全靠你小子我不放心！”

    一清道长认真的说道，

    听了一清道长的话，洛天有些无语，却又点点头。修

    炼太皇经有很多弊端，首先就要碎经脉，破丹田，这不是一般人轻易能做到的，不过，一清道长既然来自仙界，他应该自有他的一套方法。“

    道长，不管如何，你也算帮过我，我拿你当朋友，实不相瞒，太皇经我这里有，可以送给你，”洛

    天沉思了一下说道，对于这个一清道长，洛天还是比较了解的，而且此人先前还送了自己一部经，解了自己的围，反正现在太皇经放在自己身上没有用，倒不如成全他，此人的实力强了，对于自己也有好处。

    “你有太皇经？”一

    清道长一听顿时瞪大了眼睛，大手搓了搓：“拿来，我看看，”“

    道长应该猜到我控制了人皇子吧，你转了一大圈，就是在等我这句话对么？”

    洛天瞪了一眼这个油滑的老道士，倒也不犹豫，手掌一翻，在洛天的手中，出现了一团能量经文，正是逼问人皇子所得到的太皇经，只可惜便宜了这个一清道长。“

    咳，小友，哪里话，我也没有想到你会有这个东西，巧合而已，”

    一清道长笑眯眯的，一下子抢了过来，认真的观察着这片经文。

    洛天其实猜测的不错，一清道长听说了洛天和人皇子大战后，而人皇子无影无踪，他就想到了这一点，所以，从中域巴巴的跑到了玄天域，想尽办法引洛天出来，就是为了要见洛天，得到这太皇经。如今心愿已了，难怪他会这么高兴。

    “道长既然喜欢，就在我逍遥门静静的修练吧，保证不会有人打扰你，另外，我还想让你帮一个忙，”

    “小友，请说什么忙，只要我能做到的，一定会相助，毕竟我们是朋友，不是么？”一

    清道长笑眯眯的说道。“

    那好，请跟我来吧，”洛

    天说完，带着一清道长很快的就出现在焦天一那巨大的塑像面前，此刻，焦恩，焦仁，焦婉等人正在祭拜焦天一，看到洛天和一清道长到来，于是急忙招呼。

    “这是——”来

    到焦天一的塑像面前，一清道长不由的一怔，神色微微有些凝重。 