    萨蜜尔的哭喊响彻黑夜。

    五个变异人幼崽，似乎知道有人在帮它们，哭得更加大声了。

    现场的气氛，瞬间变得无比尴尬。

    很多人都觉得不可思议。

    萨蜜尔竟然替变异人求情。

    难道她这么快就忘了，在地下商场所看到的残忍恐怖现场吗？

    难道她不知道，凶残恐怖的变异人，害死了几百万奥利亚人吗？

    就因为这五个变异人幼崽，看起来和人类婴儿一样，哭声也差不多。

    她就圣母心泛滥了，要挺身而出，勇救这五个刚出生的变异人？

    孙立强一拍额头，无语至极。

    什么叫圣母？

    他今天终于见识到了。

    半个多小时前，萨蜜尔还在因为变异人的血腥暴行，而哇哇狂吐、狂骂不止。

    在地下商场内，她还曾赌咒发誓的，拍摄照片和新闻视频，要向全世界控诉变异人的暴行。

    结果现在……

    她竟然要保护五个变异人。

    “难道她觉得刚出生的变异人，没有攻击性，就不是变异人吗？”

    “现在看起来是人畜无害，但等它们将来长大后，可就祸患不小了啊！”

    孙立强感慨之余，快步走上前去。

    这个场合，那名军官显然不好处理。

    他接到的命令，肯定是将所有变异人干掉，无论老幼。

    即便这五个尚在襁褓中的变异人幼崽，体貌和哭声都很像人类婴儿。

    但军人以服从命令为天职，他肯定是要将它们全部击毙。

    只不过……

    萨蜜尔这个圣母，可就不这么认为了。

    看到孙立强走过来，萨蜜尔带着哭腔大声说道：

    “孙，你来得正好！”

    “快！快告诉你们的这名军官，让他放过这些无辜的孩子！”

    “他们才刚出生，他们什么都不知道，他们是无辜的呀！”

    “孩子？”

    孙立强扫了一眼，已经被士兵们放在地上的五个变异人幼崽。

    它们哭嚎的样子，确实太像人类婴幼儿了。

    但仔细看，还是能看出，它们已经和人类不一样。

    或许是为了适应末世里寒冷的天气，这才刚出生不久，毛发就已经很多，快跟猴子似的浓密。

    而且哭喊的时候，竟然能依稀看到，它们似乎已经长出了一点点牙齿。

    要知道，正常人类婴儿，起码要出生好几个月后，才会长出乳牙。

    照这速度发育生长，估计要不了两三个月，就能能跑能跳能咬人。

    这如果还不算怪物，又算什么？

    目光回到萨蜜尔身上，当着现场官兵和众多媒体记者的面，孙立强不急不躁的问道：

    “你觉得它们是无辜的孩子？”

    萨蜜尔用力的接连猛点头。

    “是啊！他们当然还是孩子，你看他们还这么小，什么都不懂。”

    “看在上帝的份上，你帮帮忙，让这位军官放过这些可怜的孩子吧！”

    孙立强蹙眉反问道：“它们现在是小，是看起来挺无辜，但将来长大后呢？”

    “你不会这么快就忘了，地下商场里有多少人类惨遭毒害了吧？就算你忘了，那你来看看这边！”

    说话间，孙立强箭步来到一块遮雨布旁。

    掀开士兵们盖上的遮雨布，之前从洞穴里被抬出来的十几具尸体，当即呈现于众人眼前。

    “萨蜜尔女士，我记得你也是奥利亚人吧？”

    “那你看看这十几个你的同胞！你看看他们凄惨的死亡模样！”

    “尤其是这位已经被啃掉了手脚的小女孩，她无辜吗？她不可怜吗？”

    “我真是没想到，变异人给你的祖国、你的同胞，犯下了滔天罪行，而你竟然能这么轻而易举的就原谅它们！”

    萨蜜尔捂着嘴，不敢直视那些摆成一排的冻僵尸体。

    他们早已死去，但身上的衣服都被扒光。

    因为天气寒冷而被冻得僵硬，正好便于变异人当做食物给储藏起来。

    而且变异人吃东西，都不用烹煮，直接啃咬就行了。

    因而那个小女孩，都被啃光了手脚，露出了森森白骨。

    那一节节白骨与弱小可怜的身子，构成了一幅极为瘆人的画面。

    让人既害怕，又悲痛。

    见萨蜜尔捂着嘴，沉默不语。

    孙立强上前两步，将她拽到小女孩面前。

    “你看见了吗？你看清楚了吗？”

    “这可是一个人类啊！一个曾经活蹦乱跳、开心快乐的小女孩！”

    “你不同情可怜她，竟然去可怜那些变异人，你不觉得很可笑吗？”

    “你要保护变异人幼崽，你觉得这些死难的人，会答应吗？”

    “你的良心就一点儿都不太痛吗？”

    萨蜜尔痛哭流涕的接连摇头。

    “我……我不知道！我不知道！”

    “我只是觉得，他们还那么小，太可怜了！”

    孙立强将萨蜜尔拽到，五个变异人幼崽旁边。

    “既然你这么有爱心，那你就把它们带回家好好养着吧！”

    “等它们长大一些后，你又没有食物可以喂养它们，你好好看看，它们会对你做什么！”

    “到时候它们像啃小女孩那样，把你活生生的啃成白骨，你依然会觉得它们很可怜，对吧？”

    “NO！！！”

    萨蜜尔大喊一声，捂着嘴蹲地上失声痛哭。

    许多原本有些动摇的人，听了孙立强的这番话后都幡然醒悟了。

    它们只是看起来像人而已。

    现在看着是可怜，但长大后，那可就恐怖了。

    想想有多少人，葬身于它们的嘴下……

    今天把它们当人，同情怜悯。

    但将来长大后，它们又会把人类当人吗？

    地下商场内，那堆积如山的白骨、那凝结成冰的血水，已经给出了答案。

    痛哭流涕了好一会儿后，萨蜜尔摘下右手手套。

    她像是抚摸自己的孩子一样，想轻抚那哭喊不停的‘孩子’。

    这一刻，她仿佛回到了十年前，回到了女儿刚出生的那个夜晚。

    自己产后格外虚弱，但看到襁褓中的女儿，再苦再累都觉得幸福。

    不过……

    萨蜜尔的手，刚触及毛茸茸的脸庞。

    刚刚还啼哭不止的婴儿，突然张嘴便狠狠咬到了萨蜜尔的手。

    啊！！！

    萨蜜尔一声惨叫，像是触电了似的，猛然起身。

    周围所有人都惊呆了。

    这变异人幼崽，出生没多久吧？

    居然就能把萨蜜尔的手指给咬出血！！

    “快！快给她冲洗消毒！”

    “绝对不能让她感染变异基因！”

    孙立强大声呼喊。

    许多看傻眼的人，这才反应过来。

    就站在一旁的军官，动作最敏捷。

    立马从身上拿出了一瓶特制的消毒液，冲到萨蜜尔面前，对着她被咬伤的手指便是一阵狂喷。

    消毒液浸湿伤口，顿时让萨蜜尔痛得大喊大叫，浑身直哆嗦。

    孙立强紧咬牙关，尽量不让自己笑出来。

    但实在是有点忍不住，索性掏烟出来抽上。

    “让你圣母心泛滥！这回遭报应了吧？”

    刚嘀咕完，一阵寒风吹过，让孙立强觉得冷飕飕的。

    虽然他不相信鬼神之说，是一个唯物主义者。

    但并不妨碍他认为，萨蜜尔这真是活该遭报应。

    这座城市惨死了几百万人。

    许多人都还没入土为安，萨蜜尔竟然就同情可怜变异人。

    她不遭报应，谁遭？

    当然。

    和孙立强有同样想法的，不止他一人。

    很多媒体的记者摄像师，都忍不住面露笑意。

    见过圣母心泛滥的，没见过报应来得这么快的。

    要是她被成功传染上了变异基因，成为了变异人，那就好了。

    变成怪物就可以当即枪决。

    那样的话，就真成了‘自作孽不可活’。

    只不过……

    她只是被咬破了手指，而且迅速就进行了消毒处理。

    成为变异人的概率，大概比被一颗陨石砸死的概率还要低。

    而原本一片好心，结果反而惨遭咬伤。

    萨蜜尔气得不轻。

    刚消毒包扎好，她就立马戴上手套，便去将那个咬伤她的变异人幼崽，抓起来直接扔进了旁边的臭水沟里。

    虽然气温很低，但因为有源源不断的水流向垃圾处理厂这边，所以这条臭水沟的水并没有冻硬。

    一个扔了还不够解气，萨蜜尔一口气，将其他四个全扔进了臭水沟后，还捡起地上的石头，一顿猛砸。

    不一会儿，哭声终于没了。

    疯疯癫癫，像是精神病发作的萨蜜尔，也累得气喘吁吁，不停的喷冒白气。

    之前看她笑话的众多记者，这会儿一个都笑不出来了。

    而孙立强夹着香烟，足足愣了好几秒。

    “女人心，海底针！”

    “这疯女人变脸居然比翻书还快啊！”

    “被咬前还圣母心泛滥，被咬后就成了无情狂魔，真是厉害了！”

    猛吸一口香烟后，孙立强安排记者摄影师们，分批进入洞穴。

    至于萨蜜尔……

    虽然及时做了消毒处理，但她依然忧心忡忡。

    特别担心自己要不了多久，就会成为变异人。

    所以接下来的现场拍摄和报道工作，明显都有些心不在焉的。

    不过她工作认不认真，其实也都无所谓了。

    人们关注的是新闻本身，又不是记者。

    不知不觉，天色渐亮。

    忙到了将近九点，又累又饿的众人，终于被带回了机场。

    在前线指挥部旁，一座由多个集装箱拼接组装而成的新闻中心，已经搭建完成。

    并且指挥部还调拨了一台卫星通信车，为各国媒体提供通信保障，确保他们稿件、照片、视频等等能够传回各自国内。

    萨蜜尔没有第一时间，去新闻中心内展开工作，而着急忙慌的去战地医院。

    军医用基因测验纸检测为阴性，她并不相信，非得要抽血化验。

    等用基因分析测试仪做了血检，得到阴性的结果后，这才放心。

    而等她回到新闻中心，众多媒体已经将不少文章和新闻报道出去了。

    甚至还有记者开通了网络直播，讲述昨晚的亲身经历。

    为了抢占流量，获得更多人的关注。

    萨蜜尔自然是豁出去了。

    打开电脑连上网线，将相机里拍摄记录的照片视频导出来后，她立马通过自己的社交账号，大量发送了出去。

    作为一个名气不小的记者，她粉丝过百万，大量照片视频被放网上，自然是动静不小。

    她要交给总编的新闻稿子还没写完，就注意到自己的后台私信，简直多到根本看不完。

    翻阅了一下最新的，发现是粉丝们在询问，照片和视频怎么不见了。

    一番检查，萨蜜尔才发现，原来自己放网上的那些照片视频，已经因为过于血腥残忍恐怖而被禁了。

    “死了这多人，难道还怕被天下人知道吗？”

    萨蜜尔气恼不已，将照片视频打包之后命名为‘真实的奥利亚’。

    然后将整个文件上传到一个资源网站，让粉丝们赶紧去下载。

    不到二十分钟，下载量就突破了十万人次。

    对比起蓝星尚存的六十亿人，这十万人是数目不多。

    但要知道，网络信息的传播速度是非常快的。

    一传十、十传百……

    就像某些经典电影，根本用不了多久，就能有无数人下载观看。

    越是新奇刺激的，传播速度越快。

    人类的好奇心是极强的。

    自从1月10日，蓝星三大强国开始采取行动。

    到如今，经过半个多月的海空封锁、空中打击、登陆围剿。

    很多人自然好奇，奥利亚的变异人，如今到底是什么情况。

    满怀着好奇心，许多人从朋友那里，接收了文件。

    解压、打开、尖叫或惊愕、呕吐或吓懵……

    这一天，蓝星有无数人，都是这样一个步骤。

    而这一天，食物的消耗量注定会锐减。

    因为很多人都被恶心到没胃口。

    那些以前并不太相信，人类变异之后，会成为凶残怪物的人，这回不信也得信了。

    那些幻想身患重病难以治愈，注射基因药液，成为变异人就可以摆脱疾病困扰的人，也自然死心了。

    无数人被当成畜牲似的，被关押被吃掉，如今血腥恐怖而又惨绝人寰的事情，显然谁也不想在身边上演。

    于是乎！

    看过照片视频的人，都纷纷在网上义愤填膺的发声，要求全人类应该团结起来，必须将变异人彻底消灭，必须将基因药液彻底销毁。

    甚至还有很多人发文，恳请自己的国家派兵，去米利国、高卢国等国家，帮助当地彻底消灭变异人。

    对变异人‘喊打喊杀’的声势，渐渐汇聚成为了一道洪流。

    在数十亿人的共同诉求面前，谁还敢替变异人美言狡辩？

    当消息传到米利国南部，毗邻莫西国的一个边境小镇。

    科尔认真浏览了，网络上铺天盖地的新闻，以及私下流传的照片视频。

    嘭的一声！

    咖啡杯直接被他用力捏爆。

    “组织媒体战地报道、还提供卫星网络方便传播……这该死的楚旭！！”

    “他这是用舆论战，抢占道德制高点，将我们变异人彻底搞臭，让我们永远无法融入人类社会！实在是太可恨了！”

    坐在一旁的安德森，冷笑道：

    “咱们不是秘密搞到了一批洲际导弹吗？”

    “既然楚旭这么可恨，要不给他来个导弹洗地，炸他个粉身碎骨？”

    ……

