    对于那些来摘果子的朝歌权贵，风元并不担心。

    这些人的势力范围主要在朝歌，东夷的这些土地，他们每年最多收取一些珍贵的皮毛、灵药之类的特产，并不会把东夷当做重心。

    等到青州实力增强，变得足够强大，随便找一个理由就能把这六块封地吞并。

    大商的八百镇诸侯并不是定数，只是大概维持在这个数目而已，每年都有诸侯被攻灭，也有诸侯被册封崛起。

    只要理由足够充分，扩张自己的疆土并不会引起朝歌的戒备，除非，青州的势力增长到西岐的程度……

    在场的众人，东鲁和青州得到了土地的赐封，而张桂芳、邓九公、黄飞虎这些大将，都是得到了人皇帝乙的重用。

    或是升任封号大将，或是统兵坐镇一方。

    像是这种直接效忠人皇的大将，手握重权，在地位和实力上，并不输给割据一方的诸侯。

    甚至，有些实力不强的诸侯还要看他们的脸色。

    如被册封为三山关总兵元帅的邓九公，他看守的是朝歌的南方门户，南方两百路诸侯中，除了南伯侯的实力和他平齐之外，其他绝大部分的诸侯在碰到邓九公之后，都要放低姿态。

    灭了后神部之后，东征大军开始回师。

    除了一些四处流窜惊慌躲入山林中的东夷人之外，回师的路上一路平静。

    对于这些四处流窜的东夷人，也没有人想要出手捉拿。

    东夷人丁口众多，即便后神部覆灭，更远的地方还有其他部族存在，其中不乏有还在后神部之上的强大势力。

    大商攻打后神部，纯粹是因为它的领地距离大商的国土太近。

    再加上以前有穷氏放逐人皇太康的“丰功伟绩”，让大商感觉自己受到了威胁。

    在攻灭后神部之后，以后很长一段时间，大商都不会再进行东征了！

    或许等到九镇诸侯将东夷的土地消化巩固，变成大商的国土之后，才会再向东方进行开拓。

    封神世界土地广阔无边，大商王朝再加上四边蛮夷所占据的土地，只是最精华的一部分疆土，就算人族的数量翻数十倍，也能轻松容纳。

    回到青州，那些东方各镇诸侯得到封赏之后，率先带着瓜分到的东夷奴隶离开。

    其中曲州侯的长子张彻，在风元特意的关照下，成功的在东征的战场中存活下来，并且得到了不少的好处。

    等张彻继承了曲州侯的位置后，青州就会多出一个附庸。

    为了增强青州的实力，趁着其他诸侯没有完全离开之前，风元拿出了从神殿宝库中得到的一部分宝物，从其他诸侯的手中，得到了大量的东夷奴隶。

    闻仲、殷受对于风元的举动有所察觉，不过他们并没有太大的反应。

    在这个时代的人眼中，奴隶就一辈子是奴隶，种田挖矿，充当运粮队和战场上的炮灰就是他们最大的作用。

    “这样也好！等我想办法把这些东夷武士消化，编练成军，他们就算知道我的动作也晚了！”

    风元早有计划，在回到青州之后，就开始整顿兵马，让甘岑率领两万精兵前去淄水，重新占据原来薄姑国的王城。

    他准备在淄水岸边，重新建造一座城池。

    并且以这座新城为忠心，控制淄水两岸数百万里的土地。

    为了完成计划，风元在青州做了各种准备，除了自身的修炼之外，一头扎进了各种繁杂的事务当中。

    在风元忙碌的时候，闻仲、殷受和黄飞虎等人，也开始率领朝歌的主力精锐开拔。

    风元特意的抽空前去送行。

    “殿下，飞虎兄！后会有期！”

    风元在向两人告别的时候，顺便让人准备了十坛灵酒当做礼物。

    殷受和黄飞虎都是喜欢喝酒的豪迈之人，对这礼物十分的中意。在喝了两樽酒水后，面上顿时露出喜色。

    殷受心中对风元十分的看重，只是风元身为诸侯公子，无法前往朝歌效力，让他遗憾不已。

    “风将军。将来等你来到朝歌，一定要再带一些灵酒，到时候孤和飞虎为你设宴，咱们再一起喝个痛快！”

    在殷受的身后，风林披甲持枪，全副武装。

    他已经成了殷受的亲军大将，准备跟随对方前往朝歌。

    在拜别的时候，风元和风林交换了一个眼神。从今以后，风林就是青州在朝歌的代言人，双方的关系，并没有随着距离而降低，反而更加的紧密。

    呜呜呜！

    沉闷的牛角号声响起，殷受、黄飞虎转头看了正在开拔的大军一眼，不再多说，两人向风元挥了挥手，转身上马离开！

    ……

    时间飞快，转瞬就是几个月过去。

    汹涌澎湃的淄水依旧向东流淌，贯穿了数万百里的土地。灌溉无数的沃野。在淄水的南岸，一座雄伟的城池拔地而起。

    数十万的东夷人正在工匠的监督下，不断的搬运石块，建造城墙。

    “这座城池，纵横数百里，规模更在青州城之上……粗略的计算，再有五天的时间，城池就能建造完成！”

    在城池外面的一个山坡上，数千甲士正在簇拥着几个人站在山坡顶部。

    风元站在众人身前，朝着远处的城池看去。

    听着身旁甘岑的禀报，他微微的点点头，对城池建造的速度表示满意。

    如果按照碧血剑世界的情况，这种纵横数百里的雄伟城池，至少需要数十万人，耗费十余年的时间才能修筑完成。

    不过这里是封神世界，这些建造城池的东夷人，每个人都有着不弱的气力。

    有一大半是曾经和大商精兵厮杀过的东夷武士。不乏有人境的武士充斥其中。

    他们能轻松的搬动千斤巨石，堆砌城墙。

    为了激励他们的行动，也为了收服这些东夷武士。

    风元特意发布命令，在建造城墙的过程中，如果有人表现出众，则当众提拔对方为国人，脱出奴隶的身份。

    并且还任命对方为管理数百人的监工。

    人不患寡而患不均。

    这些东夷人本来对风元十分的仇视，都团结一心，但当他们看到自家人之中，有人脱离奴隶身份成为监工，顿时被分化开来。

    风元在碧血剑世界执掌朝政大权数年，对于这种恩威并施、分化管束的手段，用的十分娴熟。

    在各种手段的刺激下，这些东夷人都爆发全力，建城的速度一日千里。

    当然，眼下建造的只是城墙，城池内部的其他建筑这时候还没有完成。

    “做的不错！城池建成之后，按照我之前给你的屯田策略，把这些奴隶编为屯田奴兵，表现出众的东夷人，编为战兵！”

    风元随口说道。

    甘岑连忙应是，像是想起了什么，上前问道：“对了，这座城池还没有名字，请公子赐名！”

    “城池位于淄水，按照惯例，就称之为临淄！”

    风元眼中精光一闪，淡淡的说道。

