    只有这样，才更有把握做到万无一失。

    天玄大陆这边，如此的反常，若是不早点弄清楚。

    其实，她七圣女心中，总是感觉到不安的。

    所以，他决定亲自出去一趟，看一看到底天玄大陆之中，发生了什么事情。

    若是这一切，不是圈套，那也就罢了，若是，那就刚好提前了解一下。

    反正，有一点幽冥七圣女心中很是清楚，那就是不能够就这么被动的等着，天玄大陆这边的人进入迷失之海。

    不久之后，幽冥七圣女，离开了迷失之海的深处。

    在这里，幽冥七圣女停了下来，随后施展特殊的手段，让幽冥摄魂镜之中的上古神器器灵，就此沉睡。

    不仅如此，还全完的遮掩了，属于上古神器的气息。

    可以说，此刻的幽冥摄魂镜，已经彻底的沉寂了下来。

    除非在特殊的环境下，用特殊的办法，重新激活，否则的话，这上古神器，就跟废了一样。

    做完这一切之后，幽冥七圣女，更是直接封印了自己的修为。

    因为只有这样，才能够不被发现，她与天玄大陆之人，有什么不同。

    随后，幽冥七圣女，将一直裹在身上的一袭黑袍扯下来。

    可以说，眼前的这一幕，若是让幽冥一族的圣子圣女们看到，一定会感到十分的惊讶。

    因为，他们幽冥一族的人，特别是圣子圣女们。

    他们从来还没有过，此刻幽冥七圣女此刻的行为。

    也就是说，在公共场合，在外界的时候，从来都不会将自己的真面目示人的。

    也只有至亲的人，才有机会看到，甚至于，有时候连至亲的人，都看不到这样的场景。

    扯开了黑袍的幽冥七圣女，一袭白衣，身材高挑，玲珑有致。

    一头漆黑如墨的靓丽秀发，直至腰间，随着微风吹起，发丝随风舞动。

    不过，此刻却用一块白色丝巾，遮住了面容。

    从这一刻起，她告诉自己，现在自己不是在幽冥一族的七圣女，而是一名天玄大陆的普通女子。

    随后，从迷失之海的边缘，朝着迷失之海外面走去。

    由于幽冥七圣女，早早的将上古神器的问题处理的很好。

    而且，将自己的修为，尽数封印，并且是从地面上离开的。

    所以，纵然是迷失之海的外面，有天玄大陆的化圣境强者驻守。

    但是，也没有发现什么异常。

    毕竟，封锁如此漫长的战线，不可能依靠眼睛来看，都是用圣魂之力，来扫视周边的。

    对于没有任何修为，更没有属于幽冥一族气息的七圣女，自然也就发现不了。

    当然了，只要幽冥七圣女，在天玄大陆之中，解开封印，释放修为。

    那么，天玄大陆之中的强者，只要是在她附近的，必然会感应的到。

    也就是说，幽冥七圣女，只能够用一个凡人的身份，来进入到天玄大陆之中。

    不过，纵然是没有修为，以幽冥七圣女化圣境的强大体魄，也不是谁都可以欺凌的。

    毕竟，化圣境强者的肉身之力，也不是谁都能够伤的了的。

    这也是为什么，幽冥七圣女，敢走出迷失之海，独自一人，前往天玄大陆之中的原因之一。

    毕竟，只要不是遇到一些，特别强横的渡神境强者，自保都是没有问题的。

    以化圣境的肉身之力，可以说，能够做很多事情。

    不过，弊端也不是没有，那就是，仅仅凭着肉身之力，想要飞行，那是不可能的了。

    因为想要御空飞行，必然是要动用修为，调动天地元气的。

    就在七圣女，离开迷失之海，进入到天玄大陆东部的红枫域之中以后。

    时间，已经过去了一个多月。

    在这个时候，东方秋海，少师笔画，墨麟，他们三人，已经来到了迷失之海这边。

    他们三个，刚一来到这边，仅仅是稍微的了解一下情况，顿时就心中一惊。

    因为他们对比了一下，离开之前迷失之海之中，幽冥之气的浓度。

    根本就不难发现，其中有一些变化。

    “看来，幽冥一族这一次，必然又带来了上古神器洪荒幽冥轮。”

    “上一次，来了两位，这一次，想必要翻倍了吧。”

    就在这个时候，东方秋海开口了。

    直接就能够断定出，其中的一些事实。

    也就是说，这一次，幽冥一族圣子圣女级别的人物，最少也得来四位。

    上古神器，带来的也绝对不会仅仅只有两件了。

    “我们现在，只能等人了，等着他们过来支援。”

    “否则，依靠我们这点力量，在顶尖战力上，是没有办法与之抗衡的。”

    在这个时候，墨麟也发表了自己的看法。

    此时此刻，只能在这里守着，不能进去，需要等着其他人前来支援，才能够有所动作。

    要不然的话，就凭着现在他们几个人，一柄上古神器，进入到迷失之海，那就是过去找虐的。

    “他们会来吗。”

    在这个时候，少师笔画开口问道。

    “会的，一定会的。”

    对此，墨麟给出了答案。

    是的，就算是之前，大家有意见分歧，有内部矛盾。

    但是，在这件事情上，林清馨她们，还不至于真的什么都不管了。

    他们不可能，就这么眼睁睁的看着迷失之海的范围，越来越大。

    真要是什么都不管了，最后别说是东部的三域了，就算是整个天玄大陆，都被幽冥之气覆盖，也不是没有这个可能。

    真要是到了那个时候，可以说，谁都逃不了干系。

    “万一，他们没有谈拢呢。”

    此刻，少师笔画还是有些不放心。

    他觉得，万一他们几个离开以后，其他人并没有达成共识。

    那么，还真的会来吗。

    “这里也没有其他人，我们就敞开了说吧。”

    “你觉得，这一次天玄大陆的众多势力，还有顶尖强者，以及整个年青一代的翘楚，汇聚天玄圣城，是什么导致的。”

    “到现在，你该不会还真的以为，仅仅是我们这边长辈的算计吧。”

    “这其中，也有他们的推动，有他们刻意为之的成分，甚至于说，他们早就做好应对的打算。”

