    “我母亲很是喜欢这冯晨，如果他有个三长两短，母亲绝对不会饶了我的。”

    “哎呀，你放心就是了！”

    桂青文咯咯一笑，轻轻捏了捏齐问夏的脸，说道：

    “你放心，只是羞辱他，让他在众人面前没脸，以后也没脸再对你死缠烂打。”

    “但是，绝对不会有什么性命之忧的。”

    齐问夏听了，没再说话，就当是默认了。

    而这时候，她眼睛瞟向窗外，忽然看到一个人影，向这边走来。

    便轻声说道：“他来了。”

    “哦，姓冯那小子来了？”齐问夏和白婧婉都是饶有兴趣的向外看去。

    然后他们便是看到，此时那林中小径之上，一道人影缓缓走来。

    此时，已经是深秋时分。

    一阵风来，黄叶飘零。

    那白花花的树身之上，一片斑驳，看上去平添几分凄凉的萧瑟之意。

    今日早晨，又刚刚下了一场秋雨，空气之中多了几分寒凉。

    碎石小路之上，黄叶铺满，雨水打湿。

    行走其间，时不时有几滴雨落下。

    落在发间，便湿了那鬓角。

    一个白衣青年向这边缓缓走来。

    他剑眉入鬓，长得极为俊朗。

    一袭白衣如雪，因着这天气，而垂了下来。

    行走在这晚秋的白桦间，脚踏着落叶，却又平添了几分诗意。

    就宛如，他就是这天地间的一部分，他此时就应该融入到此地一样。

    他如在画中行走，而他似乎也是这画的一部分。

    就如同，那旁边的白桦，就如同，那脚下的黄叶，丝毫也不显突兀！

    而看到这一幕，齐问夏不由得一怔。

    桂青文眼中一瞬间则是闪过一抹惊艳之意，她心中一个声音在呢喃：“原来，原来齐问夏的那个冯晨，竟然长得这般好看？”

    这一瞬间，她心中甚至都有一些嫉妒。

    而越是如此，她忽然心中涌起一股莫名的力气：“凭什么！凭什么一个无名之辈，长得这么好？”

    “凭什么他是属于齐问夏的？”

    “却不是属于我的？”

    她在这一瞬间，都被自己的这个念头给吓到了，一时间愣在那里说不出话来。

    而白婧婉则是呆呆的看着陈枫。

    不知道为何，陈枫一出现，就给她一种极为熟悉的感觉。

    这股熟悉，不只是认识的那种熟悉，而是一种打心底里就愿意进行亲近的那种熟悉。

    就仿佛，他们之间的缘分相互纠缠一样。

    白婧婉顿时被自己这个想法给吓住了：“这，这是怎么回事？”

    而此时，陈枫却是沉浸于那种与天地相交融一般的感觉里。

    并不只是错觉，事实上，陈枫刚刚一踏入这里，便感觉自己那种与天地融为一体的感觉更相近了！

    此时，陈枫每往前走一步，便觉得自己那种感觉更深一分，也更融入于这天地之间。

    这种感觉，让陈枫舒畅无比。

    他感觉，自己的意志精神似乎已经脱离了身体，来到了这片白桦的上空。

    甚至此时，他对于这片空间，甚至都有着强大无比的掌控。

    他一眼便看出来了无数的细节。

    这片白桦，占地三十六亩又三分、

    这片白桦中间的那个药膳斋。上下高有三层，地下还有一层暗室，一共有着二十六间房间。

    另外，还有着八处夹层。

    “里面一共有一百三十一人，其中有人在饮茶，有人在做饭，有人在伺候，有人在清点龙血紫晶的数量……”

    “唔。还有两个人正在厨房隔壁的一个小小暗室之中翻云覆雨偷情呢！”

    这一切。陈枫都是看的清晰无比。

    他觉得自己似乎已经是能够掌握着天地间的一切。

    而不单单是如此，甚至他只要一闪念间，都不需要动手，一个念头下去，就可以让这片天地中的某个人悄无声息的死去。

    没有任何人能够发现，没有任何人找的到原因。

    这种感觉，让陈枫心中舒爽到了极致！

    融入天地之间，以己身为天地！

    陈枫感觉，自己有了这样的领悟之后，似乎修炼的速度，都能变快不少！

    “可惜现在不能修炼，不然我现在修炼，一定能突破！”

    陈枫心中闪过一个坚定无比的念头。

    陈枫在快到达那精舍的时候，骤然之间，抬起头来，眼中闪烁着一抹湛亮光芒。

    “我与这天地融为一体的外天地的力量，又增强了几分。”

    “在外天地的境界之上，走得更远了。”

    此时，如果是一位强者于此地的话，一定会震惊无比。

    毕竟，陈枫这等境界太恐怖了。

    但是，齐问夏等人却是根本就看不出来。

    片刻之后，陈枫便是进了这房间。

    齐问夏缓缓点头：“你到了？”

    桂青文却是咯咯一笑：“呀，冯晨，久仰大名啊！”

    她啧啧两声说道：“果然是长了一身好皮囊！”

    这话里面，暗带讽刺，讽刺陈枫只不过是长得好罢了，并没有什么本事。

    因为对齐问夏的有那么一些嫉妒，以及莫名其妙的敌意，让桂青文一上来便是向陈枫发难。

    而陈枫则是根本看都没有看她。

    陈枫的注意力都没有落在她身上，而是盯着白婧婉。

    瞬间，他便是愣了那么一下！

    原来，陈枫发现，这女子自己认识。

    就是白婧婉，正是那天被自己解救的那个女子。

    而他这个有些发愣的眼神，落在众人眼中，却是被认为色魂授予。

    被认为是见了白婧婉的绝色之后，有些把持不住。

    齐问夏不由心中有些不愿，而桂青文则是冷哼一声，不屑说道：“果然是乡下来的没见识小子！”

    “见了咱们白大美人儿，就控制不住了？”

    她忽然走到白婧婉旁边，揽着她的肩膀，咯咯笑道：“冯晨，你见了白婧婉之后如此惊艳，不如把白婧婉介绍给你，如何？”

    陈枫淡淡一笑说道：“不用劳你大驾。”

    他看着白婧婉道：“白婧婉。”

    白婧婉一愣：“你怎么知道我的名字？”

    陈枫微笑说道：“或许上辈子见过吧！”

    齐问夏听了，心中更是不悦，暗道：“没有想到，这冯晨竟然还有如此油嘴滑舌的一面！母亲真是看错他了。”

