    降临的力量？

    林墨眉头一皱，这所谓的降临的力量，神极和鸿蒙万道都很感兴趣的模样。

    天遁不知何时来到了林墨身侧，“我知道你在我九天一族闹出了不少事，我们彼此之间很不愉快。当然，我也想斩了你。但是，三界变化太快了，原本乃是我们相互争夺，破局。如今，变化来得太快，我等已没办法按照原本的计划来走了。很多局，都没用了。”

    “你说这些话的意思是？”林墨淡淡说道。

    “逆系生灵降临之地，虽然很难找到线索，但并不是没有。鸿蒙一族那边有，我们九天一族也有。可能会有两个次要人物降临，要不要一起联手？”天遁望向林墨道。

    “为何找我？”林墨问道。

    “其余人去了只是死路一条，而你们二人，一个有万幻圣人的力量，另一个则是夺了赤焰红莲。所以，找你们一起是最合适的，不然我一个人的话，难以解决那两个次要人物。”从头到尾，天遁都是在用传音的方式和林墨对话。

    其余人并没有听到二人的对话，但从二人对视的目光来看，显然也猜到了而在传音。

    这让在场不少人颇为意外。

    没想到，林墨和天遁居然如此熟悉。

    这两个家伙到底从哪里冒出来的？为何以往没见过？

    不少人心中纷纷揣测。

    毕竟，三界已经稳定十年之久了，彼此之间交流了那么多年，该出现的都已经出现了，很少会有暗藏在暗处的人物。

    “降临力量是什么？”林墨问道。

    “所谓的降临力量，是逆系生灵突破界壁的时候获得的超越两界的力量。这种力量极为独特，会在他们体内生成一个降临结晶。而这个降临结晶，其实就像是我们进入古神世界的时候，获得的古神虚影一样。不过，二者还是有很大的区别，古神虚影所化的结晶并不能被我们所用，而降临结晶却可以。”

    天遁缓缓说道：“降临结晶越多，我们成长得就越快。你可知道为何神极如此强么？他就是诞生于两界的界壁之中，以降临力量为根基。具体作用，我也说得不是很准确，毕竟每个人趋向不同，降临结晶能提升的程度就不同。比如你，说不定吸收降临结晶后，就会增强体魄。”

    “还能增强体魄……”林墨有些意外。

    “不止是体魄，悟性和其余能力皆都可以提升，甚至连神魂都能提升，这就是降临力量的独特之处。”天遁说道。

    嘶……

    林墨倒吸了一口冷气。

    如果是这样的话，那获得降临结晶后，自己的体魄再增强？那得达到何等程度？最关键的是神魂和悟性，居然都能增强，这实在太奇妙了。

    “其实，我们得降临结晶，而逆系生灵的话，他们同样会夺取我们的古神虚影。当然，没进入过古神世界者，自然是没有。”天遁说道。

    “古神虚影效用也一样？”林墨眉头一皱。

    “差不多吧，只是我们没办法动用而已。”天遁回道。

    “神极为何能用？”林墨想起了神极从自己身上收取古神虚影碎片的那一幕。

    “他生于两界之间，所以他比较特殊，能用古神虚影，也可以用降临结晶。这正是他的独特之处，不然你以为他为何会如此之强？在你们还在提升的时候，他就已经吸收古神虚影来提升自身的一切了。”

    天遁摇头说道：“这么多年过去了，神极的根基之强，达到了何等程度，我们都不清楚。或许，当初你我所见的神极，未必是最强的神极。”

    关于这句话，林墨认同的点了点头。

    每一次见到神极，这个家伙都会给林墨各种不同的感觉，有时候似乎很弱，有时候又很强。但是，唯一的一种感觉却始终不变，那就是神极一直给林墨带来可怕的压迫感。

    “降临结晶的品质和逆系生灵的强弱有关，越强的逆系生灵所凝结的降临结晶品质就越好，自然也就越大。和我们同等层次的，降临结晶叫做准圣级。如果是圣人层次的话，那就是圣人级。”天遁说道。

    “逆系生灵那边的圣人层次也能进入三界？”林墨脸色微变。

    “当然可以，只是界壁被我们的圣人封闭了，他们暂时没办法过来罢了。记住，暂时而已，并不是说不会过来。”天遁说道。

    林墨明白的点了点头。

    “好了，该说的我都已经说了。之所以告诉你这么多，是因为你未来有望是我正系生灵强大的一员，说不定我们要一起对抗逆系生灵很多年呢。”天遁说道。

    “希望能尽快解决逆系生灵……”林墨沉声道。

    九幽界主首席大弟子的死，让林墨提高了警惕，连圣人首席大弟子都难逃一死，更别说其他人了。逆系生灵侵入的越多，对林墨和身边的人威胁就越大。

    永恒古城如今看似平静，可谁知道是否有逆系生灵潜入其中，万一萧月等人和九幽界主首席大弟子一样，还没来得及发出预警就死了……

    连逆系生灵的圣人都有可能降临……

    林墨突然明白了，为何神极等人要出手对付逆系生灵，不但是阻止逆系生灵侵入，也是为了获取更多的降临结晶来提升自身。

    连神极等人都在不断的提升自己，自己还有什么理由不努力？

    未来难以确定，但只要力量足够，就可以避免诸多风险。

    “考虑得如何了？”天遁问道。

    “你相信我？”林墨望向天遁。

    “说实话，你我之间并没任何信任可言。可是，没有信任不代表不能合作。最主要的是你并不愚蠢，如果你愚蠢的话，就活不到现在了。纵使我们有诸多恩怨，但那些可以后面再慢慢算账，现在逆系生灵降临，你不出手除去，我也不出手，那三界就彻底完了。”

    “你不为三界众生着想，那也该为你身边的人和朋友着想吧？除非，你这一生了然一人，不愿意有任何朋友，甚至连亲人都没有。”天遁缓缓说道。

    林墨没有立即开口，而是深深吐出一口浊气后，说道：“带路吧。”

    天遁掠出了大殿，林墨和洛尘灵随后跟上。

    看到这三人离去，众人不由露出讶异之色，至于三绝，面露遗憾，他知道自己还没资格被天遁邀请。不过，很快他就有足够的资格了。

    “夜长老，麻烦您带我去传承之地……”三绝正色道。

    “嗯。”

    夜长老微微颔首，能看到三绝身上有股争的信念，这是好事，至少年轻一辈必须得敢争，这样的话，正系生灵未来才有机会压制住逆系生灵。

    

