    “行了行了，我不过是问问罢了，哪儿用得着你赌咒发誓？”见状，岑羽薇连忙拉下云墨晗的手，打断他已经到了嘴边的话语。

    安抚几句这神情慌张的人后，她才又正色问道：“不过，陛下既有此举动，应当也不是空穴来风吧？你既没有多余心思，难道…是别人对你起了心思？”

    “说是起心思倒也不一定…”云墨晗沉吟一瞬，便把觅国使团请求联姻之事细细跟岑羽薇讲了一遍。

    末了，他又轻叹一声：“大概，是父皇觉得我很有可能被看上吧。”

    联姻？！

    怎么会有这件事？！

    看话本时，她的确看到觅国使团中有一位紫罗郡主同行，但联姻之事，却是绝对没有听过的。

    难道说，因为负责迎接使团的人变了，使团的目的也就跟着变了？

    不应该呀…

    就之前的经历来看，虽然这个世界的事会因为他们的选择不同而发生改变。但每个人的目的，却是不会变的。

    比如韩王，他的目的就是斗死豫王，登上太子之位。

    所以，哪怕他原有的计划被破坏，新想一个计划，也依旧是为达成这个目的。

    如此来看，这联姻的事…

    应当也只是觅国使团为了达成某个不为人知的目的，而采用的特殊手段？那么，他们的目的又是什么呢？

    岑羽薇思绪急转，面色也跟着起了变化。

    云墨晗见她有些不对劲，心中难免泛起几许担忧：“薇薇，你怎么了？是担心我被人看上吗？”

    抿抿唇，他又无比正经地同她保证：“你放心，不管旁人有什么想法，我都不会妥协的。

    “而且，我会被看上也只是父皇的推测。我本身也没什么好的，兴许，人家对我并不感兴趣。”

    “胡说！”被云墨晗的念叨拉回思绪的第一瞬，岑羽薇便瞪了他一眼，“什么叫你没什么好？你这不是挺好的吗？！”

    “可是…”

    “没有可是。”岑羽薇打断他的话，目光在他面上转过一圈，她又轻哼一声，捏捏他的面颊道，“别的不说，就凭你这张脸，被人瞧上便是理所应当的事。”

    她说得正经，眸中还带了一丝赞赏，摆明了对他的模样很是认可。

    “薇薇！”被岑羽薇这样赞赏，云墨晗瞬间就红了耳根。

    他怀疑她在调戏他，但是…她的话放在眼下这场景中，又只像是单纯在给他信心。

    “怎么了？夸你好看还不行？”岑羽薇被他左右为难的模样逗笑。

    弯弯嘴角，便改捏为摸，沿着他姣好的面部轮廓，在他面上轻轻抚过一下：“毕竟，秋水为神玉为骨，雪肤冰肌梅作颜说的就是你这样的人。”

    “薇薇！”红霞瞬间自云墨晗的耳根蔓延开来，为他整片面颊染上了一层薄薄的绯色。

    若刚刚还只是怀疑，那现在，他便已经能确定，岑羽薇就是在调戏他！

    她太过分了！

    云墨晗几番张口，想说些指责的话，但嗫嚅片刻，他终却只是小声道：“别人对我长像有何看法我不在乎，只要你喜欢就好了…”

