    “你们是什么人！”

    为首的黑袍人，目光如炬，色厉内苒，用冰冷的声音对狼骑都尉秦哲喊道。

    狼骑营和轻骑营，均已秦哲为首，黑袍人自然认为他是袭击者的头领。

    秦哲没有应话，神色十分严肃，警惕的盯着面前的敌人，对方散发的气势隐隐让人心惊，需要格外小心，以防不慎中招。

    “你们到底是什么人，为什么要袭击我们的驻点，难道不怕死吗？”

    黑袍人眯着双眼再次发问，不慌不忙的抽出武器，试图找出秦哲的破绽。

    各营都尉率领士兵围杀亡灵生物，而苏大和苏五已经带领十余名士兵赶来汇合。

    片刻后，苏默带着近卫对赶来，面色不善的盯着敌人。

    面对如此多得敌人，黑袍人果断放弃攻击，转变为防守为神庙里的法师挣取更多时间。

    参与对峙的士兵已超过两百人，武将散发出来的气势比灰烬骑士要更强一点，已经达到十级和处于十级临界点，终究有所不同。

    “该死的老托斯，连敌人的情报都没搞清楚。”

    为首的黑袍人低声咒骂，老托斯求援的时候可没说会有这么多敌人。

    骑兵纷纷跳下坐骑，转变为步兵阵营，在苏大和苏五的带领下向黑袍人冲过去。

    云气大阵开启，主将身上的气势暴涨一截，苏大提着巨斧冲向黑袍人的位置，懒得跟对方废话，正面交战。

    “等一下。”

    为首的黑袍人见对方头顶形成云气漩涡，脸色急速变换连忙开口叫道。

    苏大根本不理会，提着重斧冲过去，抡圆小臂朝面前的敌人狠狠砸下，平日里无往不利的重斧竟被对方稳稳挡下。

    一经交手，苏大便知晓对手的实力，同样是量专精，而且实力恐怕要比他强上一筹。

    “挡住了？”

    见此情形，苏默略微心惊，那柄重斧可不轻，连忙率领近卫队融入队伍当中，开启运气大阵与之融合，苏大的力量再次得到加成。

    “痛快，再来！”

    力量大增的苏大，前进一步挥动武器又狠狠砸过去。

    黑袍人也不敢硬抗，同样开启运气大阵，在力量暴涨的情况下，稳稳挡住砸过来的重斧。

    而此时，苏五带人绕过交战的人群直奔神庙而去，其目标就是正在给传送阵装填魔晶的老法师。

    黑袍人见状略显着急，被苏大抓到破绽，一板斧砸在胸膛，径直倒飞出去。

    苏默连忙接上大火球，砸中尚在倒飞的敌人，而后又丢出【汲取】让其陷入虚弱状态。

    那人落地后止不住的咳血，其余黑袍人见状纷纷后撤，将他保护起来。

    士兵将黑袍人团团围住，以防止有人逃跑。

    武将顶在前面肆意攻击，数分钟后就将黑袍人拿下，反抗者被当场击杀，投降者被士兵擒住。

    “放开我，你们这群亵渎神灵的异族人。我是神庙的祭祀，受到灰烬之主的庇佑，你们不能这么对我，当心...呜～...呜～”

    神庙里刚传出老法师的咒骂，紧接着就被士兵们用粗布堵住嘴巴，又用绳索捆成粽子，粗鲁的架处神庙。

    那群年轻的灰烬法师，个个低着头被士兵推搡着离开神庙，加入俘虏的队列。

    当苏默率领众将士来到神庙时，见苏五和士兵正围着一块古怪的石门转悠，很想女骑士提到的传送阵。

    石门位于神庙的中央，底座是个大圆盘。

    从石门到地面共有三道台阶，每道台阶上有不同数目的凹槽。

    凹槽与凹槽之间存在各种精密纹路，不难看出是精通铭刻技艺大师绘制出来的。

    来到传送阵前，苏默面前弹出信息面板。

    【物品】：传送阵

    【品质】：紫色

    【消耗】：蓝色魔晶石×99

    【人数】：10人·次

    【介绍】：使用时需填充相应品质的魔晶石，还要与另一座传送阵建立稳定链接才能传送，否则会掉入空间旋涡。

    苏默蹲下身来观察台阶上的纹路，用手掌轻轻抚摸，有种光滑且冰凉的触感，紫色物品摸起来就是不一样。

    “这么大，该怎么带回去呢？”

    众将士围着传送阵也犯愁，费尽心思得来的宝贝，该怎么带回去。

    用战马拉，磕磕碰碰摔坏怎么办？

    用人抬的话，路程太遥远，而且这么大也不方便。

    “我先来试试。”

    苏大将重斧丢掉地上，活动筋骨来到传送阵的一侧，双手托住传送阵的一侧，轻轻抬起。

    咔！

    似乎是断裂的声音，众将士面面相觑，神庙里一片寂静。

    “别动。”

    苏默听到声音迅速跑过来，检查台阶周围的情况。

    “咦，原来还可以这样。”

    当他看清台阶的情况，面色不由地一喜，连忙对苏大说道：“动作慢点，轻轻往上抬。”

    当听到异响时，苏大整个人都僵在那里，吓得动都不敢动。

    听到苏默的话后，他才敢轻微用力，托起台阶慢慢向上抬，结果只有很小一块台阶被抬起来，就像是从传送阵上掰下来一样。

    苏大托起小块台阶，小心翼翼的问道：“这..坏了？”

    “不，没坏？”苏默摇摇头应道，指着面前的台阶，对身后的武将喊来。

    听到没坏，将士们悬着的心缓缓落下，纷纷上前拆台阶，光看石头上的花纹就知道不简单。

    武将涌上前，都想抱一块出去。

    苏默指挥着武将一块一块将传送阵拆下来，任谁也没想到临时传送阵竟然是可拆卸结构。

    偌大的传送阵，被武将拆个干净，士兵们又将神庙搜刮干净，找到一袋魔晶石。

    苏默仔细数了数，还剩六百九十三颗，刚好够使用七次。

    只不过，单个传送阵没办法使用，需要苏默花时间去研究，看能不能搞个复制品出来。

    当将士们离开神庙，驻点周围的亡灵生物多被清理干净，各营士兵正忙着清理战场。

    这一战，裕安村收获颇丰。

    光是斩杀灰烬骑士，就掉落七本武将文书。

    法师们也掉落不少技能书，全是法师职业能用的。

    其中有本蓝色品质技能书，使用后能召唤地狱火，苏默曾在截图中见过它的威力。

    当然，技能品质越高、威力越强，消耗越大。

