    “你回去吧。”叶佳期淡淡道。

    “嗯。”

    乔斯年一手拿着手机，一手抱着一捧紫玫瑰，虽然站在走廊边，但因为没撑伞，头发上还是淋了不少雨。

    紫玫瑰是走廊里一抹独特的颜色，亮丽鲜艳，香气怡人。

    玫瑰花上的花刺被乔斯年一根一根耐心剔掉了，他怕扎到她的手。

    花用透明的玻璃纸包着，又用一条粉红色的绸带系了蝴蝶结，虽然没有花店里包装得精致，但他也花了不少心思。

    只可惜，叶佳期不要。

    外面下着雨，雨水淅淅沥沥落下，温度骤降，秋风带着寒意。

    一阵风，吹起乔斯年的风衣衣角，他站在走廊下，抬头看着楼上。

    从他的角度可以看到她的卧室，窗帘半拉着。

    然而，里面的情形，什么都看不到。

    她在休息，还是在看书？她的声音听上去很虚弱，可能身体不舒服。

    挂上电话，乔斯年在楼下站了好久，有雨水落在他的身上，他也浑然不觉。

    长睫毛上挂了朦朦胧胧的水雾，雨水打湿了他的脸庞。

    他就这样站着，直到于康电话打来。

    “总裁，你在哪里？总部来人了，说是要查看上个月的财务报表和项目进度，还有一场股东会。”

    “我就来。”

    “行，我先去负责接待。”

    “嗯。”

    挂上电话，乔斯年抱着玫瑰花，又抬头看了一眼楼上。

    什么都看不到，她是铁了心不要见他了。

    雨水飘过来，落在他的眼睛上，长睫毛微微一动，那浓密纤长的睫毛上就落了一层晶莹的水雾。

    玫瑰花上也都是水露，鲜艳的紫色分外耀眼，抱着花的乔斯年成为雨水里一抹独特的风景线。

    他又在楼下站了许久，这才收回视线，抱着玫瑰花黯然离开。

    没有撑伞，乔斯年走进雨水中。

    风吹起他的衣角，他颀长的身影转过一个拐角，消失不见。

    孙管家下楼买菜，当她撑起伞走到楼下时，看到那抹黑色的身影，愣了愣。

    好熟悉的背影！

    像……

    孙管家瞠目结舌，睁大眼睛。

    不，不可能，没有这个可能。

    背影相似的人太多了，那个抱着玫瑰花的男人不可能是乔爷。

    她撑着伞追了几步，等到追过去时，乔斯年已经上了车。

    迈巴赫像一只雨燕，驶离小区，疾驰在马路上。

    孙管家在原地站了很久，定定看着，嘴巴张大。

    像……

    背影真得很像！

    虽然已经半年没有见到乔爷，但她根本没有忘记乔爷的模样。

    那个男人的背影和乔爷真得太像了！

    高大，挺拔，修长。

    孙管家撑着雨伞的手很凉。

    好久后，她才收回目光，叹了一口气，眼中是无奈的神色。

    她是眼花了。

    乔爷怎么会在芝加哥，如果真得在芝加哥，怎么会不来见她，不来见叶小姐。叶小姐还怀着他的骨肉啊，他怎么舍得不见。

    是她眼花了。

    这世上长得像的人都很多，更何况只是一个背影。

    孙管家又叹了一口气，撑着伞，走出小区。

    雨水蔓延，满眼里都是白色的水雾。

    烟水朦胧。

