    阿莫德死了以后，恐怖分子们群龙无首，已经没办法进行有效的抵抗。

    又打了一会儿，恐怖分子中再次有人疯了似的跳上其中一辆吉普，想要驾车逃离。

    “砰砰砰……”

    又是非常精准的几枪过后，那人再被击毙，车子也撞到山路一侧的山体上，彻底不动。

    这一下，恐怖分子们完全失去了抵挡的意志，有人直接大声叫喊起来，大概意思是愿意投降。

    陈牧听见这话儿，立即在地图界面进行操作，让天上刮着的大风慢慢停下。

    同时的，他用阿伯罕语叫道：“投降可以，把武器都扔出来，然后所有人把双手高举过头，慢慢走出来。”

    听见陈牧的话儿，那边沉默了一会儿后，又有人大声问道：“我们投降后，你们可以保证不伤害我们吗？”

    陈牧想都没想，立即回答：“可以。”

    不管怎么样，先稳住这些家伙，让他们弃械投降再说。

    至于之后——

    陈牧可以保证自己这些人不伤害他们，至于他们之后落入苏单公家的手里会怎么样，那就不是他能够控制得了的了。

    听见陈牧的话儿后，恐怖分子们又再沉默了一会儿后，只见有人躲在吉普后面，把一支枪扔了出来，丢在地上。

    紧接着，吉普后面陆陆续续有好多支枪都被扔了出来，有长枪有短枪，全都被丢在地上。

    刘威他们全停了下来，默默的看着这一切，准星一直小心的对着下面。

    “我们出来了，别开枪！”

    恐怖分子大声宣布，然后就看见有一个人举着双手，走了出来。

    周围，一片安静。

    确定安全之后，其他恐怖分子也都一个接着一个，从吉普后面走了出来? 全部高举双手? 站在空地上。

    “老板，让他们全都不要动！”

    另一边? 传来刘威的声音。

    陈牧立即把刘威的话儿进行翻译? 让恐怖分子们就这么保持着双手高举的姿势，站在那里不动。

    “可以了！”

    陈牧说完话儿? 立即又对刘威大声说。

    这种时候，要防止夜长梦多发生什么别的意外? 所以必须尽快把这些恐怖分子控制住。

    “老板? 你自己躲好，别乱动！”

    刘威嘱咐了一句后，又对另一边说：“老谭、军生，做好准备? 万一出现什么状况? 你们的都不要管我，尽快杀了他们，不要留手。”

    “明白！”

    “小心！”

    谭晨和余军生都大声答应。

    刘威慢慢从自己的位置站起来，很谨慎的双手托枪做瞄准的姿态，迈着非常稳定的步履? 快速朝着下面恐怖分子们的位置靠近过去。

    恐怖分子们看着刘威，这才终于知道伏击他们的人是谁? 都一动不敢动。

    之前向陈牧投降的那个人，冲着刘威大声说：“别开枪? 别开枪，我们一起玩过扑克。”

    刘威听不明白阿伯罕语? 不过却能听见“扑克”这个英语单词? 大概能猜到对方说的是什么。

    “放松……不要动……”

    刘威的英语不好? 不过简单的几个单词还是懂的，一边对恐怖分子们示意让他们稍安勿躁，一边很快端着枪，检查吉普后面没有藏人，不会再有危险。

    “下来吧，安全了！”

    等检查清楚之后，刘威的脸上终于露出一丝笑容，大声对同伴招呼。

    同时的，他的枪口一直对着恐怖分子们。

    谭晨和余军生听到刘威的话儿后，顿时从藏身点站了起来，同样端着枪，做出非常标准的战术动作，迅速走了下来。

    三个人分别站在三个方位，用枪对准投降的俘虏。

    至此，战斗算是彻底结束，他们已经获得了伏击战的胜利。

    刘威过去用绳子将俘虏一一绑住，等做完这一切，他才向陈牧打招呼：“老板，我们安全了！”

    陈牧一直用地图界面监看全场，从之前俘虏们缴枪投降的一刻起，他就知道事情结束了，这时听见刘威的招呼，他慢慢站起来，笑着走过去。

    同时的，他冲着其他的五名约蛋战友打了个手势，用阿伯罕语告诉他们一切都结束了，那五个人顿时都跳了起来，大声发出欢呼。

    把俘虏压到一边看起来，接着就是打扫战场。

    吉普车上，食物和水都有不少，陈牧拿起一瓶水就往自己的嘴里灌下去。

    之前身处险境中太紧张了，也没怎么在意，这时候一放松下来，整个人顿时觉得又累又渴又饿，一瓶水灌下去后都好像没喝够。

    陈牧一屁股坐在地上，也不想再起来。

    之后，就等着齐益农联系的人过来接他们了。

    又过了一个小时，总算看到来接他们的人了。

    首先是一架直升飞机飞了过来，在空中来回盘旋，上面带着苏单国旗。

    等确定了陈牧他们的身份后，飞机才又飞远，过了半个小时后，苏单军队的车辆才出现。

    这一下，人质们终于算是得到了解救，所有人都忍不住欢呼起来。

    就连陈牧也觉得有些激动，眼睛都湿润了。

    他其实对得到解救这事儿已经有心理预期，可也不知道为什么，心里一回想到这些天的经历，就忍不住有点百感交集，控制都控制不住。

    倒是刘威他们三人还好，只是呵呵呵的含笑看着，主动把武器丢下，让苏单军方收缴过去，并把俘虏一并交给了苏单军方。

    之后，他们乘坐车辆沿着山道返回，离开山区，进入平原，最终来到一个叫做阿布哈迈德的城市，然后准备乘坐火车前往苏单首都喀土木。

    据说，苏单公家和夏国、约蛋方面已经准备了一场欢迎仪式，迎接他们这些别解救的人质回归。

    在欢迎会上，苏单公家要昭告全世界，他们为解救人质并打击境内的恐怖分子，付出了非常大的努力。

    说白了，这就是一场政*治大秀。

    苏单公家需要这一场秀，约蛋公家也需要这一场秀……

    或许只有夏国方面，是真心实意希望陈牧他们脱险回归。

    经过几天的长途火车，人质们终于抵达喀土木。

    盛大的欢迎仪式从他们下火车的一刻，就已经开始。

    而陈牧已经不在乎这些了，因为他一下车，就看见了维族姑娘和女医生，还有陪伴在她们身边的齐益农。

    两名女生一看见陈牧，顿时眼泪就禁不住狂涌而出，然后直接奔跑过来，扑入他的怀中。

