 面对一个老人对自己行礼，乔玉灵还是很不习惯，她慌忙上前去扶秦老夫人，“秦老夫人您不必多礼。”

这情急之下的动作，乔玉灵自己也没有想到，她能从南宫辰维的手里抽出来，既然抽出来了，自然就不想再被握着，她干脆站在秦老夫人身边，笑呵呵的看着她，并伸手扶着她。

“这如何使得。”

秦老夫人知道如今的乔玉灵已经是王妃，她总感觉礼数不可破。

乔玉灵可不管这些，“无碍的，您与我就别见外了。”

刚说一句，她便快速转移话题，“您近来身体可好？”

“好好好，托王妃的福，身体很好。”

秦老夫人笑的眼睛都眯上了。

“那便好，您这匆匆忙忙的是有什么事情？”

乔玉灵问。

秦老夫人轻笑道：“听闻辰王带着王妃来了，老身岂有不出来行礼的规矩，便匆忙出来了。”

乔玉灵笑了，“老夫人您当真不必这般，我们只是陪着天山书院老院长过来的，这次他们才是主要的，我们只是陪同。”

听到天山书院，秦老夫人整个人都愣住了，也完全被吸引了注意力，“天山书院的人？”

“是呀，天山书院的人，他们过来是提亲的。”

“提亲？”

秦老夫人愣了两息，瞪圆了眼睛，满脸喜意，“他们是来向晓燕提亲的？”

“是的是的，天山书院有一位先生，在我辰王府的时候巧合下与晓燕见过一面，从那之后便念念不忘，这不就直接上门提亲啦。”

一边被冷落的南宫辰维，听到乔玉灵嘴里的我辰王府，嘴角微微上翘，眼里说不出来的笑意。

秦老夫人听到这些消息，喜及而泣，“真好，真好呀，这是晓燕那丫头缘分到了呐。”

“是的是的。”

乔玉灵连连点头见秦老夫人激动的气都快提不上来，她慌忙对着老夫人身边的一个嬷嬷两人上贴身丫鬟道：“天气寒冷，扶老夫人回去吧，别让老人家情绪过于激动。”

老夫人听到有人来向她家宝贝孙女的提亲，已经忘记了眼前的人是她前一刻还恭敬对待的辰王妃，抓着乔玉灵的手眸光炯炯有神，“对方不会只是来走个过场吧？”

“怎么会，您多想心了，程先生很喜欢晓燕，她娶是晓燕，现在只要咱们这边答应了，这件事情基本就成了。”

听到乔玉灵这话，老夫人刚刚还乐呵呵的脸，瞬间就不开心了，“她有什么不开心的，能在天山书院当先生，品性自然没得说，这丫头，我去跟她说，这次的事情由不得她胡闹。”

乔玉灵一头黑线，这亏了晓燕与程枫两人之前通过气了，也互相看对了眼，如果晓燕真的不喜欢……就凭对方是天山书院先生的身份，晓燕只有听从的分。

“不行，我得去跟晓燕那丫头说说。”

秦老夫人着急了，嘴里说着便转身要离开。

乔玉灵见状慌忙上前扶着秦老夫人问道：“您这般着急，万一伯父那边不同意……”“不会的，前院那边肯定会同意的，我现在就是担心晓燕那丫头，从小性子倔，在我身边长大的，被我宠得有些无法无天，她从小没了母亲，我总想着不能让她受了委屈，不成想到现在了还没有个合适的夫家，这次可是天赐的缘份呐，一定要抓住了。”

秦老夫人此刻就跟孩子一般，开心的手舞足蹈的。

乔玉灵原本也是打算去秦晓燕那里的，现在有秦老太太同行，她自然是乐意的，想到身后还有一个男人，她便故意无视了他，扶着老太太便往秦晓燕的院子走去。

至于身后的男人有没有跟上来……她并不关心，谁让他刚才竟然在大庭广众之下，抱着她不撒手。

到了秦晓燕的院子，秦晓燕竟然在屋里看书，说是看书，其实……书拿手里就没有翻过页，心早已不在这里，一直等着前面的消息。

听到下面的丫鬟说祖母与乔玉灵一起来了，她慌忙跑出了院子。

“祖母，玉灵。”

秦晓燕刚叫一句，秦老夫人的脸瞬间就紧张起来，对着秦晓燕彻底生气了，当着所有下人的面就开始训斥起来，“你这丫头没大没小的，见了辰王妃不行礼，竟然还这般直呼王妃的名讳。”

秦晓燕一愣，随即想到乔玉灵已经与南宫辰维成亲了，她乐乐的看着乔玉灵，开玩笑似的对乔玉灵行礼，“晓燕见到辰王妃。”

乔玉灵有些无语，她就成个亲怎么就都变成这样了，可随即看到秦晓燕递过来的眼神，她便知道了，晓燕这是让她别太认真，在长辈面前，还是要做做样子的。

乔玉灵还能说什么……只能是认了。

三人一起进了屋子，秦老夫人坐在了软榻上，乔玉灵坐在另一边，而秦晓燕这个主人则是自己端了凳子坐在了秦老夫人腿边，顺便伸手给老夫人揉腿。

“祖母，您怎么跟玉灵一起来的。”

老夫人又瞪了她一眼，“你这孩子，你与辰王妃的交情，那是你们私下里的事情，可是该有礼数不能忘，怎么可以直呼王妃名号，不管人前人后一定要叫王妃，你想让人告上去治你一个大不敬之罪？”

秦晓燕吐了吐舌头，“知道了祖母，孙儿知道错了。”

“知道错就行。”

老夫人也没有很刻意的去指责秦晓燕，只是提醒她很多时候不能忘了规矩，但还是没有忘记她的问题，“我与王妃在长廊遇到的，听说天山书院的人过来提亲了，我便过来看看你。”

“我……”秦晓燕刚想承认错误，想说自己昨天晚上回来一时紧张忘记跟祖母汇报了，就听到老夫人语重心长的道。

“丫头，你也不小了，早已过了成婚的年纪，你看飞然孩子都多大了，可是你呢？

飞然那孩子进门就当了家，处处都是好的，就你性子太野，非要遇到一个合适的才行，我特意赶过来就是要告诉你，婚事你父亲那边肯定给你应下来了，这些日子你就在府里待着哪里都不去，安心的准备待嫁事宜。”

 