    领导办公室内，一边书柜上的许多书籍都落上厚厚一层灰。

    白色的房间内只剩下仙人掌翠绿的颜色。

    “这个电脑上应该会有记录吧。”

    姜立在旁边的档案板上翻了几下，并没有找到什么有用的信息。

    “如果这个公司有问题，我们肯定能找到线索的，过来帮忙。”

    青鹰带着白色手套打开了下面机箱的开关。

    可能是因为设备原因，电脑运转的时候排热风扇会立刻启动，白天的时候声音并不算小，但在寂静的夜晚，就显得有些明显。

    姜立站在原地想了一会，随后便立刻运气体内真气在整个房间内都设置了真气领域。

    “这下声音应该传不出去了吧。”

    青鹰见事情解决也没说什么，在电脑开启之后立刻拔下网线，结果显示屏上却有个输入密码的选项。

    “就知道不会这么简单。”

    青鹰从椅子上站起来，围着电脑转了一圈。

    姜立看着青鹰奇怪的样子，立刻开口询问道：“没密码，事情可能办不成了。”

    青鹰先是从衣兜里拿出一块白色的薄膜，随后立刻覆盖在键盘上。

    只看着一个个灰色的指纹在薄膜上显现。

    噼里啪啦，青鹰立刻在电脑上输入了一串数字和字母，这个时候电脑才顺利打开。

    “键盘上有指纹的，一般都是按照从小到大的顺序。”

    见姜立有些不解，青鹰立刻笑着说道。

    不过电脑打开之后，桌面除了一些常用的工具和三花公司的系统之外什么都没有异常干净。

    他立刻打开每个盘面上的文件夹，随后拷贝到盘中。

    里面的东西并不少，如果一个个检查的话需要不少的时间，身为侦查人员青鹰可不会干这么蠢的事情。

    大概过了十多分钟，青鹰成功将信息完整的靠背下来。

    看到他将u盘拔下，关闭电脑之后，姜立才松了口气，随后立刻散去包裹周围的真气领域。

    不过这个时候异变突起。就在两人打开办公室的门准备离开的时候，却看到走廊的尽头出现了一道手电筒的灯光。

    “糟了！”

    姜立下意识便将办公室的门重新关上，不过却不小心发出一阵声响。

    “砰！”

    “谁啊？谁在那！”

    看门的大爷立刻吼叫出声！

    他看到原本半开的大门立刻被关上，当下心中一紧。

    莫非进贼了不成！

    他下意识快步走了上去，同时抓紧了手上的手电筒。

    如果真的有人，他好几斤的手电筒都能当武器使。

    三人紧紧一墙之隔，气氛也在瞬间紧张到了极致。

    “砰！”

    看门大爷一脚将门蹬开。

    立刻用手电筒照向门两边，在确定没有人之后，才小心翼翼的走了进去。

    整个办公室空无一人，书架档案板电脑没有任何被挪动的痕迹。

    这个时候一阵微风吹开窗帘，在整个办公室过了一遍，随后才顺着走廊溜走。

    看门大爷身上的汗被风一吹，冷的直打哆嗦。

    “原来是门没关。”

    大爷送了一口气，随后快步走到窗前。

    这里是七楼，就算有人从窗户跳下去也必死无疑了，一切都是自己吓自己。

    心回到肚子里，大爷立刻把窗户关上，随后重新拿出钥匙把门锁好。

    “一把年纪了，连门都忘了锁……。”

    大爷嘟囔了一句，随后便快步离开，整个七楼重新安静了下来。

    七楼的外墙，青鹰单手抓着空调外机，整个人都挂在半空中。

    姜立则蹲在八楼的窗沿上，眼神中也有些慌乱。

    他并不是害怕被发现，只是生怕打草惊蛇。

    “好险，差点就暴露了。”

    听到脚步声走远，青鹰才翻身回到外机上，忍不住叹了口气。

    要不是因为姜立展开了真气领域，他早就发现了大爷，也不至于到跟前差点暴露。

    两人施展身法重新回到了宿舍，随后若无其事的回到了房间里。

    U盘里的东西由青鹰先行保管，等明天有时间，直接回一趟基地，检索一下里面的文件。

    任务完成之后，三方又重新归于平静。

    只有江枫和那卜庄没有按时间发短信，不过其他人大概也明白他们的处境。

    青社是三个可疑团体中，实力最强的，而且明眼人都能看出来是黑帮组织，想要混进去，恐怕要脱层皮。

    清晨八点钟，太阳刚脱离体面不久，阳光柔和还带着一丝温热。

    外面传出一阵开锁的声音，江枫下意识睁开双眼，便看到两个黑衣人打开了卧室的门，把他粗暴的拉了起来。

    “兄弟，红哥请你过去一趟。”

    三十来岁的黑衣人，盯着还在床上的江枫，语气冷漠的说道。

    虽然内容用的是请字，但江枫没有怀疑，如果自己稍有磨蹭的话，对方绝对会直接托着他离开。

    从床上下来，江枫佯装睡意惺忪的抹了把脸，随后穿上外套便跟着出门了。

    路过一号楼的时候，江枫刻意看了一眼那卜庄所在的房间。

    房门半开，相比应该同样被带走了。

    车子七拐八拐离开了青社的领地范围，大概过了七八分钟，在一处占地面积几千平米的建筑外停了下来。

    白色钢板混合着钢筋搭建的违规建筑几乎占据了广场大多数的位置。

    江枫被两人领着走进来拳厂内部。

    这个时候因为是白天，整个场地空空如也，只有零星的几个保洁正在清理卫生。

    四面的观众席，以及二楼的落地包厢，就连空气都带着血腥和汗臭味。

    拳台分为几个部分，普通四面围绳子的擂台，兵器斗，以及把人关在铁笼子内的死斗！

    江枫从两边的通道上道二楼的某一个保险柜内。

    走进包厢后，原本带领江枫的两个黑衣人便守在门口。

    包厢内的空间不算大，两个真皮沙发，一张普通的茶几，以及一面落地高宽都达到一米五以上的高强度玻璃。

    从包向内正好能看到下方的三个拳台，而因为特殊的设计，从外面只能看到一片灰暗。

    “小兄弟，昨天晚上休息的怎么样。”

    红哥坐在沙发上，向江枫招了招手，示意他过来。

