    陆远离得很远，就能听到这家伙的大嗓门，近一点之后，更能看到这家伙强壮的身材。

    说起来本地的渔民尽管过得不富裕，但每一个人的身体都很强健，而这个人更是这些渔民中的佼佼者，身材高大体魄雄伟，非常受大家的信赖。

    “朋友们，记得把所有的家伙都带上，千万不要小瞧了那条鲨鱼。”

    陆远和比尔博刚刚靠近一点，就看到这些人的装备，非常简单且粗糙，船也不够大，这要真的遭遇了那头鲨鱼，在那头鲨鱼想要攻击的情况下，要担忧的人肯定是他们。

    “我说，你们的准备太简单了，这很危险，你们甚至连那条鲨鱼在哪都不知道，就要开着这条小船去海上，这是不是有些欠考虑了。”

    陆远大声喊的。

    那个男人闻言从船上站了起来。

    他左右张望见到了陆远，看到陆远穿着一件白衬衫，又是一副陌生面孔，不由得皱了皱眉说。

    “我们都是资深渔民，自然知道那些海洋里的掠食者会去哪儿，你瞧在出海向右洋流回转，那里呀靠近一条大河的入海口，鱼群非常多，很显然那条鲨鱼，就会在靠近那边。”

    陆远看他指的方向，正是枫林谷渔场的位置。

    他不由得眉头一跳。

    还没等说什么，那家伙又提醒。

    “如果那里找不到那条鲨鱼，那很可能就在礁石区，因为那里有一家渔场，金枪鱼的味道，一定会吸引他过去的。”

    陆远一脸的无语。

    似乎听这个渔民的意见，他这个风林谷渔场，反而是重点要排查的区域了。

    只不过眼下这些渔民的装备太简单了，连专门射杀鲨鱼的鱼枪都没有，只是带上了一些饵料和粗壮的缆绳鱼线，这只能让那条鲨鱼拉着船乱跑，很难将其捕获。

    “他们都是老渔民了，推断的事情应该差不了太多，先生，我们现在应该回渔场做准备，不该在这里看热闹了。”

    陆远也意识到问题的严重性。

    因为他之前的想法是，如果能够在小镇举办这么一场活动或比赛，他来赞助，会收获不小的好名声。

    同时也能够让本地的渔民对于枫林谷农场有个认识。

    但目前看来，枫林谷渔场显然成了重点对象，目前枫林谷渔场还有很多的鱼苗，如果这条鲨鱼中途追着鱼群游到了那边，水下的那层护栏，估计很难挡住这条庞大的鲨鱼。

    “那我们先回去，检查一下周围有没有鲨鱼活动的痕迹，真是没想到，这麻烦居然找到了我们头上。”

    陆远一脸无语，与比尔博一起朝着渔场返回了。

    只是他没有想到，这条鲨鱼，可比他想象的要大。

    回到渔场，他把事情讲给了杰尔听，这位老渔民的反应，比他们预想的要大。

    “你们这次去并非没有收获，至少那些渔民帮你们去探查了出海口方向，所以我们只要做好渔场周围的防护就好了，我建议我们应该早点下些饵料，如果这头鲨鱼真的在我们这儿，至少我们也能感觉到一些变化。”

    听了老渔民的话，知道这是防患于未然的方法，陆远也点点头，马上去让比尔博这个家伙，去召集其他的员工，尽早的让渔场周围的排查开始进行。

    很快，大家伙都来了，并且来到了沙滩边，开始准备陷阱，那搜最近买来的幸存者渔船，也被推了出来放在海边，一旦遇见事情，就会立刻发动。

    捕鱼枪也准备好，大型的渔网从来不缺，加上十几个员工镇守这里，陆远这才是放松一下。

    而这个时候，比尔博把手机送到了陆远面前。

    “快看啊先生，早上遇到的那几个渔民，已经出海了，并且从入海口方向已经转了很久，现在正向渔场的方向过来呢。”

    陆远没想到这几个渔民，竟然这么聪明，还准备了现场直播。

    他立刻记住了房间号码，打开了由兔子软件，便是找到了这个房间，仔细的看了起来。

    只见到画面中，两个满头大汗的副手，正在将一些满是血水的肉块丢进水里，其中混杂了很多的饵料，看他们似乎已经工作很久了，脸上的汗水打湿了衣服。

    “凯文，我们现在应该就在那头鲨鱼的不远处吧，我还是第一次参与这样的事情，想想就觉得让我浑身发热，但这会不会有危险。”

    一个看起来年龄较小的渔民问着。

    而在另一头一个三十多岁的大胡子，闻言哈哈大笑。

    “小子，你是不是电影看多了？即使那条鲨鱼体型不小，但我们的装备也十分精良，怎么可能会出事呢？你们只需要投饵料就好了，我们把船速降低一点，很快这家伙就会咬钩的。”

    几人说着，便是慢悠悠的向着渔场的方向靠近。

    陆远不由得皱起了眉头。

    “这几个家伙显然是没有发现那条鲨鱼的踪迹，告诉我们的人在海边要小心一点，很显然那头鲨鱼就在这附近了。”

    他拿着手机，招呼大家一起来到了海边，时间一点一点流逝，众人的排查也已经得到了结果。

    “先生，渔场周围的地方，尤其是宽广的水域我们都排查了，饵料丢了很多，却没有动静，有也只是一些小型的食肉鱼类，不值一提，唯一没有排查的地方，就是靠近海边那片大礁石区了。”

    一个员工伸手指向礁石区域。

    那边距离养殖区很远，但似乎那里有地下水，和地下河，淡水区域就在那片附近，员工们取水也有时候会靠近那边。

    “会在那儿吗？那里的情况很复杂，而且每天都会涨潮落水，那条鱼真会停留在那。”

    陆远摸着下巴想着。

    不过目前既然排查的地方就差这一个，他也不可能放任过去，于是让大家开上了那艘新买的船，一起上了船，直朝那片礁石区靠近了过去。

    老渔民杰尔也在船上，有些怀念的打开了一个老旧的箱子，从里面取出了一个很沉重的大家伙。

