    第116章 擂鼓

    在叶荒准备擂鼓的时候，其他的魂师的目光就都悄悄的转到了叶荒的身上。

    本来他们并不看好叶荒，但是当叶荒连武魂都没有召唤，轻松的挡下鼓声的四次侵袭的时候，在旁边的魂师脸上都露出了见鬼的表情。

    “这家伙简直就是人形魂兽啊。”

    看着叶荒毫发无损的转身，周围的人心里不由的暗自感叹起来。

    实力是最好的话语权。

    呼延赞和许昕邀请过来的魂师，看到叶荒展露的强横实力, 都收起了脸上的傲慢。

    “老四，人都到齐了，咱们商量一下吧。”

    “果然天才还需天才磨！”

    看着平时在自己眼前目空一切的几个家伙变得跟小绵羊一样温顺，呼延赞的心里也是暗自觉得好笑。

    叶荒不着痕迹的打量着这些魂师，除了天辰口中的李哥还有那个叫老王的魂师，另外的两个也算得上是他的老熟人。

    一个是蓝电霸王龙宗的玉天恒, 一个是叶荒的老仇人戴维斯。

    感受到叶荒的目光，戴维斯全身的肌肉瞬间紧绷起来。

    他现在都有些后悔招惹叶荒了。

    “大家都是为了进入祖地获取宝贝, 无论之前彼此发生过什么误会, 我希望大家先放下个人恩怨，一致面对眼前的局面。”

    “就是，别的恩怨能一笔勾销的先一笔勾销，不能一笔勾销的也先把它放一边，大家先把这祖地里的宝贝捞到手再说。”

    “来一回古墟，大家也不想空手而归吧。”

    天辰的话语一下子说到了其他几个人的心坎里。

    进入古墟至今，他们之中大部分的人甚至连一株像样的药草都没有找到，这样灰溜溜的出去，他们又怎能甘心。

    “时间紧迫，最后两鼓我来，其他的几鼓你们几个商量一下吧。”

    最后两鼓是最难搞得，现在叶荒承包了，他们也争先恐后的讨论起来。

    叶荒的话音刚落，那个被天辰称为老王魂师抢先说道“我的伤还没好，我就占个便宜擂第一鼓！”

    他的魂力在众人中最低, 还受着伤，其他人也不好跟他争抢。

    “那我擂第二鼓。”

    被天辰称为李哥的魂师承包了第二鼓。

    “我第三鼓和第四鼓！”

    叶荒的铁粉杨破天直接承包了两鼓。

    杨破天的攻击十分的犀利, 但是防御确是十分的脆弱，根据叶荒的测算两鼓已经是他的极限。

    “那我就第五鼓。”

    看到杨破天一人承包了两鼓，跟他有着私人恩怨的戴维斯当然也不甘示弱。

    别看杨破天一下子承包了两鼓，但是若论难度的话，他跟戴维斯的第五鼓也都是半斤八两。

    “我第六鼓。”

    蓝电小王子人狠话不多直接承包了第六鼓。

    “老大，你皮糙肉厚最能抗，第八鼓归你。”

    天辰还是有自知之明的，他自知自己的防御力不如呼延赞，直接选择了第七鼓。

    “既然擂鼓的人已经找好，那么现在就该说说利益分配的事了。”

    叶荒的双眼从广场上其他魂师的面上扫过，接着说道。

    “一会我们七人打开祖地大门，必须等我们全部都进去了，你们才能进，而且你们从祖地归来以后需要拿出两层的收入给我们七个人作为劳务费，不知大家同不同意。”

    外面还有那么多的魂师，只要大门打开，根本就阻止不了其他魂师的进入，既然没有办法独吞，索性就先收个门票钱。

    “同意。”

    “我们同意。”

    叶荒的话音刚落, 周围就传来了此起彼伏的附和声。

    这些魂师本来以为叶荒七个人会独霸整个祖地呢，现在叶荒张口只要两成的收入，对于他们来说就是天大的恩赐了。

    “好，希望大家都说话算话，出来之后如果哪个家伙敢赖账，那就别怪我叶荒不客气！”

    说着叶荒的身体下蹲，右拳一下轰在广场地面的石头上。

    “轰！”

    一声巨响之后，广场上铺设的厚达一米的玉石瞬间炸开，一个深达两米的大坑瞬间出现在在场的魂师面前。

    看着这黝黑的大坑，本就抱着侥幸心里的魂师赶忙打消了心中的歪念头。

    看着自己的一拳达到了预定的效果，叶荒直接召唤出自己的武魂转身走向夔皮鼓。

    伴随着武魂和魂环的显露，一股无比庞大的气息从他的身上爆发开来，压的跟在他身后的七个人都有些喘不过气来。

    “魂王，竟然是魂王！”

    看着叶荒身上显露出的一黄两紫两黑五个魂环，在场不了解叶荒底细的魂师彻底的石化了。

    连一向跟叶荒不对付的戴维斯也打消了出了古墟报复的念头。

    看向叶荒的眼光里只剩下敬畏。

    他虽然狂，但是不傻。这样铁定称为封号斗罗的妖孽，只能交好，不能为敌。

    “大丈夫能屈能伸，反正刚才叶荒也说了可以不计前嫌。”

    “我跟他也算是不打不相识，等出了古墟，我只要服个软，默许他跟朱竹云的事情，想来他也不会为难我吧。”

    戴维斯的大脑告诉的运转着，想着怎么做才能得到叶荒的原谅。

    “开始吧。”

    叶荒当然不知道戴维斯的歪心思，他走到夔皮鼓前，朝着那个擂第一鼓的王姓魂师示意了一下。

    看到叶荒的示意，王姓魂师快步的走到大鼓前，召唤出自己的武魂野猪，点亮自己的第三魂技，朝着鼓面撞去。

    “咚！”

    鼓声响起的瞬间，王姓魂师也一下被鼓面传来的反震力弹的一连后退了好几步。

    看到老王后退，李姓魂师也赶忙顶上。

    这李星魂师的武魂是大力牛魔，防御确实厉害，虽然鼓擂的不如第一声响，但也达到了要求。

    “看我的！”

    为了给叶荒最后两鼓留取更多的时间，李姓魂师的身子还没有站稳，身穿火焰铠甲的杨破天手握破魂枪带着一往无前的气势朝着鼓面冲去。

    “咚。咚”

    两声鼓声接连响起，紧接着杨破天的身子就被高高的抛起，在天空中翻了好几个跟头，才狼狈的落到了地面上。

    看着杨破天苍白的脸色，叶荒赶忙把自己的第一魂技挥洒在他的头顶上的同时，拿出一粒平复气血的药丸塞到了他的嘴里。

    (本章完)

