    温柔回家了，但一家人也没闲着，继续摸螺蛳赚银子。

    温柔想去帮忙，一家人都没让，让她在家里好好休息一下。

    温柔拗不过，便待在家里，拿起针线盒开始做衣服。

    吴氏和王氏每晚都在做，孩子们的已经做好了，现在做大人的。

    温暖在屋里写写画画，不知道捣鼓什么。

    下午又到了施针的时间快到了，温暖走出来看见温柔坐在院子里做衣服。

    原主记忆中大姐很喜欢拿针线的，而且手很巧，会绣很多简单的草草。

    这时院门敲响，温暖收回视线，去开门。

    这次林星亲自来接温暖，并送了十几箩筐柿子和一些吃食下来。

    温暖掐了掐眉心，这是将整棵柿子树上的柿子都摘下来送过来了！

    家里已经堆了很多他送的东西了：“跟你家主子说，我家庙小，再送就装不下了。”

    林星没有回这话，而是对温暖态度异常恭敬的道：“温姑娘有空吗？主子说，若是你有空，请你上山一趟。”

    温暖便跟着上山了。

    山上

    林星带温暖来到书房外，便听见里面传来纳兰瑾年冰冷的声音。

    纳兰瑾年冷冷的看着下首的唐武贤：“这就是你想到的好主意？”

    将边疆的村民都迁到安全的地方过冬，让士兵统一保护？

    唐武贤在纳兰瑾年的目光下冷汗直冒，他硬着头皮的道：“边疆地域广袤。那些村子四处分散，范围太广了，如果每条村都派一队士兵去守护，我们边关都不用守护了。只能让村民集中起来。”

    纳兰瑾年将折子扔到他身上：“荒唐！数十条村庄，几十万村民，你去哪里找地方统一安置保护？你家吗？”

    边疆苦寒，等到开春至少四五个月，让那些百姓拖家带口的离开家门，在到处冰天雪地的情况下，怎么在外面待上四五个月？

    唐武贤心里叫苦不迭，只是不敢再说什么，捡起折子。

    这时林星走了进来：“主子，温姑娘来了。”

    纳兰瑾年那张冰冷的臭脸马上柔和下来了：“请她进来。”

    唐武贤：“.....”

    这脸变得要不要这么快？

    纳兰瑾年说完又冷冷的看向唐武贤。

    唐武贤表情一肃。

    “唐将军退下吧！回去再想想。”

    唐武贤如蒙大赦赶紧行了一礼，恭敬的退下。

    这时温暖走了进来，唐武贤感激的看了温暖一眼。

    温暖：“......”

    纳兰瑾年对她招了招手：“过来。”

    温暖走到书桌旁，他拿起一封信递给她：“这是一封推荐信，今天见你买了几套书，是淳哥几兄弟想上学堂吧？你让他们带着信去找麓山书院的院长林弘灏，拜他为师。”

    然后又叮嘱了两句应该如何做。

    温暖没想到他如此心细如发，连这事都留意到了。

    她也不客气，接了过来，道了一声谢。

    温暖想到温柔，便道：“你有好的绣娘推荐吗？”

    纳兰瑾年闻言，抬眸打量着温暖，墨色的冰眸上下打量温暖一眼：这丫头怎么看都不像是拿绣花针的人。

    什么眼神！

    温暖瞪回去：“我想给我大姐请个绣娘，教她绣花。”

    纳兰瑾年了然，点了点头：“有。”

    他看着温暖，如水的眸子里染上笑意，冰眸里波光潋滟：“小丫头，那连弩是你设计的？”

    温暖点了点头：“嗯，有疑问吗？”

    温暖以为他有看不明白的地方。

    有疑问吗？当然有，对她，他有一肚子的疑问好不好！

    “你怎么会懂这些？”

    温暖偏了偏头，半开玩笑半认真的道：“从杂书上看见过类似的，而我天生便有过目不忘，倒背如流，举一反十的本领。”

    纳兰瑾年：“......”

    门外的林星：“……”

    温暖说完也不管他怎么想的，反正无论他有什么怀疑，无论他翻出她多少代祖宗来查，他也查不出什么。

    谅他也想不出自己是从二十一世纪穿过来的，所以温暖没什么可怕的。

    她的视线落在书桌上的一张地图上和折子上，她想到刚才的怒骂。

    温暖指了指那份折子：“我有办法抵御那些突厥和土匪。”

    纳兰瑾年正想正想站起来去施针，听了温暖的话他却顿住了：“什么办法？”

    袁管家知道温暖来了，正好忙完主子交代的事，便匆匆赶过来守在门外，正好听了这话，心中一紧，这奸细莫非开始施展什么诡计？

    她到底有什么诡计？

    让主子派兵过去哪个地方蹲守，然后她将线路泄露给她主子？

    还是……

    一时袁管家心里想了好条阴谋论。

    他倒要好好听听她到底有什么诡计，到时候拆穿她！

    温暖：“笔墨纸砚侍候。”

    纳兰瑾年：“.......”

    这话通常都是他说的！

    但纳兰瑾年还是默默的站了起来，研墨。

    袁管家守在门外差点冲进去说她大逆不道，但为了拆穿她，他忍了！

    温暖拿起毛笔，蘸了蘸墨，然后在纸上熟练的画了起来。

    很快，一座造型封闭简单，集防卫，居住，中西建筑艺术于一体的多层塔楼建筑跃然纸上。

    纳兰瑾年的冰眸灼灼其华。

    温暖接连又画了几座造型不同的，美观大方碉楼。

    纳兰瑾年的表情是少有的认真，那双冰眸耀目如午后高阳。

    这些高楼如堡垒一般牢固保守，他一看就明白了其中的好处了，那些细小的窗口，正好可以用来射箭抵御外敌。

    温暖画好后一张张细细的解释道：“这种房子叫做碉楼。”

    “这是更楼，更楼建在村口，或者村外的山岗，河岸等高耸或者视野开阔的地方，方便盯梢。

    更楼上面安置一个大钟，日夜安排人在上面盯梢，以便于发现匪情，然后敲钟向村民预警，让村民赶紧躲众楼里。”

    温暖由指了指另一只图：

    “这一座叫做众楼，众楼顾名思义就是众人避难的场所。众楼最好是建在村后，每户分房一间，作为临时躲避土匪或者洪灾时用。

    朝廷可以出银子或者让村里的富商集资在每个村或者相邻两个村建设一众楼，用来抵御土匪突厥。还有……”

    ……

    纳兰瑾年的表情是前所未有的认真。

    书房外，郭明艳，李兵正走过来。