    第20章 你的手摸哪里呢？

    欢迎直接娇羞的不行，整张脸蛋红透了像一个苹果一样。

    “羞死了，羞死了。”

    欢迎低下了嘴里啐了一句，浑身现在感觉着不自在。

    从小到大她就是一个乖乖女，就是有一些小小的脾气。

    她可是一个保守的女孩，从来就没有让男生抱过，除了自己的老爹。

    别说抱了，就连手都没让人拉过，她可是单身二十多年的母胎solo。

    “原来被男人抱在怀里，是这种感觉，好像心脏要绷出来了一样。”

    欢迎捂着自己的胸口，感受着因为血流加快而传来邦邦邦心脏跳动的声音。

    欢迎摸着自己滚烫的脸蛋，双手拍在脸上想给自己降降温。

    可是越不想那件事，那件事就越在自己的脑袋里浮现，一遍一遍的过在自己的脑袋里。

    说实话，向阳的肩膀的确很宽厚，胸膛又是那么的坚挺，被他抱在怀里的确有很大的安全感。

    “我自己想什么呢？”

    欢迎回忆着刚才的滋味，心里不由冒出了一些奇怪的想法，自己拧了一下自己可爱的小脸蛋，疼痛的感觉瞬间将自己拉回了现实。

    “我说，欢迎，脑子被磕坏了，在瞎想什么呢？”

    向阳看着欢迎站在原地，一直没有动地方，出声问着她，看她的是不是被刚才吓到了。

    可是这个女人一会生气一会又接着笑了起来，真不知道这女人的心里都在想什么。

    “老混蛋！”

    欢迎看了一下周围，没有可以扔出去的东西。

    直接抄起了手里的书直接朝着向阳扔去，而向阳眼看着书飞了过来，直接朝着旁边一躲，躲避了那飞书攻击。

    “哪还有人来打自己的恩人，如果不是我你刚才可就滚下楼梯了。”

    “再说了我不就是抱了你一下吗，至于有那么大的反应么？”

    向阳的眼睛向上一抬，翻了一个大大的白眼，他是真搞不懂这女生的思维。

    “那刚才你的双手放在了哪？”

    欢迎双手叉在腰旁，活脱脱一个大小姐的样子。

    又回想刚才的那副情节，直接双臂放在胸前，防范着向阳对他耍流氓。

    “那不是一时情急嘛，才没有注意到男女之别。”

    “再说了，你那一身的骨头架子，也没有一点肉，抱起来也不舒服嗝的慌。”

    向阳突然倒吸了一口冷气，嘴里揉了揉一下胳膊，表情扭曲很痛苦的样子。

    而欢迎看见了向阳疼的龇牙咧嘴，心里也是有点愧疚的，毕竟向阳是为了救自己而受的伤。

    “怎么样，没事吧，向阳。”

    欢迎把怀里的书扔在了地上，就一路小跑半蹲在地上，看着向阳是哪里受了伤。

    欢迎看着向阳捂着的右胳膊，双手慌乱不知道怎么办才好。

    “你把衣服脱了，我给你上一些药，应该是刚才扭伤了。”

    欢迎碰了一下向阳受伤的胳膊，向阳的嘴里就滋了一下。

    她的眼光看向了客厅的收纳柜上，刚想要起身就要朝着那个地方走去。

    “不用取药了，叫你拿书打我。”

    向阳一下子把欢迎撂倒在地上，双手拄着地面，放在欢迎身体的两旁看着欢迎的脸庞。

    而欢迎被这一下子直接弄的不知所措了，两个小拳拳紧紧的握在了一起，放在了自己的胸前，看着向阳的眼睛。

    而向阳也是直勾勾的看着欢迎，没有说话。

    一时间，万物寂静，房间就剩下了这两个人，牛奶的体香再加上男人的阳刚之气，让这个房间的情愫不时流露了出来。

    四目相对，无他想，才子佳人配新妆。

    “算了，逗你这个老处女也没有什么意思。”

    “怎么今天餐厅里一个人没有呢？”

    向阳看着欢迎，心里也是有些调皮，逗了一下欢迎。

    事情不能再继续发展下去，毕竟他可是正直守法的好青年。

    向阳从地板上站了起来，拍了拍手，询问着大家的情况。

    “呃。”

    欢迎躺在地面上，迟迟半天没有说话，双眼发呆看着向阳。

    “别躺着了，地面上多凉。”

    “也不知道你是不是给脑子摔坏了？”

    向阳本来想过去倒一杯水，却没有想到聪明伶俐的欢迎此时就像一个呆瓜一样躺在地上。

    他拉着欢迎的小手，给欢迎扶了起来。

    “那个，那个。”

    “刚才，小刚因为升级的事情。和阿清吵架了，现在应该在楼上自己生闷气呢。”

    欢迎指着楼上，嘴里吞吞吐吐的说出了这句话。

    “好，那我去看看小刚。”

    向阳转身就要朝着楼上走去，他又看了一眼站在原地的欢迎，直接走到了她的身边，伸过了头对着她的耳边轻声说道。

    “一对飞机场，摸上去也没有什么感觉，太平了。”

    轻轻的话语带着说话带出来的呼吸，吹在了欢迎的耳朵上。

    “你，混蛋。”

    欢迎的小脸蛋直接红透了，直接朝着向阳的屁股踹了一脚，把他给踹费了出去。

    “是就是呗，怎么还打人呢？”

    向阳拍了拍一下屁股，掸了掸身上的灰尘，朝着楼梯上走去。

    “之前看他有一些嘻嘻哈哈，却没想到是这么不正经。”

    欢迎一天之内被向阳抱了两次，那心里属实气愤，狠狠的在地上跺着脚，打折着自己的情绪。

    可是当她冷静下来的时候，反而不是那个事情了。

    “虽然有些不正经，但这么看起来还是挺帅的。”

    欢迎想着向阳的样子，捂着嘴咯咯的笑了一下。

    突然她又变成那副生气的样子，原来是向阳去楼上拎着小刚就走了下来，就像拎着一个小鸡仔。

    “我不走，我不走。”

    向阳抓着小刚的胳膊没有松手，而小刚也是在发着脾气，不停的挣扎。

    “再乱动，我就揍你一顿。”

    向阳那犀利的小眼神，眼神之中带着一丝杀气，直接让小刚乖乖的闭上了嘴巴。

    因为他知道前两天向阳可是把小天和小飞两个人揍的够呛，所在在去树林的一道上，小刚也是乖乖的跟在了身后。

    “说吧，因为什么原因？”

    向阳双臂环抱在胸前，一脸严肃的看着小刚。

    “什么啊？”

    小刚看了一眼向阳，不知道他在说什么。

    “别和我装傻，为什么和阿清吵架？”

    (本章完)

