    此刻林凡笑而不语，如今这情景，还需酝酿一番，雪王狮身躯已给他们一波强而有力的冲击，而这雪王狮幼崽更是让他们不敢置信。

    如今自然需要让他们缓一缓心神，以防激动过度，晕了头脑可就不好了。

    看着他们那震惊的神色，林凡的内心便是浅浅的笑着，果真这万人瞩目的感觉就是好啊，以自己现在这一波冲击，无名峰的名气那将更加响亮。

    “这些算什么，林师叔可是一息不到就将那封天宗的天骄凌敖给击垮了。”此刻一名内门弟子轻声说道，这声音虽然不大，但所有弟子却都能够听到。

    林凡诧异了一下，瞧了一眼那名内门弟子，将其记在心上。

    有人雪中送炭，有人锦上添花，而有时候这锦上添花可比这雪中送炭要更加重要了。

    果然在这内门弟子说完之后，人群之中又瞬间爆出了更加激烈的声音。

    “什么？林师叔一息之间就将封天宗的天骄给击败了？”有的知道封天宗天骄弟子的人惊呼道。

    “师兄，那封天宗天骄到底是谁啊，为何你们如此震惊？”

    “那封天宗天骄，就是在禁地历练的时候，毁了天宇师兄根基的那人啊。”

    “什么？就是那个家伙，他不是很强吗？怎么会不敌林师叔一息。”

    “哼，林师叔是何等人物，就那逼崽子，落到林师叔手里，还不是随手镇压？”

    “大快人心，实在是大快人心啊。”

    “林师叔无敌。”

    “林师叔无敌。”

    ……。

    这一刻一传十，十传百，所有弟子也都知道了那封天宗弟子的行为，此人禁地历练毁了同门师兄的根基，那就是所有人的仇人了，如今林师叔一息之间将对方击败，那可真是大快人心啊。

    燕宗主与其他几名太上长老神色瞬间变化，如果先前让他惊愕的话，那么现在就是震惊了。

    那封天宗天骄，他们心中也知道，如果让其成长下去，未来成为绝世强者也是定然的，可如今却不敌林凡一息之间，这……。

    燕宗主他们知道林凡的情况，没想到炼丹天赋异人之外，自身实力竟然也如此之强，果真是让人匪夷所思了。

    林凡感受着师侄们那崇拜的目光，嘴角微微露出一丝笑容，随后心中很在意，表面却装作不在意的甩了甩手。

    “好了，好了，这些本就没什么，那封天宗天骄其实也不过如此，倒不是个什么人物。”

    林凡感觉自己应该谦虚一点，自然不能太过于骄傲。

    而燕宗主等人听到林凡这话，却是有些尴尬了，宗门天骄弟子都有一名陨落在对方手中，如今这小子却说对方不过如此，不是个人物，那么这侧面也不就是狠狠的打了他们的脸了吗？

    不过如今算了。

    林凡是圣宗之人，这在他们心中是不可改变的。

    此刻燕宗主上前看着畏缩在林凡身后的小女孩，不由有些好奇的问道，“这个小孩是怎么回事？”

    “宗主，这是我在庸天城新收的弟子芷喬。”林凡摸了摸弟子的脑袋笑着说道。

    燕宗主看着蔡芷喬，眼神中微微起了一丝变化，微微叹息一声，“宗门讲究的是传承，这……。”

    燕宗主没有说的那么明白，他已经看出这小女孩的天资并不行，在宗门之中，也只是一般资质，或许跟杂役那边相比较起来差不多。

    而他也想告诉林凡，弟子的选择，需要考虑到天资，否则一个宗门不可能传承的太久。

    “宗主，这些我明白。”林凡轻笑的说道。

    对于林凡来说，天资什么的，完全就是无用论，哪怕是一头猪，林凡也有信心将其培养成神猪。

    况且这如此可爱的小萝莉，虽说天资差了点，但是自己这副职业人生导师可不是吃素的，将其加成到大，还不整出个万古绝世奇才。

    这一点，林凡还是很有信心的。

    “明白就好。”燕宗主点了点头，没有再多说什么，不过对于燕宗主来说，宗门里突然多出一个小萝莉，倒也算是一件好事了。

    “宗主，这雪王狮的身躯就交给宗门了，我也只需一点皮毛就行，至于这雪王狮幼崽我准备让其成为我徒弟的伴生兽。”林凡早已经想好这一切。

    这雪王狮倒是不错的凶兽，尤其还是上古凶兽怒天雪狮的后裔，如果血脉纯度能够提炼上来，重现上古凶兽风光也不是不可能的事情。

    如今正好也只是幼崽，就让其陪伴徒弟一起长大好了。

    “如果将这幼崽让宗门培养，或许有很大的希望让其返祖啊。”无涯太上长老此时说道。

    “宗门的强大无需一头凶兽，但是这头凶兽陪伴在我徒弟身边，或许能够保她一世，所以长老抱歉，这我不能答应。”林凡自然有自己的想法。

    “师弟，这就让林凡自己决策好了，此次能够圆满归来，也是他的功劳。”雪王狮幼崽虽说是个好东西，但是对宗门来说，也是可有可无，不必因为这件事情而寒了对方的心。

    “多谢宗主。”林凡感激的说道。

    “等会我让人送一本驭兽法门，你可传给你这小徒弟，雪王狮生性残暴，不过有这驭兽法门，倒是可以将其降服。”燕宗主说道。

    狱长老等一群参加此次围剿的弟子，看到这雪王狮幼崽，眼神之中闪烁着一丝异样之色。

    当天雪王狮的行为，他们记忆犹新，简直就是惨无人道啊，没有一点天理可言，那一座山峰硬生生的被折磨毁灭，简直是天地悲凉啊。

    此次一行，完满结束，众弟子心满意足的各自散去，今日之事大快人心，圣宗上下一片欢腾。

    而林凡此刻与张二狗等人并排前行，返回无名峰。

    “宗主大人，这今后就是咱们的小师妹了吗？”一路上，张二狗的眼神时不时的打量着蔡芷喬。

    那猥琐的眼神，让蔡芷喬小萝莉很是害怕。

    “按本宗的意思，她可做你们的师姐。”林凡浅笑的说道。

    “不要啊，宗主大人，还是师妹好，这样以后我们也能多加关心啊。”张二狗立马哭诉着。

    “好了，以后你们多照顾照顾小师妹，别让她受了欺负了，否则要你们好看的。”林凡对于张二狗他们已经失去希望了。

    这处的时间长了，也就越老越油了。

    自己这小萝莉弟子，今后肯定要悉心教导，千万不能沾染这种恶习。

    不然想想今后，自己唯一的一个女弟子，出门就携带逼气，走到哪装到哪，那是何等的悲哀，何等的苍凉啊。

    ps;推荐一本书《位面穿越之时空主神》有推荐票的可以投给这本书。，《仙武科技》有兴趣的可以去看看。(未完待续。)