    当听到那道苍老嗓音响起的霎那，项云心念一动，立时听出，这是神玄冥的声音。

    虽然心中疑惑，项云却是瞬间收敛了气势，回头看了三大尊上一眼，他终是一步跨入大门缝隙，身形融入白光之中！

    下一刻。

    “轰隆隆……！”

    两扇大门再度闭合！

    却说，当项云跨入大殿的一刹那，眼前刺目白光隐去，身前是一片缭绕着淡淡雾气的巨大空间。

    在这片空点中央，一株华盖遮天的碧绿巨树，直上星河，不时飘落下片片枯卷金黄的叶片，犹如大雪纷飞，意境深远。

    项云看着脚下铺满的金叶，以及那连接星河的碧绿巨树，一种熟悉感涌上心头，这铺满大殿的正是传说中的“悟道叶”，而这株碧绿晶莹的古树便是“菩提树”了。

    当年自己靠菩提果恢复伤势，又在悟道树下轮回千世，对这里自然也是感触良多。

    然而，当项云的目光扫向那菩提古树之下，一张石几旁，相对而坐的两道身影时，却不禁目光一颤，面露惊愕之色！

    只见，就在菩提树下不远处，摆放着一张小小的长方石几，一名白须白发，老态龙钟的灰衣老者，与一名身穿白衣，同样是白发如雪，披散脑后，却生的俊逸如妖，比绝色佳人还要“美艳动人”的青年。

    两人对坐在石几两侧，几案之上线条纵横，刻画着一方棋盘，黑白棋子，落子近半。

    而棋盘一侧，摆放着茶壶杯盏，冉冉的青烟升腾，悟道茶的清香缭绕在这片天地之间。

    一眼望去，菩提树下，二人悟道对弈，画面不仅优美，还充斥着某种难言的玄妙意境。

    项云不由微微一愣。

    而此刻，对弈的二人已经将目光投向了他。

    两人都是面带笑容，那白衣青年瞥了神玄冥一眼，声音清润柔和。

    “我说过，以这小子的性子，你不请他，他肯定也会自己闯进来的。”

    闻言，老者苦笑一声，旋即朝着项云拱手道。

    “项云小友，你我又见面了。”

    项云望向老者的目光一亮，此人不是神玄冥又是何人？

    他连忙抱拳回礼道。

    “晚辈见过神玄前辈！”

    旋即，项云的目光却是又落到了，神玄冥身旁的那名，俊逸如妖孽妖孽般的白发青年，项云神情微微凝滞，看着这名青年，忽然有一种似曾相识之感。

    可他又实在想不起，在什么地方见过此人，如此容貌出众的青年，按理说，自己应该一眼便能记住才对。

    见到项云疑惑的目光，青年嘴角掀起，微微一笑，顿时绽放出一抹风华绝代，颠倒众生的笑容！

    这一刻，项云不禁心神剧震，脱口而出！

    “君……君盟主！”

    “呵呵……终于认出来了。”

    青年笑意不减，神色玩味。

    项云却是一时间呆愣当场，见惯了君不善一袭红衣的女装，那风华无双的姿容，此刻对方突然换了男儿装束，虽然仍旧是俊美的不似凡人，项云却是有些无法适应。

    但他心中更惊愕的是，君不善怎么会出现在天玑大陆，与神玄冥待在一起，两人还如此悠闲的，在这神明通道内品茶对弈。

    “来，过来一起坐吧。”

    看着呆愣中的项云，两人都是笑着挥手，邀请项云入座。

    项云愣神片刻，也终于恢复了清醒，怀着满心的疑惑，他也不客气，来到石几旁，那早已经准备好的一张蒲团前坐下，神玄冥亲手给他斟了一杯茶水。

    旋即，这两人竟然也不与项云多言，竟是自顾自的转头凝视棋盘，又开始完成那场还未结束的对弈。

    项云本想说些什么，却见二人都是表情凝重，神色专注，项云不得不暂且制住话头。

    心中暗想，这两位是什么意思？莫非他们是想用对弈的方式，透露给自己某些讯息？一切玄妙尽在棋盘之中？

    当下，项云压住满心的疑惑，开始凝视二人对弈。

    但见两人皆是举棋不定，每走一步，都要沉吟良久，甚至各自额头都渗出冷汗，显然是棋逢对手，步步为营！

    项云也越发觉得两人是意有所指，想要给自己什么暗示，看得也越发专注起来。

    然而，渐渐的项云就发现不对劲了，他发现这两人的神情，虽然都是高深莫测，宛如国手宗师，但他们的落子却是毫无章法和规律可言。

    起初项云只道是二人棋艺高超，深谋远虑，连自己也看不出他们的布局。

    但当他亲眼看见，神玄冥在落子后，竟然偷偷伸出一根小指，将一旁已经落下多时的一枚黑子，悄然挪动了一个位置，还有些做贼心虚的看了眼对面的君不善，见君不善神色无恙，不禁暗中长舒了一口气，项云也顿时为之一愣。

    而对面的君不善虽然笑而不语，一副大家风范，但在他落子之时，袖中暗藏的一枚白子，却是悄然滑落在棋盘某处，一次竟然落下二子。

    同样是心虚，但君不善却极为内敛，脸上仍旧挂着迷死人不偿命的微笑，端着茶杯轻抿一口，很是淡定。

    一旁的项云坐在侧面，看得一清二楚，眼睛都不禁瞪圆了，脑门上更是冒出了道道黑线，再看两人又下了十几回合，项云脸色终于些发黑了。

    此刻，他总算是看明白了，这两人哪里有什么棋艺可言，分明是两个臭棋篓子在这里“菜鸡互啄”呢。

    而且这两个家伙不仅“菜”，还很“赖”，都在棋盘上偷偷作弊，各施手段，不是悄悄挪动棋子，就是“一子多下”，荤招层出不穷。

    偏偏两人还不得棋法要领，即便暗中作弊，也下的南辕北辙，牛头不对马嘴，旁人若不细看，还以为两人是棋力相当，难分伯仲。

    看到最后，项云嘴角都直抽搐了，实在不知道这两人还有什么脸面，对弈到现在的。

    而此刻，棋盘几乎布满了大半，局势也终于清晰了，所谓姜还是老的辣，在神玄冥辛苦“布局”，再加上大部分的运气使然之下。

    棋盘上，黑子终于占据了绝对的优势，眼看已是必胜的局面。

    而对面的君不善眼看大势已去，一双星眸悄然眯起，脸上露出高深莫测的笑容。

    随即，他目光斜睨了石几一旁，项云身前已经空了的茶杯，忽然轻咳一声，端起身旁的茶壶，作势去给项云斟茶。

    也不知是不是故意的，那宽大的衣袖，在棋盘上一拂而过，顿时便将棋盘上的棋子，全部扫乱。

    “哗啦啦……”

    在神玄冥的惊呼声中，君不善急忙抽手，看着已经完全混乱的棋盘，不禁秀眉一皱，发出一声惋惜无比的轻叹。

    “唉……可惜，可惜，我本已想到了克敌制胜之妙法，也罢，这一局就算是平局吧。”

    “我……”

    项云干咽了一口唾沫，终于终于彻底无语了。

    旋即，这两名高处不胜寒，兮兮相惜的对手，竟然收子清盘，打算再战一局。

    而项云终于伸手，一把按住了棋盘道。

    “两位且慢，难道你们就没什么话要对我解释的吗？”

    项云心中还有诸多疑惑，没有得到解答，此刻再也耐不住性子了。

    当然，阻止两人对弈的最大原因，还是项云不想再辣自己的眼睛。

    而被项云强行中断了对弈，两人都是讪讪收手，旋即一脸疑惑的望着项云。

    “解释……解释什么？”

    看着两人那一脸茫然的表情，项云眼皮直跳，恨得牙痒痒，只得主动开口道。

    “君盟主，您当年在九重天和韦英一战，事后到底发生了什么，您为何无故失踪，还有神玄前辈，您又为什么与君盟主在一起。

    而且，如今大陆上发生这么多大事，您二位不出来主持大局，却还在这里悠闲自乐，这又是怎么一回事？难道二位不准备给我一个合理的解释？”

    项云将心中的疑问，一股脑的全部抛出。

    神玄冥与君不善闻言，却是相视一笑，旋即神玄冥道。

    “项盟主，如今七星大陆有你就足够了，你还指望我们两个不中用的老家伙能做些什么？”

    项云闻言不禁眉头一皱，忽然有些不好的预感。

    而君不善此时也是开口道。

    “是呀，如今我们俩修为全无，除了下下棋，喝喝茶，还能怎么样？担着肩上的担子这么多年，我们也该放松放松了。”

    “什么！”

    听闻此言，项云的瞳孔顿时一缩。

    其实从先前进入大殿之时，项云就已经发现了不对劲，二人身上竟然没有丝毫灵力波动，甚至气息还显得有些孱弱。

    项云虽然心中疑惑，但出于对两人的敬重，并没有随意以神念加以探查，如今听闻君不善此言，项云心头一惊之下，神念随之发散，笼罩住二人的身躯！

    而下一刻，项云的脸色便及大变。

    因为他已经发现，两人体内丹田破碎，灵根俱断，甚至连体内气血，都已经彻底萎靡，此刻的两人当真如同两个修为全无的普通人！

    “怎么会这样？”

    项云豁然起身，眼中已然尽是惊疑之色！

