    顺平帝没有让皇后在御书房中闹出来，不知道他有没有把皇后的话听进去。

    他抿了抿唇，在皇后离开之后，才把注意力落在了秦安若的身上：“如果朕没有记错，你当初是真的自己从宗人府离开的？”

    皇后都被处置了，一个小小的梁王妃罢了，顺平帝只要看她不顺眼，要做点什么很正常。

    看来顺平帝表面上不在意，还是被皇后的话影响到了。

    秦安若心中明悟，低下了头思索着该怎么回答。

    皇后都被处理完了，现在也该郑老将军上场了。

    没让秦安若被为难，郑老将军率先说道：“陛下，老臣今天来是有件好事儿要告诉陛下，不知道陛下能否先让老臣说完这件好事？”

    反正要说的粮食的事情，一定会让顺平帝龙颜大悦的。

    郑老将军还一直坚持这事儿是跟秦安若有关的。

    再一次看到了秦安若的价值，他就不相信顺平帝会找秦安若的麻烦。

    处理事情处理到一半就让人打断，真的很不舒服。

    顺平帝恨不得能立马让正家人滚出京城。

    他最近的心情不好，看向郑老将军的目光中当然也就带上了冷意。

    已经被顺平帝这么看了很多年了，当初的翁婿关系早就不在了，郑老将军一点也没有在意。

    在顺平帝没有表现出来十分反对的时候，他当即就说出了自己要说的话：“这一次我们找到了一种新的粮食，如果能让大部分的百姓种这种新的粮食，以后大盛肯定不会有人挨饿。”

    “你在说什么笑话？以后大盛的百姓能不挨饿？就算是神农在也不敢这么说，郑老将军还是不要闹了。”顺平帝只是随便听了一下。

    自从从秦安若的嘴里知道了土豆的产量，又让人大概弄了几株土豆之后，现在郑老将军已经深信不疑了。

    反正是要说服顺平帝的，想到他起初也是不相信的，老将军眼珠子转了转，有了新的想法：“如果陛下真的不相信，可以跟老臣去郑家看看。我们已经种出来的，耳听为虚眼见为实，只要陛下见到了，就能知道老臣说的肯定不是家的。”

    现在郑家已经快要被赶出竟成了，只要是稍微有点脑子的人就能知道。

    如果这种时候跟着郑老将军去郑家，万一出点什么事情就不好了。

    顺平帝也一直都活得很小心，即便听到了郑老将军的话，也是冷哼了一声，并没有相信：“你就算说的再夸张，朕也是不会信的。”

    郑老将军如果仅仅是说找到了一种新粮食，说不定顺平帝还不会多想。

    然而这一次非但是说他找到了粮食，竟然还敢口出狂言，说这种粮食能让大盛的百姓以后不挨饿。

    顺平帝的神色冰冷，瞬间对他们来御书房的事情没有了兴趣。

    他甚至都没有看郑老将军，扫了一眼祁澈跟祁凉：“你们两个人也一直在，你们也觉得老将军说的都是真的？或者说，你们今天来都是为了这个？”

    其实在老将军说出口的瞬间，顺平帝脑海中已经出现了很多想法。

    粮食想要种下去再收上来，确实是需要很长时间的。

    如果他相信了郑家的话，这一次定然就不能对郑家的人动手了。

    这一次好不容易有一个郑英抛出来的靶子，就算跟郑家没有关系，也总有人会千方百计的让郑英跟郑家有关系的。

    错过了这一次，下次就不知道要去哪儿收拾郑家了。

    因此，顺平帝根本不愿意听。

    祁凉跟祁澈的脸色都有些僵硬。

    在郑家说动郑老将军就已经很不容易了。

    本来以为进宫告诉顺平帝，按照顺平帝的脾气，这一次应该不会有什么问题了。

    他们怎么也没有想到，事情会朝着这个方向发展。

    祁澈的目光闪了闪，看了一眼郑老将军。

    其实郑老也有些茫然。

    他起初就想要进宫给顺平帝说的，料想顺平帝定然能很高兴，谁能想到事实竟然差了十万八千里。

    郑老将军是个性子十分耿直的人，等了这么久都没有等到顺平帝的话，他的脸色变了变：“粮食问题关乎国之根本，如果我们大盛真的有新的粮食品种，以后百姓肯定能比之前过的更好，陛下真的不想要吗？”

    但凡是个皇帝，就没有人不想要功绩的。

    顺平帝当然也一样。

    只是他想要功绩，却很讨厌别人骗自己。

    目光闪了闪，他深深看了一眼郑老将军：“朕一直都以为老将军忠肝义胆，这一辈子都不会行苟且之事，没想到这才多长时间，老将军竟然也会用谎话来完成自己的目的了。”

    原来顺平帝是不相信他。

    很快郑老将军就找出了问题所在。

    本来他们选择这个时候爆出来粮食的问题，就是为了解决郑家的危机的。

    顺平帝没有亲眼看到，以为他们只是想解决郑家的危机，并没有说真话，当然也是正常的。

    脸上出现了一丝无奈，郑老将军倒是也没有生气，反倒是很好脾气的给顺平帝重新说了一遍：“老臣这一辈子都没有说过谎话，一个真正合格的将军，是不会在任何地方说谎话的。”

    他浑身的气势逼人，倒是真的没有一点心虚的样子。

    顺平帝怎么能不好奇呢？

    他只是怕进了郑家的圈套而已。

    再者说了，如果真的发现郑家犯了欺君之罪，他也不好处理。

    毕竟是丽妃的娘家人。

    他是觉得郑家会带来麻烦，现在不愿意让郑家出现在京城中，也不代表要赶尽杀绝。

    顺平帝压住了心动，沉声说道：“郑老将军非要让朕去郑家，朕当然也是可以去的。不过朕希望让朕去之前老将军能想清楚了，如果真的发生什么事情了，你准备怎么办？”

    能有什么事情？

    按照顺平帝的意思，其实在场的众人都很清楚。

    无非就是说新粮食的事情是假的，这一次是郑家的人在找脱身的法子。

    现在郑老将军连提起来秦安若的想法都没有了。

    如果顺平帝相信，提到秦安若是给秦安若找好处。

    明摆着现在的顺平帝不相信，他如果还说秦安若就是给秦安若找麻烦了。

    郑老将军深深看了一眼顺平帝，当即就做好了决定：“老夫平生从来没有做过丧良心的事情，也从来没有害怕过任何事情。这次既然能来找陛下，定然也是有了万全的准备的。陛下您放心就是，郑家绝对已经准备好了。”

    他话里有话，但是不管怎么说，都非要说是有新粮食。

    顺平帝难免心跳加快。

    因为这一次可不仅是老将军来了，祁澈跟祁凉都在。

    这两个人好歹也是他的儿子，总不能一起骗他吧？

    抱着这样的想法，顺平帝看了一眼祁澈：“老三，你怎么看，你觉得朕该去郑家吗？”

    祁澈没有任何犹豫：“儿臣能作证，外祖说的都是真的。”

    知道顺平帝已经起了疑心，甚至是一点都不相信郑家的人了。

    如果换个人这会儿说不定已经准备拉开距离了。

    祁澈从来不是那种人，既然已经确定了郑家是他的外家，这一次郑老将军能来，也是抱着以后给他撑腰的想法的。

    因此祁澈的态度十分自然，看向顺平帝的目光中带着坚定。

    其实都不用多说，祁澈没有丝毫避嫌的这句外祖一出来，大家就明白他的意思了。

    面上的神色变得有些难看，顺平帝没有看祁澈，又看了一眼祁凉：“老六你觉得呢？”

    他们能一起来御书房，其实意思已经很明确了。

    只是顺平帝总觉得有些不是滋味，当然就多想了。

    顺平帝没有多说话，看了一眼两个人，轻轻笑了笑：“好，朕懂了。”

    郑老将军担保肯定有新的粮食种子，并且剩下的人都说一定能让顺平帝心动的。

    反正不管怎么想，似乎都是一件没有坏处的事情。

    顺平帝觉得不会有事儿，他倒是答应了郑老将军，跟着老将军一起去郑家。

    因此等到孙德寿把皇后送回去，一回到御书房，就听到顺平帝准备去郑家。

    最近郑家已经快要从京城中滚出去了，整个朝堂谁人不知，谁人不晓。

    孙德寿以为的困兽之斗，竟然真的成功了？

    他看向顺平帝的目光中带着疑惑，皱了皱眉头，一句话也没敢说。

    顺平帝想要干什么不是他能劝谏的，就希望这一次能好结果吧。

    一行人心思各异的从宫中出来，直接往郑家而去。

    整个郑家都没几个人知道皇上会来，自然一切都是最正常的模样。

    顺平帝也换了常服，并且还给郑老将军说了，不希望让人知道他去过郑家。

    他这是要堵死郑家所有的路，甚至连别人借他的势看顾一下郑家都不行。

    祁澈跟祁凉对视了一眼，两人心中都是无尽的悲哀。

    在顺平帝的心中，可能就真的没有什么感情。

    当初的凌家是祁凉自己送进去的，顺平帝心中没有祁凉，也没有帮祁凉的忙。

    现在的郑家，就算顺平帝知道郑家对祁澈很重要，甚至能知道祁澈对郑家的感情，他也一直都十分清醒。

    顺平帝不愿意给他们一点别的可能，祁澈的心情也有些复杂，深深看了一眼顺平帝，没有说话。

    已经站在了土豆地面前，祁澈闭着眼睛，并没有上前。

    他觉得顺平帝的做法，有些太让人伤心了。

