    又从掌门陈青华口中听到田志远的名字。

    赵雪萼的心中着实惊奇，一时间不解。

    如果，她没有理解错误的话——田志远一边向陈青华献计，让赵雪萼和真传弟子成亲，养育下一代天才弟子；另一边，同样是田志远，派王华凯前来通知赵雪萼，说宗门将会这样对待她。

    如果田志远想要在掌门面前表现，那么就应该让自己献出的计策成功。

    这样，掌门才会对他另眼相看。

    但他却一边献计，一边破坏自己的献计。

    好像很期待，赵雪萼听到消息后有什么的反应……

    一个内门弟子，带着受伤的心神，献上这么一个计策。

    赵雪萼即便嫁给真传弟子，也绝不可能嫁给他。

    那他，到底是为什么自己献策，派人通知赵雪萼——目的何在？

    一时间，这个田志远，一个原本普通寻常的内门弟子，放在过去赵雪萼绝不会正眼去看的人。

    居然变得这样神秘异常，甚至可以称之为“诡秘”。

    回到自己房间，赵雪萼目光一凝，顿时脸色一变：林南给她装灵气青菜和豆子的布袋，消失不见了！

    她立刻再次回身，找到陈青华。

    “又怎么了？”

    “掌门，大道宗林宗主，赠给我一些带有灵气的食物，现在不见了！”赵雪萼向陈青华说明情况。

    陈青华有些不以为然：“食物？能有多少灵气？”

    “或许是家仆打扫你房间，给你扔掉了吧？”

    “你去问一问王华凯和他家中仆人，应该就能找出来。”

    赵雪萼再一次感觉到失望。

    此时此刻，一切都格外明朗。

    田志远、王华凯这些小人之所以有施展阴谋、卑劣手段的空间，本质上，还是因为她赵雪萼在掌门面前失去了原有的地位。

    都是因为，陈青华等门内高层已经放弃了赵雪萼。

    所以，赵雪萼也没有多费唇舌，描述这些青菜、豆子是如何在灵田内，被浇灌灵泉水后长出来的。

    因为，她的心中已经有了一个决定。

    这些问题，已经不重要了。

    “是，掌门，我会去问一问的。”赵雪萼淡漠地回答道。

    “还有，以后不要再用这样的小事来打扰我。”陈青华再次强调，“我是掌门。”

    “是，掌门。”

    赵雪萼再次说完，客气行礼离去。

    陈青华见她比以前更加遵守礼节，倒是有些满意。

    就该是这样，如今是什么样的地位，就要尽快熟悉才行。

    有些时候，客气是为了更好的保持距离，这样对她也好。

    ……

    回到自己房间，赵雪萼发现房门开着。

    一个脸色苍白，扫帚眉、瘦削的年轻人坐在桌子前，面带微笑。

    “赵师姐，回来了？”

    “田志远，终于按捺不住，冒出头来了。”

    赵雪萼手掌隔着衣衫，悄然确认一次排毒养颜丹的位置。

    确保自己能够第一时间服下这颗丹药，恢复全部实力。

    此人目的不明、行动诡秘，自己必须要做好一切防备才行。

    “师姐这话，我怎么听不明白？是不是有人对你说什么不好的话了？”田志远微笑说着。

    “刚才掌门说，你建议让我和真传弟子成亲？”

    赵雪萼这句话一说，田志远顿时恍然：“原来是这件事，掌门跟你说了——其实，我只不过是说了个想法，真正做决定还是掌门。”

    “如果他没有这样的心思，依旧还愿意维护你，是不会这样安排你的。”

    赵雪萼没有说话，她准备听一听这个奇怪的内门弟子要说什么。

    田志远微微一笑，继续开口。

    “掌门从心里一旦放弃了你，失去修为，没有自保能力，又被允许和真传弟子成亲生子……赵师姐，你即将迎来多么可怕的未来，你知道吗？”

    “当你没有自保能力，你生的儿女很可能拥有极佳的异灵根与对剑的直感。”

    “你猜，会有几个人想要和你生孩子？又会有几个人爱你保护你，最终有几个人会得手？”

    赵雪萼的眼睛微微眯起。

    “你到底想说什么？”

    “哈哈……”

    田志远背负双手，站起身来：“师姐，你知道凡人的青楼，有一种明明没有实力，却又高高在上，所有人都想亲近的女子吗？”

    “她们叫做花魁。”

    “她们一开始看上去娇艳美丽，寻常人难以接近，似乎永远不会堕落凡间。”

    “但是，一旦被人得手，就有更多的人蜂拥而至，而她们本质上是无能为力，不能对抗任何人的。”

    “任花魁手段再高，难免最终被碾碎芳华，归入泥土。”

    “师姐，你将来，可能就是御剑宗的花魁啊！”

    说完这句话，田志远以为自己将会看到慌乱失措的赵雪萼。

    但是出乎他的预料，赵雪萼的目光不见慌乱，只有无尽的杀意。

    赵雪萼的声音更是冷若寒冰：“田志远，你必定要死在我手里。”

    田志远自己反而心慌了那么一瞬间。

    不过，他到底是心智过人。

    “赵师姐，虽然主意是我提的。”

    “但是我说的，可一点都不假，正是你即将面临的现实。”

    “如果，你不能及早改变，这一幕，肯定会成真。”

    赵雪萼冷笑：“如果我不改变，你也会帮着这一幕成真，对吧？”

    “就比如帮着我，嫁给真传弟子一样。”

    “所以，田志远，你的目的就是劝我改变——我倒是好奇了，如今，我已经是不能修炼的废材，还能怎么改变？”

    田志远手指拂过自己的扫帚眉毛，阴沉沉地笑着。

    “改变的方法，有很多很多。”

    “其中有一条，可以让你重新恢复修炼天才的身份……赵师姐，你愿意还是不愿意？”

    赵雪萼定定地凝目看着他。

    “修为封禁丹的解药？”

    “不，你怎么可能会有？这不可能……”

    田志远微微摇头：“赵师姐，为何总是小瞧了我？修为封禁丹的解药，我为什么不会有？”

    “只要赵师姐答应做出改变，服下解药，同时接受一个小小的约束。”

    “到时候，你到任何一个魔道宗门，依旧是当之无愧的天之骄子。”

    “何必留在御剑宗，将来当人尽可夫的花魁？”

    赵雪萼心中豁然一亮，终于明白了一切。

    田志远，是二皇子的人！

