    林昭确实是喝多了。

    他这辈子活了十几年，其实都没有怎么喝过酒，虽然酒量并不是特别差，但是碰到齐宣与周德这两个长安城里的衙内，便要相形见拙了，因此在潇湘楼这顿酒，他的确是喝高了，而不是故意逃单。

    等到林昭迷迷糊糊醒过来的时候，发展自己躺在一处陌生的房间里，他揉了揉自己的脑袋，朝着窗外看了看，这才发现天色已经全黑了。

    他从床上勉强爬起来，推开房门左右看了看，这才发现这是一个完全陌生的府邸，不是国子监，也不是林家。

    甚至不是长公主府。

    隐约记得自己是跟周德还有齐宣两个人喝酒喝断片的，林三郎心中暗自猜想。

    莫非……这里是周尚书府邸？

    他正在心里嘀咕，突然一个有些稚嫩的女声从一边传来。

    “林公子，你醒啦？”

    林昭扭头看去，只见一个与自己年纪仿佛的丫鬟，手里端着一盆热水，正朝着房门走过来，林三郎咳嗽了一声，拱手问道：“姑娘，请问这里是何处，谁家府邸？”

    那丫鬟端着水盆进了房间，把水盆放在桌子上，轻声道：“林公子，这里是世子殿下在永嘉坊的私宅，您也是世子殿下带到这里来的。”

    她笑着说道：“这里有热水，您既然醒了，奴婢帮您洗洗脸？”

    永嘉坊，世子……

    林昭想了想，这才反应过来这里应该是李煦第私宅，前些日子去丹阳长公主府的时候，李煦曾经让人把他请到这里来吃过饭，那天他也喝的醉醺醺的。

    只是当时，林昭只在前院，不曾到过后院，因此不认得这里。

    念及此处，他自己用热水洗了个脸，整理了一番散乱的头发，正准备低头整理衣裳的时候，猛然发觉自己身上的衣服也换了，他有些愕然的问道：“姑娘，我这衣服？”

    小丫鬟甜甜一笑：“是奴婢给您换的。”

    林昭闻言，只觉得浑身不自在，他苦笑道：“既如此，劳烦姑娘带我去见世子殿下。”

    “是。”

    小丫鬟点了点头，领着林昭离开了后院，一路到了前院，经她通报之后，很快就有人把林昭领到了客厅，但是李煦却不在客厅里，林昭坐在客厅里等候了一会儿之后，一身紫色常服的李煦，才从外面匆匆赶来，见到了林昭之后，这位世子殿下脸上露出笑容，开口道：“三郎终于醒了，也不知道你们是喝了多少酒，你在我这里昏睡了一下午。”

    他边走边说：“本来是想把你送回国子监里的，但是今日国子监不是休沐，按规矩太学生不得饮酒，为兄怕你受罚，就干脆把你领到我这里来了。”

    他笑容和善：“三郎现在觉得好受些了没？”

    林昭起身，对着她躬身行礼：“多谢殿下费心，我已经没有什么大碍了。”

    李煦咳嗽了一声，开口道：“不是我说你，你这般年纪，如何就能去喝那么多酒，若是喝伤了身子，将来可是要遭罪的。”

    林昭挤出了一个笑容：“今日有些事情庆祝，同舍的两位兄长就把我拉了出去，多喝了几杯。”

    世子殿下笑呵呵的看了林昭一眼：“三郎不说，为兄差点便忘了，今日三郎被授了官，乃是天大的喜事，是值得庆祝的。”

    说到这里，他在林昭旁边坐了下来，轻声道：“只是太学生被授官的事情，近十几年都不曾发生过了，圣人为什么突然立了一个编撰司，还点名让三郎你掌事？”

    林三郎苦笑道：“这一点，我也想不明白，到现在都还是迷迷糊糊的，想来想去，可能是当初我给叔父写的那个初稿，被宫里给知道了，所以圣人才给我授了这么个官。”

    “这样啊……”

    世子殿下低头思索了一番，然后抬头看向林昭，开口问道：“三郎，为兄问你一句话，你要如实答我。”

    林昭点了点头：“殿下对我颇多照顾，但有林昭知道的，一定知无不言。”

    这位宋王世子满脸严肃，低声道：“宫里有人接触过你没有？”

    林三郎面露为难之色，低声道：“殿下，这个不能说……”

    世子殿下缓缓说道：“那就是有了。”

    林昭咬了咬牙，最终低声道：“殿下是叔父的学生，算是自己人，那我就冒着杀头的罪名与殿下说实话了，半个月之前，宫里的确有人来找过我，是个穿着紫衣的老宦官，似乎姓卫……”

    听到这里，李煦脸色微变。

    宫里姓卫的不少，穿紫衣的也有几个，但是穿紫衣的卫姓老太监，似乎只有那么一个。

    林三郎继续低声说道：“这个老宦官来问了我一些关于长安风的事情，然后便走了，走之前嘱咐过我，不能说给旁人听。”

    “我心里想着，既然是宫里的人，便是圣人的意思，因此这么多天谁也没有告诉过。”

    这里，林昭还是留了个心眼的，他只说了见过卫忠，并没有说自己进过宫，见过天子。

    “这样便说的通了。”

    李煦点了点头，低声道：“长安风是三郎你写的，而你又是个太学生，没有太多牵连，朝廷设编撰司想要把长安风收回手里，三郎的确是个合适的人选。”

    世子殿下抬头看向林昭，声音低沉：“三郎，现在东宫有一件大事要做，需要你这个编撰司的总编撰帮忙！”

    “殿下莫要说笑。”

    林三郎脸色微变，苦笑道：“我一个从八品的小官，至今连编撰司里的编撰们都还没有见全，哪里能帮得到东宫？”

    “为兄来寻你，你自然就帮得上忙。”

    李煦低声道：“这几个月，东宫一直在谋划扳倒朝堂上的某个人，前些天为兄离京，也是为了搜罗证据，如今证据已经搜集的七七八八了，只差一个发难的时机。”

    “只要三郎你在长安风的旬报上，刊载此人恶迹，御史台就可以借机发难参奏此人，一举将他赶出长安城！”

    林昭终于有些慌了。

    不管李煦口中的这个人是谁，但是能让东宫如此郑重对待的人，定然不是什么小人物，这种朝堂之争，非是他一个太学生能够参与的。

    于是，林三郎缓缓说道：“殿下有所不知，按照我与那个卫公公的约定，长安风今后每一期的初稿，要提前三天送到宫里去，殿下想要在上面刊载什么东西，根本瞒不过宫中……”

    李煦声音平静：“能送到宫里那就更好了，正愁不能让宫里看到此事。”

    说着，他站了起来，看向林昭，开口道：“这件事本来下一期长安风，我们就要开始做的，不曾想宫里反应这么快，现在就把长安风收归了朝廷……”

    “如今，只能劳烦三郎你了。”

    林昭面带犹豫之色，低声道：“殿下，此事我需要先问一问叔父。”

    “林师也是东宫的人！”

    世子殿下脸上露出笑容，开口道：“正巧今日有个贵人也在这处别院，我领三郎去拜见拜见，如何？”

    “见了贵人之后，三郎想来就会回心转意。”

    林昭心中一动。

    能让李煦这个世子称为“贵人”的，整个长安城里也没有几个，而上次李煦便提过，这里是太子殿下置办的产业。

    因此那个贵人的身份，已经不言自明。

