    物资堆积着好几张木筏，金汇中心大楼全体总十八人，再加上苏黎，一行人乘着几张木筏，浩浩荡荡，离开了金汇中心大楼。

    蒋水珏回头远远看了一眼金汇中心，这些日子，她都待在这里，现在终于要离开了，心里忽然生出丝丝不舍，不过对于搬往紫风大厦，她心里还是有着更多的期待。

    这种期待感压倒了这一丝的不舍。

    金汇中心大楼距离紫风大厦直线距离约为五公里左右，这一路无事，并没有什么意外发生，也没有遭到袭击。

    当他们距离紫风大厦还有一公里的时候，紫风大厦这方却起了警觉，不少人都拿着武器来到了走廊，通过走廊的窗户朝着远方这队木筏上的人马观看。

    徐海水更是一脸紧张，现在苏黎不在，他自认为自己就是紫风大厦的代理首领，肩负重大责任，马上就召集人马，准备迎敌。

    一直到徐雪慧走了出来，她视力极强，就算隔着一公里也看到了木筏上的苏黎。

    听得苏黎也在这木筏上，众人才长长吁出一口气，虚惊一场。

    “这小子带了许多人来了，还有不少物资，真有他的。”丁龙云哈哈一笑。

    这时众人多半都猜到了原因，纷纷下楼，准备迎接。

    苏黎一行人抵达紫风大厦，丁龙云、宫晓、徐雪慧、徐海水等人早就等在下面。

    “苏黎，真有你的，还是你厉害。”丁龙云哈哈笑着，他也认识蒋水珏、谷铭峰和凌一三人，一边说笑一边朝着三人打招呼。

    蒋水珏也和众人打招呼，上次的血晶兽一事，他们三人出手相助，和宫晓、徐海水、罗军等人都算是熟人。

    苏黎吩咐众人帮忙，将木筏上的物资搬上去。

    “海水，你记得将大家妥善安置，以后大家都是兄弟姐妹，不分紫风大厦或金汇中心的人，大家都是平等的，如果有发现欺凌别人的事件，我绝不饶他……”

    苏黎看着眼前众人，缓缓说着，脸色十分严肃，他怕会出现紫风大厦的人欺负外来者的事，所以提前给所有人作出警告。

    徐海水忙着道：“苏哥你放心吧，我都会安排好的，我宁可委屈了紫风大厦的人，也绝不会委屈金汇中心的兄弟们。”

    苏黎朝着徐海水点头，然后对着蒋水珏露出笑脸道：“水珏，你想住哪里直接跟我说就行了，这紫风大厦随便你挑。”

    蒋水珏美眸流转，道：“那你住哪里？”

    苏黎道：“我住在最高一层。”

    蒋水珏道：“那我要住在你隔壁。”

    苏黎一愣，心想自己隔壁一边住着丁龙云，一边住着宫晓和徐雪慧，总不能让他们搬走吧。

    丁龙云像看出了什么，立刻笑呵呵的道：“蒋姑娘要住在你隔壁那是好事啊，我搬一下就是了。”

    蒋水珏也不客气，立刻朝着丁龙云甜甜一笑，道：“谢谢丁大哥。”

    她记性很好，还记得丁龙云的名字。

    丁龙云给蒋水珏一声丁大哥叫得十分受用，然后朝着苏黎挤眉弄眼，他感觉蒋水珏和苏黎之间似乎有点什么，否则蒋水珏一个大姑娘家怎么会当着这么多人的面前坚持要求住在苏黎隔壁。

    宫晓站在一边，一言不发，突然感觉有人轻轻牵着自己的衣袖，微微偏头一看，却是站在她身边的徐雪慧。

    徐雪慧突然悄悄的道：“那位大姐姐喜欢他。”

    宫晓知道她说的是蒋水珏喜欢苏黎，脸上没显露什么表情，声音有些冷淡的轻声道：“如果她真喜欢苏黎倒是挺好的，男才女貌挺般配的。”

    徐雪慧不说话了，看看宫晓，又看看蒋水珏，最后又看看苏黎，露出若有所思的表情。

    这次从“金汇中心大楼”共搬来十八人，加上紫风大厦原本的三十一人，现在总人数达到了四十九人。

    蒋水珏、谷铭峰和凌一这三人在苏黎的授意下都搬到了三十八层，代表了他对三人的重视。

    毕竟他们算是金汇中心大楼的三位首领，现在金汇中心的人并入了紫风大厦，苏黎自然不能轻忽了他们。

    余下的十五人则具体的交给了徐海水安排，所有物资都统一搬运到了三十七层。

    等一切安顿好了后，天色已经完全黑了下来，几乎所有人都聚集到了三十四层的食堂共进晚餐，今晚的饭菜格外丰盛，算是对金汇中心大楼来的十八人的欢迎，气氛相当愉快热闹。

    晚饭后，众人稍作休息，便开始了进入浮岛继续狩猎。

    对于金汇中心来的人而言，这还是第一次登上浮岛狩猎，都比较新奇。

    “想不到这浮岛还有这样的妙用。”蒋水珏讶异道：“这样倒省去了引怪的麻烦，的确很方便，比我们之前在金汇中心好多了。”

    谷铭峰道：“是啊，看来加入紫风大厦的确是来对了，这么多的怪物，如果六级怪物够多，我今晚也许有希望晋升到7级。”

    四十九人，陆续进入浮岛，而此刻的浮岛上，已经遍地都是各类灵源兽，他们出现，惊动了这些爬上浮岛的怪物，纷纷朝着他们包围上来。

    苏黎对于每晚的狩猎是强制性的每个人都需要参加，这次的“金鹰联盟”的事件让他感觉到了危机感，现在带给他们危险的不只是怪物，还有可能是来自其它人类势力，谁也不敢保证会不会出现第二个类似金鹰联盟这样的可怕势力。

    苏黎观察这些怪物，主要以五级为主，五级以下的怪物已经越来越少，当然，六级的怪物数量相比昨晚大幅度的增加了，至于七级的怪物，却比较罕见。

    根据苏黎的猜测，从这些怪物的等级大约能看出现在人类灵源者的等级，应该也是以5级的灵源者为主流，升到6级的灵源者数量正在井喷似的增长，而7级目前应该还比较罕见，但只怕今明两天开始，7级的灵源者应该会陆续诞生。

    见到了丁世界后，苏黎就明白自己的进化速度并不算是最顶尖的一批，毕竟当时自己进化到了7级后，丁世界已经突破到了8级。

    “既然丁世界能够突破到8级，这城市可能就会有第二个第三个类似丁世界这样的人物，可惜七级的怪物太少了，被动狩猎适合绝大多数人，但想要超越绝大多数，成为那最顶尖的一小拔人，光被动狩猎肯定是不行的。”

    苏黎想到了白天和丁世界一战，沉入那水底深处，惊动的血腥巨蚯就是七级的怪物，而且数量不少，可惜此刻爬上浮岛的成群怪物中，七级的怪物却相当罕见。

    这让苏黎有种再次潜入水底深处的冲动，不过夜晚正是灵源兽最活越的时候，谁也不知道水底深处还隐藏着什么更恐怖的怪物，强于苏黎也理志的克制了这种冲动和想法，决定等到明天天亮了再说。

    今晚的狩猎持续了一个多小时，在互相帮助下，所有人都成功的突破提升达到了5级。

    苏黎找到了十八只七级的普通灵源兽，收获了十八枚有效灵源，加上之前获得的灵源，他现在共拥有四十一枚灵源，不过距离突破需要的110枚灵源还差不少。

    根据苏黎的估算，明晚狩猎的话，七级怪物的比例肯定会比今晚有所增长，每过一天，怪物都会强大一分，高等级的怪物比例也会增加，他最迟不会超过后天，应该就能突破成为8级的灵源者。

    而徐雪慧在今晚也终于成功突破了，晋升到了6级。

    除此之外，今晚还有两个人成功突破晋升到了7级，这也在苏黎的意料之中，毕竟今晚六级的怪物比例大幅度提升，晋升到7级就变得容易了起来。

    相信到了明晚六级怪物的比例可能还会增长，那么晋升到7级的人就会更多。

    今晚最先突破晋升的人一个是宫晓，这倒不出苏黎的意料，因为宫晓一直都是十分要强的女人，不甘人后，所以在狩猎怪物的时候格外拼命，就为了多收获灵源。

    她的要强性格，还远超绝大多数的男人。

    而另一个晋升突破的人是凌一，这倒让苏黎有些诧异。

    对于凌一，他的印象甚至还没有对谷铭峰深，因为凌一这人十分沉默，几乎不说话，跟在蒋水珏和谷铭峰身边，像个闷葫芦。

    苏黎记得好像从认识他到现在，就没见他看过一句话，有时候差点要怀疑他是不是哑巴，只是也不好询问，却没想到今晚他会和宫晓一起，率先晋升到7级。

    现在，紫风大厦等于拥有了三个7级灵源者。

    6级灵源者的数量，已经达到了十八人，余下的二十八人，则皆是5级。

    换了之前，苏黎肯定很满意，认为这样的实力足够强大，但在见识到了金鹰联盟的情况后苏黎就懂了，紫风大厦的整体实力在提升，别人也没有闲着，就如同大家都在赛跑，每一个人都鼓足了劲，甚至可以说只要有一天稍稍偷懒，就有可能落于人后。

    当然，苏黎相信论综合实力，紫风大厦也绝不会比别人弱多少，毕竟像丁世界那样今天就能升到8级的人物，还是很少见的，也许整个南江市就这么一个。

