    白若棠带着轩辕极回到房间，绿漪和红袖将摇篮抬了进来。

    “夫人，这些东西放在哪个位置？”

    “就放在床边吧。”

    “是。”绿漪和红袖将摇篮放好，又退出去收拾东西。

    白若棠盯着怀中小小的轩辕极，心中的疑问还没有消散。

    “你真的没有一点记忆？”

    轩辕极：有也不能承认。

    最起码，在他没有变成原来的样子之前，他绝不会承认。

    “唉。”白若棠轻叹了一口气，“你这么粘人可怎么办？我一天的时间都花费在你身上，都没有时间照顾孩子们了。”

    轩辕极暗暗腹诽：我们分开这么久，就不能好好地在一起吗？孩子都长这么大了，应该学着独立了，还整天粘着娘亲，像什么样子。

    “娘亲！”轩辕慕跑了进来，手里还抱着一堆东西。

    “慕儿，你来了？你手里拿的是什么？”

    “以前墨烨给我们小时候做的小玩意，因为做得太多了，还有一大部分都扔在南疆的库房里，我把这些东西都从库房里找出来了，刚好可以给爹爹用上。”

    “慕儿真懂事。”白若棠一阵欣慰。

    轩辕慕把东西放到桌子上，拿起一个拨浪鼓，在轩辕极的面前晃了晃。

    “爹爹，喜欢吗？”轩辕慕对着娘亲的怀里的爹爹询问道。

    白若棠感觉，这个画面，她都没法直视。

    “娘亲，你把爹爹先放在摇篮里吧？你整天这么抱着，也很累的。”

    白若棠把轩辕极放下。

    “慕儿，怎么没有看到卿儿？她去哪了？”

    “我也没有看到。”轩辕慕摇摇头。

    “你看看爹爹，我去找一下。”白若棠有些担忧，卿儿的心性她是知道的，可能还在哪里生她的气呢。

    白若棠走了出去，轩辕极还想用哭声把她叫回来，可是，一对上儿子审视的目光，他还是忍住了。

    轩辕慕握着爹爹的手，探了一下爹爹的情况。

    轩辕极有些震惊，没想到，这孩子的神力竟然这么强大！

    他生下来，就拥有毁灭之力，三四岁的年纪，还不能自保呢！

    他的儿子竟然青出于蓝。

    这样也好，不用承受他幼时承受和那些，可以平平安安地长大。

    正在轩辕极思绪满怀的时候，突然，一股神力注入他的体内，他顿时感觉全身的经脉要被撑爆了！

    还好，这小子只是注入了这么一点神力，就停下来了！

    这是想要弑父吗？

    轩辕慕看着爹爹，观察着爹爹的情况，等了一会，也不见爹爹发生任何变化。

    难道，他的神力，无法帮助爹爹？

    他承袭的可是爹爹的力量啊。

    其实，他是受妹妹所托，来试一试这个办法。

    就现在的情况来看，这个办法可能行不通。

    轩辕极生生地挺过了这种四分五裂的剧痛，明白儿子只是想帮他，只是孩子还不知道，这一个小小的举动，都能轻而易举的要了他的命。

    “是不是我注入的神力太不少了？”轩辕慕小声嘀咕。

    轩辕极心中犹如擂鼓！

    这小子是不玩死他不罢休是吧？

    正当他决定要暴露自己神识的时候，白若棠接着轩辕卿的手走了进来。

    轩辕卿立即朝哥哥望去，小脸上全是询问的神情。

    轩辕慕摇摇头。

    轩辕卿的小脸上的表情马上就换成了失落。

    白若棠拉着两个孩子的手，来到摇篮前。

    “轩辕极，你看，咱们的孩子都这么大了。”

    “娘亲，不如，你给爹爹取个小名吧，他现在还那么小。”轩辕卿轻声提议。

    “好啊！卿儿这个主意好，那叫什么小名呢？”白若棠一时还想不到什么好的小名。

    “叫他小极极吧！”轩辕卿脱口而出。

    轩辕极：……

    这三个字，怕是有些谐音什么的暗示存在吧！

    “小极极？”白若棠认真地想了想，“不错，这个小名叫着顺口，小极极，以后就叫你小极极了！”

    轩辕极：不！我拒绝，我不承认！

    不行，他必须要赶紧变回来！

    他发现，醒着的时候，根本无法集中精力，他必须要闭目吸入归墟之力，才能让自己的经脉强大起来。

    他期待的在一起，不是这个样子。

    他要真真正正地和棠棠在一起。

    “娘亲，爹爹好像睡着了。”轩辕卿的心里一阵暗喜。

    “是啊，怎么才一会就睡着了？”白若棠有些诧异。

    轩辕极的精神真的是好得让她都觉得惊讶。

    除了夜里睡了一那么一会，几乎一天都不合眼的，怎么这会这么容易就睡着了？

    “娘亲，爹爹睡着了，咱们出去玩吧？”

    “卿卿想吃烤羊是吗？那娘亲给你做好不好？”

    “娘亲会做吗？”

    “当然，要相信娘亲，不是还有那么多人帮忙吗？”

    “好耶！”轩辕卿激动地拍着小手。

    “黑虎！你守在这里！”白若棠朝外唤了一声。

    黑虎立即跑进来，守在摇篮旁边。

    白若棠带着两个孩子走了出去。

    黑虎发现，主人身上的小毯子没有盖好，连忙用嘴咬着，拉到了胸口的位置。

    然后坐在地上，抬起一只爪子，轻轻地推着摇篮。

    它可是一只照顾过两个小主人的狗子，这些活，它是驾轻就熟。

    不过，这一次，照顾的竟然是自己的主人！

    以后，它也是带过三个娃的狗子了！

    它的狗生，就是刺激！

    ……

    一听说白若棠要亲自给轩辕卿烤羊吃，大家都忙碌起来。

    牧川去买了几只小羊羔。

    墨烨按照白若棠的图纸制作了一个烧烤架。

    风隐和凌枭把处理好的羊腌上白若棠配的料。炭火刚好的时候，白若棠把撑好的羊放到了架子上。

    一放上去，香料的味道就被激发了出来。

    “哇！好香啊！”轩辕卿忍不住跑过去闻了一下。

    “应该半个时辰应该就可以吃了。”

    “娘亲，你真的是太厉害了！还没有烤熟呢，看起来就那么美味了！”轩辕卿开心地为娘亲鼓掌。

    “以后，咱们还可以用这个烧烤架子做更多的美食！”

    “真的吗？太好了！”轩辕卿兴奋得不得了。

    白若棠抱起她，在她的小脸上亲了一下，“卿卿不生娘亲的气了吧？如果娘亲昨天不带爹爹回西蜀去，他可能会饿死。”

    “娘亲，我才没有生你的气。”轩辕卿紧紧地搂着娘亲的脖子，“爹爹现在没有什么危险了吧？”

