
　　连日赶路，雇的马车坐起来颠簸不已。

　　闻人鉴一来，倒是叫唐果心里有几分高兴。皇帝安排的马车，必定是最好的，坐起来肯定舒适。

　　她见唐翁暖脸上的笑容消失，又是那副很平淡的模样，也没有理会。

　　为了将这些人一个一个的收拾了，暂且就委屈下她娘吧。

　　唐翁暖自然是不会反抗，她一无人手，二无武力，就连武林中的人都对抗不过，又怎么能对抗得了拥有千军万马的皇帝呢。

　　闻人鉴很高兴唐翁暖识趣，果然安排了最好的马车。

　　莫献就很奇怪了，先前他就注意到了，皇帝拦住他们之时，唐果不仅不害怕，反而还露出几分终于来了的意味。

　　这就很奇怪了啊。

　　就这般，唐果母女二人，以及莫献，坐上了皇帝安排的马车。

　　唐果坐上去就舒服的睡了一觉，天知道这几日赶路，她怕遇见强盗，觉都没有睡好。

　　唐翁暖见唐果睡着，只当她是累了。

　　她掀开马车窗帘的一角，看着不断倒退的景物，心里叹息一声，不知道这样被人抢来抢去的日子，何时是一个头。如此一来，她根本没有机会将背诵下来的那几篇武学秘籍给交给女儿。

　　女儿若是没能学会武功，将来又如何保全自己呢？

　　可惜这些抢走她的人，都不是纯粹要待她好，而是心怀其他的目的，没有一个是她能信任的。

　　“夫人是在担心什么吗？”莫献见唐翁暖长吁短叹的样子，又看唐果睡得舒服的一幕，嘴角忍不住抽了抽。23sK.com

　　这母女二人的表现，还真是相差很大。

　　一个安然入睡，一个则是满脸的担心。

　　唐翁暖收回实现，和莫献说：“我不知如此奔波下去，何时是个头。”

　　恒舟至今没消息，她确实是松了一口气。可没了一个恒舟，这武林中还有无数和恒舟一样的人，她是避免不了的。所以，她如何不叹气呢？

　　关注公众号：书粉基地，关注即送现金、点币！

　　她只叹气自己的女儿，也要跟着受苦，还不知道将来会如何。

　　“船到桥头自然直，夫人其实不用担心，只当这是在行程之中，到了该停下来的时候，自然会停下来。以小子只见，在将来夫人一定会如愿。”

　　莫献说这话，半真半假吧。

　　若是他的家人能找到他，脱险的几率还是大。

　　找不到的话，那就听天由命了。

　　另外他看唐果这个小丫头不简单，肯定有自己的谋划，只是这小小的丫头，能有什么谋划呢？就连唐翁暖都不知道。

　　若说她没谋划，他是不相信的。

　　他倒是想和自己的家人传信，可惜他没有信鸽，只能在路途上，留下一些暗号。不知道这些暗号，他的家人能看到不。

　　若是看不到，他也就玩完了。

　　也怪他那对爹娘不靠谱，只顾着自己玩，将他留在一旁，于是就被路过的盛沣给抓回无间楼了。

　　可惜盛沣英名一时，也是被人给打败了，实在活该。

　　如今无间楼被整顿，也不知道是什么样的人，竟然能将他们都放了，那天被放下山的人，还有不少。

　　他觉得，这武林怕是要变天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5000章 病弱美人的女儿（16）免费阅读。https://www.23sk.com 