
　　洛泉惊叹道：“这身材也太顶了吧！听说有些镜头要全脱，这位行走的荷尔蒙舍得吗？”

　　“人家可是专业的演员，干这一行，最重要的是专业。”塞弗尔特没有说完，只是瞥了洛泉一眼，仿佛在说你以为谁都跟你似的，那么不职业？

　　“你那是什么眼神？”洛泉眉头一皱，“我这是有原因的好吗，我骨子里可是个传统保守的华夏人！”

　　塞弗尔特无辜地举起手来：“我可什么话都没说。”

　　“话说里昂能顶得住吗？”洛泉好奇地再看了一眼卡丽莲的身材，乖乖，这得有36D了吧。

　　“顶什么？”刚吃了早饭的里昂上楼来，手里提着瓶牛奶边走边喝，看到走廊里的两人正聊着什么。

　　洛泉笑道：“在说你新戏的搭档。”

　　“的女主定下来了吗？”里昂好奇地凑过来，“是谁，长什么样？”

　　“就是这位。”塞弗尔特举起手机，露出了他精心收藏的卡莲娜私房写真。

　　照片里，这位穿着一身内衣的尤物侧身对着镜头，将自己那喷吐着熊熊欲火的绝美身材完整地展现了出来，前凸后翘的身体不需要任何扭曲就形成了一个无比诱惑的S！

　　“咳——咳——咳！”里昂一口奶喝了一半，没能咽下去，直接呛进了气管：

　　“这身材也太爆了，怎么卡纳森导演找了个这个？”

　　“卡纳森导演颜控也不是什么新闻了，你姐演不了，只能退而求其次找个去年的世界最美，而且这身材也比较符合戏里对女主的设定。”

　　里昂好奇：“话说这位姐姐多大了啊？”

　　“二十五了，人家十四出道，提名过戛纳影后，拿过金狮最佳女配，可不是什么小角色。”

　　“资历这么深？”里昂吃了一惊，顿时感受到了压力。

　　作为大银幕新人，一上来就和这样的“老前辈”演对手戏，可不是什么简单的事。

　　“卡丽莲在圈里名声挺好的，脾气随和，也不耍大牌，应该不会刁难你，不过从现在开始你得好好琢磨一下自己的演技了，不能光靠一张脸吃饭。”

　　里昂不屑道：“我从来就没靠脸吃过饭！我回房看书去了。”

　　为了处理好杰克这个角色，里昂拖塞弗尔特买了一本，这是两届奥斯卡影帝得主托尼.霍布提斯的自传，是每一位成名的男演员的必读书目。

　　里昂进房间后，洛泉的手机响了。

　　原本她以为是卡纳森导演看到了她的回复，打来的电话。

　　没想到的是，居然是另外一个人：

　　“你好，福特导演。”

　　塞弗尔特眼睛一亮，赶紧竖起耳朵仔细听了起来。

　　“洛泉，你真的接受不了吻戏吗？”福特导演的声音听起来嘶哑中带着疲惫，仿佛通宵了一整夜。

　　“替身是我的最大的底线是什么。”洛泉也很无奈，别说真亲了，就是借位，稍微离近点她都不适应。

　　福特导演沉默了一会儿，说道：“我面试了许多女主，说真的，都比不上你给我的感觉，编剧、副导演、制作人也都是这个想法。

　　但是你和男主的那个吻戏镜头又是这部系列电影的最终的点睛之笔，要是让替身上就不能露脸，再借位，最后的效果哪怕还没拍，我都知道一定会很糟糕。”

　　洛泉也很为难，她想了想，说道：“可以用电脑合成吗？我和男演员都亲嫁人，然后合成到一起？”

　　福特导演浑身一震：“这倒是一个办法！”

　　一与点醒梦中人后，福特导演的思绪就如同决堤的洪水，一发不可收拾。

　　现在的科技早已和几十年前他出道的时候有了质的飞跃。

　　那时候拍吻戏、激情戏之类的，男女演员基本都是真刀真枪上阵，哪里轮得到什么替身不替身的。

　　但现在不一样了，什么画面电脑合成不了？别说合成了，直接换脸都行！

　　也怪他的思想一直停留在几十年前那种比较老派的风格上，压根就没想过用高科技来解决问题，总想着用拍摄技巧来弥补替身和借位所造成的画面缺失感。

　　洛泉这一提倒是解决问题了，有电脑合成，别说吻戏，就CHUANG戏那也是想拍多少就拍多少。

　　当然，里也没有这样的镜头，整部电影主题还是以冒险、史诗、战争为主，感情戏比较少。

　　之所以他这么执着于那个吻戏镜头，是因为他对系列的期待是相当之高的。

　　在他看来，这是一部理应名垂影史的巨著，而这样一部巨著，也应该有一个名垂影史的镜头来点缀。

　　而为什么要用亲吻的镜头呢？这一灵感来自于上世纪一张极其著名的照片——“世纪之吻”

　　这张照片拍摄于1945年的纽约时代广场，在日本投降的消息传遍世界后，为时六年的二战也终于结束。

　　人们纷纷涌向街头、广场，欢呼雀跃地庆祝着这场伟大胜利的到来。

　　时代广场上，一位美国海军士兵在激动万分不能自已的情况下，拥吻了身边的一位穿着护士装的年轻女医生。

　　这一幕被路人拍了下来，发布之后迅速在全世界蹿红。

　　所有人都以为他们是情侣，其实女医生只是正好站在海军士兵身边而已，根本素不相识。

　　虽然是一个美丽的误会，但是这并不影响这张照片在摄影史上的地位，甚至于在人类的近代史上也会被着以笔墨。

　　这并不是只是一个简单的，激动之下的亲吻。

　　它的背后还蕴藏着对战争结束，和平到来的喜悦，是人类真善美的体现，有着极其特殊的历史意义。

　　正因为如此，这一镜头被誉为永恒的经典，在无数电影中被致敬。

　　福特导演想要在电影中致敬的，也是这一幕。

　　讲诉的，其实也是人类从战争到胜利再到和平美满的故事，电影里使用这一镜头再合适不过了。

　　而由洛泉这样颜值的女孩当女主，效果自然是极好的，但是她只肯用替身的要求却是给福特导演出了一个非常大的难题。

　　原因前面也说了，用替身会导致男女主的脸无法同时出镜，那样拍出来的效果会很糟糕，所以福特导演虽然非常中意洛泉，但也在第一时间拒绝了洛泉的要求。

　　但是，在接下来嗯面试中，各国女星来了一拨又一拨，漂亮的、有特色的、演技好的、有气质的，什么类型都有，但是没有一个还能给他初见洛泉时的那种惊艳感。

　　他本人是的忠实书迷，书中对精灵公主和精灵女王的描写也是让他惊为天人，长久以来，他都从来没有在现实中找到任何可以对比的女性。

　　其实也正常，因为精灵本来就不是人，设定也是远比人类的大多数美女都要更加美丽。

　　直到他看到了洛泉，那个被他称作“会走路的梦”的女孩，这就是他心中最完美的精灵形象。

　　华夏有首诗，叫做：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

　　说得就是福特导演目前的心态。

　　在看过洛泉以后，后面来试镜的女演员全都成了胭脂俗粉。

　　都说卡纳森导演是导演里出了名的颜控，其实正常人谁不是颜控呢？

　　有条件的情况下，谁不愿意选更漂亮的？

　　所以福特导演在结束试镜后，就打消了再另外找女演员的念头，转而开始思考如何通过自己的拍摄技术，来弥补因为使用替身而出现的缺陷。

　　这也是他大半夜没睡觉的原因。

　　结果没想到他殚精竭虑一整夜，问题居然被洛泉的一个念头就给解决了。

　　果然是人老了，思维也僵化了，PS技术估计现在随便拉个女生都能来上两手，换个脸不知道有多简单！

　　福特导演身心舒畅道：“那这件事就这样定下了，不过关于你肖像权的合同还是得好好商量一下。”

　　洛泉不解：“有什么好商量的，直接签就行了啊？”

　　福特导演一愣：“你那张脸就没和谁签个什么合同吗？美国有个女歌手，给自己的腿上了好几千万的保险，你这张脸不上一个亿，用一下就是巨款？”

　　洛泉笑道：“我人是我爹妈生的，脸是我自己长的，自己用自己的东西还要争取谁的同意吗？

　　况且我脸皮厚，不需要上保险。”

　　福特导演由衷道：“你比大多数女生都要直爽，一点也不娇贵。”

　　通完电话，洛泉美滋滋地露出了笑容。

　　“福特导演改主意了？”在旁边听了半天的塞弗尔特终于开口问道。

　　“哈哈，什么气质、演技，最好都敌不过我这张举世无双的脸啊。”洛泉轻轻地拍了拍自己的脸蛋，得意地说道，“福特导演之后试镜了很多女演员，没找到一个代替我的，只能吃回头草了，这事儿整的…………”

　　塞弗尔特刚才还在数落洛泉的种种缺点，现在听到是这么个情况，也不知道该怎么反驳了。

　　因为洛泉说的是事实，她这张脸，确实就是举世无双。

　　“那可真是恭喜了。”塞弗尔特一阵阴阳怪气，随后转身进了房间。

　　半个小时后，两份合同的电子版发到了洛泉的谷歌邮箱。

　　一份是女主角的演员合同，另外一份则是关于她肖像的合成使用授权合同。

　　这是初版，洛泉有任何要求都可以在这个时候提出，然后酌情进行更改。

　　在演员合同里，洛泉首先看了一眼特殊要求，也就是她提的，在电影拍摄中，吻戏使用替身的条件。

　　然后就是片酬，只有一百五十万美金，好在税后。

　　因为她的戏份不多，是一个花瓶角色，所以剧组给的片酬也不是特别高。

　　像这部系列电影的男主角，第一部的片酬是两千三百万美金，如果第一部电影大卖，后续的片酬还要继续增加。

　　当然，这位奥斯卡影帝也是整个剧组里要价最高的演员，其他的那些配角、老戏骨知名度也都不低，但片酬普遍都在五百万美金以下。

　　当然，作为主演，洛泉的片酬算是比较低的那种，不过没办法，在好莱坞这算是非常不错的价格了，女演员片酬远低于男演员也不是什么新鲜事。23sk.Com

　　不过洛泉倒也对片酬什么的不怎么在意，现在片酬最高的女演员，演一部电影也才半亿美金不到，专辑全球销量都快2000万了，而且后劲相当足，虽然销售增量比率呈下降趋势，但下降的幅度比之那些国际大牌歌星，也是要小很多。

　　根据专业人士的估计，如果不出意外，洛泉的这张专辑在今年上半年的销量将会在三千五百万左右。

　　因为这是一张面向世界的销量，而且歌曲的质量实在太高，至少有三首都是足以留名流行乐史的佳作，所以它的畅销寿命会变得非常的长。

　　这还是在没有外界因素影响的情况下，要是这期间洛泉又出了什么大新闻，说不定还能带动一波销量。

　　值得一提的是，洛泉这次出售的三种唱片，除了限量版一般人买不到，在普通版和纪念版中，百分之六十以上的购买者都是选择的后者。

　　而纪念版的价格足足是前者的两倍！

　　如果真的半年能卖三千多万，洛泉根据这些比率粗略地估计了一下，光是这半年的销售分成，估计就能达到两亿美金！

　　这只是半年的销售分成！而这张专辑她制作所消耗的时间一共也才十天不到，剩下的都是都是坐着收钱。

　　只能说在赚钱方面，明星实在是太轻松了，而在明星里，歌手又是最轻松的那一批。

　　当然，那是在国外，而且唱片哦卖得好的情况下。

　　当然，在国内，最赚钱的还是影视明星。

　　对于现在的洛泉而言，赚钱已经不是她最关心的东西了，银行里的那串数字已经多到她毫无波动的地步。

　　二亿美金和两百亿美金有什么区别吗？在她看来不大，反正按她的花法都花不完。

　　她现在更渴望的，是名气。

　　Ps.感谢书友晓晓萌鬼打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百四十四章 亲朋好友(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 