    “你是说在g国的时候，查到了盛寒北这个名字的出现？”

    盛锦绣看着面前阿寒眸中满是紧张，盛寒北，这个人，他们应该都知道这对于自己来说意味着什么。

    “是的，小姐！”

    阿寒的声音响起，满是坚定，他正是因为不敢置信，所以才会直到现在才报告。

    盛锦绣松开了紧握着男人的双手，缓慢地下垂，最终踉跄地向后退了一步，微微仰起头，看着头顶的天花板，神情复杂。

    盛寒北怎么会在国外，这个缘由自己已经不想去探究，但是为何会和魏晋北扯上关系。

    “具体的情况是怎么回事？”

    盛锦绣终于是放松了下来，走到一旁的椅子上坐下。

    但是双手依旧不自觉地想要将扶手把住，胸口的心也同样地提起。

    听着阿寒的汇报，盛锦绣眸色越发地加深，直至两人离开，屋内陷入了黑暗，生机逆序依旧坐在原位。

    房间里的灯都关掉了，黑糊糊的一片。屋子里唯一的光源，就是从窗户外。射进来的光线，有橘黄色的路灯，有霜白色的月光，或许还有一点点黯淡的深蓝，它们糅杂成一束,从仅剩的半扇没有被窗帘遮挡住的窗户射进来，在地上铺出了一小片光区,其中还有几道手指粗细的光条，从地上一跃而起，照到了床铺的边沿。

    盛锦绣抬起手指，明明什么都没有碰到，却将亮白的光条拘在了指掌之间。

    记忆中的这只手，白皙温暖，又像水一样柔和。

    那张脸一定是平静的、不动声色地，像海水下沉默滋生的暗礁，开在阴暗衰败处的花朵。

    魏晋北，你设计了这么多，到底是想要做些什么呢？

    竟然都不惜将盛寒北从那样的废墟之中带离，这是从一开始就已经算计上了龙家，还是说，就已经想好了要以此来牵制盛家？

    魏晋北，你想玩，我奉陪到底。

    这一次，我们好好看看，棋局已开鹿死谁手！

    不是喜欢伪装吗，我很想知道，你能够到什么时候才会露出马脚，将你的野心暴露！

    不过说起来，我还是要感谢你，要不是你，盛寒北可能还真就是彻底地离开了这个世间，现在看来，也就是被你利用。

    “锦绣，你在里面做什么呢？”

    “灯也不开？”

    是魏晋北。

    随着屋内灯光的亮起，盛锦绣微微眯了眯眼，眸中的冷意此时尽数收敛，掩下睫毛之下，瞬间消失不见。

    “想点东西，没有注意。”

    盛锦绣语气稀疏平常，并没有什么异样，站起身来，走到了男人的身后，将其轮椅的扶手握住，“你行动不方便，不用来看我。”

    “明天就要去c市，你还有什么需要做的？”

    盛锦绣看着身前坐着的男人，眸中是再也未曾掩饰的深邃，她现在还不能够将所有的伪装都扯破，盛寒北还在魏晋北的手中，不知情况。

    “只用明日出发，等那边都安排妥当，你也就可以安心地养身子了！”

    “真是羡慕你，这么早就能够度过养老的生活。”

    盛锦绣说着，笑了起来，推动着魏晋北往外走去。

    路过阿寒他们的时候，垂下了眼，不曾多言。

    到了c市的生活与在桑城并无两样，只是来往于公司和家中的时间更为频繁，魏晋北也料想一般，老实地待在家中，未曾出去，阿荣基本是时时刻刻都跟在他的左右，名为照顾，实为监视。

    这样无波无澜地过了一周，这一日桑城传来了消息，龙影出事了。

    在盛锦绣得知情况的时候，正在从公司回到家中的途中。

    “具体是怎么回事？”

    盛锦绣眯了眯眼，这个男人身边不是一直都有着很多人跟随，怎么会出事？

    何况还是在公海之上，他去那里干什么？

    阿寒神色微凝，眼眸之中满是警惕，“是庄依云。”

    “不知道搭上了哪条线，在龙影外出的时候，劫。机，之后逼迫着众人直接从高空跳下，龙。大少最终被海上行驶的船舶救下，不过受伤严重，从出事到现在，都是处在昏迷之中。”

    盛锦绣听着，双手放置在腿上不由得紧缩，将裤腿都揉捏得有些褶皱。

    “小姐？”

    阿寒看着盛锦绣的模样，是准备等候女人吩咐，到底去不去桑城看望。

    “行了，赶紧回去吧，之之还在等我！”

    盛锦绣最终缓缓地抬头，眸中满是坚定，而原本紧捏着的双手也缓缓地松开，身子重重地靠在了椅背之上，“不用担心他，毕竟就如同你说的 ，他可是龙家大少，再怎么样，都不会出事！”

    “至于庄依云，现在既然冒头了，将她找到也不过是时间问题。”

    “是！”

    阿寒应声，随即便端坐在一旁，不再多言。

    至于盛锦绣，远不止自己表现出来的这般淡然。

    她怎么会不担心呢？

    这个人不论怎么说都是自己曾经爱过的人，甚至于现在，自己都未曾忘却，之前对着他们所说的那些话，不过是自己的希望和逞强，如果爱一个人能够这么轻易地放下，那自己就不必专门跑到c市来工作。

    不过任由自己怎么想，都不会想到庄依云会有这么大的本事，将飞机劫。持，将龙影逼迫成这般模样。

    龙影此刻正躺在手术室内，因为从飞机上坠落的时候，背在背上的降落伞并未按照预期所打开，导致男人直直地坠落在海中，同时，又因为身上所中的木仓伤，更是高烧不止。

    情况显然比盛锦绣得知的要危险得多。

    手术室外，站着的言喻。

    这一次因为要处理国内的事物，男人并未跟着龙影一同前去，这次出事，他后悔不已，竟然未能够保护好龙影。

    在看到龙影浑身是血，湿透地躺在推车上面从自己的眼前过去的时候，他感觉自己的整个心都要被直接捏碎。

    这是一向坚强，从未有过任何狼狈模样的龙影啊！

    龙影只感觉自己似乎身处在飘忽不已的云端，随着风的吹拂，缓慢地向上向下晃荡着。

    这是多么的新奇的体验啊！

    他知道自己这是出事了，可能还会很严重，但是并没有丝毫的担忧和恐慌，更多的是一种轻松，自从盛锦绣离开了桑城之后，自己每一天都在逼迫着自己沉浸在工作之中，不让自己松懈下来，因为一旦停下，就会想到她，想到曾经自己和她初相遇的时候，女人在看到自己时，眸中的光亮，比黑夜之中璀璨的星光还要耀眼。

    这一次出事，并不在意料之中。但是在昏迷之前，自己就想着，就这样离开似乎也不错，至少，会让盛锦绣彻底地忘却，开始新的生活。自己也不会再被她讨厌。

