
　　想到这里，杨奇暗自摇了摇头，没有去理会焱天宗那边发生的变故，身形一晃，按照自己既定的路线，继续搜寻起来。

　　与此同时，山峰的另外一个方向，原本翠绿的山林之中，却是多了一个数万丈大坑，而在大坑旁边，站着数名狼狈的人影，正是以炎炀大帝为首的焱天宗一行人。

　　要知道，眼前的山峰之中，可是存在强大的禁制，能够瞬间破坏数万丈的山林，之前爆发出来的威势之强可想而知。

　　也正是因为如此，炎炀大帝等人才会如此的狼狈，否则武帝层次的修行者，怎么可能被区区破坏数万丈的威势搞得如此的狼狈？

　　炎炀大帝的目光看向一旁那名浑身鲜血的修行者，开口询问道，“东西拿到了吗？”

　　“炎炀长老，东西已经拿到了。”

　　那修行者点点头，旋即将一枚传承水晶取了出来，之前他们正是发现了这枚传承水晶，想要强行得到这枚传承水晶，结果触发了山峰之上的禁制。

　　好在那禁制的威势虽然强大，但他们的实力也不算弱，所以并没有出现什么大的损伤！

　　呼~

　　看着手里的传承水晶，炎炀大帝的呼吸变得凝重了起来，立刻是接过了那修行者递来的传承水晶。

　　然而，在传承水晶入手的刹那，炎炀大帝的脸色却是一变。

　　砰~

　　与此同时，一声闷响传开，那递来传承水晶的修行者直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面之上。

　　“废物，连传承水晶都保不住！”

　　炎炀大帝看了一眼那被自己轰飞出去的修行者，接着直接将手中的传承水晶扔在了地上。

　　咔嚓~

　　那传承水晶接触到地面，直接碎裂开来，紧接着便是直接湮灭消散，仿佛从未出现过一般。

　　看到这一幕，一旁的焱天宗修行者们，脸色不由微微一变，传承水晶虽然说是水晶，但本身的材质却是十分坚韧，加上留下传承的修行者还会在上面设下禁制之类的手段，单论坚韧程度，绝对不下于道兵。

　　是以传承水晶，绝对是不可能落地就碎裂的，出现这种情况，只有一种可能，那就是传承水晶本身就受到了破坏，所以才会在落地的时候，直接碎裂开来。

　　很明显，眼前的传承水晶，已经被破坏了，难怪炎炀大帝会如此的愤怒。他们这一行人，如此的狼狈，为的就是得到这枚传承水晶，哪想到那收取传承水晶的修行者，竟然没能保护好传承水晶？

　　“我……”

　　感受到一众修行者的目光，那刚刚站起来的修行者张了张嘴，却没敢解释，只是他自己心里却是明白，他可是拼了性命的护住那枚传承水晶，根本不知道传承水晶怎么会被破坏。

　　只可惜，这个时候，他就算解释，其他修行者恐怕也不会相信了，既然炎炀大帝没有继续追究，他只能选择沉默起来。

　　炎炀大帝看了一眼众人，旋即冷冷道，“继续搜寻机缘！”

　　这次为了夺取这枚传承水晶，他们这一行人，可谓是偷鸡不成蚀把米，一行人都狼狈无比，结果却什么都没有得到。

　　嗖~

　　山林中，一道人影不断的在林间穿梭，同时仔细的感知着四周的情况，正是在山林之中搜寻机缘的杨奇。

　　自之前那株灵药之后，杨奇却是在没有得到其他的机缘，哪怕他这一路上，都十分的仔细在搜寻机缘，却也同样是没有任何的发现。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇突然感受到了一丝奇特的波动，他的身形一晃，立刻是朝着那一丝奇异波动的位置赶了过去。

　　“这是……”

　　片刻之后，杨奇来到那奇异波动的源头位置，却是发现，那散发出奇异波动的，不是什么宝物，而是一座简易的石亭。

　　“这石亭内有机缘？”

　　看着这一眼就能看遍的石亭，杨奇的眉头不由一皱，一眼看下来，眼前的石亭，可是看不出有任何机缘的样子。

　　嗯？

　　就在杨奇准备进入石亭仔细寻找的时候，数道强大的气息，突然出现在了他的感知之中。

　　“是炎炀大帝他们！”

　　感受到那飞速靠近的强大气息，杨奇的脸色不由微微一变，那群修行者，正是以炎炀大帝为首的焱天宗一行人。

　　“想不到，他们竟然来了这里。”

　　发现炎炀大帝一行人的到来，杨奇的眉头不由一皱，按照焱天宗原本查探的方位，按理说是不会出现在这里的才对。

　　很明显，焱天宗的修行者，在中途的时候，改变了方向。

　　杨奇猜测得不错，焱天宗的修行者，在经历过那枚传承水晶的事情之后，又朝着原本的方向，深入搜寻了一段路途，结果没有什么发现之后，就开始改变了路线，所以才会出现在这里。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇思索自己，数道人影自山林之中飞掠而来，瞬间来到了杨奇的身前，正是以炎炀大帝为首的焱天宗修行者。

　　炎炀大帝仔细的感知了一番四周的情况，发现没有血河教的修行者之后，才是看向杨奇道，“竟然只有你一个人？”23sK.com

　　“本帝虽然和血河教有些关系，不过我们进入眼前的洞府之后便分开了。”杨奇面色平静道。

　　听到杨奇的话，炎炀大帝的脸色一阵变幻，似乎在思索着什么，不过片刻之后，他却是笑着看向杨奇道，“还未请教道友是？”

　　“虚行大帝！”杨奇面色平静道，他本以为炎炀大帝会直接对他出手，毕竟现在这里只有他一人，血河教的修行者也不在附近。

　　以炎炀大帝一行人的实力，想要斩杀一位八星武帝初期的修行者，绝对不是什么困难的事情，但是让他感到意外的是，眼前的炎炀大帝，竟然没有主动对他出手。

　　“虚行道友，看起来，你和血河教的修行者，似乎也不是那么对付，不如和我们联手如何？”炎炀大帝看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到炎炀大帝的话，杨奇不由一愣，因为血河教让出的名额让他进入了眼前的洞府，他身上早就打上了血河教的标签，眼前的炎炀大帝应该十分明白这一点才对，怎么会突然邀请他联手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百七十六章 意外的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 