    尤其是逃跑回来的曹操已是一副蓬头垢面的模样，看起来真就是很狼狈。

    用清水清洗完自己狼狈的模样后，曹操也是唤来郭嘉共商大事。

    “奉孝，吾该听你之言，不该亲自去乌巢的。”

    曹操脸庞上露出几分懊悔的表情。

    “主公，你不是没事吗？”

    郭嘉笑着说道。

    “若不是奉孝你献策让吾遇险的时候，把红袍让给别人穿, 吾怎么可能那样轻易逃脱。”

    曹操叹息一声。

    说罢，他的眉头微微挑起，“只是，奉孝你为何让吾若是遭遇埋伏，就直接不反抗，直接选择撤退？这用意何在？”

    今日的战况, 他还是能够抵抗一下，可他却没那样做。

    也正因为如此, 曹营损失了两千骑兵。

    “主公, 嘉的计策，乃先败后胜。主公若是在乌巢吃大亏了，素来好大喜功的袁绍定会大摆宴席，饮酒作乐。若真是到了这时候，袁绍的死期就不远了。”

    郭嘉表现出一副智珠在握的模样。

    “为何？”

    曹操还是不理解。

    “主公，在庆功宴上，袁绍会饮酒吧？若如此，袁绍定会大醉，到时候吕布动起手来，就方便许多。届时，吕布会一举砍掉袁绍的脑袋。”

    郭嘉自信满满地说道。

    “这……”

    曹操双眸圆瞪，他似乎很吃惊。

    吕布还来？

    还来？

    如今可都是四姓家奴了。

    竟还要如同当初斩了丁原、董卓一样斩了袁绍！

    “主公，嘉已派人跟吕布说了，貂蝉已死。也就是凭借貂蝉，袁绍才能够控制吕布。而今貂蝉却已经死了。吕布必会如同猛虎出笼。到了这一刻，袁绍如何能够不死？”

    郭嘉回答道。

    他这样一说。

    学生们更都露出一副恍然大悟的表情。

    “难怪当时的吕布会忽然冷不防地询问起貂蝉的下落, 原来这是郭嘉的缘故啊！”

    “奉孝, 这貂蝉如何死的？”

    曹操有些好奇。

    “嘉也不清楚, 只知好似这袁绍想玷污貂蝉，所以貂蝉为了保住自己的清白，然后死了。”

    郭嘉脸庞上露出思索的表情。

    “这袁绍竟这般无耻！”

    当场，曹操怒骂起了袁绍。

    果然。

    没多久。

    袁军里所发生的事情，曹操也是通过密探之口得知了，他也是连忙将这好消息跟郭嘉说起。

    “吕布杀了袁绍，可吕布也死了，身中百箭！”

    曹操一脸动容，吕布真就是一位无敌猛将。

    “主公，是不是很庆幸，当时吕布败给主公，可是要败主公为义父！”

    忽然间，郭嘉出言调侃道。

    “这吕布小儿要害吾啊！吾可不当他的义父！”

    曹操脸一黑，但说起这事情他还是很庆幸。

    “咳咳！”

    突然间，郭嘉却是口中轻咳起来，嘴中竟是吐露出了不少鲜血。

    “奉孝，你没事吧？”

    曹操急切地关心起郭嘉。

    郭嘉可是他的左臂右膀，万万是不能够有事的。

    倒是见到这一幕视频的叶笑，也是意识到了根据剧情的走向。

    郭嘉已时日无多了。

    可惜啊！

    可惜他手中没有延寿卡, 若是有这编号53延寿卡，定能够延长郭嘉的寿命。

    奈何他没有。

    也不知道接下来能不能得到？

    视频画面里，郭嘉却也是一脸神情感动。

    “多谢主公关心，嘉没事。”

    之后，郭嘉也是给出了计谋，按兵不动，不要着急出兵。

    原因却很简单

    袁军竟会自乱阵脚！

    接下来数日里，果真就如同郭嘉所料。

    袁绍一死，袁军群龙无首。

    各个派系并不团结。

    其中，袁绍手下大将张郃、高览竟是带并投降曹操，而其余袁军则如四处逃窜。

    这官渡之战，曹操大胜！

    【视频播放结束】

    “这鬼才郭嘉也太神奇了吧！”

    “牛人啊！简直就是料事如神！这鬼才郭嘉就是投资世界《三国》第一谋士吧？”

    “第一谋士的宝座非郭嘉莫属！”

    “只不过如今这郭嘉身体情况好像很不妙啊！还总喜欢喝酒，这会不会早逝了？”

    ……

    一些学生们如同鸟儿似的吱吱喳喳说话说个不停。

    倒是叶笑却脑海里冒出来了一句话。

    郭嘉不死，卧龙不出！

    这话足以证明，郭嘉的能力谋略很是不凡，似乎还与诸葛亮不相上下。

    只是，这两人到底孰强孰弱，却也不好说。

    因为，郭嘉死了，卧龙诸葛亮同年出山。

    这两人或许各有千秋吧！

    各自有拿手的本事！

    就在这个时候，叶笑却是收到了一条系统消息。

    【触发特殊奖励——投资股曹操，官渡之战取得大胜，奖励稀有卡种编号48暴雨卡】

    官渡之战果然在系统判定里意义非凡啊。

    这一战的胜利，竟是让他触发特殊奖励，得到了一张编号48暴雨卡。

    只是这一张暴雨卡具体有什么效果呢？

    怀揣着一种期待的心情，叶笑连忙查看起这一战稀有卡种。

    编号——48

    名称——暴雨卡

    说明——使投资世界指定区域内下起一场恐怖大暴雨

    下起一场雨？

    这能够影响一场战争的胜负吗？

    似乎并不能。

    可看字眼这并非是普通下雨，而是一场恐怖大暴雨。

    这一定能够主导一场战局的胜负！

    紧接着，辅导员影里也不再多说，自己让学生们自习。

    自习的内容却是很简单，自己去钻研该怎么样投资，该怎么样赚取更多的红晶。

    叶笑也是查看起了投资股曹操的盈利情况。

    无需多说！

    官渡之战大胜直接暴出来了五十亿红晶！

    如今，赚红晶对于他来说太简单，也太容易了。

    其他几支投资股也是零零散散地赚了十几亿红晶不等。

    就在这个时候，一条让叶笑感到振奋人心的消息出现了。

    【恭喜宿主吃掉袁绍2000亿红晶，袁绍于官渡之战战败，宿主盈利3000亿红晶】

    爽！

    一下子资产账户直接入账3000亿红晶。

    再加上原先的两千亿多的红晶。

    叶笑资产账户直接突破了五千亿红晶！

    果然，这系统的合伙人才是资金快速提升的捷径。

    每一次的投注都在千亿红晶之上！

    那像别人，都只能够投资几万红晶，几十万红晶不等。

    这样的投资模式，想赚更多实属有些困难。

    谷陂

    可这系统合伙人却是能够让财富迅速增长。

    也是要他投资对了。

    若是投资错了。

    比方说这一回曹操战败。

    那么，他可就要血亏两千亿红晶！

    这玩得着实是有些太大了！

    叶笑又通过系统的涨跌板，留意到了目前曹操、刘备、郭嘉等这几支投资股尤为热门，直线上涨！

    入场的人数真就是越来越多。

    曹操入场人数已经有五亿多名投资者。

    刘备一亿多名投资者。

    郭嘉的投资者竟比刘备还多，达到了三亿多！

    看来郭嘉这一位鬼才谋士，被无数人看好啊！

    也不知道郭嘉能不能能不能挺过去！

    按照他的记忆里。

    建安十二年，郭嘉从柳城回来的途中，水土不服、气候恶劣，再加上身体患病，竟是直接离世！

    可惜啊！

    可惜没有稀有卡种能够帮上郭嘉！

    但愿其他投资者们能够给点力！

    叶笑心中囔囔起来。

    倒是如今整个中都投资者们都怒了，袁绍的表现让他们都气急败坏了，更是让他们完全破防了。

    “袁绍袁本初，你可是四世三公大族出身，可你怎么就想占有貂蝉呢？”

    “被这垃圾股袁本初害惨了！”

    “这又是一波血亏啊！”

    “裤衩都要赔光光了！”

    ……

    就说中都广场里，不少投资者们都面露狰狞，双眼冒火，瞧着他们这样一副表现，他们好像恨不得杀了袁绍。

    袁绍让他们亏了太多太多红晶。

    类似的场面，在中都各个公共场合上演。

    不单单是中都，就是龙国各地投资者们都亏成狗了，一切都因为袁绍，若不是他喝酒误事，若不是他见色起意，怎会如此？

    第二天，上午。

    却是投资世界三国却是又有了新的消息。

    曹操攻破了袁绍的邺城！

    不单单如此，曹丕还娶了袁绍的儿媳妇甄氏！

    除此之外，司马徽还举荐了一位人才给刘备。

    司马徽更是说出了一句让无数投资者们都惊呆的话。

    卧龙凤雏得一可安天下！

    一下子，所有投资者们都被卧龙凤雏所吸引。

    究竟谁是卧龙，谁是凤雏！

    很快，便就有消息爆料出来。

    卧龙凤雏乃荆州的两大名士！

    卧龙为诸葛亮字孔明！

    凤雏为庞统字士元！

    这两人值得投资吗？

    投资者们还在思考。

    不单单他们在思考，就是曙光学府的新生们也在思考。

    他们还是老样子坐在多媒体教室里，而站在讲台上的，还是杨老教授那一道熟悉的身影。

    杨老教授也是一如既往地发动着他所掌握的特殊炁源武学——聚精会神。

    这一特殊炁源武学一发动起来，学生们上课明显认真许多，也都不走神了。

    “卧龙凤雏到底值不值得投资，这一点说不准。可能两人徒有虚名，也可能两人有真本事。”

    “所以，身为投资者的你们就要学会分析，学会判断，可莫要被其他人牵着鼻子走。作为一名优秀的投资者，要学会思考。”

    杨老教授语重心长地说道。

    虽然，他口中所说出来的话都是老生常谈，可真正能够做到的投资者又有几人呢？

    “接下来，老师就带领你们来观察刘备，据老师所知。刘备已赶出隆中，准备拜访诸葛亮，也想让诸葛亮为己用。他能不能成功呢？”

    杨老教授继续开口说道。

    众人连连点头，他们也想要看一看诸葛亮是不是有真本事的人，或者说诸葛亮仅仅只是个滥竽充数的家伙。

    【文字观察刘备】

    【刘备一顾茅庐】

    【刘备二顾茅庐】

    【刘备三顾茅庐】

    “三顾茅庐？”

    众位学生们，包括杨老教授在内都觉得挺奇怪挺疑惑的。

    倒是叶笑心中有数。

    三顾茅庐这可是一个经典名场面，它还是来了！

    【视频观察刘备】

    【天下三分！】

    “天下三分？三分天下？所以，就形成了三国？”

    学生们嘴里念念有词，也是愈发觉得他们的猜想绝对没错。

    未来，这投资世界《三国》绝对会天下三分！

    既然成了三国，有三个国家，那么肯定就有三位皇帝。

    这三位皇帝会是谁？

    曹操？

    还是刘备，或者是其他诸侯？

    【视频播放】

    一进入众人视野就是一间很普通的茅草屋。

    这茅草屋虽普通了点，可麻雀虽小五脏俱全。

    就说这茅屋外面可还有一些田地，田地里都有耕种后的痕迹。

    刘关张三兄弟的身影也是进入到了众人视野里。

    刘备到了这茅屋门口，也是表情很是期待。

    这司马徽先生可是说过这隆中却是有一位大才诸葛亮。

    不知他能否请得诸葛亮出山？

    刘备却是见到了一位书童。

    “书童，有劳你通报一声，汉左将军、宜城亭侯……”

    便是对方身份是一书童，刘备说话的态度也没有丝毫轻视的味道。

    “这一长串的，我记不住啊！”

    这书童看起来似乎只有十二三四的样子，也是嘴里囔囔了句，表现出一副脑袋瓜好像很不灵光的模样。

    说罢，他还眨了眨眼。

    这却是让刘备看起来这书童是故意的。

    脾气向来不错的刘备，却是没多说什么。

    可张飞不乐意了。

    “大哥，这书童竟这般无礼，你何等身份，乃当今天下的皇叔，前来拜见这狗屁诸葛亮……”

    张飞黑着一张脸说道，也是咬紧牙关，一副气得要打人的模样。

    同时，他一双眸子还愣愣地瞪向眼前的书童。

    “三弟，莫要失了礼数。”

    刘备连忙开口说道，也是很无奈，他这三弟这么多年过去了，脾气还是这般火爆，这般暴躁。

    “抱歉了。”

    紧接着，他还对着脸色微微发白的书童道歉起来。

    “三位贵客，真是抱歉了，我家先生出门去了，如今还未归来。”

    书童也是连忙回答道，也是不敢再皮了。

    “不知道诸葛先生何时能够归来？”

    刘备有些无奈，来得好像不是时候啊。

    “可能两日，可能好多日，这说不准。”

    书童回答道。

    “这……”

    刘备摇头叹息，只能够跟张飞、关羽一同离开。

    “这第一次顾茅庐就这样失败了？”

    学生们很错愕，他们更是在猜想这诸葛亮该不会是在家却不愿意见刘备三人吧。

    好像还真有这种可能性。

    当初投资世界《大明》朱元璋三请朱升。

    朱升玩得可就是这套路，明明在家却是不出来见人！

