    第1291章不争气的肚子

    林进帮着林羞将东西送到寒蔺君办公室门外，林羞敲了敲门没人应，估计人没在里面，她便在密码锁上输入密码进入。

    办公室里果然没人。

    林羞示意林进将袋子放在茶几上：“可能又在开会什么的。”

    林进点头，把东西放下后便道：“姐，你在这里等，我先回去了，一会儿我也去吃饭。”

    林进很快走了，还带上了办公室的门，林羞独自留下，倒也没觉得孤独，因为——

    “京哥，打开落地百叶窗。”

    “马上如您所愿，夫人。”

    系统被设置了能分辨声音来源，林羞一说话它就能辨认出具体对象，回应自然也是针对个人的称呼。

    伴随着一阵嗡嗡声，落地百叶窗缓缓打开，室内顿时亮堂了不少。

    林羞拎着水果袋子往休息室里面走，把东西一一放进冰箱里。

    等她再从休息室内走出来，正好办公室门也被从外面打开，寒蔺君从外面进来，身后跟着几名公司高管。

    他正抿紧唇听着下属说话，神色微凝，似乎挺重视话题内容。

    闻到一阵饭菜香，微微一愣，随即偏头注意到茶几上放着的餐盒，下意识朝休息室看过去，一眼就看到了站在门边的林羞。

    他身后的下属也察觉到了，立即隐去了说话的内容，留在门内面面相觑，不知该不该继续说下去，但很显然寒总已经无心再听了。

    林羞扯唇朝他笑了笑：“回来啦？”

    寒蔺君立即松开了紧皱的眉间，缓和了神色，大步朝她走过来：“什么时候到的？”

    林羞：“刚到，你们先聊正事吧，我不打扰你们了。”

    寒蔺君想跟她说话，但也考虑到在场的下属，只好点点头：“等会儿，很快的。”

    林羞笑着点点头，进入休息室将门关上了。

    关上后才又想起来，哎呀餐盒还放在办公室的茶几上呢，别的倒是不担心，唯一担忧的是……齐阿姨今天做的菜可香了，她怕把外面几个男人馋饿了！

    她的担忧不是没有道理的，高管们果然被刺激到了，眼看着到了饭点，忙了一个上午的精英人士们早就饿了，但碍于和上司交涉的工作内容还没谈完，只好忍着饿，只是这滋味着实不好受。

    现在被这食物的香味刺激到了胃部，一个个肚子很不争气地咕咕叫唤起来。

    高管们那个尴尬啊：“……”

    寒蔺君：“……”

    其实他也饿了。

    捏捏眉心，抬手打断了一个下属差点说得嘴瓢的内容，淡淡地道：“行了，有话下午继续，差不多到饭点了，都去吃饭吧。”

    “好的，寒总。”

    不到半分钟，办公室的高管全都走了。

    寒蔺君起身，将西装外套脱下挂在办公椅背上，走向休息室敲门：“老婆，谈好了，出来吃饭吧。”

    林羞正坐在里面床边看书，听到敲门声便放下书走过来，开门朝外看了一眼：“这么快啊？”

    寒蔺君牵着她的手往茶几边走：“本来就快结束了，谈完了就放他们去吃饭了。今天给我带了什么这么香？”

    林羞笑着卖关子道：“你猜今天是从哪里给你带饭～”

