    汪瀚心里虽然猜到了江白打电话给他的原因，不过还是要假模假样的问了一下的。

    毕竟跟江白也认识一段时间了，多多少少要给对方一个台阶不是。

    这样的话，对方就算是来兴师问罪的，也不好开口不是？

    电话那头沉默了两秒，江白的声音传入汪瀚耳中：“汪董，我打电话给你是替东染给你道歉的。”

    “她年纪还小，涉世未深，昨天的事情还希望你不要计较。”

    汪瀚听到江白这话，心里有些诧异。

    好家伙，不是来兴师问罪的吗，怎么还道歉上了？

    还有，你说东染年纪小这没开玩笑吗？

    我咋目测这女的比我还大呢？

    汪瀚在心里一阵腹诽。

    不过嘴上却说道：“哈哈，老江，你把我汪瀚看成什么人了。”

    “东染为人其实还不错，对GGP那可是忠心耿耿啊。我都羡慕你能有这么一个得力干将。”

    江白笑道：“汪董，听你这么说我就放心了，原来你没有生东染的气。”

    “我还想给你打电话道歉后，直接叫东染回GGP，然后派一个专业的财务人员过去。”

    “不过听你这么说，好像很看好东染，那我就不叫她回来了。”

    汪瀚脸上的笑容渐渐消失。

    好家伙。

    老子这都说了啥。

    可江白话都这么说了，他也不能直接让江白把人带走不是。

    “老江，瞧你这话说的。东染多好一个人，在投资方面那眼光很专业的。这么好一个人才你可不能要回去。”汪瀚笑呵呵的说道。

    同时他在心里想道：“老子就强调她的办事能力，你要忍心让这么一个人才一直做不对专业的财务，那我就认输！”

    “汪董，你可不能挖墙脚啊。我好不容易才把东染培养出来。”

    江白心里隐约有种不好的预感，真担心汪瀚挖墙脚。

    “汪董，东染昨晚一晚上，都在为昨天顶撞你的事情担忧，我先给她打个电话安慰一下她。”

    江白说完，挂断了电话。

    汪瀚一脸坏笑地收起了电话。

    紧接着，他又面带微笑的走进了会议室。

    刘超几人下意识地抬头看了他一眼，随后继续商讨起来。

    东染见到汪瀚这一脸笑容的模样，心里无来由有些烦躁。

    “一会儿老江会给你打电话。”汪瀚看着东染说道。

    东染下意识的点头。

    紧接着明白过来，刚才给汪瀚打电话的是江白。

    那他脸上的笑容会不会是因为，他知道自己要被江白调走了？

    所以，自己被调走，这家伙就这么高兴？

    这家伙是有多不待见自己啊。

    这么想着，东染心里有些小委屈。

    “叮铃铃！”

    恰好这个时候，她的手机响了起来。

    东染看了一眼，起身离开办公室。

    他离开办公室后接通了电话。

    “江董，我什么时候走？”她率先开口道。

    汪瀚都这么不待见她了，她恨不得马上就走。

    “东染啊。”江白有些欲言又止，沉默两秒后继续道：“你昨天给我打电话，说那些事情，是不是知道汪瀚那小子在挖我墙角，所以你想找个理由让我把你调走？”

    东染有些不解。

    什么挖墙脚？

    她不懂。

    “江董，你什么意思？我有些不懂。”

    “你也不要瞒着我了，刚才我跟汪瀚打电话的时候，从他言语中透露出的意思推断出他对你很欣赏。”

    江白把自己猜测的说了出来。

    “你老实给我说，他这段时间是不是对你抛橄榄枝了？”

    东染越听越迷糊。

    什么鬼？那家伙欣赏我？

    开什么国际玩笑。

    我昨天被他训的像个龟孙啊！

    这要是能叫欣赏，我感谢他八辈祖宗啊！

    “江董，他没有给我抛橄榄枝。你要是调我走，我绝对配合。”东染很严肃的说道。

    “我感受到了你对我们GGP的归属感。”

    “但是你是我好不容易培养出来的，我不能让你被汪瀚挖了墙角。这几天接替你的人就会来蓉城，你做好工作交接。”

    江白还是不敢赌。

    虽然他对东染有信心，但人心是经不住测试的。

    哪怕是有万一的可能，他也不能看着自己辛辛苦苦培养出来的人，被汪瀚挖了墙角。

    江白说完，挂了电话。

    东染有些懵逼地回到会议室。

    她脑海中总是回荡着江白的话。

    她是真没看出来，汪瀚哪里有要挖墙脚的意思。

    “好了，那我们就先不建厂，同时跟代工服装厂签订质量检测合同。”

    “等公司将来能上市了，或者有庞大市场后我们再考虑建厂的事情。”

    “运营模式，我们采用直营与加盟五比五的方式。”

    经过两个小时的讨论，汪瀚这边敲定了代工与运营模式。

    “接下来是最重要的一个。”

    “我们需要考虑一下，这个品牌我们只放在集团旗下，还是放在浩瀚服饰旗下。”

    “你们在策划上只写了放在浩瀚服饰旗下的好处，但是没写坏处。以及这个品牌放在集团旗下的利弊。”

    “现在距离中午还有一个小时，大家再商量一下。”

    汪瀚说完，把目光落在东染身上说道：“东染，你跟我出来一下。”

    说着，走出了会议室。

    做戏嘛肯定要做全套的。

    总不能只给江白一个人错觉感。

    当然这个主角也不能放过。

    很快两个人来到一间小会议室里。

    “你坐。”汪瀚说着，拿着水杯给东染倒了一杯水。

    东染有些受宠若惊。

    公司的老董给自己倒水，这是何等殊荣。

    怕是一直跟着汪瀚闯荡商场的刘超等人，都没有受到这样的待遇吧。

    “老江给你打电话了吧，你要不要考虑留下来？”汪瀚说着坐在了东染对面。

    心里更震惊了。

    好家伙，原来江董说的是对的，这个姓汪的想挖墙脚啊。

    能被汪瀚这样的老董看上，东染心里有些小激动。

    不过她还是说道：“汪董，谢谢你的抬爱了，我打算回GGP，新的工作江董已经给我安排好了。”

    话语结束，她清晰地在汪瀚脸上见到了一抹失望。

    她心里别提多高兴了。

    姐就是你得不到的那个人啊。

    让你昨天那般训斥我。

    “那好吧，人各有志我也不强求。不过我浩瀚集团的大门一直为你敞开，随时欢迎你的到来。”汪瀚说完，起身离开小会议室。

    东染这性格不适合做领导，不过作为专业的投资人她又是合格的。

    所以汪瀚说的也是浩瀚集团的大门为她敞开，可没说浩瀚服饰。

    “哎！”

    “江董对我有大恩，不然我还挺喜欢现在这个岗位的。每个月拿着高工资，又没有那么多糟心的事情。”

    汪瀚离开后，东染小说的嘀咕道。

    随后她拿出手机，给江白打了个电话过去。

    她打算将汪瀚刚刚跟她说的那些话，原原本本地转述给江白。

