    早在常昇率军攻入李芳远后营的那一刻开始，远在北边的常茂已经通过斥候得知了讯报，并在第一时间做出了对应部署。

    “全线进攻。”

    “全线进攻？”

    帐内所有将领无不闻之愕然。

    常茂点点头，重重一拳砸在沙盘案边，再次确定道：“没错，全线进攻，王弼。”

    “末将在。”

    “本帅将骑兵交付给你，你负责分割战场。”常茂手持指挥棒点在沙盘上：“一旦战起，首要切断李芳远中军和各处坞堡之间的联系，所以你的职责就是分割战场，切断敌中军与这七十多座坞堡的所有联系。”

    “虞安强。”

    抢滩登陆时的先登指挥使虞安强站了出来，大声喊道：“末将在。”

    “佟光庭。”

    “末将在。”

    “代知良。”

    “末将在。”

    “......”

    常茂点了一圈名字，随后将指挥棒一扔：“即刻整军，趁李芳远无暇他顾的机会全线进攻，给本帅把南边这些个碍事的钉子全拔了！”

    众将齐齐抱拳道了声诺，随后雷厉风行的转身离帐，须臾间，帅帐外鼓声震天。

    将一切交代完的常茂默默坐回帅位，只是望着帅帐外发起呆来。

    “老二，你可一定要活下来啊。”

    朝鲜军大营，喊杀声此刻已经逐渐消弭，取而代之的是熊熊燃烧的大火，唐孟节站在火场外，望着自四面八方围聚而来的朝鲜军，笑笑。

    “兄弟们，怕死乎？”

    亲兵皆笑：“将军小瞧我等。”

    “不愧为我华夏儿郎。”唐孟节哈哈一笑，随即打起精神，厉喝一声：“众儿郎听令。”

    “在！”

    “准备殉国！”

    “诺！”

    ......

    李芳远望着后营处的冲天火光，痛苦的闭上双眼。

    那些粮仓中并没有剩多少粮食，明军烧的，其实大多都是空仓而已，可是军队不知道、下面的兵丁不知道。

    一直以来每餐饭李芳远都是足额发粮，为的就是稳定军心。

    此刻粮仓失火，军心必然不稳，一旦断粮三日，军心必然崩溃。

    那个时候才是真正的兵败如山倒。

    三天，自己的父王还能送一批粮食来吗。

    “大君，明军全线进攻了。”

    郑行来报，打断了李芳远的万千愁绪，也让后者重新回到这兵荒马乱的现实。

    “莫慌，固守大营，一旦发现明军有想要切断我军联络、分割战场的意图，两翼骑兵即出，配合坞堡中的甲士，对敌反击。”

    “是。”

    战局，在这一刻变的激烈起来。

    横向足有几十里的战场上，密密麻麻的明军摆开阵势向着那星罗密布的坞堡阵发起进攻，而在坞堡阵与李芳远大营的中间空白区域，是双方总数将近六万名骑兵在舍生拼杀。

    一个年轻的明军儿郎刚刚砍翻一名敌军，还没来得及高兴，便被一支流失命中面门坠马殒命。

    郑行一把大刀挥的虎虎生威，接连砍翻十余骑，喘气间，胯下战马陡然哀鸣一声软倒，郑行低头一看，却是自己刚刚手刃的敌兵并未死透，躺在地上一刀捅穿了自己战马的腹部。

    措不及防的郑行摔到了地上，正砸在那名明军士兵身上，后者冲郑行咧嘴一笑，猛然一口咬在郑行的耳朵上，痛的郑行顿时大叫起来，争执间，耳朵被活活咬掉，好不容易爬起身来的郑行将刀狠狠捅进这名士兵的面庞！

    “王八蛋！王八蛋！”

    怒骂着，郑行又接连捅了好几刀，直把那张脸捅的稀巴烂才算顺了心气。

    “呸！”

    吐出一口血痰，郑行才堪堪转身，便觉自胸口处传来一阵剧痛，整个人被巨大的冲力带飞向天。

    低头，一杆粗大的骑枪不知何时已经捅穿了自己的胸膛。

    黑暗遮住了郑行的双目，让他甚至都来不及看清杀自己的敌人长什么模样。

    流矢漫天、处处杀机的战场上，到处都绞杀在一起，不管是将校军官还是普通士卒，在这最原始的冷兵器战场中，只有勇敢者和幸运儿才能够活下来。

    明军骑兵的数量虽然占尽优势，可位置却非常不好，正卡在李芳远大营和坞堡阵中间地带，相当于遭受两面夹击，所以既要应对朝鲜骑兵的阻击，还要防备来自南北两面的冷箭袭击，一时间也取不到什么优势。

    战局胶着了足有一个时辰，常茂还没等到什么有利的军情进展，倒是把自己弟弟常昇给等了回来。

    “老二！”

    一看到常昇，常茂激动不已，连忙跑过去一把搀住：“你受伤了？”

    “无妨。”

    常昇咧嘴一笑，对自己身上的几处伤口恍若未见，只急声道：“大哥，李芳远军中的粮仓已经尽焚于火，李成桂送来的物资也被我烧了个干净，大捷的战机至矣。”

    听到这话，常茂顿时双眼一亮。

    “当真？”

    “当真。”

    常茂一把松开常昇，大声道：“传令王弼，让他转移战场，从两翼包抄李芳远的后方，前军继续猛攻，给李芳远持续施加正面压力。”

    传令兵领命便走，常茂也顾不上关心常昇，谓后者道：“你且去寻军医疗伤。”

    交代完便快步到沙盘旁，一棍子扫掉所有没用的旗帜，而后望着战局兴奋道。

    “李芳远军中粮草已断，必求脱身之法，此刻咱们抄他后路，逼他自斩！”

    明军一动，李芳远这边自然也有逻骑斥候时刻进行侦报。

    “明骑脱离战场，反向两翼包抄我军后方？”

    李芳远立马明白了常茂的打算。

    自家粮草尽断的情报看来已经被明军获悉了。

    好大的胃口，竟然想把自己全军吃掉！

    “大君，快些下令拦住明军啊。”

    有副将提出建议，却发现李芳远只是冷笑。

    “拿什么拦？”

    “郑行已经战死了，咱们手里只有一万余骑兵，先前倚仗地利才能和明军形成胶着、势均力敌，真要换个战场拉开架势去打，哪里是明骑的对手，贸行阻击，只会尽墨于野。”

    “那怎么办？”

    怎么办？

    李芳远重重叹了口气。

    他还想有个先知来告诉他应该怎么办！

