    

    此时此刻，袁雯终于能够明白为何李天然会愤怒成这个样子。

    其实就连她本人也愤怒到了极点，恨不得一枪打死那个被李天然踩在脚下的女人。

    但她是一名军警。

    军警的职责是抓捕罪犯，而非审判罪犯。

    即便对方有罪行，也需要交到法府去审判、定罪！

    她没有权力去决定一个罪犯的生死！

    甚至如果在抓捕过程中罪犯不反抗的话，军警连殴打罪犯的行为都是犯法的！

    袁雯没想到自己竟然会撞到这样的一个大案。

    她原本在自己的流媒体记录仪上，只看到了李天然带刀闯入教堂，并且听到了有微弱枪声响起。

    她还以为李天然找到了盗墓的人，去找人拼命去了！

    而对于李天然的战斗力她是了解的，一般人根本制不住他。

    所以这十几名军警根本不是来抓犯人的，而是来控制李天然的！

    但……事实却是这样的结果。

    袁雯沉默了片刻，她将指着李天然的枪口缓缓放下，走到李天然面前，坚定的抓住了唐刀的刀身，将它握在自己纤细的五指之中。

    “你依然要阻拦我？”李天然看到袁雯这种动作，顿时知道了她的态度。

    “李天然，你很勇敢，从上一次干掉威尔斯的时候，我就知道你很勇敢。”袁雯语气很温和，她想要安抚李天然的情绪：“但勇敢不代表所有的危险都要自己承担，你杀了她，心里很痛快！但你有没有考虑过杀了她之后的事？”

    “你会不会被她幕后的人盯上？她会不会有侥幸逃脱的同伴对你报复？你杀了她，同样违法！我们能保你一次，能保你两次，但如果一直这样下去，就连我们都无法继续保你！”

    “就算你自己勇猛无比，不在乎这些东西，至少也要考虑一下涵涵吧？你想让她跟你一样承担你一时痛快带来的后果吗？”

    袁雯温和的开口说着：“把她交给我们，我们会给她应有的惩罚，这本就是我们的职责。”

    “相信我，我会给你一个满意的答复。”

    “相信正义。”

    袁雯也不想激怒李天然。

    从上一次的事件上，她就知道李天然的性格如何，果断而狠辣。

    如果她今晚不出现的话，恐怕整个教堂的人，没有人能够活下来。

    这些人死去，对于南城而言算是一件好事。

    但对原本就已经岌岌可危的军警威严而言，却是压倒骆驼的最后一根稻草。

    上百人都死在这里，一旦被曝光出去，那么南城军警的公信力就彻底崩塌了，南城将会成为完完全全的罪恶之都！

    李天然听着袁雯的话，手微微颤抖，他想要挥刀直接砍了金莲女人的脑袋，但他微微动刀，却发现袁雯握住他刀刃的手异常坚定，如果他强行抽刀的话，先断的一定是袁雯的五根手指。

    “你非要这么做吗？”李天然有些无奈，面对袁雯，他无法用强硬的态度回怼。

    袁雯点了点头：“我这也是……在保护你，不要再杀人了，即便是为了正义而杀人，你会沉沦在这种屠戮的快感中，最终走入歧途的！”

    袁雯说的没错。

    这种掌控人生命，一念让人生，一念让人死的感觉是会上瘾的。

    有很多变态杀人狂，都是这样一步步沉沦的。

    虽然李天然对自己的自制力有信心，但袁雯的态度坚决，他也无法断然拒绝。

    尤其是……那个长着一张扑克牌脸的袁易，此时一只手还抱着似乎刚刚从睡梦中醒来不久的涵涵。

    她揉着眼睛，迷迷糊糊的看向前方。

    啪！

    袁易直接用手挡住了她的脸，没有让她看到大厅里，李天然造成的血腥场面。

    李天然见状，也暗自叹了口气。

    事已至此，他没有理由再坚持下去了。

    “我只问一个问题……她会死吗？”李天然指了指自己脚下的金莲女人，轻声问道。

    这是他最关心的事。

    “如果我们查清她真是这一切的幕后主使者，那么她肯定要被枪毙一百遍的。”袁雯果断的点了点头。

    李天然沉默片刻，手臂上的肌肉缓缓松了下去。

    袁雯松了一口气，她知道，自己赢了。

    “拷起来！”袁雯向自己身后的人发号施令。

    哗啦啦！

    几人走了上来，将金莲女人的双手反拷在身后，而后又有几人一路小跑向仓库的位置而去。

    “通知局里和医院，还有一些合作单位，让他们所有的闲人现在全部来支援！”

    袁雯站在人群中，有条不紊的发号施令，指挥若定，宛若一个女将军。

    李天然长长的松了口气，肌肉和紧绷的精神完全放松了下来。

    今晚他经历的事实在是太多了，令他的身心都感到无比的疲惫，这一刻，他终于完全放松，一股极为浓郁的疲惫感涌了上来。

    军警的威慑力还是极强的，在袁雯等人出现之后，那些狂热的信徒们也都老实的宛若鹌鹑一般，蹲在墙角一动不动。

    “袁姐，这几个死掉的……我怎么做记录啊？”一名年轻的军警袁雯面前，指了指那几名被李天然干掉的信徒，脸色有些纠结。

    “就写……在抓捕过程中遭遇激烈反抗，我们被迫反击，在反击过程中，对方被重伤不治身亡。”袁雯想了想，轻声开口说道。

    李天然闻言顿时心里暖暖的。

    看来漂亮女警花，给人扣起黑锅来也是熟练无比啊！

    ……

    三十分钟后，那些被锁住的女孩被解救出来，穿上从那些信徒们身上扒下来的棉衣，坐在干净的沙发上等待医院的救护车。

    “对了，她们应该和一些大人物有交易，我觉得可能有些账簿之类的记录，你们最好搜查一下，也可以节约你们审讯的时间。”李天然见军警们跑上跑下的忙碌着，顿时提醒了一声。

    “我们整个教堂上下都搜遍了……没有找到任何账簿。”黑脸军警耸了耸肩膀，无奈的说道。

    “呵呵……”金莲女人冷笑，仿佛在嘲讽军警们：“你们最好不要找到那些记录册，否则就算你们知道谁在跟我们做交易，你们也不敢抓！”

    “我……我知道他们的账簿在什么地方！”就在此时，一名刚刚被解救出来的女孩怯生生的走了出来，“我曾经看到过！”

