    “别碰我，闪开！我自己会走！”

    在法玛斯几人交流时，一旁的舒伯特怒目盯着在人群中的蓝白色身影，还不断的挥动双手，想要甩开架着自己的两位西风骑士团的骑士。

    “难道，这家伙的礼仪，全都是从你那里学的？你不是从来都不把这些东西放在心上吗！”

    舒伯特的挣扎太过剧烈，指着荧，一脸颓丧的冲着优菈嘶吼：“而且，家族有规矩，这些东西是不可以教给外人的！”

    “哦，好像是有这么回事来着…然后呢？好像也没有不能这么做的理由吧。”

    优菈听到了自己叔父的嘶吼，皱着眉头，走到如同败犬的叔父正面，眼神凌厉的看着他。

    “你…你这是触犯了家里的大忌！害得我准备了好久的计划，都泡汤了！”

    舒伯特惊讶的看着优菈，虽然他知道优菈加入了西风骑士团，但这么多年的家族教育，让舒伯特以为优菈还保留着劳伦斯家族的荣耀思想。

    劳伦斯家族出现过叛徒，但不应该是家族最后的末裔。

    “我知道叔父花了很大的力气，但你也知道这不是我们应该做的事，作为西风骑士，我没有理由视而不见。”

    优菈抿着嘴唇，琥珀色的眼中带着同情和黯然。

    “还西风骑士，搞清楚！我是你的叔父！你是劳伦斯家族的人，应该帮助家族重获荣光！”

    听到优菈的话，舒伯特歇斯底里的睁大眼睛，小胡子一动一动的，显然已经极其愤怒。

    “你现在还有争取原谅的机会，把这里的西风骑士全都干掉，跟我一起走！我会在家里为你求情，给你一个改过自新的机会！”

    舒伯特做着最后的努力，优菈是劳伦斯家族最强的末代剑士，虽然不知道能不能打过那个可以改天换地的红衣少年，但只要能带着自己和城防图离开，计划就不算完全失败。

    “我不懂，你要身为西风骑士的我去干掉西风骑士？”

    优菈的表情毫无波动，眼神的失望越发明显。

    “我再重复一次，你才不是什么西风骑士，你是我们家族的末裔！你是流着劳伦斯家族之血的贵族！应该要顺应家族的意志！”

    舒伯特抬起手，用他标志的性的动作，指着优菈的鼻子，唾沫星子都要溅到优菈凝脂般的脸上。

    “可是，从以前到现在，我什么时候顺应过家族的意志？”

    完全没有退缩，优菈盯着舒伯特褐色的眼睛，试图挽回这个满脑子只有复仇的叔父。

    “你、你…你这个大逆不道的东西！”

    旧贵族的优雅几乎完全消失，舒伯特哀嚎着。

    一旁的几人都皱着眉头，看着开始歇斯底里的舒伯特，法玛斯悄悄走到温迪身边。

    “真要发脾气，生气的也应该是我才对。你明知你是劳伦斯家族的一员，还在搞这种威胁蒙德安全的事。”

    优菈怀抱双手，虽然语气还是相当平淡的，但语句中的力量让荧感觉到真正的贵族优雅。

    “你想过你给多少人添了麻烦吗？你又想过，为了平息这次的事，我要和多少人结仇吗？”

    “你在教训我？你居然敢教训我？”

    舒伯特状若疯魔，在家训严格的劳伦斯家族中，作为后辈的优菈没有资格顶撞任何人。

    “是的，我在教训你。叔父，以你最看重的劳伦斯家族之名。

    “我没有经历过你所说的荣光的时代，也不理解家族对此狂热的追求，但我有能力判断是非对错，也深知自由对蒙德人的意义。”

    “劳伦斯家族不会，也不应该变成你心中的样子。”

    优菈目光坚定，精彩的阐释了一番自己所理解的自由的含义，引得温迪的都不住的点头。

    “反了，反了！家门不幸啊！族长说得对…家里怎么生出来了你这么一个大逆不道的怪物！”

    舒伯特癫狂的挥舞拳头，似乎是想要好好教训一下不知天高地厚的优菈，总是挂在嘴边的礼貌和优雅完全消失不见了。

    一直守着他的两位西风骑士立刻上前，控制住了还想做点什么的舒伯特。

    优菈低头沉默，默默忍受舒伯特的怒骂，像是习以为常，她在蒙德城中，听过比这些还要难听的骂声。

    “不太明白你在吵什么，麻烦两位把他带走吧，我们还有事要做。”

    优菈转过身，已经对舒伯特完全失望，不忍再继续看着失去一切，歇斯底里的叔父。

    两位西风骑士托着舒伯特，离开了几人所处的房间，法玛斯随手一挥，一团火元素直接封住了舒伯特的嘴，耳边令人难堪的骂声消失，优菈好似没有受到影响，对着法玛斯轻声说了一句：“谢谢。”

    而眼神中的哀伤，却被法玛斯看了出来。

    “既然你们动手了，就说明已经掌握决定性的证据了吧？”

    勉强打起精神，优菈望向逐渐恢复的荧。

    “愚人众手上有一张城防图。”

    派蒙急忙飞到法玛斯身边，接过红衣少年手上薄薄的一卷纸，飞到优菈身边。

    “我偷偷看了一眼，你的叔父靠观察和绘画，把西风骑士的巡逻路线，还有其他好多信息，都标记出来了……”

    优菈接过派蒙递来的图纸，轻声叹气：“唉，原本觉得他只是个不务正业的长辈，没想到在这种事上，居然这么执着，这个仇我也记下了。”

    展开看了看，优菈自然而然的把图纸递给了安柏。

    “嘿嘿……优菈和安柏来得太晚了噢，荧和最厉害的派蒙都把事情完美解决啦！”

    优菈看了一眼微笑的法玛斯和温迪，派蒙和她吹嘘了荧是如何击败女士的，但作为游击小队队长的优菈，自然明白愚人众执行官的强大实力，也知道明面上作为外交官的女士，究竟有多强。

    哪怕是自己，都没有绝对的自信，能够轻松战胜那个妖娆的女子。

    那么，真相只有一个，是这个自己从没见过的红衣少年，帮助荧击退了女士，还夺下了城防图。

    蒙德城里什么时候多了一个这么强大的神秘男子，看起来还和安柏熟识？

    先是突然出现的凝光，然后是神秘的法玛斯，优菈突然觉得自己应该在城里多待一待，而不是一直守护在荒野之中。

