

    陆舒媛被打入冷宫的事情，也只是掀起了小小的波浪，朝廷上每天都有大大小小的事情发生，陆舒媛的事情在其中并不算什么，讨论了几天就被压下去了。

    要说陆舒媛倒霉，最开心的人是谁，莫过于德妃还有顾明月了。

    德妃和顾明月知道陆舒媛倒霉后，各自都在自己的屋内笑得不行。德妃甚至还去冷宫折辱了陆舒媛一番。顾明月也是想去的，可是顾忌太多，所以她最终忍着没去。

    万钧这里收到了万易彬和万如雪的信。

    万钧先是看了家信，但是在看到最后，目光不禁沉了下来，接着叹了口气。

    万钧沉默片刻，见外面的天色也黑了，但还是吩咐人去找唐瑾睿。

    这大晚上的，万钧居然派人来喊他，唐瑾睿的心里不是不觉得奇怪的。

    可是唐瑾睿还是按下了心头的疑惑，跟着来人去了。

    万钧这一次是在书房内接见的唐瑾睿，屋内点着好几盏灯，但是那昏黄的灯火在这黑夜里显得格外的诡谲幽深，瞧着有些叫人不寒而栗。

    万钧定定看着眼前的唐瑾睿，看了许久，才慢悠悠地收回了眼神，“你父亲去世了，已经超过一个月了。”

    轰隆——轰隆隆——

    唐瑾睿只觉得耳边顿时响起了无数道惊雷，脑海里混沌一片，几乎什么也听不见了。

    唐瑾睿虽然心里早就有所猜测，这么长的时间里，都没见老家那里来信，可见老家那里是出了事。可是唐瑾睿唯一没想到的是他父亲居然去世了？这怎么可能！

    唐瑾睿的眼前浮现出许许多多的场景，那是他和唐立仁相处的场景。

    唐瑾睿永远不会忘记唐立仁对他有多好，在他小时候，就把他抗在肩膀上，带他出去玩儿。

    唐立仁知道唐瑾睿想读书，所以冒着风险去做生意。

    唐立仁尽他自己最大的努力，把能给唐瑾睿的，都给了他。

    ......

    唐瑾睿像是傻了一般，跟木头桩子似的竖在那儿，动也不动一下，只有那眼里涌出的泪水，证明他还是个活人。

    唐瑾睿再次出声时，声音仿佛都不像是他自己的，声音显得那样的呆滞，“我——我——我父亲是怎么去世的？如果我父亲是正常去世，老家那儿不可能这么久都不来信的。是不是——是不是——是不是我父亲是被人害死的？”

    说到最后，唐瑾睿忽然咬牙启齿起来！眼底恨意与泪水交织，显得那样的狰狞恐怖。

    杀父之仇不共戴天！

    对唐瑾睿来说，尤其是如此！

    唐瑾睿不相信他的父亲会跟谁结下什么生死大仇，他的父亲虽然精明，不喜欢叫人占小便宜，但是也绝对不存在会结大仇的情况。

    万钧看着唐瑾睿的眼里划过一丝赞赏，虽然伤心绝望，但是脑子还是清楚的。

    “你父亲的确是被人害死的。不过具体事情，我也不清楚。你回去吧，到时候可以去找你的万师兄，他会为你解惑的。你父亲去世，按理你是要守孝。其他杂事你就不用管了，我会替你安排好的。”

    可不是家里人出事，你就能立即轻轻松松地拍屁股走人，要去吏部说明情况，等一系列程序弄好，你才可以离开。要做完这些事，怕是又要过去不少时候。

    唐瑾睿不相信万钧不知道，但是万钧摆明了是不想说。唐瑾睿也不能强迫万钧。

    唐瑾睿的脑袋晕晕乎乎的，几乎站立不稳。

    看出唐瑾睿的情况不对头，万钧就吩咐管家派人送唐瑾睿离开。

    管家派了人送唐瑾睿离开后，这才回到万钧的书房，有些疑惑地开口，“老太爷怎么不告诉唐大人真相呢？”

    作为最被万钧信任的人，管家也是看到了万易彬的信，知道了唐瑾睿父亲的死究竟是怎么回事。

    万钧的眼神在昏黄的烛光下忽明忽暗，幽深难辨，“告诉他以后呢？”

    管家一时间有些反应不过来万钧的话，眨了眨眼，“老太爷这是什么意思？什么叫以后？”

    万钧笑着摇头，“就是我嘴里的意思。现在把这些告诉唐瑾睿，可不是什么好事。杀父之仇啊，你说唐瑾睿要是知道真相，如今他还在京城，他能忍着不去讨个公道？天子脚下，要把事情闹大还是很容易的。

    告御状就是最好的途径。”

    管家顿时心领神会，“老太爷这是不希望唐大人将事情闹大了？”

    万钧闭上眼睛，轻轻点头，“不错，我的确不希望唐瑾睿这时候将事情闹大。有什么用呢？唐瑾睿就是豁出去他的那条命，又能拿韩王世子如何？天子犯法，与庶民同罪。这话从来只是说说而已。

    唐瑾睿那人啊——我不否认，我还是挺欣赏他的。我还想看看唐瑾睿能走得多远，何必让他这时候就掉下呢？”

    管家迟疑道，“不会吧。皇上是明君，他——”

    “两年多前边关的事情，不就是最好的证明吗？皇太孙如今还是皇太孙，并没有什么改变。”

    管家一噎，作为万钧最信任，最亲近的下人，他自然知道自家老太爷对孝康帝的心软有多不满。时常无人时，就会对他念叨上两句。

    “事情闹大了。对韩王世子的处罚，最多也就是不痛不痒地申斥一番，再不济，罚上几年俸禄，让他好生反省。你说除此之外，皇上还会怎么惩罚？难道是会杀了韩王世子，还是夺了他的世子之位？哪样都不可能。

    唐瑾睿能满意这样的结果？可能其他事情，唐瑾睿还知道什么叫做识时务者为俊杰，可如今他父亲死了，瞧他的样子跟他父亲的感情极好，他就只能咬死了不松口。

    最后结果会如何？皇上只会彻底厌弃了唐瑾睿，哪怕再看重他也是如此。”

    管家不能不承认，万钧说得全都是真的。如果唐瑾睿继续这样一意孤行下去，他就真的废了。

    “不告诉唐瑾睿，等他回去以后，就闹不出什么事情了。唐瑾睿就是想找韩王世子算账，人家会给他这机会？”

    当然不会。管家在心里默默说了一句。

    这一刻，管家的心里是真的挺同情唐瑾睿的，他知道唐瑾睿亲爹是怎么死的，完全就是受了无妄之灾，替人顶罪的。

    “老太爷，等那唐大人回去，韩王世子如果还在的话，而唐大人找上门去，唐大人会不会有危险？”

    万钧可有可无地点头，“这我就不知道了。可能有，可能没有。指不定唐瑾睿还回不去呢。韩王世子要是狠一点，直接在半路上弄死唐瑾睿，这也是有可能的。”

    管家一惊，“老太爷，不会吧。”

    “怎么不会。如果是我，我就会。斩草要除根啊！”万钧说着睁开眼睛，嘴边勾起一抹嘲讽的弧度，“算了，帮人帮到底。难得女婿跟我开口一件事，唐瑾睿，我也算看得上。我就帮帮他。”

    万钧说着吩咐管家，让管家在唐瑾睿离开京城时，暗中派人跟着，免得出什么事。

    唐瑾睿这里回到了家，顾明卿没想到唐瑾睿只是去了万钧那儿，怎么回来后，整个人都不对了，痴痴傻傻，三魂七魄仿佛没了一半。这究竟是怎么回事？

    顾明卿扶着唐瑾睿往屋里走，直到将唐瑾睿扶着坐到床上，巧巧又端来了一杯温茶，顾明卿喂唐瑾睿喝下后，才柔声问道，“相公，你怎么了？难道是在万老大人那儿出了什么事吗？”

    唐瑾睿没反应。

    顾明卿有些着急，“相公，你别这样子啊。你这样子，我看得害怕。”

    顾明卿推了唐瑾睿好几把，见他还是没反应，于是吩咐纪忠去请个大夫来给唐瑾睿看看。

    唐瑾睿抬手，阻止纪忠去请大夫。

    唐瑾睿忽然扑进顾明卿的怀里，顿时，顾明卿感到一片湿润，原来是唐瑾睿的眼泪。

    顾明卿挥手，让担心不已的巧巧和纪忠都先退下。

    顾明卿揽着唐瑾睿，柔声问道，“相公，到底出什么事了？”

    唐瑾睿在顾明卿的怀里，闷声开口，“爹死了。”

    短短的三个字，也令顾明卿如遭雷击！

    顾明卿压根儿不愿意相信她听到的，想也不想地否认，“不可能的。爹怎么可能死呢？爹的身体那么好，爹一定会长命百岁的。相公，你听谁在那里胡说八道。爹不会出事的。”

    顾明卿拒绝相信她耳朵听到的，或者说是不愿意相信这个事实。

    唐瑾睿却从顾明卿的怀里抬起头，红着眼，流着泪，沙哑着声音开口，“娘子，我也希望这是假的。可这是真的。是万老大人亲口对我说的。娘子，万老大人没有骗我的理由！爹一定是被人害死的！他一定是被人害死的！

    是谁害死了爹？我发誓，我一定要害死爹的人付出代价，我要他们不得好死！”

    唐瑾睿俊秀的面容狰狞一片，不用怀疑，如果此刻杀了唐立仁的凶手在他面前，他一定会将那人千刀万剐，撕成碎片！

    得到唐瑾睿肯定的答案，顾明卿再也忍不住地哭了出来。

    隔着那薄薄的雨雾，顾明卿想起了她跟唐立仁相处的情景。唐立仁是如何把她当成亲生女儿，给她送的首饰，果子，还有为她庆祝生辰……

    顾明卿也是真的将唐立仁当成了亲生父亲，没有哪个当儿女的在知道父亲去世后，会不难过的。

    顾明卿也是如此。

    这一晚，顾明卿和唐瑾睿都没有睡得好，他们闭着眼，就能看到唐立仁的身影。

    京城，顾明卿和唐瑾睿是再也呆不下去了，他们恨不得背上能多一对翅膀，这样就能离开京城。

    可就是心里再急切想要离开，该处理的还是还是得处理好。

    唐瑾睿打起精神，去了翰林院，不为其他，他父亲去世，他需要丁忧。就算万钧可以帮唐瑾睿处理这些，但是有些事情还是需要唐瑾睿自己说的。

    顾明卿则是开始整理东西，时间短，顾明卿也只能将最紧要的东西收拾好。

    京城的屋子是不可能再住了，顾明卿也没想把这房子租出去，于是派人去请了苏劲松。

    顾明卿将老家的消息说了，她可知道唐瑾睿请了苏劲松帮忙，现在事情知道了，就没必要请苏劲松再费时费力地打听了。

    苏劲松闻言，吃了一惊，不可置信道，“唐兄的父亲好端端地怎么会去世呢？唐兄不是说伯父的身体很好吗？”

    唐瑾睿和苏劲松在一起时，偶尔也是会聊一聊自家的情况。在唐瑾睿的口中，他有慈爱的父母，而且父母的身体都很好。

    顾明卿眼睛一酸，眼底再次有水雾蒙上，“爹是被人害死的。这次，我和相公回乡，我们定要查出是谁害了爹。”

    苏劲松也道，“杀人偿命！这是律法规定。嫂夫人，还请节哀顺变。嫂夫人，不知道有什么是我能够帮忙的。若是有，你只管开口，我定不会推辞。”

    顾明卿吸了吸鼻子，将眼底的泪意压回去，“今日请苏公子，的确是有事情想请苏公子帮忙。也没什么，我跟相公要离开京城，这一去，最少也是三年才能回来。毕竟我和相公需要丁忧。所以我希望苏公子帮忙，替我们看下这家。”

    苏劲松一口就应了，“这是小事。嫂夫人放心，这事情就包在我身上了。京城距离凌平县还是很有一段距离的，就是要忙着赶路，但是安全还是很要紧的。嫂夫人，我知道虎威镖局要送一趟镖去明安府。不如你们就跟虎威镖局一起上路吧。这样一路上，就不必怕那些宵小了。”

    顾明卿心里一动，她不能不承认苏劲松的确是想得很周到。

    “多谢苏公子了。苏兄的大恩大德，我和相公都会牢牢记在心里不会忘记。”

    苏劲松道，“嫂夫人说这话可实在是太客气了。在我心中，唐兄跟我的亲兄弟没有什么两样，就是嫂夫人，我也是真的当嫂子看的。嫂夫人，我知道你和唐兄都是通透之人。有些话就是我不说，你也能明白。但是我还是多一句嘴，逝者已矣，你们虽伤心，但还是得保重身子。下一次见面，怕真得是好几年以后了。”

    最少也得是三年，这是唐瑾睿要守孝的日子。就是三年丁忧满了，这也不能保证唐瑾睿起复就一定能回到京城。

    苏劲松在心里想着，等到三年后，如果唐瑾睿有意回到京城的话，他请祖父帮忙运作运作，这还是很有可能的。

    苏劲松的关心，顾明卿自然是感受到了，她对着苏劲松行了个礼，真诚道，“多谢苏公子了。苏公子，下一次相见，想必你肯定就娶妻了。可惜，我和相公喝不到你的喜酒了。”

    苏劲松也觉得有些可惜，他是真的希望唐瑾睿和顾明卿能喝到他的喜酒。他们不能来，这的确是比较大的遗憾。

    当然苏劲松可没想过拖延婚礼，专门等着唐瑾睿和顾明卿出孝期。

    当然，就是苏劲松想，苏阁老也不会同意的。

    “苏公子，你知道我与镇国公府的佟大奶奶交好。以后我不在京城，可否请你的夫人偶尔上门看望看望她。”

    “这不难。嫂夫人只管放心，这事情我答应了。况且女子之间总是要相互来往，参加个聚会什么的。多个朋友总是好的。而且我相信嫂夫人的眼光，能被嫂夫人当成朋友的，那一定是极好的。”

    苏劲松说着，又问，“嫂夫人难道就没有其他要说的了？除了那位镇国公府的佟大奶奶，宫里的莹嫔娘娘，难道嫂夫人就能——”

    顾明卿跟平雪蓉的事情，在京城实在不算什么秘密，苏劲松也知道。