
石子宸的话，让苏沫沫的心里滑过一阵暖流，她的脸上也露出了微笑，这样的感觉真好！不管她做的东西多普通，在他的眼里都是最好的，这是一种让她很欣慰的感觉。

一顿饭就在这样温馨的氛围中愉快地吃完，苏沫沫靠着石子宸跟他聊着天，商量着寒假里，他们的安排。

石子宸看着苏沫沫将他们的一切都计划的那么美好，甚至都有点不忍心提教她礼仪的事情，可是他难得才腾出时间……

“沫沫，”石子宸终是将苏沫沫扳正，直视着她的眼睛说道：“年节后，我们订婚吧！这件事我父亲已经一再在暗示我了。”

“可是……”苏沫沫还是无法接受他们这么早就要订婚的事情。

“别再给我可是了好吗？”石子宸很是严肃地说道，“这样，我们才可以名正言顺地在一起不是吗？”

苏沫沫沉默了，她不是不愿意答应他，只是她心里还是有点怕怕的，不知道该怎么办才好。

“我很快就毕业了，到时候父亲就会将公司的重担全部交给我，到时候如果我们还是没有订婚，我可不保证不会再有女子接近我哦！所以还是订婚吧，这样咱们都放心不是吗？”石子宸试图说服苏沫沫，“还有啊，沫沫，到时候你是免不了要跟着我出席各种场合的，有些礼仪……我想你还是现在学一下，好不？”

一听这话，苏沫沫急了，她生气地站起身，嘟着嘴说道：“敢情你是嫌弃我不懂你们上流社会的礼仪了？

是！她一直不答应跟他订婚，也正是她不知道她能否真正融入他那个社会。但是她还是不愿意听他这样说，这会让她觉得她自己很不中用，会让她自卑。

看到苏沫沫生气，石子宸很是无奈，他重新将她拉到自己的怀里，叹口气说道：“沫沫，你别多想，你知道我没有那个意思的。”

苏沫沫挣脱石子宸的怀抱，别扭地坐到一边的沙发上，不再理石子宸。虽然她也知道他没有那个意思，但是她就是莫名地不知道自己要生什么气。

恰巧，苏沫沫的手机铃声响起，她连来电也没有看，就急急地接起。

“沫沫，你在哪里？晓晓过两天要结婚了，你可不可以找个时间回来一趟？”电话那头是好久都不曾联系的美娟的声音。

“真的啊？”一听这话，苏沫沫的眼睛亮了一下，她高中的同学，晓晓要结婚了吗？她也好久都没有跟他们几个联系了，居然到晓晓快结婚才知道这个消息。

“当然啊！本来早就想给你说这事的，可是想到你现在可能很忙，就没敢打扰你，可是晓晓的婚礼，你说什么也得请假回来一趟好不好？”美娟肯定地说道。

“好！没问题！晓晓的婚礼，我就是再忙也会回去的！”苏沫沫保证到。

挂断电话，苏沫沫转身就回了自己的卧室开始收拾东西。

石子宸愣愣地看着闹着别扭的苏沫沫，心中很是无奈，他也是被逼的好不好？她为什么就不能理解他一下？他真的不知道该怎样去劝说苏沫沫了，只是跟着她进到她的卧室，看着她收拾东西，他疑惑地问道：“沫沫，你要去哪里？”

刚刚她接的电话是谁的？谁是晓晓？他们让她去哪？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609001"  chaptername="第九十二章  敢情你在嫌弃我？">加入书签</a>
</div>
