    程大伟轻蔑一笑，“我有喜欢过你吗？刘燕！你真是太天真了！老子就是觉的你好睡，操你的时候感觉还不错，要不然你以为你一个秘书有什么资格通行无阻进老子办公室？”

    说完这句话，程大伟不管刘燕脸色巨变，用力把她甩在床上，三下五除二扒拉下女人身上的衣服……

    程大伟带着大喘气的声音在刘燕耳边响起：“你不是一直想要去捕快局举报我强干吗？我程大伟今天就强你一回让你的举报实至名归！”

    “啊…..”

    看着身底下女人被自己弄的满脸痛苦却又不得不承受的模样，程大伟心里涌起一阵前所未有的痛快。

    不是不报时候未到！

    这女人当初手拿视频威胁自己的时候就该想到会有今天的下场！

    被男人压在身底下的女人终于一动不动任其摆布，两只眼睛却像是着了火，火焰冲天紧紧盯着身上的男人。

    程大伟不屑一顾。

    刘燕越是恨他越让他感觉到内心深处报复的快感。

    程大伟话锋一转，“你可以再求我试试看，或许我这人心软，你多求几声我就放了你也不一定。”

    看着骑在自己身上的男人，刘燕恨的牙痒痒。

    她之前居然还相信这男人对自己动了几分真心？现在想来一切不过是他欺骗自己的手段。

    人在屋檐下不得不低头。

    女人咬唇憋了半天终于还是发声：“求求你，放了我…..”

    程大伟脸上带着笑，看向女人的眼神里却闪着阴鹫。

    看到刘燕脸色煞白发出尖叫，因为疼痛眼泪止不住从两边眼角流下来，程大伟感觉自己终于出了心里那口憋闷许久的恶气。

    …..

    从程大伟办公室出来的时候，刘燕连走路都是拖着一条腿瘸着走，**刺骨的疼痛让她恨不得立马拿把枪把刚才对自己百般**的男人一枪爆头。

    这一回，刘燕没有丝毫的犹豫。

    她走出公司办公大楼第一件事就是打车直奔捕快局，她要去实名举报，举报自己的顶头上司程大伟强干女下属！

    刘燕身后的办公楼上，程大伟正透过窗户往外看。

    当他出门后看到女人打车离开，心里早料到今天这一出后女人必定不会轻易罢休，但，他手里早已有了足以证明自己清白的证据。

    刘燕既然想折腾就有着她去吧。

    冯心仪说的对。

    自己一个离过婚的男人谈恋爱睡女人没什么大不了，刘燕作为一个还没结婚的黄花大闺女心甘情愿亲手毁了她自己一辈子的名声没人拦着。

    第二天一早，普安子公司传出一个劲爆桃色新闻：办公室秘书刘燕去捕快局报警说上司程大伟强干了她。

    别人听到这一消息大都传的沸沸扬扬过过嘴瘾，副主任肖原得知这一消息却高兴地一下子从老板椅上跳起来。

    他心里暗叫一声“天助我也！”没有片刻耽搁立刻去酒店找金浩然汇报此事。

    当天下午，程大伟接到金浩然亲自打来的电话：

    “你马上到我这里来一下。”

    没称呼，没缘由，金浩然这句话显得非常不礼貌，程大伟放下电话后选择对他这通电话置之不理。

    金浩然打完电话在房间里左等右等没见人来，气冲冲又打电话过来追问：“程主任！你怎么还没到？”

    程大伟皱眉，不紧不慢问，“金总有什么事不能在电话里说吗？”不肯去的意味十分明显。

    金浩然心里那个气啊！

    他到南城分公司当总经理以来从没见过像程大伟这种不把领导放在眼里的下属，自己好歹是他顶头上司，亲自打电话他竟敢不来？

    金浩然恨不得把手里的电话砸了，但他知道即便砸了电话程大伟如果不想来依旧不会过来。

    “你马上到我房间来，我有要紧事跟你面谈。”

    “.…..”

    “程大伟！我跟你说话你听见没有？”

    “.…..”

    金浩然还握着电话等回音，听见对方“啪嗒”挂断电话。

    这可把金浩然鼻子都气歪了！

    程大伟居然敢用这种轻蔑态度对领导？

    太猖狂了！

    程大伟虽然挂断了金浩然的电话，人倒是赶到了他的房间。

    当金浩然看到他从房门外走进来还以为自己看花了眼，因为他没想到程大伟挂了自己电话后会来。

    既来之则安之。

    在这个节骨眼上突然接到金浩然亲自打来的电话，程大伟用脚趾头想也能猜到他找自己所为何事。

    眼见金浩然看见自己进门像是大白天活见鬼一脸惊讶，他便主动冲金浩然打招呼，“金总，你这么着急叫我过来到底什么事？”

    直到程大伟在金浩然对面的位置上坐下来，他才逐渐反应过来，脸上渐渐露出狠厉表情看向程大伟。

    “听说程主任碰上了糟心事？”金浩然尽力掩饰心里的幸灾乐祸，冲程大伟挑了一下眉毛问。

    程大伟故作不知：“金总说的到底是哪件事？最近普安子公司的工作千头万绪，的确有很多地方觉的挺闹心。”

    金浩然见程大伟当着自己的面欲盖弥彰，懒得跟程大伟打嘴仗，索性有话直说：“听说你程主任昨晚干了件大事，今儿一早被女下属告到捕快局了？”

    金浩然说完这句话两眼一眨不眨盯着程大伟，希望能从他脸上看出之前想象中惊慌表情。

    然而，并没有。

    程大伟不仅没有表现出半点慌张，反而冷静表情冲金浩然问，“金总，你这是从哪听来的小道消息？”

    “小道消息？”

    金浩然以为程大伟当着自己的面打肿脸充胖子，冷笑一声道，“俗话说无风不起浪，你程大伟要是真没敢亏心事，人家刘燕能跑到捕快局告你强干？”

    程大伟没说话。

    一个早已在心里把你确定为强干犯的人，无论你怎么解释也是白搭，反正他金浩然又不是警察，自己没必要在这件事上跟他费唇舌。

    “金总，你找我过来就是为了刘燕告我的事吗？如果没有其他事我公司里还有一大堆事要处理，我就先走了。”

    程大伟从椅子上站起来，转身要走。

    金浩然哪能轻易放他走？

    他连忙从椅子上站起来冲程大伟大喝一声：“你站住！”

    程大伟停脚，回头看向金浩然，一脸疑惑，“金总还有其他事要跟我谈？”

