    

    朱立诚见对方犹豫不决的表情，继续说道：“你应该认识大头吧，要不是我拦着他的话，你那花月天KTV恐怕早就变成稀巴烂了。武都县虽小，但要是能在那做老大的话，也是一件比较惬意的事情，你觉得大头有没有这个实力？”

    听朱立诚这样一说，豺哥彻底蔫了，他很清楚大头的实力，对方如果以他为由头，一举侵入武都县的话，那还真没什么人能拦得住他。到时候，不光没有人出手帮他，其他人甚至还都会戳他的脊梁骨，你惹出来的事情，结果大家都跟在你后面倒霉，不骂你的话骂谁呢。

    这样一想，豺哥自然知道该这么做了，他看着朱立诚可怜巴巴地说道：“大哥，我要是把你想知道的事情都说出来，那李哥那边是不是能放过我们？”

    朱立诚听后，啪的一声打着火，点上了嘴上的香烟，吐出一口烟雾以后，冷冷地说道：“只要你实话实说，我保你没事，你既然大小也是一个老大，那今天的事情你就应该看得出来，是谁把你搞到这来的。”

    豺哥听了这话以后，连忙冲着朱立诚讨好似的点了点头，随即说道：“大哥，你放心，我一定知无不言言无不尽，但说实话，我真不了解多少情况。”

    “不管你了解多少，你把你知道的说出来。”朱立诚沉声说道，“不要想和我搞什么花样，那样的话，你只会给自己找不自在。”

    豺哥听了这话以后，连忙说道：“大哥，你应该知道我们这行的规矩，要么不说，要是说的话，就不可能藏着掖着，那样的话，会被别人瞧不起的。”

    朱立诚听了这话以后，微微一愣，看来对方也把他当成道上的人了，他准备等会试探一下对方。打定主意以后，他看似随意地说道：“你说吧，我听着呢！”

    豺哥抬起头来，看着朱立诚说道：“大哥，你应该看得出来，我们并不认识你，要不然那天晚上也不会放……”

    说到这以后，豺哥猛地觉得不对劲了，他这话里的意思，要是认识对方的话，那天晚上一定会好好修理他一顿。现在他可是落在对方手里，怎么能说出这样的话来呢？

    朱立诚听后，却并不介意，冲着他点点头，开口说道：“你只管说，我刚才已经说了，不管如何，只要你说实话实说就行了。”

    豺哥听了这话以后，心里才松了一口气，想了一下说道：“在我们遇到你之前大约五、六天的样子，有一个之前在号子里面一起待过的朋友找到我，说有人愿意出钱让我们去搞一个人，问我有没有兴趣。我当时也是因为缺钱用，所以我就答应了下来。”

    他说到这以后，连忙瞄了朱立诚一眼，见对方脸上并没有什么不悦的表情，于是接着说道：“第二天，他便领着我见了一个人，他给我看了你的照片，并特别说明你会和一个二十多岁的女孩在一起，让我们教训你一下，同时他还特意叮嘱我们不能动那个女孩。”

    朱立诚听了这话以后，觉得更加疑惑了，连忙出头问道：“他有没有给你看那女孩的照片？”

    “没……没有，他只是说那女孩二十多岁，其他什么也没说。”豺哥答道。

    朱立诚看了豺哥一眼，问道：“那你们那天晚上为什么又没有动手呢？”

    “那……那是因为……”豺哥看了朱立诚一眼，接着说道，“我们看见和你在一起的那个女……女士，绝对不是二十多岁的女孩了，所以便以为找错了对象，所以就选择放弃了。”

    “照你的说法，你至今也就只见过那人一面，并不知道他叫什么，干什么的？”朱立诚问道。

    豺哥听后，连忙点了点头。

    “那这事过后，你们是怎么收钱的呢？”朱立诚追问道。

    豺哥听后，连忙说道：“大哥，你也知道，其实这事到最后根本就没有办成。那人开口倒是很大方，只是让我们教……教训你一下，就答应给一万块，不过定金却只肯预付一千块。当我把那天晚上的事情告诉对方以后，他告诉我那人就是你，还怪我们浪费了机会。我说改天我们再……再去干，他却说不用了，并说这事一次不成功的话，就不能再干了。最后，还让我不要再和他联系了。”

    朱立诚看对方的样子，不像是在说谎，头脑里便快速思考起来。过了好一会，他才开口说道：“你那朋友呢，就是介绍你和那人认识的那位？”

    “那货前段时间又犯事了，躲到外地去了。”豺哥连忙说道。

    “真的？”朱立诚瞪着他，冷声问道。

    “我说的句句都是真的。”豺哥急道，“大哥，你应该看得出来，我和要对付你的那人并没有半点瓜葛，我要是知道他在哪儿的话，犯不着为了保住他来得罪你，我现在可在您手心里面呢，你说是吧？”

    朱立诚听后，没有回答对付的问话，其实对方说的这些，他刚才就已经考虑过了，之所以还那么问，也是为了逼一逼对方，探探他的虚实。他瞪着豺哥，压低声音问道：“你和他联系的号码是什么，你不至于忘记了吧？”

    “没……没忘记，他的号码是139…………”豺哥迅速说道，“不过，大哥，你要是想通过这个号码找到他的话，应该没用，后来，我让手下的小弟和他联系过，好像已经停机了。”

    朱立诚听后，想了一下，觉得没什么要问的话，便站起身来，准备往外面走去。见此情景，豺哥可着急了，他连忙说道：“大……大哥，你说过放我出去的，可不能说话不算话呀！”

    “放心，我说过的话一定算数，你会毫发无损地从这出去的，前提是你别耍什么花样。”朱立诚警告道，“我还得再去问问那两个，要是他们说的和你有什么出入的话，那你可就别怪我了。”

    “大哥，您只管去问。”豺哥说道，“他们知道得还没有我多呢，我只是让他们帮我去干件事情，并没有告诉他们具体是怎么回事。”

    朱立诚听后，嗯了一声，便不在理睬豺哥，直接抬脚往外面走去，他本来还想着去问问板寸和斜眼，现在看来已经没什么必要了。正如刚才豺哥说的那样，一方面，他们两人知道的东西可能更为有限；另一方面，在现在这种情况下，这个叫豺哥的犯不着为了别人，搭上身家性命，他还不至于如此之蠢。

    朱立诚出门以后，就看见大头和老贼远远地走了过来，看来他们一直都在这，只不过离得比较远而已。豺哥被捆的如此结实，基本不会有什么意外，他们这样做，更多的是为了做一个姿态。朱立诚虽然看得很清楚，但心里还是很开心的，通过这个事情，他现在已经完全可以确认大头这个人是值得一交的。

    三人回到原先的屋子里以后，朱立诚让大头把他们放了。至于说现在就放，还是等到天亮以后再放，这就不是他关心的了。朱立诚想了一下，特意叮嘱了一句，李老板，我不希望看见他们出任何意外，你应该懂我的意思。

    大头连忙答道：“朱处长，您只管放心，我大头虽然是道上混的，但诚信两个字还是知道的，答应你的事情，我就一定会做到位的。”

    “那行，这事就感谢你们和其他兄弟们了，我就不一一过去打招呼了。”朱立诚站起身来，说道，“改天，我们一醉方休了，到时候，我打电话和你们联系，两位可一定要赏光呀！”

    大头和老贼听后，连连点头，他们心想道，你请吃饭，我们怎么可能不赏光呢，这可是在景局面前露脸的好机会，那可是打着灯笼也难找的好事呀！

    三人又聊了两句闲话以后，朱立诚和大头便上车离开了，而老贼则还要留下了处理一些后续的事情。到了春满园以后，朱立诚和大头分了手，约定改天再聚。

    朱立诚驾着车在街道上面疾驰，他没有开空调，直接打开了车窗，夜晚的凉风吹在身上，真是说不出的惬意。朱立诚此时的心情却很是不爽，本来以为找到豺哥一伙，那件事情就能迎刃而解，谁知这家伙竟然也一问三不知。他确实不知道，你在他身上再怎么下功夫，也是解决不了问题的。

    今晚的事情，朱立诚也有收获，通过豺哥的嘴，他至少知道了，准备对付他的那家伙不敢再轻举妄动了。听了豺哥的话，再联系之前谈昕告诉他的事情，朱立诚开始以为是唐浩成在后面搞的鬼。当后来豺哥描述了那人的外形以后，完全可以排除是唐浩成的可能，但除了他以外，朱立诚实在想不出来，他在应天还得罪了谁，以至于对方要采取如此暴力的方法对付他。

    眼前的事情只能这样了，一方面让大头的人，继续帮着打听，另一方面，他自己也得留心一点，现在看来，有不少人都在关注着他。        

