    

    所以说谁是最不喜钟元桑的人，那么必定是徐氏无疑了，徐氏没有儿子，只有个嫡女，这么多年没有出，老太太给大老爷安排了几个通房，到时候谁生下来了儿子就过继到徐氏名下去。

    至于钟元桑这个现成的大房儿子？这是府上的回去，徐氏抵死不会将他过继到自己名下的，让他当一辈子的庶出！

    四小姐是二房的嫡女，五小姐是二房的姨娘生的庶女，整个钟家子嗣都不是很旺，二房嫡出一男一女，庶出一女，算是最多子嗣的了。

    床上的钟小术乖巧的说道：“祖母不要担心，我没事的，不疼了。”

    老太太心疼：“瞧这脸色白的，下人是怎么照顾主子的，清荷，还不去吩咐厨房做些补气血的参汤，要赶紧把我的乖宝补回来。”

    清荷福身：“是。”

    说完一些，老太太开始严肃的训斥钟小术了：“为什么一个人去湖边玩，这多危险啊，刚刚来的路上听下人说，你这小脑袋瓜儿要是撞重点命就要没有了，你要是出事儿了祖母心里这......”

    三儿子和媳妇都被山匪杀了，好不容易护着活下来的这么个小苗苗，要是出事了这不是挖她这个老人家的肉吗？

    钟小术像平日原主一样，伸手抚着老太太的额头：“祖母不要皱眉，我真的没事儿了，以后我再也不会如此了。”

    原主对被人很蛮横，但是面对老太太可是乖巧的很的，钟小术特别乖的说以后不会了，积极的认错态度。

    老太太心疼啊，训斥好了就行，如果说罚还真心舍不得。

    老太太坐在床边，大房二房的人都上前看了看钟小术，钟小术叫着人声音可甜了。

    看着时间差不多了，老太太道：“行了，我们都回去吧，不要打搅了六姐儿休息了。”

    堵在这屋子里，钟小术的伤才刚刚好转肯定很累了，老太太让人都离开了，她老人家走的时候还是吩咐了清荷要多注意着六小姐的情况。

    公子：“这个老太太是真心关心原主的。”

    钟小术：“在这古代的大宅门里面很难得啊，但是老太太越喜欢我，那些少爷小姐的就越不喜欢和我亲近，哎，反正不要嫉妒的讨厌我就好。”

    原主小日子过的这么滋润全部是仰仗着老太太，但是如果有一天老太太走了，估计她地位会一落千丈，要是谁踩一脚的话，绝对日后过的会辛苦了。

    “早点抱住钟元桑大腿，未来才能舒服啊，公子，嘿嘿嘿，你说钟元桑萝莉控不？我出卖一下色相他喜欢不？”画风突装，钟小术猥琐的笑着。

    公子：“我不知道他有没有萝莉控。”

    它只知道反派看见钟小术就心生厌恶。

    但是想来反派现在应该是躲着术术点儿吧，毕竟反派是想好好活着，像一个潜伏的野兽一样，等到适合的时机才会冲出来狠狠的咬住猎物，一口致命。

    过了七八天，钟小术终于可以出门了，头上还是绑着纱布，有些入秋了，怕脑袋吹着秋风，清荷又给她脑袋多裹了几圈纱布。

    .

    这些日子，每日钟小术身边的丫鬟都会送食物去钟元桑哪里，钟元桑也是会吃的，收到药膏和食物，还有迟迟没有等到老太太的处罚，钟元桑明白不对劲。

    当然他根本不会往好的方向想着，只觉得这可能又是那六妹的什么计策。

    钟元桑提着空盘子送回去了厨房，出来的时候进过了红木的长廊，远远的就看见前面的一群人，粉裳的丫鬟拥着一个小丫头过来了。

    小丫头一身鹅黄色的襦裙，裙摆上绣着夏日的荷花和细小的荷叶儿，走动的时候花纹浮动着，小孩儿步步生莲大概就是如此。

    钟元桑看见那走来的人就是眼神冷漠，立刻转身走人。

    钟小术咂舌的看着钟元桑果断的背影，她快步走：“大哥哥，你不要走啊。”

    大哥哥.....

    钟元桑面色一冷，他的脚步更快了，阴谋，这六妹肯定是要闹什么戏了。

    看见那背影清瘦的少年走的更快了，钟小术也跑起来了，可是就这个小短腿怎么可能追得着，眼睁睁的看着钟元桑走的没影了。

    钟小术呆若木鸡：“公子，他跑这么快干什么，我能吃了他不成啊。”

    公子：“听过避如蛇蝎这个词语没有？”

    钟小术：“听过跑的了和尚跑不了庙这句话没有？”

    .

    破旧冷清的院子里，钟元桑坐在门口的木栏上拿着一本破旧的书本看着，他时常去偷听夫子给那些人授课，他也学会了认字。

    看着书就听见了一个刻意走的鬼鬼祟祟的小小的脚步声，钟小术让丫鬟全部在屋子外面了，清荷一直远远的看着，生怕小姐出事。

    清荷是很担心，毕竟这大公子可是做出过推小姐下湖的举动，但是无奈小姐不让跟着。

    钟小术偷偷摸摸的进了院子，可是一抬头就发现钟元桑坐在木栏上看着她，眼神冷漠的不行，眸子全然是阴暗的气息，钟小术被看的顿时有点怯了。

    “大哥哥。”她努力笑的最甜美可爱的打招呼。

    可是随即就是关门的声音，钟元桑进房间了，并且冷漠的把门关上了。

    钟小术：“......”

    公子：“噗。”

    反派很棒棒啊。

    小女孩呆愣了一会儿就立刻跑到了门口，敲门呼喊道：“大哥哥，你开门好不好，你不要躲着我啊，我是来给大哥哥道歉的。”

    钟元桑坐在屋子里看书，但是门外的人十分的吵人，他皱眉，道歉？她这么个刁蛮无礼的人明白什么是道歉吗？

    肯定又是要玩儿什么花样吧。

    钟小术继续道：“大哥哥，我知道这些年欺负你是我的不对，我是真的和你道歉，想和你和好，大哥哥你能不能开门啊，我想当面给你道歉。”

    钟元桑翻动着手里的书，愣是把门口的人给屏蔽了一样。

    他不会开门的，开门了说不定就是冲进来一些奴仆压着他给这六妹侮辱，这套路他早就懂了。

    门外的女孩儿很久，声音都哑了。

