
　　“白虎！”

　　王峰惊呼一声，脸上露出喜色。

　　恐怕，木青衣已经出关了。

　　那剩下的几只妖魔，还有妖魔首领身后的十几只妖魔，感受到山洞当中传递出来的气息，一个个转身逃离了，仿佛看到了可怕的存在。

　　几十只妖魔,除了那妖魔首领，全部都逃了。

　　而那只妖魔首领，脸上同样露出一丝的惧色，道：“这......这到底是什么？为什么会存在令本王如此心悸的气息！”

　　但它并没有逃走，而是想要看看，山洞之中到底有什么。

　　此时,一道青色倩影，缓缓走了出来,一头漆黑如墨的长发，自动狂舞起来，一股嫉妒桀骜的霸气从她的身上传递，让得天地，似乎都为之臣服。

　　“我第三条异脉，终于是激活了！”

　　木青衣微微一笑，随后目光盯着王峰身后的妖魔，玉手一挥，那白虎虚影，再度向妖魔首领扑杀而去。

　　“不好！”

　　妖魔首领顿感不妙，蛇尾猛然甩动，想要直接逃走。

　　但那白虎虚影，却爆发出一声呼啸，恐怖的冲击席卷而出，将那妖魔首领给震得爆裂起来，紫红色的鲜血，洒满大地。

　　那白虎虚影杀死妖魔首领之后，便消失不见了,重新漂浮在木青衣的头顶上。

　　此时的木青衣，长发依旧飞舞着，居然有着一股高高在上，傲世九天的气质。

　　远远望去，更是充满了一种不容亵渎之感。

　　下一刻，木青衣的眼神，豁然一转，收回了异脉，看向王峰之时，回想起一路上对王峰的作所作为，不由露出一丝羞红之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“木姑娘！”

　　王峰走上前。

　　木青衣神色怪异，道：“王峰，今日这一路上我对你所做的，不是你想的那样的，而且，我也不是那种轻浮放荡之人！”

　　王峰笑道：“木姑娘，我知道，是那白虎精魄的原因！”

　　听到王峰这样说，木青衣脸色又红了一下，道：“我也不知道白虎精魄有那样的副作用，不过,你放心，我不会毁你清白的，我们可以结成道侣！”

　　“噗！”

　　王峰嗤笑一声，道：“木姑娘，你也没占我什么便宜，至于结成道侣，就有点过了，放心，今日的事情，天知地知你知我知！”

　　木青衣点头，道：“那你可要保守秘密，倘若让我父亲知道，他肯定会杀了你的！”

　　“哈哈哈，你父亲都在沧州，怎么可能会知道？”

　　王峰笑了起来，随后道：“木姑娘，你还没告诉我，你这异脉到底怎么回事？这是什么异脉？”

　　“这是我的第三条异脉白虎异脉，也是一条隐脉！”

　　木青衣道。

　　王峰一惊，错愕道：“隐脉？什么是隐脉？”

　　就算是异脉的知识，父亲都没给他讲解过，毕竟在父亲眼里，他仅仅是平庸之人，连异脉都开启不了。

　　所以，在异脉方面，他是一片空白，知道进入学府，才了解了不少。

　　隐脉，他还是头一次听说。

　　木青衣道：“隐脉，直白点就是隐藏了力量的异脉，这种异脉，即便修炼了呼吸法，将其激活出来，也没什么用，因为隐藏了，只能知道这条异脉是什么异脉，却发挥不出其力量！”

　　“必须要通过某种机缘，才能够真正激活出来！”

　　“我第三条异脉，便是白虎异脉，传说当中极为罕见的兽异脉，位列异脉榜排名第十二！”

　　“当初我激活这条异脉的时候，我父亲激动的差点得了失心疯，可当他知道，我这白虎异脉是隐脉的时候，她便让我隐藏这个秘密！”

　　“隐脉，如果没有找寻机缘激活，那可普通灵脉差不多！”

　　听闻此言，王峰点点头，道：“原来如此！”

　　恐怕，寒无一的那条天阴脉，也算是隐脉，唯有经历了一场生死，才能够激活出来。

　　“后来，我父亲打听到，远古战场极有可能存在白虎精魄，这种精魄，能够激活我的白虎异脉，本来我也没有抱太大希望的，谁知进入古殿，就让我找到了白虎精魄，我就二话不说直接吞了！”

　　木青衣道。

　　“木姑娘，这是属于你的机缘，你激活了白虎异脉，进入北陆学院，恐怕会受到学院重视！”

　　王峰淡淡的笑道。

　　异脉帮排名第十二的异脉，虽然不如寒无一的天阴脉，但也十分强横了。

　　木青衣摇了摇头，却是感激的看向王峰，道：“王峰，我感觉自从跟在你身边，我一路都很顺，你才算是我的机缘，这一次如果不是拼死保护我，我就算得到白虎精魄，也未必能成功炼化！”

　　王峰笑道：“木姑娘，朋友之间就不用说这么多，对了，你这白虎异脉有什么力量！”

　　木青衣道：“我的白虎异脉，能够加持自身，将自己的实力得到一个全方位的提升，只怕我现在已经是一个一绝天才了！”

　　听闻此言，王峰不由倒抽了冷气。

　　这异脉，未免也太变态了！

　　木青衣道：“当然，我还能够将异脉幻化出，凝集出一只白虎魂，这白虎魂拥有着极强的战斗力，对于妖魔也有极强的压制，别说五阶鬼妖魔，就算六阶鬼妖魔都能够轻松斩杀！”

　　“变态，太变态了！”

　　王峰感叹起来。

　　难怪寒无一会说，他激活天阴脉，已经和以前不一样了。

　　“说起变态，你才是真正的变态，你可是二绝天才，我凭借白虎异脉，也不过是一绝天才而已！”

　　木青衣说到这里，越发感觉到王峰的恐怖。

　　“哈哈哈，好，我们都是变态，走吧，是时候去找钟明轩算账了！”

　　王峰笑道。

　　木青衣实力提升，对于他而言，自然是好事。

　　木青衣有着白虎异脉，战斗力恐怕直飙真元境四重后期了。

　　这等实力，即便遇到北陆那些顶尖天才，恐怕都不用忌惮什么了。

　　王峰将那些妖魔晶核全部都收刮了，便和木青衣向山脉入口走起。

　　一路上，峡谷两侧不少妖魔发现两人，纷纷飞扑出来，但感受到木青衣释放出的白虎异脉，一个个吓得灰溜溜的四处乱逃。

　　很快，两人便走出了峡谷。

　　王峰四处探查一番，并没有发现钟明轩的身影，便道：“木姑娘，我们先回古城，然后再做打算！”

　　说完，他转身瞧了眼木青衣。

　　谁知，木青衣却突然凑到他面前，如小鸡啄米一般，在他的脸上亲吻了一下，随后便娇羞的跑开了，笑盈盈的看着王峰：“好，我们回古城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0460章：强大的白虎异脉免费阅读。https://xs.23sk.com 