    “倒是让诸位殿下失望了，我对阴阳之道一窍不通，也无甚研究，倒是五行演化之道，能讲上一二。”

    听到这毫不遮掩，近乎于调戏或者说根本就是在调戏的言语，风秉文面色不变，一本正经地拒绝了。

    他又哪里看不出来，这几位开口调戏的龙女大抵便是看中转世圣贤的身份，而不是看中他风秉文，这种龙女，实在是让他兴致缺缺，不然的话，拐一个回家暖床也好。

    “一窍不通也无妨，奴家愿意与圣贤大人共研阴阳之道。”

    红衫龙女笑盈盈开口，丝毫不怯场，显得颇为火辣，一时之间都让风秉文感觉有些招架不住，太直接大胆了，他在这一世就没见过这样的女子，该说真不愧是龙族吗？

    哦，不对，也不能这样污蔑龙族的名声，虽说龙族之中有不少为物种数量的增加作出卓越贡献的成员，但其中也不乏清修之龙，遵循一夫一妻制。

    “我暂时对阴阳之道没兴趣。”

    风秉文当场拒绝，他如今还没到舞勺之年（13~15岁），身体还没有发育完善，怎能如此过早的钻研阴阳之道，最起码也得等到舞象之年（15~20岁）。

    “圣贤大人未免也太过无趣了。”

    被风秉文接连拒绝，那就差把意图写在脸上的几位龙女，顿时就挂不住了。

    能跟真龙之女玩到一起，身份就算有差距，又能差到哪里去呢？大多都跟真龙有着三代以内的亲属关系，在龙族之中都属于身份极为尊贵的那一批。

    虽然风秉文看起来很有来头的样子，但是他此时所展现出来的实力着实没有威慑力, 在场随便拎出来一位, 好像都比这位转世圣贤强。

    “月初姐姐, 你未免也太心急了吧，圣贤大人还没到近女色的年纪，何必这般焦急, 我看再等几年便可了。”

    有龙女上下打量风秉文，倒是琢磨出了缘由, 宝剑尚未铸成, 此时自然无降龙之意。

    “我倒是忘了, 如此，再等几年也可。”

    风秉文看着这群当着他的面, 大声密谋的诸多龙女，不禁无语。而守在风秉文前面的龙公主席清钰则被这一番言语气得柳眉倒竖，

    “你们太无礼了, 就不怕丢了你们父母长辈的颜面吗？”

    “清钰妹妹, 不是谁都跟你一样, 所以也不要把我当成你, 我们不一样。”

    红衫龙女看到了这位姐妹眼中情绪的变化，失望, 不满，乃至不屑。

    但是那又如何？

    她也是一位龙王之女，论身份的话, 倒是与席清钰等同，可真若是论起实际的地位与待遇, 就是天差地别。

    龙王跟龙王是不一样的，有的龙王专情, 就比如席清钰的父亲，就只有她还有其兄长两位子嗣后裔, 自然是宠爱有加，其生活所缺，修行资粮，一切都是应有尽有。

    但是她的那位龙王父亲，却是龙族中都臭名远扬的滥情种，后宫嫔妃当真有三千之数，而这也就导致她兄弟姐妹的数量多得惊人，仅她知晓的就有三百之数，更别提那些还没爆出来的私生子。

    在她有记忆时，她所吃所用所穿，乃至修行所必须的资粮，都是需要同那数量众多的兄弟姐妹竞争。

    而她也在那一轮又一轮的筛选竞争中拔得头筹，最终成为了那位滥情的父王最喜爱的十几位龙子龙女之一，获得这次参加升龙宴的机会。

    这样独特的成长经历，自然让她习惯性地要抓取一切能够晋升的机会，达到她最终的追求——化龙，只要能够化成真龙，就可以与滥情的父亲平等对话，摆脱他的阴影，不再受其约束。

    “月初，你……”

    听到这位姐妹的话，席清钰一怔，眼中的神色也极为复杂。

    她又何尝不知，她这样的父母在龙族之中可以说是少之又少，不少龙子龙女都是看起来表面光鲜，内地里不知有多苦。

    “你们在聊什么？”

    一道略显空灵悠扬的声音悠悠回荡，缓和了原本有些僵硬的氛围。

    风秉文随之望去，一种惊艳之感浮上心头, 那是一位少女, 一位让他感觉到有些不真实的少女, 当她映入自己眼帘的时候，山河顿时失色，万物都随之黯淡。

    很强！

    这是风秉文对这位少女的第一印象，因为那位玄庭龙王刚刚也给了他这样的感觉，当他出现的时候，便是一方天地的中心，山河万物都要黯然失色。

    不过稍微有些不一样的是，眼前这位少女极美，美到足以媲美他见过的那两位神女，那双醉人的眼眸流动如梦般的光辉，周身释放不朽的光辉，拥有一种号令百川的威严，与不容亵渎的圣洁。

    “瑛璃陛下！”

    让风秉文感觉到意外，但是却又觉得合乎情理的是，当那一位好似临凡的少女出现时，他身旁这些龙女，包括席清钰在内，全都低头，向这一位少女行礼。

    陛下！

    毋庸置疑，这是一位龙王！

    不是那种在穷乡僻壤里面称王自嗨的货色，而是货真价实，可以与真仙佛陀对抗的真龙。

    只是稍微让风秉文有些没想到的是，堂堂龙王化成了人形，居然是少女模样，虽然也是威严满满，让人仰慕，但是还是显得稍微有那么些不成熟。

    “人族，风秉文！”

    风秉文拱手，算是见过礼。

    “你就是他们所说的转世圣贤？”

    听到风秉文自报姓名，这位少女龙王的眼睛顿时就亮了起来。

    不是夸张的形容，而是写实的描述。那一双梦幻般的醉人龙眸亮起的时候，仿佛有一方星河显化，骇人的龙威也随之扩散，那些血脉不俗的龙女都被压得低头，呼吸都变得急促。

    “我说这是误传，陛下信吗？”

    风秉文又一次不抱任何期望的回道，他已经习惯了那一些，只是听过他的事迹，却不了解他的人，把他的解释当成耳旁风，自顾自的认定他转世圣贤的身份。

    “也许！”

    看到风秉文面对她一不小心没有控制住的龙威都泰然自若，少女的眼睛更亮了。

    “你信我？”

    风秉文也有些惊喜，一缕五色仙光在他的眼中绽放，以至于他直接无视了少女所展现出的种种神异，安全不受影响。

    “我不知道你是不是转世圣贤。”

    瑛璃龙王开口，她轻迈莲步，走到距离不足风秉文三尺之处，晶莹的光芒萦绕在她晶莹如玉的肌肤上，不朽的光辉逸散。

    真龙的威压之下，那些刚刚还将风秉文围住的龙女，都忍不住的远离，就连试图护住风秉文的席清钰都不得不让开。

    “但是我可以肯定一件事情！”

    说着，在风秉文疑惑的目光中，这位走到他身前极近位置的少女俯身，梦幻般的心眸闭上，挺翘的琼鼻轻轻翕动，似乎是在嗅他身上的气味。

    这样暧昧的姿态，再配合对方那惊艳绝世的姿容，刚刚还泰然自若的风秉文都不自觉的有些窘迫，轻轻向后退出一步。

    “陛下?”

    “你是仙体！”

    似乎是通过那暧昧的行为确认了，少女直起身子，睁开眼睛，迷离的星眸让风秉文都有些恍惚，恍若看见一方亘古永存的星空。

    “你跟我一样，你是我的同类！”

    信誓旦旦的语气，还带着掩饰不住的欢呼雀跃与欣喜，顿时让这一角龙宫再度安静下来了。

    那十几位龙女面面相觑，对于风秉文拥有仙体的结果也不例外，毕竟都已经是转世圣贤了，拥有仙体又有什么大不了的，不应该是标配嘛。

    但是这位陛下所说的同类是什么意思？那位圣贤一看就知道是人族，怎么可能会跟龙是同类。

    “同类？”

    龙女们疑惑莫名，风秉文也无法理解，虽然他见这位龙王陛下，也有一种说不清道不明的亲切感，但是他可以很确认，他们绝不是同类。

    他是人，这一点是毋庸置疑的，不过以他如今所持有的功法，神通倒是可以化作龙身，但是根源没有改变。

    在他面前这一位瑛璃龙王，单单看周围那些龙女的表现就知道了，如果不是来自同族更高阶位的血脉威压，又怎么会让她们这么不堪？一退再退。

    “对，我们是同类！”

    看到了风秉文的疑惑，瑛璃少女点头，给予肯定。

    “陛下，你是不是弄错了？”

    风秉文的脸色古怪。

    

