    九天仙域，九条帝路。

    每一条帝路，都会出一位帝路王者，代表着这条帝路的最高战力。

    某种程度上说，也代表着这一仙域的气运。

    谁能成为帝路王者，谁就能够得到荒天仙域冥冥中的气运加持。

    这种加持，看似虚无缥缈，但却又真实存在。

    而荒天仙域帝路走到现在。

    最有可能得到帝路王者称号的，不过两人而已。

    荒天圣榜第一的叶孤辰。

    还有君家神子君逍遥。

    之前，叶孤辰对君逍遥的约战，早已经传遍了整条帝路。

    所以现在，剩下的天骄并没有离开荒天战场。

    他们都在期待，叶孤辰与君逍遥的战斗。

    也想知道，最后帝路王者的称号，将会落在谁头上。

    “我怎么感觉，君家神子的赢面要更大一些，那含怒的一式神通简直毁天灭地。”

    “我也这么认为，不过叶孤辰也不赖啊，斩断过去，重塑真我，这种大勇气，大毅力，可不是谁都有的。”

    “没错，叶孤辰也藏得很深，他与人对战，几乎都是一剑秒杀……”

    “这下有意思了……”

    荒天战场内，许多天骄都在议论。

    他们在密切关注叶孤辰和君逍遥两人的动向。

    君逍遥这边，他暂时将姜圣依安置在一处灵气盎然的洞穴之内。

    以这种恢复速度，要不了几天，姜圣依应该就能苏醒了。

    其余的一些君家序列，姜家天骄，以及追随者等人，都汇聚在一起。

    君逍遥也是简单的，将他踏上帝路前的一些事情，告诉了众人。

    包括不朽战的具体情况。

    听完后，所有人都是感叹。

    没想到在他们踏上帝路后，荒天仙域竟然发生了这么大的事情。

    随后，羿羽说道：“公子，那叶孤辰既然想与你一战，为什么不直接来找你？”

    听到这话，众人也是竖起耳朵在听。

    毕竟到了现在，众人最关注的，就是这两大至强的约战。

    君逍遥略一思索，道：“那是因为，他在等我去找他。”

    “嗯？”

    这个回答，让众人有些疑惑不解。

    君逍遥继续道：“他想让我有时间调整状态和心情，然后再以最完美的姿态，去迎战他。”

    “原来如此。”众人都是恍然。

    这叶孤辰，倒是挺讲武德的。

    君逍遥倒是不怎么介意，他根本无需调整状态，在任何情况下都可以出战。

    不过叶孤辰的这般态度，倒是令君逍遥有一丝欣赏之意。

    这样的对手，才够资格让他正视。

    像龙虚凰那种人，君逍遥多说一句话，都觉得是浪费口舌。

    接下来的时间里，君逍遥并没有急着去找叶孤辰对战，而是守在姜圣依身旁。

    君逍遥自己也说不准，他对姜圣依到底是什么感觉。

    愧疚，怜惜，或许都有之。

    前路很长，君逍遥的目标很大。

    他还要走到终极古路的尽头，去寻找天书，寻找君家隐脉。

    还要去寻找他的父亲，去异域，去葬界，去界海。

    在此之前，他不会为谁停下脚步。

    但姜圣依，的确是一个令人心疼的人儿。

    看着姜圣依沉睡时安静恬淡的清丽容颜，君逍遥默然不语。

    几天之后，姜圣依蜷曲的眼睫毛微微颤抖。

    随即，如一泓秋水般的清澈眸子，缓缓睁开。

    一睁眼，便看到了日思夜想的人儿，姜圣依嘴角露出一个虚弱的微笑。

    虽然她身体大致没事了，但要彻底恢复，还需要调养一段时间。

    “逍遥，我做了一个梦，一个很长很长的梦，在梦里面，我们走遍了仙域人间。”

    “去观山，去看海，在星河之中漫步，在红尘之中游历……”

    姜圣依的笑，清丽如百花绽放。

    “圣依姐，我……”君逍遥想要说什么。

    姜圣依却是柔柔抬起晶莹藕臂，玉指轻点在了君逍遥的唇上。

    “什么都不必说了，一切都是我自愿的，我也不需要逍遥你为我做什么。”姜圣依道。

    她不会开口，要求君逍遥要对她怎么怎么样。

    她知道，君逍遥的征途，是星辰大海。

    她不能拖累君逍遥。

    甚至于，她愿意当君逍遥的左膀右臂，在背后默默帮助他，不图任何回报。

    看到如此体贴的姜圣依，哪怕是君逍遥，心绪也是微微被触动。

    他开口道：“圣依姐，等我从古路归来，会给你一个承诺。”

    听到这话，姜圣依娇躯一颤，眸子里闪过点点晶莹。

    会是她，心中期望的那个承诺吗？

    之后，看到姜圣依苏醒，姜洛璃等人也是进来探望。

    “圣依姐，你没事就好了。”姜洛璃扑到了姜圣依怀里。

    “洛璃。”姜圣依摸着姜洛璃的小脑袋。

    这一刻，她们之间的隔膜，似乎溶解了。

    “都是洛璃没用，救不了圣依姐。”姜洛璃很自责。

    她觉得，自己真是一个没用的小短腿。

    “不怪你的。”姜圣依微笑道。

    “好在结局圆满，没出什么事情，若逍遥能够打败叶孤辰，那就更加功德圆满了。”君莫笑微微一笑道。

    “以逍遥堂弟的修为，应该没什么问题。”君凌苍也是笑道，对君逍遥很有自信。

    “逍遥，你要和那剑魔转世一战？”姜圣依很关切。

    “没事的。”君逍遥不以为意。

    他的确视叶孤辰为真正的对手，但并不代表，叶孤辰就能威胁到他。

    “对了，我怎么感觉我身体，好像比之前更好了。”姜圣依十分疑惑。

    她现在虽然虚弱，但能感觉得到，她的肉身，发生了质的改变，比之前好了不止一个层级。

    “那是因为逍遥将心脏内的圣体精血炼化进你体内了。”君莫笑说道。

    “逍遥，你怎么这么莽撞，自己没有什么问题吧？”

    姜圣依脸色微变，玉手抚摸君逍遥的胸口，在仔细检查。

    她怕因为自己的问题，导致君逍遥身体出了什么状况。

    那样她绝对会后悔一辈子。

    “咳咳，你们慢慢聊，我先走了。”君莫笑干咳了一声。

    “我也走了。”君凌苍微笑。

    “溜了溜了。”九头狮子凑热闹道，一脸贱笑。

    “哎呀，人家真的不想吃狗粮啦！”小魔仙也是怪叫着离去。

    唯有姜洛璃，大眼中带着一抹黯淡之色。

    她勉强挤出一个笑容道：“那洛璃也走了。”

    就在她欲要离去时，姜圣依抓住了她的手腕道：“洛璃，你也很久没有见逍遥了吧，留下来说说话。”

    姜洛璃微咬唇瓣，点了点小脑袋。

    说不想念君逍遥，是不可能的。

    只是她感觉有些不合时宜。

    姜洛璃幽怨的看了君逍遥一眼，心里有点小低落。

    看着眼前这一大一小两个美人儿。

    君逍遥心中又有了古怪的感觉。

    明明他什么都没干，为什么总感觉自己有点渣？

