    “目暮警官昨天我让你帮我调查的事，调查的怎么样了？”林诚看可了一眼还在审讯室里激动的江岛大佑，问向了目暮警官。

    “我已经让人去调查了，不过因为警力原因，我也只能派出去两个人帮你调查。”目暮警官解释道，他们警方现在在忙着找江岛大佑杀害木岛良辅的证据，能派出去两个警察就已经很不错了。

    林诚点了点头，也知道目暮警官的难处。

    “目暮警官，导致木岛良辅死亡的原因调查出来没有？”林诚又询问道，他想了解警方这边的进度到哪了。

    “没有，我们也从来没有见过这么奇怪的案子。”目暮警官摇摇头，他们目前也只知道，木岛良辅是死于心脏血栓导致心脏缺血死亡。

    对了，还有一条线索是在木岛良辅的体内发现了蔗糖，这就很诡异。

    “目暮警官，我怀疑是可乐。”林诚想了想，还是决定说出他的推测。

    主要是这实在有些匪夷所思了，他前世也只听推理小说里见过。

    “可乐？”目暮警官有些不解，可乐和这个案子有关系么？

    “对，可乐里有二氧化碳，如果注射过多的可乐就会导致气体栓塞，而引起心脏血栓。”林诚解释道，其实这个在理论上其实还是可行。

    但是在现实中，注射的量首先要很大，而且因为二氧化碳的气泡很小，也不一定会致死。

    “气体栓塞？那不是很我们第一次遇到的那个案子么？”目暮警官想起了遇到林诚时的第一个案子。

    “不太一样，因为二氧化碳的气泡很小，即使是尸检也很难发现。”林诚摇摇头解释道，注射可乐的方法虽然有些离谱，但要比注射空气的办法高明的多。

    要不是山口孝史很细心的发现了死者血管里的蔗糖，这个案子可能已经当作意外处理了。

    虽然山口孝史这个人说话有些吊人胃口，但是看来在法医上的确有几把刷子。

    “嗯，我会向这个方向调查的，那你让我帮忙调查那个看守老大爷，是不是在怀疑他？”目暮警官茅塞顿开。

    又联想到了那个林诚让他帮忙调查的事，于是询问到。

    “嗯，他有一些可疑。”林诚也没有隐瞒而是点了点头。

    “好，我会想办法再去增派几个人手去调查的。”目暮警官表示自己会想办法在弄一点人手过来帮忙的。

    林诚点了点头，对目暮警官说道：“目暮警官我能进去跟叶月美音了解一些情况么？”

    林诚看着另一间审讯室里，情绪很低落的一个女孩。

    “嗯，可以，不过她听说了木岛良辅的死讯现在情绪很低落。”目暮警官叹了一口气，叶月美音也是个可怜人啊！

    从小被遗弃在孤儿院不说，好不容易被收养，还遇到这么一个变态。

    在网上好不容易遇到一个关心她的人，还遇害了。

    这搁谁身上谁都会很难受吧。

    林诚推开了审讯室的门，相较于江岛大佑那边得手铐伺候，叶月美音这边简直是天堂。

    声讯台上摆满了零食，还有几个女警察在一边陪着叶月美音，甚至连审讯电子屏幕上都放着电视。

    毕竟叶月美音并没有违法，相反她只是一个可怜人。

    “嗨，你好！我叫林诚。”林诚走过去打招呼。

    “嗨！”叶月美音勉强挤出一个笑容，看上去情绪还是很低落。

    叶月美音是一个脸上还略带这青涩的女孩，长得不算特别漂亮，但十分清秀，很耐看。

    “我是一个侦探，我能问你几个问题么？”林诚露出可一个很温和的笑容，将声音也尽量放得很温柔。

    “是关于易安的事么？”叶月美音眼神里的低落更加的明显了。

    “嗯！”林诚点点头，易安是木岛良辅的网名。

    “好吧！”叶月美音勉强挤出一个比哭还难看的笑容。

    “其实，你不用压抑自己的。”林诚沉默了一下说道。

    “可是……可是……”叶月美音再也绷不住了，直接哭了出来。

    林诚看着眼前这个哭泣的女孩，也有些感慨。

    或许叶月美音对木岛良辅的感情并不是爱情。

    而是一种依赖的感情，木岛良辅就像一道光，出现在了她的生命里。

    木岛良辅会安慰她，会帮她出主意，更会担心她。

    最后为了她，最终还是踏出了他心里最难迈出的一步。

    而或许对于木岛良辅也是这样，作为一个社恐患者。

    在他都已经放弃社交的时候，他遇到了叶月美音。

    两人都为对方的生活带来一束光，都在互相救赎。

    林诚可不知道该怎么安慰，只能感慨命运有时候就是这么的扯淡。

    又过了一会儿，叶月美音才平复了情绪。

    “抱歉。”叶月美音擦掉了自己的眼泪，这才说道。

    “没事，你不需要抱歉！”林诚递给叶月美音几张纸。

    “谢谢，如果能帮助你们破案的话，我会配合的。”叶月美音接过林诚递来的纸，擦了擦眼泪，这才说道。

    “嗯，这个地方，你知道么？”林诚拿出一张照片，上面正是木岛良辅遇害的那个工地。

    叶月美音仔细的看了看，然后摇了摇头。

    叶月美音才收到了木岛良辅已经遇害的消息。

    她甚至连木岛良辅很多天没上线都不知道，她的电脑已经被江岛大佑给没收了。

    林诚点了点头，又拿出一张地图，标出了工地所在的位置，然后对叶月美音说道：“木岛良辅，也就是易安有没有给你提过这个地方。”

    叶月美音看了看，还是摇了摇头，她并没有听过木岛良辅提过那里。

    林诚皱眉，如果木岛良辅以前没有去过那里，那个老人的杀人动机究竟是什么？

    难道是无差别杀人？那么不对啊！哪会有那么巧的事，要无差别早就无差别了。

    这个案子看起来很简单，但是似乎越来越扑朔迷离了。

    林诚离开了审讯室，他打算去死者生前的住在看看。

    目暮警官本来想派一个手下跟着林诚去的，不过林诚拒绝了。

    他觉得有人跟着他，还是个不太熟的人跟着，他有些不在自在。

    于是目暮警官只好告诉了木岛良辅住址的地址。

    林诚确认了一下地图上的位置，就来到了木岛良辅的住址。

    林诚停了车，着看向了附近的一栋公寓，应该就是那里了。

    看着这座比较高档的公寓，林诚咂舌，现在的宅男都这么赚钱么？

    林诚跟在别人身后躲过了门禁，混去了公寓内，坐上电梯来到了五楼。

    一上了五楼，林诚就看到了一个在一旁站岗的警察，和一间被贴了封条的房间。

    林诚走了过去，递上了名片，说明了来意。

    对方可能是收到了目暮警官的交代，很快就同意了林诚的进入请求。

    林诚戴上了发套、手套、口罩和鞋套就走了进去。

    因为这还没有搜查完毕的缘故，所以林诚自然要尽量做到不要破坏现场。

    林诚踏入了屋内，屋内并不想发多数宅男的房间一样很凌乱。

    反而还很干净，林诚还看见了健身的器材。

    林诚想到了木岛良辅那还不错的身材，不禁有些感叹，现在的宅男都这么自律么？

    林诚来到了卧室，卧室里的摆设很简单，只有一张床、两个床头柜、一张电脑桌和一把柔软的电脑椅。

    这看柔软的电脑椅和床，林诚露出一个笑容，对吧，这才是像宅男标配。

    林诚都快以为自己进了哪个苦行僧的住所。

    王权打开了电脑，发现电脑上的娱乐软件只有一个音乐软件。

    好家伙一个宅男的电脑里居然没有小黄油和小黄壁纸？

    就离谱，不过林诚也看出来了，木岛良辅并不是真正意义上的宅男，只是社恐很严重罢了。

    林诚打开了浏览器，在电脑上编了一个程序，就恢复了木岛良辅最近一个星期的电脑历史。

    对于查看木岛良辅的隐私这件事上，林诚心里默默道了一声歉。

    不过也没有愧疚什么，毕竟他又不是为了偷窥别人隐私，他是为了破案。

    林诚看了一下，木岛良辅除了在家工作，就是在看小说、听音乐和叶月美音聊天。

    聊天记录林诚没有看了，因为他昨天已经看的差不多了。

    于是林诚就把重点放在了木岛良辅在网上看到书上，林诚发现木岛良辅特别喜欢看推理类的小说。

    还是阿加莎，“阿婆”的忠实粉丝，林诚还在书桌旁看到了阿加莎的实体书。

    林诚并没有在意，看了一会以后就关闭了电脑，因为并没有有用的线索。

    林诚又打开了电脑桌上的抽屉里发现抽屉里也是一本实体书。

    嗯？为什么这里单独有一本书？林诚眼神眯眼。

    因为以木岛良辅把房间收拾得整整齐齐的性格，应该不会单独把一本书放在这里。

    难道是这本书有什么特别的地方么？

    林诚拿一看原来是《东方快车谋杀案》这本书也是“阿婆”的作品。

    林诚先随手一翻，结果并没有发现什么异常。

    于是林诚开打书慢慢看了起来，看着看着林诚突然发现了一个不太正常的事，因为有两页居然粘连在一起了。

    林诚露出了微笑，所以说“特别”的东西这不就出来了么？

    林诚从储物戒指里掏出一把小行的军用匕首。

    这玩意在野外可是好东西，所以林诚就准备了。

    林诚轻轻挑开被粘住的两页，结果林诚在上面看到了有人用笔写上的几句话。

    第一句是：叶月美音好好活下去。

    第二句是：我会在另一个世界守护你的，

    林诚看着这个像是遗书的东西，林诚突然一愣。

    怎么可能？木岛良辅怎么可能写遗嘱，他不是遇害的么？

    难道？

    一个突然有些荒谬，但似乎又很有可能的想法从林诚脑袋里闪过。

    然后似乎这一切就都解释得懂了，林诚呼了一口气。

    难道真的人会不惜一切的跳入火坑，而只为了点亮另一个人的人生么？

