    本着能远程就不近身的原则！

    路虎手中连击不断，紫色的天魔真气如同虹霞随着掌法飞出，重重地击在前方越来越大的深坑中。

    砰！砰！砰……

    看着那不断炸起的尘土，远处的乌龟大师也不由咋舌。

    这家伙的气还真是看不到底！

    不过……看起来挺有效！

    “我也来试试……”

    乌龟大师说着，一手将翡翠之刃夹在身侧。

    另外一只手举起手杖，挥舞连连。

    随着手杖的挥舞，笔走龙蛇，一个浩瀚巨大的金色‘气’字随之射出。

    唰！

    这个金色的‘气’字宛如五指山般向着镇压而去。

    轰！

    土浪翻滚，那个深坑当即变得更大了！

    但是下一刻，一股青色的气当即顺着链子向着两边蔓延而来。

    “嗯？！！”

    乌龟大师眼神一凛，当即在翡翠之刃手柄处一托，利刃朝天而起。

    与此同时，那青色的气已然蔓延到刀刃之处，一股青色光柱如激光般的冲破云霄。

    而在路虎身后，原本插在山体中的翡翠之刃微微一颤。

    轰隆隆！

    那巨大的山体以翡翠之刃为中心，骤然炸开。

    强大的爆破力之下，山石塌陷，随着轰隆巨响，这些飞溅的巨石泥土都顺着地面如浪潮般涌来。

    轰！轰！轰！

    这时候，乌龟大师那边的翡翠之刃的链子骤然收缩。

    而路虎背后的尘土中，也闪过一丝绿芒朝着路虎背后射来。

    唰！

    路虎耳朵微动，一跃而起，翻身躲过这背后来袭的利刃。

    随即路虎便见到前方。

    天煞抬手抓住那翡翠之刃，缓缓从大坑中走出。

    此时天煞的身体泛着青光，浑身宛如碎玻璃般布满了参差不定的裂痕。

    一眼望去，就好似即将碎裂的青玉魔像。

    在他的腰间，一个翡翠雕像则失去了光芒，灰白一片。

    数万年的风化过程瞬间完成，随着最后的一丝青光被榨干，这块翡翠雕像已然化成灰烬，随风而逝。

    但天煞身体上的裂痕却开始慢慢愈合。

    “打了这么半天，你竟然还活着，这命可真够硬的！”

    路虎看着从中走出的天煞，皱眉道。

    “你以为凭你们两个就可以杀了我吗？我是不死的！”天煞握住拳头，得意笑道。

    “所以你就吸干了一位大师所有的气！”乌龟大师来到路虎身边，目光凛然。

    此时的乌龟大师已然生出了些许怒气。

    若是保留翡翠之身，只要打败天煞，便可让这些大师回归灵界。

    但现在天煞榨干这些翡翠上的最后一丝气，那就相当于彻底魂飞魄散。

    他不能容忍！

    “那又怎么样！你们听，那些翡翠僵尸回来了，你们耗不过我的！”

    天煞得意一笑，指向了丛林之处。

    只见那山林之中，一连串的打斗声不断传来。

    天煞不慌不忙！

    虽然他在战斗时无法分心控制那些翡翠僵尸精细控制，但是简单地下命令让他们回来却不是难事。

    而之前乌龟大师还有那黑老虎已经消耗了大量的气。

    只要那些翡翠僵尸回来，他耗也耗死这两人。

    ……

    十数个翡翠僵尸正在朝着这里疾奔。

    浣熊大师看着前方背影，脚下疾驰。

    刚刚这些僵尸还在追着他，但忽然间却都转身离开。

    浣熊大师一猜就知道那边到了关键时刻，。

    他翻身而起，跳到最前方，一脚踢开一个翡翠僵尸。

    “先过我这关！”

    浣熊大师摆出白鹤亮翅的拳架。

    而那些翡翠僵尸的目光全都聚集到了他的身上，看地浣熊大师头皮发麻。

    “麻烦，你们最好快点！”

    ……

    “耗死我，那你想多了！”

    路虎冷笑一声，脚下生力，踩碎一块大石。

    双眸之中紫光闪烁，滚滚气流如浪潮般向着四周涌动。

    “今天就让你看看我天魔乱舞神功第十二层的功力！”

    路虎双手交错，滚滚天魔真气如旋转的丝带，化作旋涡般在他手中汇聚。

    狂烈的旋风在他四周鼓动，冷风呼啸，无数碎石乱飞。

    紫色光芒遍布之处，方圆数丈内的地皮都被卷起被绞成粉碎，化成一个大坑。

    “天魔乱舞！”

    路虎眸中闪烁冷光，双手猛地向外一推。

    狂风呼啸间卷向天煞！

    天煞目光一凛。

    心中莫名一跳，直觉告诉他，绝对不能正面承受这一击。

    唰！

    天煞运功抵挡着暴虐的狂风，纵身一跃，想要躲开。

    但此时。

    “下来！”

    乌龟大师手杖向前一送。

    三条金色神龙从中飞出，呼啸着冲到天煞身边。

    “可恶！”

    天煞双刀聚气，翡翠之刃击散一条金色神龙。

    但那另外两条神龙已然咬住他的大腿，将他整个拉了下来。

    此时狂风已至，眼见那巨大的紫色气团就要落在他的身上。

    天煞眼中一凛，做出了决定。

    他手中两柄翡翠之刃直落而下，射向那两条金色神龙。

    “爆！”

    轰隆隆！

    澄澈的青光瞬间从两柄翡翠之刃上炸开。

    金色神龙瞬间破碎！

    而翡翠之刃上的青色光芒也暗淡了许多。

    “你们抓不住我的！”

    天煞在旋风中兴奋地大笑，看着那紫色光团擦身而过。

    他落到地上，甩着翡翠之刃。

    “这一招消耗不少吧，威力看起来不错，但是打不中又能怎么样呢，你还能来几次？”

    天煞摊开双手，一边向路虎走来，一边嗤笑道。

    路虎微微喘气。

    他摇了摇头。

    “确实只能发出一招！”

    “不过我跟着乌龟大师还是学了点东西的，就比如，我的真气现在可以拐弯。”

    “所以……一次就够了！”

    说话间，天煞只感觉那熟悉的旋风再次降临。

    他脚步一停，猛地抬起头，眸光瞬间被这紫色气团所淹没。

    轰！

    一道惊天巨响，紫色的光芒瞬间淹没了天煞，并开始向外扩散。

    这巨大的天魔真气就好像一个黑洞，吞噬一切。

    无数的落叶、砂石四处横飞，树木被绞碎成渣，石头化为粉末，一切全都被裹挟进去。

    路虎看着这里，随即运起最后一丝气，向后远离。

    这一招可是他强行发挥出全力，榨干了他才打出的一击。

    而且现在的他内伤又重了！

    想要再用全力，至少还需要歇上半个月，让肉身先恢复一段时间。

    不过……

    天煞死定了！

