

    那一年天灾！

    近20年了……

    白慕川看着她。

    好一会没有说话。

    向晚眉头拧了起来，看着男人凝重冷峻的脸，有一种无奈。

    “白慕川？喂？”

    “嗯？”白慕川淡淡撩她一眼。

    “怎么不说话？”

    “我在想。”

    “想到了吗？”

    “没有……”

    “……”

    什么东西要这样想啊。向晚不高兴地撅起了嘴，一副无辜的样子叹息。

    “又骗人！我看你的表情，怎么不像没有想到的样子？”

    “……”

    一段似是而非的对话后，白慕川不说话了。

    向晚左右端祥他，久久不见他的反应，向晚受不住了。

    “不行，我得给你妈打个电话！”

    “打电话干嘛？”

    “问她啊！”

    20年前的事情，还有比她母亲更清楚的吗？

    向晚觉得自己的决定简直就是英明，当即翻包找手机。

    白慕川见状，忍不住笑了一声，“不急这一会。这么冲动干什么？”

    “我这个人做事，向来就这样啊！这叫雷厉风行！”

    如果不把事情搞明白，她晚上也会睡不着的。

    然而，向晚失望了。

    谭云春接到电话，听向晚问到20年前的泥石流，细想了好一会没说话，然后一句“呸呸呸”就打发了她。

    “一个人在外面，怎么突然想起来问这件晦气的事了？丫头，你什么时候回来啊？还有你跟那个小白，感情都还好的吧？两个人身体都还可以洋？还有你那个表妹啊，不省心的东西，可把你大姨着急坏了。你可得把她给看好喽，虽然你说她那个对象还挺靠谱的吧，但结婚是大事，不许她那么冲动，懂不懂……”

    耳朵嗡嗡嗡……

    她有千万只蜜蜂在飞。

    谭云春直接就掌握了话题的主动性，哪里有她问的份儿？

    谭云春逮住她就是各种大轰炸。

    向晚哭笑不得。

    “我知道啦，妈。我又不是小孩儿。”

    谭云春嗔笑，“在妈这里啊，你永远都是小孩子。”

    向晚呃呃呃有声。

    末了，临挂电话，有点不甘心。

    “妈！我家跟那一年的泥石流，真的没什么关系吗？”

    谭云春在电话那头沉默了好一会。

    像在哄天天吃饭，又像在跟什么人说话。

    向晚又问了一次，她继续沉默着，好半天才叹了一口气。

    “没关系。”

    “那你为什么说晦气啊？”

    “死那么多人，怎么不晦气。天灾无情啦。”

    似是而非地唏嘘一声，谭云春又嘱咐起了向晚的事，语重心长：“丫头！妈只希望你……好好生活，幸福地活下去！还有你那脑子啊，少想些有的没的，知道吗？简单一点，不管什么事，不要往复杂了想……”

    “……”

    又要开始长篇大论了。

    向晚最终无奈地挂了电话。

    看着白慕川，她耸耸肩。

    “……打听了。没关系。”

    白慕川表情自然，好像也松了一口气。

    “挺好的。”

    “好什么好呀！”向晚不高兴地撅了撅嘴，“我这样才最冤枉好不啦，就因为写了一本小说，就被无端卷入了这么大一个漩涡里。唉不对，难道就因为我以赵家杭为原形，写了《谋杀男神》？引起了人家的兴奋？”

    “只能说……无巧不能书吧。”白慕川安慰她，“最开始模拟的人，是田小雅，你的管理员二妞。”

    “是啊！管理员！”向晚想到已经死去的几个管理员，以及那个已经被她解散的群。

    “这些管理员，又是为什么而死呢？”

    向晚喃喃着，突然心底一凉。

    “难道是……因为我？”

    因为她涉及到这个案子，剩下那几个管理员才会参与并卷入进来，成了一颗棋子。

    “不对~我怎么感觉，我应该也与那一场泥石流有关呢？唉！我当年太小了，6岁……实在什么都想不起来。”

    “想不起来，就别想了！”白慕川轻笑着抚她的脑袋，指了指桌上的华夫饼，“吃吧，吃完我送你！”

    “好嘛！”向晚腻歪歪地笑着，低头吃东西。

    白慕川就看着她吃。

    温柔的目光，不用她抬头也能感受。

    安静地咖啡厅，舒缓的音乐，与爱人在一起。

    向晚心里甜滋滋地想着，“恋爱脑”又一次占据了理智。

    不行！

    不能让人推着走！

    她得为白慕川分忧——

    “我有一个破案的好办法！”向晚突然抬头，眨巴眨巴眼，像一个等待男友宠爱和表扬的小姑娘在撒娇。

    可说出来的话，却足可以把白慕川吓死。

    “121案的时候，孟炽说人家的目标是我，还有以前的案子，都或多或少与我有点关系。所以，我觉得对方对我，还是比较感兴趣的。那么，不管他是谁，孟炽也好，未知的某人也好……我们为什么不能将计就计，请君入瓮呢？”

    “向晚！”白慕川目光凌厉。

    很显然，他不认同。

    然而，向晚很坚持，双手挽住他的胳膊。

    “再没有比这个更好的办法了！”

    “……”

    “要不然，我们会永远被动！”

    “……”

    “白慕川！”

    “……”

    “你相信我，我也相信你。”

    “……”

    向晚的建议，并非毫无道理。

    但想让白慕川接受，难度却有点大。

    就算他再想破案，也不能让自己女朋友涉险啊！

    但向晚对决定好的事情，极为坚持……

    一天不同意，就磨他一天。

    两天不同意，就磨他两天。

    在这个时间里，她照常写书，更新。

    对案子的事，就更上心了！

    在这个等待的期间，又有一个重要的线索得到确定——

    孙尚丽与谭子阳，在那一年碰到过锦城的泥石流。证实这个事情其实比较难的。

    重案一号的警官们，费了很大的劲儿，从一段很多前的孙尚丽采访视频里，找到一段对话。

    对一个综艺访谈里，谈到某个灾难电影里的一段情节。主持人在节目上肯定了孙尚丽的表演。她当年的名气，也来自于那一部叫着《大灾难》的电影。

    电影想要表现的，也是人性在灾难发生时面临的考验。

    孙尚丽不是女主角，但得到了一个最佳女配角的提名——

    灾难发生中她那一段自然流露的感情，让人落泪。

    但面对综艺主持问她是什么触发自己的时候，她沉默了许久，颇为感慨地说，自己曾经经历过一段刻骨铭心的大灾难。锦城那一年的泥石流。

    最为真实的表演，来自真实的经历。

    只有感同身受，才能让自己真正的融入角色……

    感谢电子技术的日新月异，把这段影像永远的定格在了那一年，也揭开了真相。

    徐招娣、赵家杭、孙尚丽、谭子阳，谢绾绾，白慕川……还有一些死去的人，他们都与泥石流有关。都是那些没有经受住人性考验的人……或者他们的后代与亲人。

    潜意识里，对自己与当年的事故存在某点联系的感觉，就更强烈了！

    难道她只是一个被拖下水的“无辜者”，或者说，她与当年事件的联系，仅仅只因为她是白慕川的女朋友？

    不对！

    赵家杭案发时，她还不是白慕川的女朋友。

    那个安装在她出租屋门窗亮子上的微型摄像头，针对的人是她。

    妈呀！

    不能深想！

    想得太多了，向晚汗毛倒竖。

    觉得自己如果不把这个事情搞清楚，得疯！

    然而，当白慕川知道她有了“引蛇出洞”的想法时，对她的“看管”更严了！

    走哪里，都带着她。

    如果队上忙案子，就让她找个地方默默码字！

    哔了狗了。

    向晚在题外话里吐槽：“最近活得好想一条狗啊！被主人拴裤腰带上了！”

    随便的一句话，结果引爆了评论区。

    “向公子是不是有男朋友了？”

    “我们失恋了！”

    “不对！向公子是我的，我要嫁给他！”

    “……”

    各种留言，抢占评论。

    向晚一会看，一边笑。

    对几个亲近人的询问，但笑不答。

    她细心察看着，想找到当初那个阴阳怪气的ID。

    然而，

    他再没有出现过——

    ……

    案子没有进展。

    小说也有一点卡文……

    向晚觉得不管自己能不能做“引子”，用一个故意伤害罪把孟炽给扣下来，其实对案子的意义都不大。

    最好的，就是放开他。

    同时，也对他放松警惕。

    只有当凶手意识到，自己安全了，才会继续进行他的计划。

    只有他动了，警察才能动，才能找到方向。

    不过，这样做也很冒险。

    而且干涉重大，她不敢直接给白慕川建议……

    就在她纠结的第三天，大概白慕川就与她想到了一块。

    孟炽被释放了。

    他打戚科的事情，由于戚科要人写了谅解书，律师在中间斡旋，加上伤情轻微，也走不了诉讼程序，孟炽淡定地离开了——

    走之前，还特地告诉白慕川。

    问他，可不可以一起吃个饭？

    白慕川吐没吐血向晚不知道，但她自己是气得牙根痒。

    “这个人，一定要把他的证据抓到。太猖狂了！”

    这天回宾馆，想到滞后的案情，向晚沉寂下去的想法，又蠢蠢欲动。

    “白慕川，我觉得有你保护我，我真的可以的——”

    白慕川望着她，慢慢解衣服，目光里没什么情绪，好像没有听见似的。

    “小白先生……”向晚软娇娇的叫着，黏过去贴着他，抓住胳膊摇啊摇的，像个小姑娘。

    白慕川依旧不说话。

    脱下外套，一动不动地望着她。

    “这样会凉着的啊！”向晚殷勤地抱住他，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪，浓郁的雾气里带着一丝丝的狡黠，“来，我给你暖暖……”

    “……”白慕川不被美色所诱，冷静。

    “不要这么纠结嘛！”向晚撇了撇嘴，一脸不是滋味儿的样子，“好不好嘛，我的二少，我的大神，我的先人板板……”

    “……”

    白慕川终于被她逗笑了。

    转过身来，纳她入怀，一双渡冰的黑眸微微眯起。

    “如果我同意，你准备怎么做？”

    说计划吗？

    向晚兴奋起来，粉扑扑的脸颊，闪着“阴谋”的光芒。

    “就我俩直接分手啊！”

    “……”白慕川脸一沉，低下头，冷冷的视线锁定她的眼睛，嗓音沙哑而磁性，可那十分的迷人里，至少有三分的凉气，“你是想干什么？”

    “不干什么……”向晚无辜，“计划而已。”

    “嗯，是腻了我？乘机甩掉？”

    “……”向晚无言以对。

    “小向晚。”白慕川低下头，嘴唇落在她的耳侧，低声地叹息，“你这是想造反啊！”

    “没有啊，陛下！”向晚唏嘘又无奈，“在你老人家的残酷镇压下，我哪里敢？”

    “哦。”白慕川点点头，“我老了，想找小鲜肉了！”

    “靠！”向晚炸了，横他一眼，“能不能等我说完了，你再说话。”

    看她咬牙切齿的样子，白慕川眼睛里有笑意，抬了抬手，示意她说。

    “我们假装分手。做得像一点——对方不就像鱼儿一样上钩了吗？”向晚对自己这个计划满怀信心，觉得对方如果对她“有兴趣”，不可能永远不动手的……

    只要她落单了，离开了白慕川的视线，很容易成为可以任人鱼肉的猎物。

    那么……

    到时候一收网，就不网住大鱼了吗？

    白慕川眸色沉了沉，像在思考。

    向晚仰头望着他，等待着，等待着……

    希望他能有一个答案。

    然而，一分钟后，白慕川突然收紧双臂，把她紧裹在怀里，手指轻轻抚上她脖子……那一层白嫩的肌肤上，有她昨天晚上被他狠狠爱过的痕迹。

    男人是视角动物。

    感官的刺激，往往会对他们丢盔弃甲！

    白慕川贴着她的耳朵，嗓子有点哑，“宝宝，我们三天没有了。”

    “……”

    靠！

    向晚等半天，等来这个答案，

    她恨不得掐死他。

    然而，三天没“那个”的男人，就像没吃肉的狼山崽子似的。

    向晚明知道他是想要避开这个问题，但又受不了他的“缓兵之计”，抱着搂着墨迹几下，她身子骨就软了，最后，还不是被他为所欲为。

    白慕川目光微闪，带一丝笑。

    圈住她的腰儿，轻轻往怀里一揽，一个公主抱就抱了起来，走入了浴室。

    “你最近几天吃得太少了。看这腰儿，不盈一握。我都不敢用力。就怕一个不小心，把你给拧折了！”

    “……不想理你了！”

    “不理我，你想理谁啊？”

    “理我的沐二少！”

    “……”

    她的傲娇，换来了白慕川狠狠的一顿亲。

    这次晚上，向晚没有得到了想要的结果，却得到了白慕川的一章更新。

    沐浴好，做了一场不可描述的事，大汗淋漓的白慕川在床上躺了一会，受不住向晚的白眼和软磨硬泡，终于拿起了电脑，用不到一个小时的时间写了三千字。

    这是两个人第一次，以网络作家的身份，坐在一起，干同样一件工作。

    向晚原本是很兴奋的。

    自己的偶像，是男神，又是男人。

    而且，刚刚跟她在床上翻天覆雨了一回，本来以为那么远的人，变得这么近……

    这感觉……让她码字的时候，始终心不在焉。

    于是，被沐二少秒成了渣渣。

    人家轻轻松松一小时三千字，还是高质量文。

    她挠破了脑袋，一个小时写了两千字，总感觉不满意。

    “我终于知道了，什么叫老天赏饭吃！”

    向晚看着更新，一边叹息一边感慨世界不公平。

    “不过，以后我终于可以完美催更了！”

    “什么叫完美催更？”白慕川不解地问。

    “……做一回，更一章！”向晚哼一声，说得理所当然。

    结果话音还没落下，就被白慕川一把抱起，“那再来一次。”

    “啊！不带这样的！你都没写……”

    白慕川停顿几秒，低声笑着，在她唇上吻了吻，爱怜不已的摩挲一下。

    “先赊一次。明天早上起来写！”

    “……”

    这种事，还能赊账？

    不合适吧？

    当然不合适。

    “那要不……算了吧！”看她郁愤的样子，白慕川垂了垂眸子，“我下一章，就不知道什么时候更新了……”

    我靠！

    哪有这样威胁的啊？

    卡得不上不下的点上，要不要让人活了啊？

    向晚愤然看着他，“你这个人，也太不要脸了！……来吧，英雄！一次一章啊！别赖皮！”

    “呵呵，朕金口玉言！”

    “呵呵哒！”

    向晚咬一下下唇，身子腻软软地腻在他的怀里，下一秒，又突然仰起头来，在他下巴上，轻轻烙上一吻，那仰起的修长的脖子上，粉蝴蝶一样的红痕，媚色嫣然。仿佛诉说着两个人那数不尽的柔情万千……

    然而……

    两天后。

    向晚和白慕川还是分手了。

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    来不及分章了啊，这章字数多。

    么么哒，要小伙伴们的票。

    今天苏州活动圆满结束，谢谢姑娘们！

    