    第八百三十四章 喝水塞牙缝   

    苏宁是真没想到自己能从蔽光大阵中逃出，当然，他更没想到这不起眼的“血遁印”会是两份保命底牌中最强的那个。

    

    身在黑暗深渊，一路不受控制的疾驰飞奔。

    

    看不见，动不了，只听耳旁狂风呼啸，如野兽般仰天嘶吼。

    

    凌乱的虚空之力一次又一次的撞击在闪烁的符文上，那巨大的反弹力量震的苏宁头晕眼花，浑身气血翻腾。

    

    但这会，已不容他多想了。

    

    能逃出生天，避开胖瘦黑衣人的追捕，实属不幸中的万幸。

    

    唯一让苏宁感到担心的是，他并不清楚这短暂挪移的血遁印能维持多久，又能将他挪出去多远。

    

    是几千米，几万米，还是类似于千里瞬息符的效果。

    

    如此，五分钟后，明亮着的符文逐渐灰暗，飞行速度骤然下降。

    

    苏宁心下恍然，这是血遁印失去作用了。

    

    虽说有些失望，希望能逃的更远。

    

    但现实如此，他不得不振作精神坦然面对。

    

    “咔嚓。”

    

    符文碎裂，伸手不见五指的黑渊隐隐泛出一抹白色光点。

    

    紧接着，苏宁被“丢”了出去。

    

    尚且分不清东南西北，他当即掏出万里瞬息符燃烧。

    

    在他看来，不管血遁印挪出去多远，都不及万里瞬息符来的实在。

    

    一万里，想来足以甩开身份不明的黑白双煞。

    

    “哗。”

    

    火光升腾，苏宁停留半空的身影变得模糊。

    

    几分钟后，他狼狈的冲进一处倒塌的废墟，摔的鼻青脸肿。

    

    “哎哟。”

    

    趴在残砖断瓦里，苏宁惨叫连连。

    

    特-么的，到底是第一次使用万里瞬息符，压根无法稳住身形。

    

    好在四周没有别人，看不到他的愚蠢模样。

    

    “呸呸呸。”

    

    扭头狂吐口水，苏宁表情痛苦的从地上爬起。

    

    一边狠狠拍打着身上沾染的泥灰，一边放出心神充当警戒。

    

    “这是哪？”

    

    望着眼前大片的宫殿废墟，苏宁小心翼翼的朝前行走道：“一万里，我应该还在紫瑶废星界里。”

    

    “之前的方位……”   

    “卓小鼎，你出来看看我们在什么位置？”

    

    轻弹乾坤袋，苏宁唤醒昏昏欲睡的丹药少年道：“我得赶紧出去，返回水韵仙界通知晚棠帝后，让她想办法去救井师兄。”

    

    “成与不成，我总要尽力而为。”

    

    “人是陪我来的，我……”   

    落寞吐气，苏宁自责不已。

    

    伤势严重的卓小鼎脚步踉跄的现身道：“我又没来过紫瑶仙界，你问我，我问谁去？”

    

    “我给你的秘宝路线图是卓不凡临死前交给我的，我只记得那一条路。”

    

    “其它的……”   

    生怕苏宁因此而动怒，气虚体弱的病态少年搓着手，声若蚊蝇道：“这，这不怪我。”

    

    道火儿从奇门印中飞出，一把揪住卓小鼎的耳朵道：“不怪你怪谁，说，那两个混蛋是不是你的帮手？”

    

    “哪有这么巧的，我们刚来紫瑶废星界就被人盯上。”

    

    “不是妖，不是魔，手段高明的很呐。”

    

    卓小鼎叫屈道：“我是再生丹，人人都想吞服的逆天丹药。”

    

    “我这种特殊身份哪来的朋友？

    谁会和我做朋友？”

    

    “讲点道理好不好。”

    

    道火儿蛮横道：“我只知道寻宝路线是你提供的。”

    

    “好巧不巧，在我们必经之路上布阵，不是你从中耍诈，难不成是乔晚棠？”

    

    卓小鼎欲哭无泪道：“这处秘宝是我和苏宁交换保住性命的筹码，我比谁都希望他能一帆风顺。”

    

    “布局杀他？”

    

    “杀了苏宁，在乔晚棠的地盘我能逃到哪去？”

    

    道火儿松开委屈巴巴的少年，询问苏宁道：“乔晚棠就没给你联系她的传音玉简？”

    

    “她对你那么好，没道理不给啊。”

    

    后者郁闷道：“给了。”

    

    道火儿喜出望外道：“给了还不用？

    你是傻吗？”

    

    “快，以传音玉简通知乔晚棠，来得快的话估计能成功救出井冠爵。”

    

    苏宁叹气道：“她给了，我没敢要。”

    

    道火儿怒目道：“为什么不要？”

    

    苏宁解释道：“我不想和她有过多纠缠，导致她深埋六千年的执念越来越深。”

    

    “我是苏宁，哪怕得到了姜临安的记忆与传承，我亦做不了真真正正她想要的姜临安。”

    

    “乔晚棠，她与姜常念不同。”

    

    “有朝一日我若能摸到半圣门槛，或是飞升十六处大世界，我可以按照姜临安的吩咐给予她们照顾。”

    

    “可那份照顾，不是冒名顶替的为他人活着。”

    

    “我有溪溪了，有我的宝贝女儿知愿。”

    

    “所以，在个人情感上我不能欺骗她。”

    

    “对她不公平，对溪溪也不公平。”

    

    想了想，苏宁接着补充道：“我能做的，要做的，是争取帮她走出画地为牢的困境，而非彻底毁了她。”

    

    道火儿双手插兜，沿着废墟砖块来回走动道：“你拿个主意，现在如何是好？”

    

    “联系不上乔晚棠，井冠爵怕是凶多吉少。”

    

    “再则，你拥有的保命底牌被那两个黑衣人耗光，间接失去自保之力。”

    

    “一旦遇上躲在暗处的妖魔，以你目前真仙一品的修为似乎只有死路一条。”

    

    苏宁苦笑道：“我这里只有联系师尊的传音玉简，实在不行……”   

    “咦，玉简去哪了？”

    

    抓着乾坤袋，苏宁手忙脚乱的大喊道：“完了，师尊的那枚玉简好像被我弄丢了。”

    

    “我擦，什么时候丢的？”

    

    道火儿与卓小鼎面面相觑，想掐死苏宁的心都有了。

    

    风，混杂着刺鼻烟尘的凉风从废墟上扫过，同时也吹醒了坐在石头上发呆的苏宁三人。

    

    大眼瞪小眼，久久无言。

    

    “咳，要我说，三个人目标太大，容易引起妖魔注意。”

    

    “你，你们俩各归各位，让我单独行动，或许能换来离开紫瑶废星界的机会。”

    

    苏宁尴尬的无地自容，带着商量语气征求道火儿的意见道：“行的吧？”

    

    咬着棒棒糖的小丫头不表态，化作火浪融合奇门印。

    

    卓小鼎愁眉苦脸的起身，主动奔向苏宁腰间系着的乾坤袋，很快消失不见。

    

    “偷鸡不成蚀把米，什么秘宝，狗屁造化。”

    

    苏宁骂骂咧咧的前行，在遍地废墟中寻求生路。

    

    

    

