    他低呼一声，沉声怒喝道：“你是谁！”

    “我是谁？我是你爹！”宁安气极反笑。

    魏副将脸色难看，不管这少年是谁，就凭这一手，已不是他能抵挡的，而且跟虎牙一起来他这石营之中，他心中一沉, 就知道消息多半已经走漏了出去。

    不过他还是露出冷厉之色，喝道：“你好大的胆子！擅闯军营是死罪！偷袭军中将领，更是罪加一等！你是在藐视大荒律例吗！”

    “少在这里冠冕堂皇，人说鬼话。”宁安冷声道。

    “你身为朝廷从四品的将军，石营副将，却截取军需, 中饱私囊，这是诛九族、抄家灭门的重罪，你好大的胆子！

    你可知道，你这朱门酒臭的府邸之外，多少兵士伤筋动骨，残肢断臂，若是有一副好甲胄，一口好兵器，能活下来多少人！你百死都不足以赎罪！”

    “放肆！”魏副将斥道，“你是谁家的顽童，妄议国家大事，军中事务又岂是你能知晓的，我乃是天子亲自封的将军，你是什么东西，敢来质疑本将军，在这里大声咆哮！”

    轰！

    宁安一句话也懒得再与此人多说，他径直动手了。

    他浑身绽放无量光，五彩真气放光，照耀虚空，他一拳向前洞穿，黑色长瀑飞舞, 拳力几乎碾碎真空，一拳下去，拳势呼啸，将那魏副将整个人笼罩。

    脸色骤变，魏副将拔刀，腰间一缕幽蓝刀光破空，他晋升宗师境已经有了一些年头，而今步入了混元境第三层。

    所修炼的功法更是一流顶尖功法，他不相信，眼前这个少年能有多强，这么年轻，他猜测没错的话，刚才没有发现宁安，定然是宁安身上有什么收敛气息的宝物。

    哐！

    一声巨响，宁安以拳锋撼刀锋，他拳头绽放无量光，无匹莽力转动，一身气血如龙, 拳动伴龙吼，震动神魂。

    咔嚓一声，那口长刀被震断，宁安拳头余势不减，向前洞穿。

    噗的一声，血花飞溅，威武甲胄也挡不住宁安的拳头，那魏副将惨呼一声，就横飞出去，撞烂了牡丹园一角的炭火盆，点燃了花坛中盛放的牡丹。

    花海成火海，却不能令那魏副将生出半点暖意，他惊骇欲绝，再看向前方这个少年的目光，就露出惊惧之色。

    这个少年怎么强到了如此境地，恐怕正如他猜测的那样，真就是高阶宗师强者！

    可…这断不可能啊！

    “袭杀朝廷命官是重罪！哪怕你是大荒皇子也不能免罪！阁下，我劝你就此离开，本官可当无事发生，否则你就是和大荒朝廷作对！”

    魏副将声色内荏，他知道自己遭遇到了一个煞星，这么年轻的宗师强者，定然是出自哪个上门，是其隐藏的绝代天骄！

    更有甚至，是出自那几个圣地，像这样的年轻妖孽，且不说心高气傲会把大荒皇朝放在眼里，就说他们背后的宗门实力，就不会比大荒皇朝弱。

    魏副将也明白，今日他怕是命不久矣，但本能的求生反应还是让他忍不住开口，希望大荒皇朝能起一些作用。

    他话音未落，迎接他的，就是一只如白金浇铸的拳头，将他再次打得横飞出去，另半边肩膀也被洞穿，鲜血汩汩，飞溅在牡丹花火海中，令得那火苗燃烧更加旺盛。

    刚刚落地，一只大脚就凌空踏落下来，噼里啪啦一连串的骨裂音，那是宁安一脚踏在了他的脸上，半边颧骨都粉碎了。

    “佞臣如鬼，说的就是你这种人！”

    宁安冷冷道，不再废话，他运转元神，无匹的精神意志如汪洋一般，冲入这魏副将的识海中，攥取他的记忆。

    属于魏副将的识海中，一道并不凝实，无比虚幻的身影显现出来，正是那魏副将。

    身为宗师境的高手，这一位也不是没有在战场上厮杀过，精神力相比于同等境界的高手，要凝练不少，十分雄厚，比之宗师境四五层的高手还要超出不少。

    “神念凝形！你想降服我的精神，奴役我的意识！这里是我的识海，给我滚出去！”

    魏副将的精神虚影咆哮，他化身千万丈高，挤满了整个识海，而后一只手从天而降，朝着宁安涌入识海的精神镇落下来。

    “神念功法，我也曾修行过，在我的识海中，没有高阶大宗师以上的实力，你是讨不到便宜的！”

    魏副将冷笑，他大手盖落，比山岳还要高大，指掌之间有无形漩涡转动，有一种镇压一切，撕碎一切的意韵。

    但是宁安丝毫不为所动，下一刻，一道通体如白银浇铸，能有近四尺多高的身影迈步，踏入这方神庭世界。

    属于宁安的元神，于此降临！

    时至而今，宁安修为臻至宗师境六重，气血真气增长，滋养精神意志。

    识海世界中，那属于魏副将的精神大手镇落，神灵身身不动，双手划动，精神意志涌动，银芒流淌，在周身形成一片银色场域。

    “灭魂箭！”

    这是属于的精神攻击大术，《灭魂箭》一动，乱神域出，所有临近的精神外力都将被扭曲。

    甚至在《灭魂箭》的描述中，这门《灭魂箭》练至巅峰，甚至可以扰乱虚空，隔绝一切天地本源，封镇八方。

    嗡！

    比山岳还大的精神大手镇落，甫一接触这银色光芒，就分崩离析，快速瓦解，所谓主场作战，如纸糊的一般，不堪一击。

    “不可能！”

    属于魏副将的精神化身露出难以置信之色，哪怕这一位孕神立道，诞生出精神意志，他也该能勉强镇压，怎么会如此孱弱，几有天壤之别。

    轰！

    下一刻，元神出手了，无匹神念运转，无神瞬间暴涨，几乎撑爆了整个识海，一只大手落下，如捏小鸡仔一般，将这魏副将的精神化身攥入掌心，强势擒拿、镇压。

    若非是尚需探知一些东西，此人尚有几分用处，宁安就不会只动用《灭魂箭》，迎接这一位的，将是直接暴力摧毁他的识海！

    识海寂静，魏副将的精神化身被镇压，宁安神念运转，降服其精神，奴役其意识。

    片刻后，燃烧的牡丹园中，宁安长发乱舞，眸绽冷电，杀意如汪洋，将整个牡丹园淹没。

    火海熄灭，盛放的牡丹不再，宁安立在其中，整个人如万年不化的寒冰，真空都生出了冻结的迹象。

    迄今为止，这是宁安第一次迸发出如此浓重的杀意。

    本来，此番石营出战，炮灰营归石营统领，理应修补兵刃甲胄，补充所需，但这位魏副将却以补给不足为由，强制炮灰营登临刀口畔一战。

    而石营营主，威武将军石大将军，此时也身陷两断峡，陷入重围之中。

    最重要的是，宁安从这位魏副将口中得到了一个名字。

    三皇孙宁夏！

    大荒天子嫡次子，也是宁安名义上的胞弟！

    “宁夏！”

    宁安眼中杀机迸溅，他这弟弟的手伸得太长，居然连北荒边疆之地都有渗透。

    要知道，大汉文武分家，皇族高高在上，不属六部，不同的皇储都会有不同的的支持势力，这无口厚非，毕竟谁也想登上那九五之位。

    而军中重地，自然也有不同的派系，虽然也有利益划分，但至少在抵御外族之上，从未有过半点分歧。

    但现在看来，这位胞弟，却是连这一块净土也不愿放过了。

    而当初在景阳宫时，宁安就隐隐听宁瑶提起过，曾经，内阁三公之一，御史大夫丙大人亲笔书写罄竹章，状告这位皇孙滥用私权，结党营私，打压异己，诬陷忠臣，要求天子彻查，削官削爵。

    而作为内阁三公之一的御史大夫丙大人，执掌全臣奏章，下达大荒天子诏令，有监察百官之权，而罄竹章，则是状告不法之臣所写的一种奏章，所谓罄竹难书，可见其严苛。

    但他这胞弟圣眷极隆，哪怕御史大夫递呈罄竹章，最后也不了了之，只是换来一句自省的不轻不重的口头提点。

    砰！

    宁安一掌盖落下去，脚下的魏副将整个人被拍碎，一身不凡甲胄也解体，形神俱灭。

    此刻，虽然洞悉了部分虚实，但宁安也深刻明白，眼下的自己虽然足以自保，相比于那些霸主级势力来说，依旧还不够！

    两断峡！

    宁安深吸一口气，知道眼下耽搁不得，北荒边疆广阔，军伍驻地诸多军营，都有着各自的镇守之地，石营此番沦陷两断峡，不可能有另外的援军！

    这也是人、妖两族的默契，除了平日里各个镇守之地的对峙之外，除非是大举攻伐，否则这种一营之地的交锋，大多当成了一种练兵，几乎每隔一段时月，两族就会挑选各自的战师，选择北海岸边一处地域进行厮杀，生死不计。

    呼！

    下一刻，宁安动身，他直接驾驭小舟，展开一种极速，一闪而过，就近乎跨越数里之遥，直到离去后数息，原地才响起一阵尖锐的音爆声。

    这时，魏副将府邸驻守的兵士，方才察觉到不对，宁安撤去神念，他们顿时察觉到空气中弥漫的血腥气。

    “副将大人！”

    片刻后，看到一片狼藉的牡丹园，以及成为一滩碎肉齑粉的魏副将，几名驻守的兵士先是大惊，什么人能无声无息地杀死位列一流之境的魏副将，既而心中皆生出几分畅快之意。

    这位魏副将自天荒城中远调而来数年，不仅刚愎，更眼高于顶，向来不屑与寻常兵士交谈，不解兵苦，就连石将军也不放在眼里，传闻中，乃是长安城内，那位三皇孙的亲表兄啊……

    两断峡，这是一座险峻的大峡谷。

    峡谷被称之为两断，因为这里曾经是人、妖两族两位半人半神一般的恐怖存在生死一战的埋骨之地。

    最后，两位不同种族的强者同归于尽，连元神世界都崩溃了，只留下无尽的意志和锋芒，蕴藏在这一座被两位存在一剑劈断的两断峡中。

    两断峡，自谷底开始，越往上，锋芒意志越强，传闻到了巅峰之上，寻常顶尖大宗师人物都难以接近，要被两位强者残留的锋芒意志斩杀。

    也因为如此，石营没有想到，居然有人能够隐藏潜伏在半山腰的峭壁之上，只一剑，就重伤了石寒将军，若非其子挡住第二剑，其多半要遭劫。

    尽管如此，其子重伤，拼着重伤之身，石将军力战群敌，拼死对方一位妖主，这才令得双方暂且罢战，相隔数里之地对峙，都在等待石机。

    但事实上，不是这位石将军不想退，而是退不得。

    眼下他身受重伤，虽然尚有一战之力，但已经被盯住，石营的兵士可以有小股伤兵退去，但若是一有其它异动，必定会引动妖师围剿，届石必将蒙受不可承受之痛。

    而至于对方现在不出手，只是为了消耗众兵士的精神，以及，他的耐心。

    大帐中。

    石寒盘膝而坐，铁甲胄染血，左肩处有一道清晰的剑孔，前后通透，贯穿了他的整个肩膀。

    几名偏将围坐着，其中一名掌握木行真气的偏将盘坐在石寒身后，这时收手起身，一个踉跄，险些坐倒在地，被另外几人出手扶住。

    “不碍事，只是真气消耗而已。”

    那名偏将看了看身边的几人，有些惭愧道：“与石龙一样，将军身上的剑罡锋芒同出一源，以我的功力，只能勉强抑制，却不能驱逐。”

    另外几名偏将相视一眼，皆露出几分忧色。

    摆了摆手，石寒起身，这时左肩的剑孔又有丝丝缕缕的鲜血渗透出来。

    “无妨，这么点伤，当年身重数十刀，呼吸都停止了不是一样活了过来，现在当了将军，反而放不开手脚了。”

    石寒深吸一口气，沉声道：“龙儿还没醒吗？”

    “将军，承蒙炮灰营的弟兄拼命相救，再加上护体宝甲，这才伤不致死，本来应该能醒了，但九天之前强撑着写了一封信要伤兵带走，加重了伤势，现在还在昏迷中，但想来这一两天该醒了，”一名偏将开口，迟疑道，“将军，不如末将派几名伤兵，将石龙带走，返回……”

    “不用说了。”石寒蹙眉，而后深吸一口气，沉声道，“在我石寒的军营里，没有儿子，只有百战不退的兵！”

    几名偏将都露出无奈之色，知道这位将军虽然宠溺其子，但是在军营中却从来没有过半点照顾，往往令其与炮灰营一齐冲锋。

    每每行走在生死边缘，常常受伤，现在掀开衣服，可以看到满身都是伤疤。

    当然，其子也没有令其失望，年仅弱冠，就已经半只脚迈入了宗先天圆满的境界，晋升为正六品的镇远校尉。

    “没想到，妖族的精进这么快，”此刻，这位石将军闭眼暗恨道，“谋定而后动，明修栈道，暗度陈仓，我等措手不及，世人皆知妖族学做人，摸索礼法，却不清楚，兵之一道，妖族已渐臻至精通之境。”

    再次睁开双眼，这位石将军的眼中就重新浮现出坚凝之色，他沉声道：“吩咐下去，所有的将士准备，今夜退出两断峡。”

    “将军你的伤势……”

    虎目一瞪，石寒喝道：“战场之上，不要夹带个人情绪，你们应该看出去，这伤势好不了，只会越来越重，再不出手，恐怕机会越来越渺茫！” 

