
　　“这人什么态度吧，怎么办米队？要不…给他抓回局里审问一下？”那个年轻男警察一脸无知的穷横道。

　　“抓什么抓，走，咱们跟紧他们！”

　　米琪招呼手下，开着车一路跟着洪峰，她到想看看，对方究竟是什么样的人，连他们警察都不能插手！

　　……

　　午夜凌晨，一辆别克商务车缓缓的开进了金江市！

　　欧亚菲倒在车后坐，长途的颠簸，让昏迷的她慢慢苏醒了过来。

　　“我在哪？这…这是哪？”她睁开眼睛，四周一片漆黑，她隐约看到车窗外有些光亮！

　　“欧总裁，您醒了？睡的可好？”

　　欧亚菲一惊，猛的坐起身子，这时候她才看到，在黑暗中，她前面正坐着一男一女！

　　借着车窗外微弱的光亮，她勉强才看清对方是谁，正是山口龙一和真美惠二人，刚才开口的则是真美惠！

　　欧亚菲一脸警惕道：“我早就知道你们不是医药公司的代表，你们抓我的目地是什么？”

　　真美惠轻轻一笑，伸手在她脸上抚摸道：“等到地方了你自然就会知道，欧总，我劝你还是别做无畏的挣扎，刮花了你美丽的脸蛋，可就得不偿失了！”

　　欧亚菲挡开她的手，脸色阴沉道：“你们到底想干嘛？我跟你们无冤无仇，为何抓我？”

　　山口龙一微微皱眉，显得有些不耐烦道：“为了千年血骨，这次你明白了吧？”

　　“血骨？”

　　欧亚菲一惊，不免有些慌乱道：“是谁告诉你们我手里有血骨的？是郭元浩？”

　　“郭元浩？哼！他已经死了，不过…还真就不是他泄的秘！”

　　欧亚菲傻眼道：“你…你说什么？郭元浩他死了？他怎么死的？”

　　这时候商务车停在了金江边上的一处小平房门口，开车男子回头一笑：“他死于中毒，欧总，咱们该下车了！”

　　欧亚菲看不到这个人的脸，因为他始终都戴着口罩，可她感觉对方的声音却有些熟悉！

　　“我应该认识你，你的声音我听过，你到底是谁？”

　　欧亚菲这才感觉到，她身边一直有人在监视着自己，只是她想不起来这是谁的声音了，这个人她肯定接触过，并且还不止一次！

　　口罩男子一愣，立刻改变声音笑道：“你可以叫我宫本健司，下车吧欧总裁，咱们到地方了！”

　　欧亚菲没有做无畏的反抗，对方三人全都是顶尖的高手，她一个手无寸铁的女流之辈，根本就没有能逃走的希望！

　　推开院外的大铁门，里面顿时传来一股难闻的气味，是那种发霉的味道！

　　欧亚菲顿时一阵干呕，差点就吐出来，身为集团公司的总裁，她什么时候进过这种遭罪的地方！

　　“不好意思了欧总，你暂时先委屈一下吧。”真美惠推了她一把，几个人随后就走进了平房内。

　　欧亚菲被带到了一处小屋里，四周的窗户都被封死了，屋内只有一盏昏暗的小灯，并且还散发着腥臭味！

　　她强忍住呕吐的冲动，站在一边问道：“你们带我到这来干嘛？是想杀了我以后把我仍江里喂鱼吗？”

　　“不不不，如果要杀你的话，早就在滨海动手了。”

　　宫本健司拉过一把椅子，坐下后盯着她问道：“欧总，我们不想为难你，但你也别让我们难做，你只要说出血骨在哪，等我们找到以后，我自然就会放了你！”

　　“呵呵…如果我要是不告诉你呢？”欧亚菲一声冷笑。

　　真美惠这时慢慢抽出战刀，在她眼前晃了晃：“小姑娘，别自找麻烦，我们的耐性是有限的，如果你不说，我手里的刀会让你尝尝痛苦的滋味。”

　　欧亚菲浑身一颤，咬着嘴唇问了一句：“我的保镖怎么样了？能告诉我吗？”

　　“保镖？你是说那个穿中山装的小子？八成是死了，胸口中弹，活着的可能很小！”

　　山口龙一低声道，别说是岳天宝了，就算是他被四颗子弹击中胸口都得挂掉！

　　欧亚菲心中一痛，轻轻的闭上了眼睛，一滴泪水从她眼角划过，她现在是束手无策，真希望有个人能来帮帮她！

　　“欧总，这里距离朝鲜很近，若您非要这么顽固的话，我就把您卖到朝鲜，让你感受一下那边人的‘幸福生活’，像您这么漂亮的美女，肯定会卖个好价钱的。”

　　宫本健司冷冷的笑着，虽然他戴着口罩，可依然能感觉到他脸色的狰狞！

　　“人渣！”

　　欧亚菲怒骂一句：“你死了这份心吧，我是不会告诉你血骨在哪的，有本事你就杀了我！”

　　“小丫头还蛮有脾气的吗？好！那我就看看是你的嘴硬，还是我的刀硬！”

　　真美惠刀光一闪，可就在她刚要落刀的时候，宫本健司一把抓住她手腕笑道：“真美惠大人，别这么冲动吗，伤了她对我们没好处的，目前只有她一个人知道血骨在哪，她要是死了，我们去哪找血骨啊？”

　　“你有办法让她开口？”真美惠有些怒气，她可不想浪费时间。

　　宫本健司看了看表：“船快到了，这里不安全，咱们带上她先走，然后再慢慢的拷问她！”

　　“你们…你们要带我去哪？”欧亚菲脸色巨变。

　　宫本健司凑到她眼前，眼睛瞬间变成了深绿色，好似野兽一样盯着她笑道：“欧总，我不是说了吗？我会让你感受一下朝鲜人的幸福生活，准备好好享受吧。”

　　“你混蛋，放我走，快放开我，你们这群人渣…”

　　宫本健司一把捂住她的嘴，半分钟左右，欧亚菲再次晕倒了。

　　“二位大人，船来了！”

　　宫本健司扛起欧亚菲就往外走，山口龙一二人也赶紧跟上。

　　……

　　这时候他们看到，在金江的远处，果然有一艘小船，正用手电一闪一闪的打着暗号。

　　可就在这时候，欧亚菲胸前的紫金灵石猛然闪现出一道紫色金光，这金光立刻就把欧亚菲给包裹住了。

　　而把她抗在肩上的宫本健司，顿时就感觉肩膀处传来一阵炙热，只见他右臂肩膀赫然起火了，一阵黑烟冒起，紫色的火焰差点把他的肩膀给烧熟！

　　“该死的，这是什么？”

　　他一声痛嚎，不得不把欧亚菲扔到一边，可这紫色金光却紧紧的保护住欧亚菲，在她落地的那一瞬间，金光才稍微减弱一些！

　　“嗯？她居然会妖术？”

　　山口龙一伸手就要去抓欧亚菲，可宫本健司急的一声大喊：“别碰她！”

　　但他已经出手了，就在他刚要触碰到欧亚菲身体的时候，轰的一声响，一道紫色火焰从她体内赫然喷出。

　　山口龙一不愧为顶尖杀手，在这千钧一发之际，他一个闪身，居然躲过了这一击，如果他没能避开的话，这火焰立刻就能将他点燃！ŴŴŴ.23sk.com

　　“八嘎，这是怎么回事？难道她真会妖法不成？”山口龙一吓的脸色惨白，刚才真是捡了一条命啊。

　　真美惠看的真真切切，她猛然拔出战刀，并且摆出了攻击的架势，但她没敢轻举妄动，她始终没看明白这是怎么一回事！

　　宫本健司捂着受伤的肩膀怒道：“她身上应该戴着护身法器，现在法器启动了，开始自动护主了！”

　　“护身法器？你开什么玩笑，她一个普通人哪来的护身法器？”山口龙一怀疑道。

　　宫本健司盯着欧亚菲道：“她没有，不见得洪峰就没有，金光消失了，趁着这个时候把她送上船！”

　　他眼疾手快，紫金灵石不可能一直处于战斗状态，当金光消失的时候，它就恢复到最初的样子了，并且每启动一次，灵石的威力就要减少一次。

　　山口龙一上前一把将昏迷的欧亚菲抗在肩上：“走！”

　　他纵身一跃，在距离小船还有二十多米远的时候，一个飞身就上船了。

　　真美惠紧随其后，她一把将战刀抛向天空，然后飞身跃起，踩着战刀一借力刚好落在了船上！

　　然而就在宫本健司也要登船的那一瞬间，突然一声暴喝有如雷声一般在天空中炸响！

　　“把人给我放下！”

　　紧接着一道虚影闪过，一阵强风急速吹来，黑暗中，一个人影站在了宫本健司的面前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第213章 邪恶的宫本免费阅读。https://xs.23sk.com 