    “叶辰，你真的要去省城发展吗？”张继科问道。

    “师父，省城是肯定要去的，如今洛城已经到了瓶颈，再待下去也不会有什么发展的。”叶辰说道。

    “人往高处走，水往低处流，这是人之常情，我自然没有任何理由阻止你，不过你既然是天医门的人，那么我今天就将天医门掌门之位，传给你吧。”张继科说道。

    说完，张继科取出一枚玉佩，准备交给叶辰。

    叶辰赶紧说道：“师父，你这是干什么？你这不还是好好地吗？把掌门之位传给我干什么！”

    开玩笑，叶辰当初之所以承认是张继科的徒弟，就是不想让别人把天医门看扁了！

    至于继承什么天医门，他是一点想法都没有的！

    “叶辰，你是我张继科唯一的徒弟，自然就是天医门掌门的继承人！”张继科说道。

    “师父，话不能这么说，小师叔也是天医门的人，而且他比我更加适合天医门，所以你这掌门的位置，就算要传，也应该传给小师叔才对！”叶辰说道。

    张继科还没说话呢，赵凌峰便笑道：“叶辰啊，你比我更加适合天医门掌门的位置！”

    “小师叔，别说了，这个位置我是不会跟你抢的！”叶辰摇摇头，之前他做的一切，都是为了让赵凌峰回到天医门，让张继科能够瞑目。

    “叶辰，这个位置，还真的只有你能胜任。”赵凌峰笑道。

    说完，赵凌峰指了指张继科手中的玉佩，说道：“叶辰啊，你知道当初我为什么要离开天医门吗？你认为只是我觉得师父偏心？”

    “小师叔，你心高气傲，觉得你师父偏心，所以才会离开的，难道不是吗？”叶辰问道。

    “这只是其中一方面吧，最让我难以接受的是，掌门玉佩竟然也选择了张继科，所以我才会离开天医门的！”赵凌峰说道。

    “掌门玉佩的选择？不应该是掌门选择吗？”叶辰皱眉道。

    “不，我天医门在数百年，甚至是数千年前，那都是威震华国的大门派，甚至名列全国前列！这掌门玉佩自然也是大能之物，所以历任掌门，并不是掌门指派，而是掌门玉佩自己选择！”张继科说道。

    “还有这事？”叶辰一愣，他还真的是第一次听说呢！

    “当然，就是当初掌门玉佩选择了师兄，所以我才觉得待下去没意思，所以离开了天医门，加入到巫医山，才有了后来发生的事情！否则你以为我赵凌峰有那么忤逆不孝，这么针对我师父吗？”赵凌峰苦笑道。

    “所以你们今天叫我来，并不知单纯的将掌门之位传给我，而是想要让掌门玉佩判断一下，我能不能继承天医门？”叶辰问道。

    “不错，我天医门虽然如今只有三人，但也是来自多年前的传承，规矩不能丢，我虽然要将掌门之位传给你，但是也必须要得到掌门玉佩的许可！如果掌门玉佩选择了师弟，我就不强迫你，如何？”张继科问道。

    “那就来吧。”叶辰嘿嘿一笑，反正他并没有正式拜张继科为师，准确来说，根本就不算是天医门的人！

    如果这掌门玉佩真的这么厉害，根本就不可能让他来继承天医门的。

    “好，那你跟你小师叔并排站着，我让掌门玉佩来决定你们谁是掌门！”张继科说道。

    叶辰点点头，便来到了赵凌峰的旁边。

    张继科便盘坐了下来，将手中的掌门玉佩一扔，玉佩便悬浮在空中，然后发出一阵淡淡的光晕。

    “还真的如此厉害？”叶辰很惊讶，因为那天晚上，沈斐语身上的玉佩，也有过如此异象，而且更加的厉害！

    如今这张继科的掌门玉佩竟然也如此厉害，难不成真的是什么厉害的宝物？

    刚才他以为张继科是为了骗他继承天医门掌门，故意编撰出来的。

    结果现在看来，天医门真的比较厉害呢！

    玉佩在空中悬浮着，然后发出两道光晕，来到了赵凌峰和叶辰的头顶之上。

    渐渐地，赵凌峰头顶上的光晕越来越多，然后那玉佩便朝着赵凌峰飞了过去。

    叶辰便笑道：“师父，你看吧，我都说了小师叔更适合掌门之位！”

    张继科也皱了皱眉头，难道掌门之位真的要传给赵凌峰吗？

    没道理啊，如果真是如此，那么很多年前，掌门之位就不该在他这里，而是在赵凌峰那里呢！

    赵凌峰心里也很奇怪啊！

    叶辰便准备站起来，结果这时，掌门玉佩却突然一个腾空，飞到了叶辰的头上。

    叶辰瞬间皱起了眉头，嘀咕道：“我说掌门玉佩，你想干什么？我甚至都不是天医门的人，难不成你还让我来继承天医门不成？开玩笑呢吧？”

    掌门玉佩的光晕越来越强，然后整个将叶辰笼罩在其中。

    那一瞬间，叶辰感觉体内血液循环加快，甚至开始沸腾了。

    “这……”叶辰咽了咽口水，因为他体内血液的速度很快，如果不是之前他用那么多的灵丹妙药加强过身体，只怕是现在整个身体都已经崩溃了啊！

    张继科也愣住了，其实他也没有报多大的希望的，结果掌门玉佩真的要选择叶辰吗？

    而叶辰只感觉体内的力量正在加强，而且体内经脉也在不断的加强，皮肤也开始发生细微的变化。

    “师兄，他……他这是在突破吗？”赵凌峰咽了咽口水。

    之前掌门玉佩选择他和张继科当掌门的时候，可是一点反应都没有呢。

    结果现在要选择叶辰的时候，竟然要帮助叶辰突破吗？

    片刻之后，叶辰只感觉一股强悍的力量进入到他的体内，他的修为也在那一瞬间，提升到了先天后期！

    “我去，你……你就是个奸商！”叶辰睁开眼睛，看着空中漂浮的掌门玉佩，很是无语。

    因为掌门玉佩知道他跟天医门其实并没有什么关系，张继科虽然是他师父，可是张继科并没有教他什么。

    所以让他当掌门，并没有什么道理。

    可是现在掌门玉佩帮他突破到了先天后期，那他跟天医门就有了关系了，他再想推脱，就已经不可能了！

