    仔细想了想，这一次女子在剑坑中，和上一次在剑坑中，与秦帝碰面的唯一差别就是，上一次她被秦帝踩到了双手，这一次没有。

    会不会跟这有关？

    女子不知道。

    但她的确无法解释，为什么秦帝在踩了她之后，劫难消失了，直到距离秦帝很远，劫难才再次出现。

    “起来。”

    女子收剑，然后蹲下，将双手按在地上。

    秦帝见状，目光闪烁，指了指自己被白色丝带捆绑住的双腿，说道：“我都被你捆绑成了这样，我也起不来啊，要不你把我松开？”

    只要松开了，我的修为就可以恢复，而你在剑坑中，却不好动用修为。

    这就是我逃走的机会。

    “好了。”

    女子抖了抖手。

    “……”

    秦帝的双腿是解放了，但白色丝带全缠在他腰上了，一身修为依旧处在被禁锢的状态，无法动用啊。

    貂蝉在腰上还行，缠个这玩意，我还跑个屁？

    “那个，其实，也没这么麻烦。”秦帝想了想，说道：“我踩到你双手，算是与你有了肢体接触，刚刚我们还有亲密接触……应该不用踩了，你现在就能飞了。”

    其实秦帝的想法很简单，他故意将踩手，说成肢体接触，而他们彼此不仅接触了，还很亲密。

    如此也就不用踩手了。

    就算失败了，秦帝也还有退路。

    没踩手！

    哪怕踩手失败了，秦帝依旧有退路。

    踩手的方式不对。

    你应该扒在剑坑边缘，我从上面踩你的手。

    要一比一还原操作。

    这样一来，秦帝可以保证，女子在不解开他的情况下，想要爬上去，完成还原，那就是痴人说梦。

    为了还原怎么办？

    松开秦帝。

    那时候，秦帝就可以跑了。

    “闭嘴。”

    女子脸色一红，然后伸手又擦了擦自己的嘴。

    “呸呸呸……”

    随后，女子又吐了几口唾沫。

    “……”

    秦帝一下子就不乐意了，“正所谓士可杀，不可辱，你都擦两次了，这也就罢了，还吐口水，你太过分了！”

    不就亲了你一下吗？

    我又不是故意的。

    再说了，你满脸脏兮兮的，也就身材很不错，但你可是在五十年前就被称之为剑祖的存在啊。

    你现在多大了？

    我才多大？

    我还没嫌弃你呢，你竟然嫌弃我来了？

    “手上有泥，弄到我嘴里了。”

    女子可是双手按在地上的，突然用手擦嘴，自然弄了一嘴都是泥，然后她就下意识的吐口水了。

    同样，她好像是也感觉，自己一再擦拭自己的嘴，的确有些不妥，这才解释了一下。

    “咻！”

    为了掩饰自己的尴尬，女子也不废话，直接腾空而起。

    “我艹，你先把我解开再飞啊……”

    秦帝被吓了一跳。

    你这要是飞失败了，掉下来了，我也会跟着掉下来的啊，而且，这一次肯定是我在下面，给你当垫背的。

    这是要摔，也要一起摔吗？

    “竟然是真的。”

    腾空而起的女子，快速飞出了剑坑，并落在了剑坑的边缘地面上，而这一次并没有出现内劲‘断供’的事。

    这让女子感到极为诧异。

    真是我的福星？

    “砰。”

    而这时，一声闷响响起，处在剑坑半空中的秦帝，因为女子落在剑坑边缘，也没松开捆绑住秦帝的白色丝带，导致秦帝狠狠地撞在了剑坑的墙壁上。

    与之女子互换了。

    “那个，对不起……”女子连忙向下看去，看着贴在剑坑墙壁上的秦帝，有些不好意思的吐了吐舌头。

    尽显小女孩姿态。

    “那你还不赶紧把我拉上去？”秦帝翻了个白眼，不过，看到女子成功飞上剑坑，他也彻底的松了一口气。

    随之而来的就是迷茫了。

    我真是她的福星？

    ……

    剑坑之上。

    女子收回了白色丝带，秦帝也恢复了自由，不过，秦帝没跑。

    甭管是不是巧合，我现在就是剑祖的福星。

    那我还跑个屁？

    “剑祖，你看，我没说错吧？”秦帝邀功道：“我就是你的福星，我是来帮你历劫的，你现在总能相信了吧？”

    “我叫花如是。”女子沉默了一会，说道：“剑祖是别人这么叫我的，我并不喜欢。”

    “你姓花？”

    “怎么了？”

    “我就说嘛，你我有缘。”秦帝嘿嘿一笑，说道：“我这个人特别喜欢并擅长插花，你看这不是巧了吗？”

    “你也喜欢插花？”女子，花如是眼前一亮，“我也喜欢，我在我的住所，种满了各种鲜花。”

    “……”

    你喜欢的插花，跟我所喜欢的插花，不是一回事。

    我这个插花比较复杂。

    什么三十六种剧情，七十二种姿势什么的。

    “你叫什么名字？”花如是问道。

    “锄禾。”秦帝不假思索地说道：“锄草的锄，禾苗的禾。”

    “真名。”

    花如是微微皱眉。

    “咳咳……”秦帝有些尴尬地说道：“我其实叫笑九泉。”

    “真名？”

    “真名！”

    “哦。”花如是看着秦帝的脸，说道：“你现在不好看，恢复你原本的样子吧。”

    “好嘞。”

    秦帝快速改变自己的容貌，变成了之前的笑九泉的样子。

    “……”

    花如是盯着秦帝的新模样，冷笑一声，“你觉得，你在一个超绝境极限，半步万劫境的面前，伪装自己的模样有意义吗？”

    “这次是真的。”

    秦帝快速恢复了本尊模样，没敢再耍花招。

    “那个，剑祖……”

    “叫我花如是。”花如是纠正道。

    “……”

    这一幕让秦帝感到好熟悉，忍不住想到了杜老爷子。

    “你刚说，你是超绝境极限，半步万劫境……”秦帝好奇问道：“入圣境之上是超绝境，再之上是万劫境？”

    秦帝对武者境界，还真不了解。

    超凡，入圣，这两个境界，他也才知道没多久。

    “嗯。”

    花如是点了点头。

    “……”

    秦帝忍不住倒吸了一口凉气。

    怪不得，我面对她的时候，会感受到无比浓烈的危机，连反抗的心都没有，有的只是想怎么逃跑。

    差距太大的了。

    秦帝施展万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合战技，在四剑合一的情况下，虽然可以斩杀入圣境后期巅峰，可如果是入圣境巅峰，他都没把握了。

    更别说是入圣之上的超绝。

    而人家剑祖，不仅是超绝境极限，还是半步万劫境。

    这完全可以投降了啊。

    “跟我走。”

    花如是没理会秦帝的震惊，而是转身向一处走去，秦帝目光闪烁，最后还是放弃了逃走的打算，跟了上去。

    很快。

    秦帝跟着花如是来到了一处水潭停下。

    秦帝上下打量着花如是，心头不由一动。

    这是要洗澡？

    “去那块石头后面等着我，敢偷看，我抠了你双眼。”花如是指着远处的一块巨石，幽冷道：“瞎了的福星，也是福星。”

    “好嘞。”

    秦帝看了一眼远处的石头，没有丝毫废话，快步向那巨石走去，心头却是忍不住暗道：“这距离可不近，我真过去了，距离这么远，我就算是福星，估计也得失效，剑祖又要开始倒霉了，然后……”

    “我为了营救她，冲过来跳进水潭，这有问题吗？”

    “没问题。”

    “我是为了她好啊。”

    “嗯，就算距离不够，我完全可以再走远一点啊，等剑祖出事了，我第一时间赶回来也就是了。”

    “等……等一下。”然而，秦帝还没走几步，就被花如是叫住了，“那边太远了，你……你就站在这里，把身子转过去，不许偷看。”

    “这不好吧？这么近？”

    秦帝有些不乐意。

    我还准备跳下水潭营救你呢。

    “我让你站在这，你就站在这，哪那么多废话？还有……敢偷看，我抠了你双眼。”花如是冰冷的声音中，掺杂着羞涩，不仅如此，她还感觉自己的脸，涨红不已。

    她何曾想过，自己会让一个男人，守着她洗澡的这一天？

    好在她脸上都是泥，秦帝也看不出来。

    “你当我笑九泉是什么人了？”秦帝轻哼了一声，右手食指和中指并拢，抬起指天，一脸严肃地说道：“你放心，我笑九泉如若睁开双眼偷看，不得好死！”

    虽然跳下水潭营救你的计划失败，也不能不用眼睛看，但我可以用神识看啊。

    “记住你说的话。”

    花如是腾空而起，飞向水潭，不过，刚飞到水潭上空，她像是觉得有什么不妥，手一挥，白色丝带再次出现，将秦帝捆绑了起来。

    而这一次，秦帝不只是被捆住了双腿，而是整个人都被丝带捆了起来，犹如一个木乃伊一般。

    双眼自然也被白色丝带蒙住了。

    然后，花如是手上微微用力，秦帝一头栽倒在地，动弹不得。

    “嗯。”

    做完这些，花如是满意的点了点头，跳入水潭中。

    “……”

    秦帝一阵无语。

    干嘛呢？

    以为这样，就万无一失了？

    我是什么都看不见了，一身修为也被禁锢了，可我的神识还在啊。

    很快。

    秦帝的脑海中，只有四个字：扶我起来！

    【作者有话说】

    第二章，保底完成，开始加更。

