    易阡陌到也不着急，因为他很清楚，剩下的这些人已经没得了选择，所以，他立即拿出了丹炉，就地开始炼制起了丹药。

    周围的修士看的那是目瞪口呆，这也太嚣张了，竟然当着他们的面，开始炼制丹药了？

    排在前面的九位都没有说话，因为他们此刻的排名，并不需要跟易阡陌聊什么，便可以拿到仙令。

    前十之下，剩下的那八位修士，却有些犹豫了起来，杀易阡陌那是不可能事情，十二位渡劫期在一一旁，在加上他那恐怖的实力，这让他们都开始怀疑，易阡陌是不是血殿某位殿主的私生子了。

    与此同时，血殿内！

    任务发布后，将近半个时辰过去，血殿里几乎鸦雀无声，长老们都是一副绝望的表情，尤其是龙副殿主和任志轩！

    但这一次任志轩是志在必得，而龙副殿主却是一点希望没有，他再胆大，也实在想不到，易阡陌在这种情况之下，怎么战胜两个来自盘古大陆的修士，这其中还有一名渡劫期修士。

    他们绝望的等待着最后的结果出现，现在整个古战场剩下多少人，他们已经不怎么关心了，他们只需要一个答案，哪怕是绝望的结果也好，免得继续煎熬下去。

    随着时间一刻刻的流逝，杀戮榜上那一个个的深红名字，却没有任何的变化，那唯二的两个黑色名字，也同样是闪烁着光芒！

    但也就在这时，杀戮榜忽然间发生了变化，他们本来以为这是第二名之下的所有修士，可他们却没想到并不是这样。

    第二名稳稳的占据着它的位置，反而是第十三名和第十五名，忽然间消失在了榜单之上。

    而这两个名字，正是杀戮榜上唯二的两个黑色名字。

    “蹭！”

    大殿内八位长老，在同一时间站了起来，以任志轩为首的七位盘古大陆副殿主，脸上的笑容在瞬间凝固！

    “两个黑色名字消失了，那岂不是说……岂不是说那两个盘古大陆的修士……他们……”

    “快，快看杀戮榜上的积分，快看杀戮榜上的积分！”

    众人立即看向名字背后的积分，这两个黑色名字消失后，易阡陌的积分直接增加了一千一百分！

    长老们呆住了，龙副殿主更是如此，他看着那增加的积分，以及那个稳固的排名，想都不敢想！

    “他竟然将两名来自盘古大陆的修士给反杀了！”

    “一位渡劫期，一位洞虚巅峰，竟然被他一个人斩了。”

    大殿内瞬间炸开，长老们忍不住的嘶吼了出来，而对于任志轩为首的七位副殿主而言，却无亚于一记响亮的耳光打在他们脸上。

    更改规则，易阡陌打破了规则，现在直接发布任务，斩杀易阡陌，却没想到易阡陌竟然直接把去杀他的修士给宰了！

    最重要的是，这两位的实力，比起周峰强了那可不止一个档次，可还是死了！

    如果能够直接查看战场上的情况，他们会直接查看到底发生了什么事情，只可惜除了两位殿主之外，哪怕是副殿主也没有查看的权限，这也是为了避免杀戮榜的公正！

    至少在一般情况下，古战场还是依照着其原有的规则运行着，只是他们没想到，竟然会因为易阡陌，连续两次打破了规则，任志轩更是直接连遮羞布都不要，派人去杀易阡陌，却没有成功！

    “怎么办！！！”

    任志轩此刻是一副茫然，因为留给他的时间已经不多了，如果再解决不了易阡陌，这一日过去，他就能够顺利的拿到仙令，进入盘古大陆。

    如此一个修士进入盘古大陆，那不是打盘古大陆一众修士的脸面吗？

    “立即启动血阵，告知其它修士，只要斩了这个九千九百的千夜，他们都可以得到仙令！”

    任志轩忽然下令道。

    此话一出，其它人全都露出了惊讶的表情，就连剩余的那几位副殿主，也有些惊讶，这样做的话，就是直接打破血殿的规则了，传出去恐怕血殿根基不稳。

    可他们仔细一想，却也想不出其它的办法，总不能直接动用阵法将易阡陌诛杀吧？可他们根本动不了，因为阵法的杀阵，只有两位殿主才有资格动用。

    而若是不动杀阵，那就只能用这个办法，利用古战场剩下的修士，将易阡陌诛杀掉，要不然易阡陌就要进入血殿，领取仙令了！

    他们当然不能让这种事情发生，这短暂的数月里，他们已经被易阡陌把脸给打肿了，若是再让易阡陌进入这里，那就不是打脸。而是骑脸了。

    七位副殿主在第一时间催动了血阵，而任志轩根本不给龙副殿主开口的几位，便抬手将他镇压，同为副殿主，可任志轩的实力却远超过这位龙副殿主。

    不出手时，大家都还以为是平级，这一出手，整个大殿立时鸦雀无声，这样的实力对他们来说是无比震撼的。

    当龙副殿主被镇压之后，剩余的长老自然也没有了反抗的余地，只能任由七位副殿主折腾，而无能为力！

    古战场。

    易阡陌收纳了牛魔的尸身与妖丹，开始炼制新的妖血丹，因为是纯血牛魔，这一炉子妖血丹，比起他此前炼制的妖血丹，威能可要大的多。

    这主要还是因为这牛大胆，并没有损耗太多，其骨血和妖丹，也是非常新鲜的。

    这纯血妖血丹的炼制，难度自然要比其它血脉的妖血丹大的多，可对于易阡陌现在的丹术来说，这妖血丹也仅仅只是多耗费一些时间罢了。

    有这十二位渡劫期的护法，周围的修士即便知道他炼制的丹药不简单，却也不敢靠近，而他们对易阡陌所展现出的丹术，自也是惊讶的。

    不过，就在战场陷入平静时，一个声音忽然从半空中传来，道：“吾乃血殿副殿主任志轩，经查证，九百九十修士进入古战场作弊，按规则当诛杀，不过，念及诸位修行不易，便将此人留给诸位，若能将他斩杀者，便可得到仙令！”

    此话一出，整个古战场立时轰然一声，对于方小龙这些进入了前十的修士，自然不会怎么样。

    可对于前十之下的那八位修士，可就是活下去的希望啊。

    “此任务仅限一日，一日后战场关闭！”

    任志轩接着说道。

