    最高统帅部。

    自由者联盟军团所在的驻地，编号为SER-3791星系的内部，已经变成了一个繁忙热闹的大工地，随着海量的资源与设备、工程军团相继到位，一座座方圆亿万里的虚空大陆如雨后春笋般出现，还有不计其数的人造星球。

    以这个时代诸多匪夷所思的黑科技手段，加上具备改天换地、拿星揽月伟力的大能助力，想要无中生有地创造出一个大星系来根本不是问题；就是大星云都不算太困难，只不过需要的资源和时间有些夸张，所以基本没有哪个势力这样做。

    一号虚空大陆位于行营的核心区域，防御警戒最为严密，不仅有一件镇族神器构成大阵体系的中枢阵眼，还有数以百万计的皇室供奉强者拱卫，外面则是一重接一重的精锐舰队军团构成的防御圈，一直延伸到星系之外的广袤虚空中。

    虚空大陆上，刚刚落成的帝皇行宫中，蓝奕晗正在内殿里批阅堆积如山的文件奏章，自从与秦烽确定关系后，她就开始以皇后的身份打理联盟的内部政务了。

    “……嗯，第二批支援军团已经抵达了吗？第三批军团也已经启程出发，很好，接下来要加强后勤物资方面的保障，最好是在开战前储备不低于半年的物资用度，这方面我们没法指望极星联盟太多，所以只能依靠自己了。”

    “……据那些老家伙的意思，似乎是打算让我们的军团去进攻虫族文明的地盘，而人族文明传统疆域的防御反击战由他们自行解决，看来仍旧是不怎么信任我们吧？不过这样也好，就让他们自己去应付发疯的暗冥族军团好了。”

    “……听说那些超级帝国的高层已经在密议，打算将某些过往秘不示人的力量解封启用，譬如来自太古文明遗迹的诸多特殊手段，还有那些一直处于与世隔绝状态的精英强者，据说里面不乏有能力冲击至高星尊境界的大气运者，倒想见识一下究竟有些什么了不得的人物？”

    ……

    蓝奕晗神色凝重地吩咐着，面前的官员将她的口述内容悉数记下，然后再整理成具体的谕令，签字用印之后再下达给具体的负责部门。

    抿了一口灵酒琼浆，蓝奕晗继续浏览绝密光脑中枢里传过来的文件报告，少顷，一位心腹女官进来，行礼后凑到她身边低语数句。

    顿时，蓝奕晗精致的黛眉微微拧紧：“映清寰过来了吗？难不成她也想……我记得先前她还有些犹豫不决的。”

    映清寰之前的身份地位与蓝奕晗相当，都是联盟决策层的核心长老之一，在秦烽成为皇帝之后，联盟的决策机制改组，除了蓝奕晗之外的六位核心长老均成了帝国的内阁重臣。

    女官悄声道：“不仅仅是她，还有很多世家豪族的女子都在第三批军团中一块出发啦，她们也真的是……先前观望迟疑不肯表态，如今看到好处了，就都一窝蜂地涌上来了。”

    蓝奕晗颇有些不悦：“一共有多少人？”

    “初步估计，不会少于两万吧，而且这还不是最终的数字，后面肯定还会有更多的人来的，流影大师说了，您对此要有心理准备。”

    “……”

    蓝奕晗面色微变，沉吟着好半晌没有出声。

    让秦烽成为自由者联盟的皇帝，而且是名副其实的最高话事人，此事虽说在两位至高星尊的支持下得以通过，但联盟内部并非没有质疑反对的声音，而且这声音还不小，很多豪门世家以及众多星系里的实权派、财阀、名门大教都不认同有关时空之子的种种传说，毕竟这太过夸张离奇，且有史可查的过往岁月里并无先例可循。

    更多的实权长老、封疆大吏、军方高层则是秉持着中立观望、两不相帮的态度，因此蓝奕晗此番带过来的军力，还有那些精心遴选出来的女子，都只能算是她自己家族、以及效忠于两位至高星尊的派系。

    尽管无人敢当面质疑、挑衅至高星尊的权威，私下里却有不少人都等着看笑话，如果秦烽将来的表现并未有流影大师说的那般出色，甚至是中途夭折在异族强者手里，那他们就大有借题发挥、搞事情的借口了。

    然而在那批女子与秦烽同修、自身修为获得明显提升的消息传回国内之后，又有三位沉眠已久的至高星尊即将复苏的传闻，据说都与秦烽有着直接关系，使得不少大人物意识到自己之前的判断出了偏差，于是纷纷改变主意。

    七十五个大星云的广袤疆域，每个大星云里少则上万个星系，多则十余万个星系，每个星系里又有着成千上万个星域，居住着数以亿兆计的人口，有资格与皇室联姻的豪门巨阀、知名财团、政界军界的实权派不计其数。

    尤其是考虑到帝国新立，身为开国之主的第一次海选，数量上要多多益善，以此笼络团结尽可能多的势力派系，因此蓝奕晗对于秦烽的后宫规模最终会达到何等规模，早就有过评估分析。

    正常情况下，有资格入宫的秀女不会少于百万人，乍一看起来绝对数量很夸张，可是分开来细算，平均上百个大星系的广袤疆域中才能分摊到一个名额，因此即便是制定了极其苛刻的遴选标准，初次入围的人选都有数十亿。

    然后经过一层又一层的筛选，最终第一批出现在秦烽面前的秀女数量是三十万出头，个个都是亿万中无一的绝色美人，无数男人梦寐以求的倾世尤物，各方面的素质都无可挑剔。

    然而，一旦那些中立派系、乃至反对派系的势力全部转换立场支持秦烽之后，这个数字就会超过百万了。好在有时间加速法阵的作用，以秦烽未来的至高星尊修为，倒也无需担忧什么。

    现在这些女子来都来了，为了帝国的政局稳定考虑，蓝奕晗自然不可能强行拒绝她们。

    “罢了，她们要来就来好了，”

    思虑片刻，蓝奕晗终于道：“只不过下次与陛下同修的时间要排到差不多两个月之后，让她们慢慢等着吧。”

    而且，蓝奕晗自己已经到了濒临突破的关口，或许秦烽会优先保证她的晋升，短期内是顾不上那些女子了。

    不过蓝奕晗一旦证道成功，她有近乎绝对的把握，自由者联盟的所有势力派系都会改变想法、毫无保留地站到秦烽这边来，不遗余力地支持他整合人类文明阵营。

    ……

    一个多月之后，暗冥族的前锋军团终于逼近人类文明诸国的传统疆域，数千万规模的舰队兵分多路，沿着数条星际主航道一路扫荡，那些首当其冲的零散星域、星系，以及众多附庸小国都被毫无悬念地灭掉。

    两天后，极星联盟的主力军团终于与暗冥族舰队正面遭遇，惨烈的大战随即爆发。

    与此同时，最高统帅部发布了最新的作战指令，自由者联盟所属的军团果然被调往虫族领地上的穷奇大星云，承担起抵御虫族军团进攻的职责，如果可以的话，最好是将这个大星云抢过来。

    秦烽被安排到虫族战场方向，这是考虑到暗冥族高层已对他恨之入骨、必欲杀之而后快，因此有意让他避开是非，而且他的能力对虫云领域有特殊的压制效果，可以取得更多的战果。

    当然秦烽心里明白暗冥族不会善罢甘休，就算他在虫族文明的领地上，对方的杀手强者同样会找过来的。

    好在秦烽自己大势已成，镇族神器级的大阵开启时，没有什么强者可以在不惊动他的前提下偷偷接近，哪怕是至高星尊都做不到。

    幽暗的虚空中，虫云领域深处金光紫气弥漫、滚滚杀气弥天极地，方圆亿兆里的空间尽数被周天寰宇聚星大阵所封锁。

    全副武装的秦烽挥舞裂空断鈅戟，身影时隐时现，千万里戟芒纵横切割间，无数高阶虫王、虫人大领主乃至母皇纷纷殒命，没有谁能在他手下撑过一个回合。

    尽管镇族神器消耗堪称恐怖，不过体内有琅嬛盗天轮源源不断地补充，完全可以确保秦烽时时处于巅峰状态，续航力不输于资深至高星尊。

    有着数十位半步星尊合力主持操控阵旗，周天寰宇聚星大阵的领域威能已经攀升到接近顶点，别说圣星境与半步星尊级强者，就算是至高星尊亲至都会受到严重的法则压制。

    这时候即便不用虚空天罚能力，秦烽都可以独力收拾掉比以往多上十倍、百倍数量的高阶虫族，星舰虚影笼罩在头顶，清光弥漫虚空，将殒命的虫族尸体大片大片地吞噬。

    有了秦烽的出手，从一开始虫族军团就处于被压着打的境地，曾经让星海无数种族谈之色变的虫云领域，在他面前寸寸崩溃，未能发挥出半点作用。

    “一段时间不见，你居然已经成长到了这等地步？”

    幽幽的叹息声在识海中响起，第一序列主纪元母皇的身影在虚空中浮现，前所未有的恐怖压力悄然禁锢住了秦烽周围的空间。

