    “激活成功了，洛娜，成功了！”

    顾禾又欣喜又期待，洛娜嗯了声，现在的情况不用说也一清二楚，他一松手，那条黑色皮裤就从榻榻米地板上弹跳起来。

    与此同时，不远处的大杯杯激动地杯身震动。

    “裤宝？”顾禾试探地问那条直立裤子。

    “兔子耳朵，燕子尾巴。”黑皮裤突然一下反转过来，裤头立在地板上，两条裤筒垂直向上，摆成了一个V型，“剪刀手就是你啦！”

    呃哎，顾禾心头一突，看到它这副德性，感觉这个奇物不太正常啊。

    问题在于，有正常过的吗……

    关二哥？关二哥是自己一档的。

    但这也不是等闲，是裤宝，他心心念念的裤宝。

    “你好，我的朋友！”大杯杯发出不锈钢敲动般的铛铛声响，很是兴奋。

    而另一边的燕斩，一点动静都没有。

    “我从地平线升起。”黑皮裤的声音变得霸气，“我赋予万物生命，我激活一切力量，我光芒四射，我是天选之裤，我是万裤之王。”

    “这……”顾禾看向了洛娜，希望皮裤的主人可以给解释一下。

    洛娜想敲他了，“不该是你给我解释吗，一直是你说它是什么被选中之裤的吧！”

    两人还没起争闹，就又见黑皮裤威严地说了起来：

    “我由时空合力造就，我能打开沉睡的门，我在夜间闪亮，我在日间发光，所有我的敌人，快迎接我的到来吧，你们的末日将至了。”

    黑皮裤一边说，一边前后摆动着两条倒立的裤脚，“所有我的朋友，欢呼吧，向我致敬，向我赞颂，我是裤子之主。”

    它越说越激昂，“谁不服从的，将没有裤子可穿。”

    洛娜猛地一脚踹去，顿时把黑皮裤踹飞，“那怪不得我今天会一时兴起穿裙了。”

    顾禾挠头不已，妈耶，这到底什么情况？

    “少他妈吹牛了。”洛娜上去一把揪住这条裤子，“老实交待，你是什么玩意啊？”

    裤子当即好像被抓住了死穴，一下子蔫了，裤脚都有点卷缩，“我叫禾鲁瑟。”

    “荷鲁斯？”顾禾一惊，又有些疑惑，“这不是古埃及神话里的法老守护神吗？怎么跟第二纪有关系了，洛娜你是猎人，那是第十一纪的主职……”

    以他浅薄的一些超凡知识也能知道，荷鲁斯，那可厉害了。

    荷鲁斯之眼，代表着神力与至高君权。

    古埃及人也认为亡者在重生复活的时候，如果能受到荷鲁斯保护，就不会受伤害。

    对了，裤宝刚刚说的话，似乎就是古埃及风格的经文。

    “这条裤子，好像，是不是那天……”洛娜想起了什么，“就是我们绑了潘多拉，然后我知道了我那混蛋爸爸还没死干净，你给我看他的人格影像，那天我穿的。”

    顾禾顿时惊喜，这就说得通了。

    原来最大意义在于这里，罗顿-卢德可以亡者归来。

    “不不不，不是荷鲁斯，跟那个没关系。”黑皮裤却又扭动着，郑重地说：“是禾鲁瑟，顾禾的禾，鲁瑟的鲁瑟，禾鲁瑟。”

    洛娜淡绿的眼睛微眯，缓缓地移动看向顾禾。

    “妈的……”顾禾抓头，“什么鬼，你叫裤宝，听到了吗，禾鲁瑟，你叫裤宝！”

    “不对，我叫……”黑皮裤忽然停顿着，仿佛能感受到顾禾不善的目光，两条裤脚摆动不已，摆成V型，“兔子耳朵，燕子尾巴，剪刀手就是你啦！”

    两人都静了下来，看着这玩意。

    虽然说光是这样会说话、会动弹，就是奇物了。

    而且是极为稀罕的成长型奇物，但如果它没什么好功能……它最好有。

    “禾鲁瑟。”洛娜称呼它的正名，“那你有什么功能？”

    “裤宝，是裤宝。”顾禾阴魂不散般说着。

    “我可以藏物！”裤宝又在地板上蹦迪开了，“你们可以把武器藏进我的裤子空间里，我将为你们提供绝佳的隐蔽性。

    “这样你们带着我走近敌人，手上没有武器，只有一条裤子，敌人将放松警惕，当你们靠近了，趁敌人不备，就把刀啊枪啊从裤子拿出来，咔咔，嘭嘭！”

    大杯杯几乎是击节叫好，“那也可以藏杯杯！”

    顾禾听着，瞧了瞧地板上沉默的燕斩，可行性似乎是有的……

    但先理一理，他问道：“跟一条会说话、蹦迪的裤子靠近别人，才会引人警惕啊。”

    “我看你不太聪明，裤子当然是穿上的喽。”裤宝理直气壮，“穿着我再过去。”

    洛娜露了一个让人可怕的神情，“我是绝对不会再穿这玩意儿的。”

    “要穿就你穿。”她推了他的肩膀一下。

    “我又不是老狗，而且穿得下吗！”顾禾真要抓狂，他的裤宝不可能就这，“而且这种功能，任何一条裤子都能做到吧，宽脚裤能藏的还更多。”

    “禾鲁瑟，如果只是这样。”洛娜说，“我就要把你撕烂了，不然看着就不爽。”

    “当然不只是这样，我由时空合力造就，我有一个独立的异次元空间。”

    裤宝又来了劲，一副天选之裤的语气：“这种高科技原理，说了你们也不懂，但我能藏下很多东西，就像一个大膀胱，我的膀胱就有那么大！”

    啥子？顾禾疑惑，“异次元空间？你是说，像乾坤布袋那类的玩意？”

    “乾坤布袋是什么我不知道。”裤宝意气风发，“但你可以称之为，禾鲁瑟之袋！”

    洛娜忽然几乎爆笑出来，还是别撕烂吧，留着它，才能看到他那种表情哈。

    “试试好了。”她推推他，让他去试，“看怎么藏的。”

    顾禾也有些好奇，就要去拿起燕斩来试，但燕斩马上说：“我拒绝完成此任务。”大杯杯却越发兴奋：“我来，大杯杯可以！”

    “好吧。”他去拿过大杯杯，往裤宝的一只紧细的裤筒里放进去。

    紧接着，两人竟然真的没有听到保温杯跌落地板的声响，相视一眼，不会吧。

    他们一人一边，往裤宝的两只裤筒里再看去，没见到大杯杯，又把裤宝转过来看看裤头这边，真的就，看不到有任何保温杯的踪影。

    大杯杯去哪里了？

    “妈耶……”顾禾又兴奋，又不太意外，裤宝，他的裤宝！

    “禾鲁瑟，你最好解释清楚，让我们听得明白的那种清楚。”洛娜对裤宝说道。

    “我能通过一个很狭小的虫洞，连接一个属于我的物理空间，为你们藏下东西，大杯杯刚才就是那么进去的，现在的空间大小大概有两立方米。”裤宝尽力地解释了。

    “那东西放进去了，怎么拿出来？”洛娜又问。

    “从裤脚那边放进去，从裤头这边拿出来。”裤宝一一回答，似乎是个很聪明的奇物，“只要伸手进去，告诉我你们想要什么，就行了。”

    顾禾还真是更加好奇，异次元空间存在，他一点不奇怪，但裤宝有这本事？

    洛娜向他努努嘴，又让他去试，顾禾也就伸出右手，往这条直立在地板上的黑色皮裤的裤头里面，掏了一掏。

    “叮叮叮叮，呱呱呱。”裤宝发出着音效，“大杯杯！”

    与此同时，顾禾掏出并举起了一个不锈钢保温杯，正是刚刚还消失不见的大杯杯。

    “我去了另外一个空间！”大杯杯震动地叫道，“好多光啊，好多颜色啊！”

    事实证明，裤宝确实可以超维度藏物。

    顾禾看向洛娜，洛娜看向他，都不知道作何反应，这样的奇物简直闻所未闻，虽然不是战斗功能，但用途可以很多，如它所说的确实很隐蔽……

    “所以穿上你的时候，不影响取物吗？”洛娜一手摸着下巴。

    “不影响！”裤宝说道，“但放东西，就有些影响了。”

    裤裆藏手雷？顾禾打量着这条哆啦A裤，两立方米，这能藏上多少手雷啊。

    而且，裤宝还有着成长的空间，以后能是五立方，十立方，应该是这样。

    “洛娜，这条宝裤……”顾禾肃然道，“能让你成为最最顶级的猎人。”

    “滚，我不会穿一条会说话的裤子！”洛娜翻白眼，“留给你的。”

    顾禾仔细地想了想，“不一定非要穿上，扎绑在腰上也行嘛。”

    尽管这裤子非凡，但两人你推我让，都不想穿。

    因此当下就没做穿裤的实验，不过他们把房间里的一些东西，像那台黑胶唱片唱机，像不情愿的燕斩，都试着放进裤宝里，然后再拿出来，还真行。

    “禾鲁瑟虽然奇葩，咱们不要声张哈。”洛娜不由得说。

    顾禾明白得很，如果银行知道裤宝的存在，一定会争夺的吧。

    而且他们有的奇物最近频频亮相，这么多奇物，都已经引起注意了。

    还是伊丽莎白揽下了风头，毕竟她有在拳区当众激活剑宝的事迹，所以关二哥、单宝、大牛牛，她都说与她的英雄意志有关。

    “这条裤子，用在去荒野打异种的时候，会挺有用。”洛娜想着又道，“能轻便地带上很多工具、弹药，越野车的车油都能多带一桶。”

    顾禾看着洛娜弯身去抚裤宝，身后浑圆的弧线在宽裙里隐现，让他心头跃动……

    现在圣水只剩5%，也该提升补充一下了。

    这种幸福感可能也存在着阈值，但现在，他感觉距离阈值还很远很远。

    “那我们演练一下吧。”顾禾走近洛娜，从背后抱住她，“打个异域种。”

    洛娜微微地回头，“异域种就是难打，打来打去都打不死。”

    正当两张嘴唇越来越靠近，顾禾的双手要握着洛娜的大杯杯，裤宝叫喊着：“我还有一个跳舞的功能，我是舞蹈之王，万舞主宰，我是舞神。”

    它一边说，两条裤脚一边晃动起来，却是跳动了芒博舞。

    “我也会！”地板上的大杯杯整个原地旋转，“舞鞋也是杯杯，我也能跳！”

    洛娜顿时一下拍开顾禾的手，对这两个奇物咬牙切齿，“吵死了！”

    这样根本一点气氛都没有，本来就有点害羞，还搞得奇奇怪怪的……

    “我把它们先放进衣柜。”顾禾也几乎气着，连忙去拿过杯宝和裤宝，走进里间，把它们扔进了衣柜，“你们就在里面待着吧，别出柜了。”

    今晚还长着呢，要是搞着搞着被它们再整一出，还不得吓死。

    那边，洛娜双手环胸地站在窗边望着外面的夜景，顾禾走回去，重新搂抱着她一起看着外面的细雨与流光，“开始下雨了呢……”

    他们的嘴唇再次越靠越近，然而，在唰唰的雨声中，也能听到楼下门口那边，板田老头发出了一串很常有的老人咳嗽声。

    洛娜再次一把推开顾禾，“不整了，在你这里没意思，我走了，明天见吧。”

    她转身去拿过燕斩，准备走人。

    “哎，呃。”顾禾欲言又止，张了张手，“我们先……”但他这才发现自己房间没有电视，放部电影都不行，共感着在脑海里播电影吗，洛娜现在肯定不肯。

    不过，有个唱片机，真糊涂了！

    “洛娜，等等，我们听听歌吧，这歌很好听。”

    顾禾就要去把那张黑胶唱片播起来，里面的歌曲的确不错。

    洛娜停下脚步了，可是，衣柜那边又发出一片动静，砰砰嘭嘭地响，还有两个奇物的声音：“我是歌曲之王，万歌之主。”“麦克风也是杯杯，我能当麦克风！”

    妈耶……顾禾真的要抓狂了。

    洛娜一脸似笑非笑的微笑，“那我先走啦？”

    “等等，我们总不能辜负彩音小姐的一番好意……”顾禾连忙又叫她，看来得问问彩音小姐有没有什么好介绍，重新找个大一点的公馆住，这里住不下去了。

    “我就告诉你这种菜鸟吧。”洛娜呵呵地说，“套套其实还有很多妙用的。”

    她转眸地想了想，“比如当水杯，当止血绷带，还能吹成气球玩！那么多呢，你就一个个拆开来玩，看看有没有哪个有奇物之资，弄个奇物套套。”

    顾禾心里已经后悔了，早知道先不激活裤宝，现在还图那点圣水干嘛。

    “走啦。”洛娜把窗户全然拉开，猛地纵身一跃，跳了出去。

    她的身影跃在夜雨之中，宽裙的裙摆飞扬，一下落到前方较为低矮的楼房的天台，奔跑了几下，再跳到外面的主街道上去。

    没理会后面隐约传来的顾禾的喊声，也没理会一些路人投来的目光。

    洛娜满脸笑容，走向停在街边的越野车，开车前去佣兵团姐妹们住的一处公馆。

