    之前通过击杀鬼族禁兵，收集一百道鬼符碎片合成而来的鬼符，都没时间用，一直留待现在，可以跟金色击杀宝箱一起使用。

    张奕先是打开了本次黑暗骷髅王BOSS战中，唯一的【金色击杀宝箱】。

    “叮～你开启了【金色击杀宝箱】，恭喜你获得【骷髅套装】（29星七件套全套，可自由选定冰、火、夜骷髅套装，与职业）！”

    比红色击杀宝箱高了一个档次，开出来的装备，自然也是最好。

    红色击杀宝箱能开出28星骷髅套装。

    而张奕这套，可不仅仅只是29星。

    通过超神鉴定师头衔成长，它可以达到30星品质！

    这个收获，张奕十分满意。

    虽然33星BOSS，本应该能保底爆出32星的装备。

    但如果按照正常掉落，一只BOSS最多也就能爆四五件装备，不可能爆完整的骷髅套装。

    更不可能让所有参战的玩家，都能获得掉落收益。

    张奕自身，已经有了155级28星火骷髅套装。

    已经达到158级的龙血骑士，也达到了装备158级29星龙族套装，【无极套装】三件套的需求，就差一会儿去仓库拿上，给他装备起来。

    所以这套从金色击杀宝箱里开出来的29星骷髅套装，张奕选定刺客职业，夜骷髅套装。

    155级29星刺客夜骷髅套装到手！

    灵魂收割者的伤害虽然也能达到千万左右，不逊于现阶段流光城任何一个顶级玩家。

    但是相对于随手三四千万伤害的张奕来说，还是有点拉胯了。

    毕竟是一只鬼族神级魔兽！

    这也是跟他身上目前一身25星的火骷髅套装有关。

    张奕迅速前往拍卖行，大量选购强化石，合成，升级。

    然后利用所得的大量29级强化石，结合神级强化，将29星夜骷髅套装强化顶级，为灵魂收割者换上。

    29星夜骷髅套装技能【黑暗之体】开启。

    哗！

    一阵强烈的黑暗气息，绽放在灵魂收割者浑身上下。

    手握夜骷髅战刃，眼泛寒光。

    这只神级鬼族魔兽，看起来更能拥有一种贴近于鬼族，仿佛从地狱出来的死亡气息！

    此时此刻，伫立在拍卖行门口，不由使得进出拍卖行的散人玩家，望而生畏。

    这，才是神级魔兽该有的气势啊！

    张奕顺便打开灵魂收割者的状态栏看了一下：

    【灵魂收割者】（刺客系，lv158神级鬼族魔兽）：

    天赋：猎魂（神级。获得100层猎魂buff/永久有效。每杀死一名敌人额外叠加一层猎魂buff，最高额外叠加100层/通过击杀获取的猎魂buff持续30分钟。每一层猎魂buff为灵魂收割者提供1%攻击速度移动速度与0.5%伤害，0.1%吸血加成）

    星级：15星

    攻击：425w

    物防：140w

    魔防：125w

    生命值：9800w

    能量：300w……

    好家伙！这数据已经超越了张奕这个主人！

    400多万的攻击力，结合一手神级天赋猎魂，还有300%多的魔兽伤害加成效果。

    再加上29星【黑暗之体】的效果：每秒钟消耗5900点能量，获得黑暗之体，增加120%技能伤害，减少20%技能冷却与20%技能消耗。

    灵魂收割者现在这一刀下去，不知道能爆发出多少的伤害！

    紧接着，张奕也为龙血骑士换上无极套装。

    虽然只有三件套。

    但是包含了衣服，鞋子，戒指三个部位，生命，防御，攻击属性，均衡发展。

    29星龙族套装，也让龙血骑士获得不小提升——

    【龙血骑士】（lv158传说级魔兽）：

    星级：15

    物理攻击：180w

    物理防御：220w

    魔法防御：200w

    生命值：17200w

    能量值：550w……

    1.7亿的血量，结合29星地狱之盾技能地狱之息，龙血骑士的反伤，将能达到逆天的地步！

    紧接着，张奕使用鬼符。

    每个玩家只有首次使用鬼符，才能得到价值最高的奖励，而且奖励必定是绑定的。

    上一世的张奕，通过鬼符得到了一个能够定位怪物的特殊宝物类神器。

    这一世，开到的应该不会再是相同的物品。

    因为使用的时间跟地点，还有鬼符获取的方式，都不一样。

    张奕使用鬼符。

    “叮～作为天启世界首位使用超稀有特殊道具【鬼符】的玩家，你将获得幸运之神的庇佑，本次获取奖励价值提高十倍！”

    “叮～恭喜你获得了【龙血卷轴】（绑定超神器）+1！”

    听到这道提示，张奕整个人都呆了。

    通过鬼符，居然直接得到一张上一世张奕跟慕辰还有无数玩家一起，费尽千辛万苦，猎杀九头黑暗龙族顶级七阶龙皇，历经几年才得到的超神器龙血卷轴！！

    纵然是第一个使用鬼符的，奖励价值提高十倍。

    这奖励，也是出人意料！

    不过，从鬼符开出来的东西，都是绑定的。

    这个龙血卷轴，只有张奕自身，或者魔兽能用。

    张奕已经有了龙族血统。

    于是，对魔兽使用。

    “叮～恭喜你使用龙血卷轴，使得你的魔兽【龙血骑士】获得龙族血统！”

    欣喜之余，张奕打开状态栏看了看。

    发现获得龙族血统的龙血骑士，数据暴涨！

    血量已经突破2亿，达到了2亿2500万！

    防御力各方面数值也上升极大！

    因为龙族血统本身，就能让龙血骑士的基础属性成长获得提升，加上龙族血统者使用龙族装备，能额外得到20%的属性加成！

    相当于【无极套装】的属性加成，提高了20%！

    魔兽跟玩家不一样。

    魔兽获得龙族血统，并不能拥有血统等级与技能，从而进一步跨越到龙族阵营。

    灵魂收割者，龙血骑士的双向提升。

    这一波飞升，加上裁决者胖子的帮忙。

    看来这两天，张奕就可以执行龙魂师转职任务【御龙者】第八环：龙行天下了！

    如此想着。

    张奕便准备去休整，为接下来的转职任务养精蓄锐。

    夜幕降临，黑暗笼罩大地。

    流光城外，一片僻静的竹林之中。

    一名银甲将军，与一个金甲战士各自骑着一匹骷髅战马，对立林中。

    “想不到，流光城居然能度过这次危机，杀死了骷髅王。”

    随着烛龙话音刚落。

    鬼王布耶提起手中【鬼神剑】，一双泛着寒光的利眼，直勾勾的盯着远处坐落在黑暗中的流光城，不慌不忙道：“无须担心，他们躲得过骷髅王的入侵，逃不过鬼神剑的制裁。”

