
剧组主创们在飞机上等待的同时，机场的候机大厅内，无数扛着摄影器材和收音器材的记者们，和几百名影迷都在翘首以盼着。

这两个群里的目标不同，影迷们更多的还是想要看到克里斯蒂安-贝尔，这个英国演员现在的人气无敌，几天时间就火爆了北美。

混迹在其中的记者和狗仔们，主要目标却是韦恩和蒂姆-伯顿。

经过了几年的时间了解，不管大小，所有媒体都清楚的知道，韦恩这个年轻人如果不是为了宣传影片，几乎很少会愿意接受采访。

他对自己的定位太清晰了，完全不在乎圈内人想要的曝光度。

可越是这样，媒体记者们就越想要得到他的消息，没办法，现在的读者对这个不断成功的年轻人，充满了好奇。

“如果说近几年的美国梦代表，那一定是韦恩-格林伯格了吧！”

提早赶到西雅图等候的马丁·斯托克拉萨和杰米-维斯顿，是《洛杉矶时报》的两名记者，不只是他们，现在几乎能够赶来的媒体记者，都提前赶了过来，就连八卦小报都不例外。

“杰米，别拿他当成一个年轻人，甚至别当他只是个导演！”马丁·斯托克拉萨看着身边的新实习生，摇摇头小声提醒着。“韦恩-格林伯格如果是个简单的人，早就被竞争残酷的好莱坞吞干净了。

他能一路成功再成功，几年时间获取大量财富和圈内地位，完全靠拍摄电影可做不到。现在圈内公认的一点，他放下了摄像机之后，就是个无情冷酷的资本家，表面上的阳光帅气，也只是停留在表面。”

显然这与杰米-维斯顿了解的不一样，作为一个新入行的摄影记者，了解到韦恩的所有消息，也只是外界广泛流传的那些。

“我听说他跟我们报社关系很好，不是吗？为什么要我们连夜赶来西雅图，反正我们总能拿到他的采访。”

杰米-维斯顿抱怨了两句，疲惫的脸上突然充满了八卦神色，靠近公司前辈，带着猥琐的笑容低头小声问道：“听说我们之所以总能得到独家采访，是因为格兰特主编和他有一腿……”

“杰米！”

马丁·斯托克拉萨立马挥手打断了他的话，严肃的盯着他。“这个问题我就当没听过，提醒你一句，回到洛杉矶后别在跟公司的人提起这些，如果你还想安稳度过实习期的话。”

贝拉-格兰特是个大美女，这是全公司公认的，不光脸蛋精致漂亮，还拥有炸弹一样的身材，可她却没有任何一个追求者。

随着她的工作地位上升，这位美女主编越来越引人注目，却没有受到一丁点职场骚扰，这在男权为主的娱乐圈太罕见了。

就因为所有圈内人都清楚，这个漂亮到让男人移不开眼球的女人，只要是休假状态，就会在格林伯格庄园过夜，有时候来上班都是那辆标志性的劳斯莱斯银刺送。

背后拥有一位好莱坞新晋大佬，基本上就让很多烂事远离了她。

而从韦恩正式成为华纳兄弟大股东后，现在报社内，已经默认了一件事，那就是尽量别去谈论贝拉-格兰特的私生活和八卦，谁也不想因为第二天右脚先迈进报社，而被开除不是。

“警察来了，他们应该要出来了，杰米，注意多拍韦恩-格林伯格。”马丁·斯托克拉萨看到警察进场，还拉起了长长的封锁线，提醒了新搭档一句。

“如果他要接受采访，我们应该有机会，只要负责好拍摄问题，别的不要管，现在人太多了。”

“没问题！”

刚刚还嘈杂混乱的大厅，忽然传出了影迷整齐的大喊声。在无数呼唤布鲁斯-韦恩的声音中，克里斯蒂安-贝尔带着墨镜，带着演员们走了出来。

由于现场影迷过多，哪怕在警察和安保人员的阻拦下，还是时不时的有人冲到他们面前，几位主演也在一边不停的签名，一边低着头往外挪着。

相比于高调的演员明星，走在后面的幕后人员，就要轻松了许多。

可当韦恩一行人一露面，还是被扛着长枪短炮的记者们围了起来。

“韦恩，蝙蝠侠首周末就取得了七千多万美元的票房，能谈谈此刻的感受吗？”

“格林伯格导演，能不能聊聊蝙蝠侠的预期票房，这部影片的终点会是三亿美金吗？”

“《蝙蝠侠：开战时刻》这周末就要登陆海外，你有没有信心超过前作《小丑》的全球票房？”

面对十几支伸到面前的话筒、录音笔，和闪的让人睁不开眼的灯光，无数嘈杂的问题，韦恩举起双手做了一个下压，让他们安静的动作。

“好吧，朋友们，一个一个问题来。”

韦恩看大部分记者闭上了嘴巴，才继续对着他们说道：“唔，说实话，影片能够在首周末就取得这么高的票房，我和华纳兄弟都没有想到，这一切都是影迷认可的证明，如果没有影迷的支持，我想我也没办法获得成功。

至于影片的预期票房，华纳兄弟最初的目标是北美2.5亿美金，我个人看好影片能够拿到3亿以上，这是我对影迷热情的信心。

说到影片的海外表现，这一切都还是个未知数，会不会出现水土不服的情况没人知道。只能说影片超越《小丑》全球票房的概率很小，甚至我认为，近两年没什么影片，能够达到《小丑》和《侏罗纪公园》的成绩。”

其实韦恩说的相对保守，别人不清楚他清楚的很，除了那部已经筹备了好几年，逼的二十世纪福克斯和派拉蒙几次追加投资，到现在还没开拍的大船，其他影片想要全球超过10亿美元太难了。

哪怕是他亲手拍摄的影片，对这件事也没什么把握。

“格林伯格导演，这周末《蝙蝠侠：开战时刻》，就会又迎来一个强力竞争对手，梅尔-吉布森导演的《勇敢的心》，你觉得这部影片，会不会把蝙蝠侠赶下冠军的位置？”

马丁·斯托克拉萨抓住机会，在对方话音刚落时候，立马大声问出了准备好的问题。

“不会，我听说那部《勇敢的心》，是讲述苏格兰的故事？”韦恩提起竞争对手，立马收起了笑容。

“一个13到14世纪苏格兰的抗争故事，可没法让影迷们喜欢，这又不是发生在北美土地上的事，影迷们干嘛去看一个外国人的英雄？我们拥有自己的超级英雄，不是吗？”

这就是韦恩要宣传的东西，如果说世界上哪个电影市场最排外，无疑就是北美。不管这里的观众心态如何，他们一般只关心本国的电影故事。

许多野心勃勃的导演，都想把北美之外的电影输出进来，可惜能成功的寥寥无几。这个市场无比排外，甚至许多不是本土的明星，想要获得成功都很难。

这只是观众的心态问题，或许韦恩没提起来之前没人注意到，可他已经提起来了，《勇敢的心》既然不是发生在北美的故事，肯定会让很多影迷放弃这部电影，之后华纳兄弟也会做同样的事。

“韦恩，梅尔-吉布森先生昨日接受了媒体采访，他对于自己的影片信心十足，并且……”

正当前面记者们，以为找到了足够吸引人眼球的话题，想要挑起韦恩和梅尔-吉布森的口水仗时，身后一直捂着耳朵接电话的尼娜，放下电话的瞬间，脸色就变得一片煞白，难看无比。

她没管围着的记者和摄影师，指挥谢尔盖蛮横的分开了人群，疾走几步跑到了自己老板身边，顾不上现场的无数镜头，踮着脚趴在他耳边说了一句话。

“什么？F＊＊k！确定了吗？”

韦恩一瞬间脸色同样煞白，褪去了所有的血色，一直以来保持的沉稳气质，也在同时丢到了千里之外，脸上只剩下了焦急。

“确定了，海拉说最好让我们赶回去，巴顿在花园遮阳棚下睡梦中死去的，芬迪一直守着它的尸体，不吃不喝也不让人靠近……”

这两只金毛岁数太大了，哪怕韦恩知道迟早有这么一天，还是没做好心理准备。

它们陪伴了自己的童年、少年到青年时期，因为从小韦恩没有朋友，与金毛的亲密程度不低于父母。

身边围着的记者们，看到韦恩此刻的表情，瞬间也进入了高巢状态，知道肯定是发生什么紧急事件了，能让这个年轻人在公众场合失去冷静的事，他们还是第一次见。

“联系机长，我们现在回洛杉矶！”韦恩顾不上周围的记者，也顾不上正在进行的宣传活动了，现在他的心里只剩下了焦急。

“好的，我马上去！”尼娜同样知道这意味着什么，转身向包下来的飞机跑去。

“格林伯格先生，请问发生了……”一位记者见他要走，立马堵住在了面前，举着录音笔，一脸兴奋无比的表情。

“不好意思，我有急事，让一下。”

几乎周围的记者们，都通情达理的分开了一条路，他们清楚面对的不是一个小导演，这里没有任何人有资格强迫他回答问题。

“格林伯格先生，请问发生了什么事？公众有知情权……”

这位一脸兴奋的狗仔，明显没有搞清楚状况，也没发现周围的同行们远离了他，快跑两步，又一次拦在了韦恩面前。

他有预感，能让这个导演失去冷静的事，绝对是个大新闻。

“shut  the  f＊＊k  up！”韦恩一巴掌扇飞了录音笔，一把推在了对方的胸口，抬腿就准备回到飞机上。

本来已经让开路的记者们，看到他的动作也瞬间兴奋了起来，闪光灯更是不要钱一样的闪烁，这下他们不愁在报道票房数字外没得写了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70408176"  chaptername="290-这下有的写了">加入书签</a>
</div>
