    花杏子幽幽说道：“是的，这怪物是我老公饲养的，它是一只天狗。”

    闻言，大家一震。

    天狗是一只有灵性凶暴的狗，它怒起来能吞日月，咬人能像鲸鱼一样把你吸进去。

    残暴起来连麒麟都不如。

    随即，花杏子哈哈大笑道：“陈修，我们之间已结下不共戴天的仇恨！你想让我救出雷峰塔下面的人？做梦吧！我现在己是生无可恋了，你有本事就杀了我吧！”

    闻言，小白想一巴掌拍死花杏子，“那好！老娘就成全你！”

    “慢着！小白别乱来！”

    霍殇雪喝斥道，然后她幽幽的说道：“花杏子，你确定天狗在这个地方？你确定天狗是你老公养的？”

    花杏子冷笑道：“是的！天狗在这里，这天狗是我老公养的，只有我老公叫的动它，只有天狗听我老公的指挥，连玉皇大帝也左右不了它。我告诉你们，只要你们一动这座雷峰塔，这雷峰塔转眼之间被天狗驮到一百米的地下面，雷峰塔下面的人个个死翘翘…哈哈…”

    水红和水绿立即轻声的哭了起来，边哭边叫着，“娘，父皇…父皇…娘…”

    霍殇雪轻声劝道：“你们俩人别哭了，你们父母亲没事的，一会儿，我就把他们救出来…”

    “真的么？仙娘。”

    水红和水绿两眼泪汪汪的问道。

    “嗯。”霍殇雪坚定的点点头。

    花杏子听后冷笑道：“霍殇雪你吹牛吧，哈哈，如果你能救的出他们的话，我花字倒过来写，如果你能叫天狗救人的话，你给你叩头一万响！”

    小白冷笑道：“好！这是你说的，你记住了哈。”

    “我记住了！我记住了！我记住了！小白，如果霍殇雪救不出来的话，你怎么说？你给我叩一万个头？”

    小白哈哈大笑几声，说道：“草！我凭什么给你叩一万个头？你现在是我们手下的败类，还好意思跟我谈条件，恬不知耻！”

    霍殇雪淡淡的看了一眼花杏子，她没有理会她的烦燥，对大家说道：“你们在这里守着，我去准备一些东西，弄好了就来。”

    说着，霍殇雪凭空消失了。

    花杏子又是一脸嗤笑，说道：“别以为霍殇雪法力无边，却是个吹牛皮大王，哈哈，呆会儿，我看她怎么出洋相。”

    小白冷笑道：“我姑姑只要说出来的事情，她一定能做到，叩头将是你，你别太自恋了。！”

    陈修懒得听他们的吵，便飞到塔里看，他打开透视眼，往塔里各个墙面地方看去，确实发现里面没有任何的通道。

    他叹息了一声，便又飞回到原来的花杏子边上。

    突然花杏子说道：“别以为你们现在灭掉武神二郎他们一伙人就好过日子，不过你们马上就要倒霉了，哈哈…”

    陈修淡淡的说道：“这世界上我还真没有怕过谁，你别吓唬老百姓了。”

    花杏子冷笑道：“你是不会怕的，陈修你这次是靠阴险毒计赢了我们，这一点不算是本事，不过这个人是醉八仙的儿子，他叫武仙一龙，他的功法绝对在他父亲的上面，你们侥幸赢了我们，但你们却永远没有办法赢得了武仙一龙。”

    陈修笑道：“既然他那么厉害的话，他干嘛现在不来救你呢？说明他没有本事！”

    花杏子：“……”

    一会儿，霍殇雪回来了，她背了个竹篮，她把竹篮子御了下来。

    从篮子里取出好几块烧熟的牛排、还有二根大香烛，还有几根香和黄油纸。

    花杏子又哈哈大笑了起来，说道：“霍殇雪，你也太搞笑了吧，想用牛排诱惑我家的天狗？可惜了，我家的天狗你诱惑不了！”

    小白大怒，一个巴掌打在她脸上，“你不说话没有人当你是哑巴，你有本事再说一遍，看我怎么撕烂你的嘴巴。哼！”

    花杏子的脸，瞬间被打的肿了起来。

    陈修立即过去帮忙，他把香烛点燃并排插好在地上，又点着了擅香，也插在地上。

    然后他烧起了黄纸。

    等陈修做好这些时，霍殇雪从腰上取出小葫芦，从萌芦里取出一些药丸，然后把药丸丢到湖水里。

    下一秒，

    出现了令人想象不到的奇迹，只见平静的湖水中，出现了一波一波的水浪，湖水涟漪旋转着。

    大家见此现象，个个目瞪口呆，屏息敛声，大气都不敢喘一下。

    旋即，霍殇雪双手合掌，闭目念念有词，嘴里不停的噏动着口诀。

    等霍殇雪念完口诀后，陈修就把牛肉丢到了湖里，这个时候水里的波浪，明显的比刚才大多了。

    似乎里面有很多的鱼在抢吃。

    看的大家的心，一丢一丢的激动。

    大约十分钟后，湖水的波浪明显小多了。

    随即，霍殇雪对着水中喝叱一声，“孽缘，还不快起来见主人？”

    主人？

    众人听后震愕，难道霍殇雪昰天狗的主人？

    连花杏子听后，都一脸懵逼，她心说，这天狗明明是我老公养的好不好？

    什么时候霍殇雪成了它的主人？

    吹牛吧！

    老娘看你怎么收这个场？

    哼！

    “轰”的一声巨响！

    只见湖水掀起百丈高，惊涛海浪，水花四溅，溅湿每个人的脸面。

    水花落下，远处的湖水中，惊现了一只巨大的天狗。

    这天狗全身的毛发是红色的，狗的嘴脸也是红色的，它的背上长着两只巨大的翅膀。

    这时，它仰天怒吼了一声，像晴天打了个霹雳。

    顿时天地为之变色，乌云滚滚，狂风大作。

    花杏子哈哈大笑了起来，她失声大叫道：“哈哈，天狗爬起来了，我的天狗赶紧来咬死他们！”

    闻言，每个人都惊愕了一下，

    陈修立即取出狼牙鞭，她们纷纷拔出武器，准备迎接着天狗来反扑。

    不过，只有霍殇雪一脸笑容，她淡淡的对天狗说道：“红星儿，难道你还没认出我了吗？”

    红星儿？

    难道这天狗叫红星儿吗？

    众人又愕然了。

    花杏子一下目噔口呆了，难道霍殇雪真是天狗的主人吗？

    下一秒，

    只见天狗双目直勾勾的看着霍殇雪，它那红色的尾巴开始摇晃了。

