    关羽有刘封增援，从绝境中大逆转，徐晃则由稳占上风，变为焦头烂额。

    曹纯的虎豹骑羸弱到不能战的地步，这是徐晃万万没想到的。

    “这，这该如何是好？”

    徐晃苦思良久，依旧无计可施。

    刘封突入城中后，关羽、刘封两军会合，关羽军在得到粮秣、铠甲、兵械补充之后，曹军再继续围困也就失去了意义。

    相反，曹军后勤补给线处处是漏洞，徐晃现在最担心的，就是从襄阳往江陵的这一条通道的安全性，万一被关羽切断，那江陵的曹仁军将陷入绝望之中。

    更让徐晃担心的是，以他对关羽的了解，这可不是一个只挨打不还击的人。

    “关羽，他会不会反杀过来？”正在徐晃忧心冲冲之时，副将吕常从帐下推门而入，报告关羽已经出城，正向曹军营垒杀来。

    关羽来了！

    徐晃豁然站起，他的胸膛里一颗心在碰碰直跳，与斩颜良、诛文丑的关云长正面相抗，是他心中多年的宿愿。

    而今，愿望正在变为现实。

    建安十四年，十月间。

    关羽、徐晃两军在临沮水一带缠战不休。

    缠战也称为混战，不同于围城战、野战，但论及残酷，缠战的血腥程度一点也不亚于前两者。

    长坂坡之战，虽然是追袭战，但其实也是缠战的一种，只不过，刘备败得太快，没能缠住虎豹骑。

    在乱军中取敌将之首级，如探囊取物。

    这句话形容的就是两军混战之时，关羽能够斩杀颜良、文丑，若是有机会的话，杀徐晃等曹军将领也绰绰有余。

    关羽骑着火红色的战马，披着绿色的战袍，身躯挺拔如松，冲杀于曹军阵中如行云流水无有阻滞，如水银泻地一往无前。

    “偃月刀法第一式！”

    “抽刀断水！”

    “斩，斩，斩！”

    关羽每出一招，即叫喝一声，为的是这刘封明白，这一招为什么叫这个名字，什么才是刀法的境界。

    刘封跟在关羽身后，近距离观察这位名噪一时的三国名将展现出超一流武将的武力，心中热血沸腾。

    在关羽的教导和激励下，刘封也有学有样的使出了浑身的解数，平素只能发挥出八成的武力，在关羽面前发挥了十足十的本领。

    将为兵之胆。

    在关羽、刘封、关平的连续冲击下，当阳、临沮一带的战场形势开始逆转。

    六员曹军将领之中，曹纯已经早早的退出了战场，被徐晃训斥了一顿后，这位曹家的虎将理直气壮的表示，他的病还没有好利索，需要回转后方休养。

    徐晃拿曹纯没什么办法，人家关系铁，虎豹骑南下途中也确实损失很大，再让曹纯拼命，实在说不过去。

    其余诸将之中，乐进有守卫襄阳的任务，派兵出城围剿关羽只是兼带，这会儿听到关羽反扑，乐进担心襄阳有失，连忙带本部部曲缩了回去。

    满宠据守当阳一带，主要职责是运输粮秣辎重往江陵，不可能调出全部的军队来，文聘的江夏兵主要据守在汉水东岸，又要应付张飞这员猛将，不可能长期在西岸留守。

    这么一来，徐晃能调动的军队，就只剩下了本部河东兵和李通汝南兵。

    “公明兄，你先撤退吧，我李通李文达愿率部留下断后？”李通与徐晃关系甚好，策马达到徐晃面前，嘶声请令道。

    徐晃感动的看了李通一眼，嘱咐道：“文达，又要辛苦你了。”

    “有幸为全军断后，乃通之荣幸，若是不幸战死，亦不负丞相知遇之恩。”李通朗声作答，徐晃听了这话，心中却是咯噔一下，李通这话可不太吉利啊。

    徐晃一走，曹军的防御体系更加破碎，整个战场上，就只剩下李通一人独挡关羽、刘封、关平、苏飞等诸将。

    断后这差使，客观的说，就是送命的任务，非大毅力者不能为之。

    李通武力虽然不那么强，但统帅能力却相当不错，汝南兵在以往的战事中，也是多次承担过断后的重任，作战经验比虎豹骑要丰富的多。

    “各部以曲为小队，阻击来敌，未到时辰，不得后退一步。”

    李通脸色苍白的下达着命令，派出一支又一支的汝南部曲没有一支能回来，其中还有不少是李通的族亲，这一时，李通的心在滴血。

    “坦之，这李文达练兵如此厉害，值是吾辈学习的榜样。”刘封一刀劈翻汝南兵断后的将校，感慨的对关平说道。

    目睹李通部舍生忘死的撕杀场面，刘封、关平俱为之动容。

    李通只是曹操麾下将领中的一员，就已经如此难缠，怪不得曹操能够打败袁绍、袁术、吕布等对手。

    “吾父曾说，李通的汝南兵打败过袁绍的冀州兵，战力很不一般。”关平点头感叹道。

    明知不敌，也要亮剑。

    李通这样的品行和能力，比只能打顺风仗，不能打逆风仗的曹洪、曹纯等人，更让人佩服。

    从临沮、当阳至襄阳，关羽追杀、李通断后，汝南部曲层层阻击关羽，为了赢得徐晃等部撤退的时间，死伤达二千余众。

    在抵近襄阳砚山一带时，关羽也好，刘封、关平也好，已经对李通这个对手起了崇敬之心，经过襄阳北门时，李通最后身中数箭，全身战袍皆被鲜血染红。

    “快救吾家将军！”

    “医丞，医丞在哪里？”

    汝南将校瞪着血红的眼睛，不顾一切的大声叫喊着。

    等襄阳城中随军医丞被叫来看过李通病情，战战兢兢的向徐晃、乐进、曹纯等人表示，李通失血太多，精气神已经耗尽，再无法救活回来。

    “文达！”徐晃失声痛哭。

    “将军.....呜.........！”只剩下二百余人的汝南军将卒卟嗵跪在李通面前，个个泪流满面，这一幕让早早逃窜的曹纯、乐进等人无地自容。

    李通身殒荆州战场。

    在正史李通传中，关羽绝北道之战的对手，也正是李通，其在与关羽大战之后病逝，年四十二岁。

    这是一场宿命的战事，李通没有躲开，他也不会躲避。

