    这个世界本来是一个不到30万字的小甜文。

    剧情简单的不能再简单，一句话总结就是青梅竹马，高干宠文。

    原主是千金大小姐，从小出类拔萃，万千宠爱，她和自己的未婚夫季薄殷是先婚后爱。

    前期季薄殷就对原主宠爱至极，后期更是将整个季家送给了原主，基本是无脑宠文了。

    其中唯一的波折可能就是陆泽野了。

    他是家族送给原主来当作玩物的，可是他竟然对原主存了不该有的心思，他费心讨好，却没有得到原主得分半分爱意。

    看着原主和季薄殷每天恩爱异常，将自己当作是透明人，陆泽野病态的心慢慢黑化。

    他绑架了原主，想要得到原主，事情败露后被男主季薄殷直接弄死。

    而付心雅对这本小说怨念太大，她觉得陆泽野明明可以功成名就，明明可以拥有一切，为什么要因为一个谢清璇而死？

    凭什么谢清璇和季薄殷什么都不做就能拥有朋友，爱情，事业？

    陆泽野那么努力却还是那么凄惨的结局？

    就像自己一样！明明那么努力，可最后却什么都得不到！

    这样强大的怨念让付心雅被召唤进这个世界，成为原文中陆泽野童年的朋友！

    一个只有一句话描述的炮灰，却将这个小甜文一步步变成了一部逆袭爽文！

    “原主在死前知道了真相，明白了自己原来才是气运之子，是付心雅和陆泽野毁了自己的一切，于是产生了强大的恨意！”

    000轻声叹息：“好好一部小甜文，非让这付心雅给搞成了虐恋情深！”

    “司马隶呢？真正的小说中，他和宋芸？”

    “嗯，他和宋芸青梅竹马，最后结婚了，也没有什么波折！”

    怪不得总觉得他们两个人的感觉很奇怪，原来是这样！

    这么看来，这部小说，其实每个人都很圆满，谢清璇和季薄殷，司马隶和宋芸。

    而陆泽野根本不是男主，在付心雅的帮助下，他一步步成为了这个世界的男主角，成为了气运之子！

    付心雅也凭一己之力硬生生的拆散了两对CP！

    谢清璇睁开眼睛，车子已经停在谢家大宅外面很久了，季薄殷在看书，有种岁月静好的错觉。

    谢清璇无声的摇摇头。

    那也不对啊，小甜文中，季薄殷和原主可是青梅竹马，即使是先婚后爱，在前期季薄殷对谢清璇也是宠溺有加的。

    但是付心雅来到这个世界后，改变的只是属于陆泽野的剧情，她和季薄殷的接触很少，至少在故事前期，不会影响季薄殷。

    但是季薄殷对原主的态度，在自己来到这前完全可以用生疏和冷漠来形容了！

    “宿主，现在你可以和季薄殷走完甜宠剧本了！”

    “000，没有付心雅的那个小甜文我不确定，但是，在这个世界里，即使没有付心雅，季薄殷也不可能爱上原主。”

    “怎么可能？这可是故事的最初设定啊！只是因为付心雅的到来改变了而已！”

    “你仔细想想，付心雅从一来到这个世界就费尽心思阻住陆泽野和谢清璇在一起！

    也就是说，在前期，没有任何人去影响原主那边的剧情，可是季薄殷依旧对她不闻不问，两个人十几年都没有什么过深的交往！

    所以陆泽野在那样的时刻出现在原主身边，他的诡计才会得逞！”

    可以说，原主会沦陷在陆泽野编织的爱情骗局里，和未婚夫一直以来的不闻不问并非没有一点关系！

    “你看着我做什么？”

    季薄殷转过头直视谢清璇，薄薄的嘴唇笑起来竟然带着诱人的意味。

    “又饿了？”

    季薄殷顺手就从后面拿出一个软包装的血液，递给了谢清璇。

    谢清璇一边喝血一边看着面前的男人：“000，我确定，这个人很危险，要是在他身边，估计没有办法HAPPY ENDING，他还要拿我试药呢，万一我一不小心被他玩死了怎么办？”

    “宿主，你想做什么？”

    白猫跳到了谢清璇的肩膀上，却被没有来得及阻止谢清璇凑到季薄殷的面前。

    “季薄殷，我记得你一直想要和我解除婚约，现在这件事情也告一段落了，我爷爷马上要回来了，到时候……”

    “我改变主意了……”季薄殷用书隔在了谢清璇和自己之间，“我现在觉得，实验品还是放在自己的身边看着方便，更何况……”

    季薄殷拿出一个账单：“你欠了我很多钱……”

    谢清璇：上一次这么无语，还是在上次……

    “随便，反正你们季家产业大，我们联姻吃亏的也是你们家！”

    谢清璇走下车，重重地关上了车门。

    “宿主，你是要走HAPPY ENDING的，你这样对季薄殷真的好吗？”

    “不管了！”

    ————

    三年后，机场。

    “你就不能快点嘛！阿璇该等着急了！”

    “大小姐，你所有的行李都在我这里，你一个人走当然快了！”

    吵吵闹闹的声音出现在机场的VIP会客厅，是从国外度蜜月回来的司马隶和宋芸。

    宋芸看到了坐在沙发上面喝饮料的谢清璇，一下子跑了上去，环住了谢清璇的脖子：“阿璇啊，我想死了你了啊！要是你和会长大人也一起去多好啊！”

    宋芸说着就要去拿谢清璇手中红色的饮料，被谢清璇巧躲过去了。

    谢清璇不动声色的给了宋芸另一瓶。

    “不要，和你俩一起出去，我会被吵死！”

    “阿璇，你说对了，这一路，我真的耳朵都要聋了！”

    司马隶坐下来深深松了一口气：“累死我了，我这哪是度蜜月，纯碎是给宋家大小姐当苦力去了！”

    “你怎么现在这么叨叨啊，司马隶！”

    “已婚男人都这样，后悔？没用了！”

    司马隶得意的看着宋芸。

    “你给我滚一边去！”

    宋芸顺手将自己手中喝了一半的饮料冲着司马隶扔了过去，司马隶准确接住，得意的接着喝。

    “对了，阿璇，我记得今天是不是那个陆泽野出狱的日子？他不会来找你麻烦吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一张，大结局，大概率是小甜文，哈哈，别错过，

