    “铁柱，你怎么了？”

    周雅丽转身回到张铁柱的身边，挽住了他的手臂。

    张铁柱想抽出来，但却被周雅丽紧紧的抱住了，高傲无比的丰満紧贴在他的手臂上。

    周雅丽就是要在公司高调，让所有人知道她有男人了，这个男人很优秀。

    “周雅丽，这样不好吧。”

    “有什么不好的，跟我进去……”

    周雅丽脸蛋红红的，拉着张铁柱走进了大厅，抬头挺胸的朝电梯走了进去。

    周朝集团的人基本都认识周家的这位小姐，看到平时高傲冷若冰霜的高傲小姐，今天竟然脸蛋红红的挽住一个男人的手，这让大家都惊呆了。

    特别是那个男人也太普通了吧，普通到有种土不拉几的感觉，明显是一个乡下人。

    “周小姐怎么了，是不是受到什么刺激了？”

    看到周雅丽和张铁柱走进了电梯，大厅里才有人敢低声的议论。

    “估计是吧，你看平时那么高傲的女神，竟然把标准降低到了地板上，简直不敢相信啊……”

    “是啊是啊，估计是没有男朋友太难受了，彻底奔溃，所以就随便找一个凑合……”

    “也是啊，她太孤单了吧……”

    “我觉得不是的，应该是周董事长出事，周小姐受到刺激了……”

    一楼大厅还在议论纷纷，此时周雅丽和张铁柱已经到了楼上，走出电梯朝前面的会议室走过去。

    “哦擦，这不是周小姐吗，这这这，这是咋地了？”

    看到周雅丽竟然脸蛋红红的抱着一个乡巴佬走了过来，一个油头粉面穿着花衬衫的年轻人笑呵呵的问道。

    “滚……”周雅丽直接口吐芬芳，继续挽住张铁柱的手朝前面走去。

    刚才那个混蛋是周兴博的死党孙炎，也是周朝集团的股东之一，那个家伙是肯定支持周兴博的，对于这种人没必要客气。

    这时张铁柱紧张的心情也开始淡定了下来，既然别人都看不起自己，要是自己再看不起自己，那就真的没救了。

    到了会议室门口，周兴博正带着一个高挑的女秘书从前面的副总办公室走过来，看到周雅丽和张铁柱，周兴博不禁微微皱眉。

    “周雅丽，你什么意思，今天是股东大会，你带一个外人过来诚心想让我们周家出丑吗？”

    周兴博盯着周雅丽说道。

    “他是我的男朋友兼秘书，怎么就出丑了，公司规定股东大会每位股东都可以带一个秘书……”

    “你……”周兴博气呼呼的转身就走，打开会议室的门走了进去。

    “呵呵，你大哥挺凶啊……”张铁柱笑了笑。

    虽然周兴博刚才的气势很强，但也只是个生意人而已，对于如今已经是修炼高手的张铁柱来说根本毫无压力。

    原本还有点紧张的，但是看到周兴博那种高高在上的态度，张铁柱反而感觉没有压力了，对付这种人就必须要狠一点，狠狠的把他踩在脚下打他的脸。

    “周雅丽，卫生间在哪边？”这时张铁柱问道。

    “哦，往后面一直走到底，右转……”周雅丽指着走廊的一边说道。

    “好，你先进去，我马上就来……”

    “但是，铁柱你不会走吧……”周雅丽不放心的箍着他的手，恨不得跟着他一起去卫生间。

    “放心吧，我张铁柱答应的事情肯定会做到的，老子不习惯做逃兵……”

    张铁柱轻松的看着周雅丽笑了笑，甩了甩半长的头发，转身朝那边的卫生间走去。

    到了卫生间，张铁柱反锁了卫生间的门，拿出手机给某人打了过去。

    “怎么样，昨晚和你商量的事情，不会掉链子了吧？”

    “兄弟，怎么可能呢，不过咱们这边的份额还是不够啊……”电话那边的人好像正在开车，音乐劲爆的传了出来。

    “那怎么解决，总不能就这样认输吧？”

    “那肯定不能，等下我再想想办法，只要把孙炎搞过来，就能让周兴博抓狂，那个家伙是他死党，可以增加我们分量的同时，还能狠狠的打击周家老大的气焰……”

    “是吗，那这事可以交给我，让我来盘他，不过你手里那几个人一定要控制好啊……”

    “放心吧神医，我可以掌控的，哈哈，没想到你不但是个神医，还是个商业天才……”

    对方哈哈大笑着挂了电话。

    张铁柱挂了电话之后，就打开门朝外面走去。

    孙炎，就是刚才被周雅丽骂的那个花花公子。

    张铁柱刚才非常自信的答应，因为自己有办法可以拿捏那个小子。

    张铁柱大大咧咧的朝会议室走去，但是被门口的两个安保人员伸手拦住了。

    “我是周雅丽小姐的秘书……”张铁柱只能自降身价的说道。

    “工作证呢？”

    “没有……”张铁柱摇了摇头。

    这时周雅丽已经看到门口的情况了，直接走过来，啪的一声，一巴掌甩在了保安的脸上。

    “我的秘书你也敢拦？狗眼看人低是吧，刚才没看到是我带他过来的吗？”

    周雅丽故意大声的吼道，让所有人都知道，她周雅丽也不是好欺负的。

    保安委屈的摸了摸被打红的脸，低着头不敢说话了。

    周雅丽虽然打人不对，但她其实打的也没错，这两个安保人员就是周兴博特意安排的，刚才门口还没有人守着，这时候忽然增加了这两个人，就是为了阻止张铁柱进入的。

    如果现在不震慑这些看不起张铁柱的人，恐怕后面会更加麻烦。

    “我警告你们，我周雅丽也是周朝集团股东之一，按照公司章程带个秘书是非常正常的，如果谁再敢阻止，就给我滚蛋……”

    周雅丽在公司也是很出名的，谁都知道，万一惹的这位周家小姐发火那也是非常麻烦的事情。

    “对不起周小姐……”安保人员连忙道歉。

    这时张铁柱把周雅丽拉了出来。“算了，和他们生什么气，有本事过去打你大哥去。”

    “他不是我大哥，以后不准再说大哥这两个字，他只是周兴博，或许是不是姓周都不一定。”

    没想到周雅丽忽然说出这种话来，让张铁柱也是一阵惊讶，这什么意思，难道周兴博是野生子，不姓周？

    但张铁柱只是微微楞了一下，就没有再去纠结这种人家的私事。

    “雅丽，去吧孙炎弄出来……”

    “怎么，你找他做什么，那就是个浪荡的花公子，要不是他老爸留下这些股份给他，他这种人恐怕早就流落街头讨饭去了……”

    “别管他是什么人，先喊出来，我找他谈点事情……”

    看到张铁柱表情很严肃，周雅丽只好答应。“那好吧，我去把他抓出来，不过要快点了，还有半小时股东大会就要开始了。”

    “放心吧……”

    张铁柱微笑的点头。

