    皇帝恼怒，那奇人走了，居然没有任何人可以察觉得到？

    不过也对了，毕竟是和刘子民一样的神，普通人要是可以抓到那个奇人就怪了。

    “到底我还是白等了吗……”刘子民看着之前奇人居住的地方，叹了口气。

    “呃……刘兄，我能问一下吗，那个神，应该是什么神？”李鸿修问。

    “倒是有办法能看出来，不过这需要帝皇的授权。”刘子民看了看那个皇帝。

    皇帝点头，说道：“朕准了！”

    刘子民了然，如此一来，有了这个时代的人皇的支持，世界大概率就没有办法干涉自己了。

    “冥神请求时空之神介入，启动量子空间使用权限，启动时空返源……”

    刘子民一身黑衣开始散发出不可思议的光芒，接着整个时空都像是静止了一样，开始倒退，倒退，倒退……

    拍了下手，时间停止在那奇人离开之前最后零点零一秒上。

    有一瞬间他的脸完全露了出来。

    刘子民上前，仔细观察了一番，有些惊讶。

    至高神，罪与罚之神。

    这家伙，来到大唐世界是要干什么？

    这神的神格对于神界来说和清理者寂灭之神一模一样，是可以颠覆某些绝境的存在，为什么要不经过申请就来到大唐世界？还要冲进冥界？

    时间开始流动，刘子民回到了原本所在的时空。

    在李鸿修等人眼中，刘子民仅仅只是在这个过程中瞬间移动了一段距离而已。

    李鸿修上前，说道：“刘兄，查清楚了吗？”

    “查清楚了，对你来说有什么关键吗？”刘子民问道。

    神与神之间的对碰，自然不是他们这些凡人可以插手的。

    “暂时没有他的消息了，我要和上面的人联系。追查犯人不是我的专长。”刘子民说着，离开这个地方。

    帝皇和李鸿修只能看着他这么离开，看着他走进了一个安静的地方，坐在地上——

    神界链接启动！

    飘飘然的感觉之后，刘子民睁开了眼睛。

    “能用这个东西，你是遇见什么了？”雷看着自己的神殿出现了刘子民，不禁疑惑。

    “罪与罚之神。”刘子民说道，“违规使用冥界的时空隧道的那个神，是罪与罚之神。我需要知道他的目的和动机。要不然的话没有办法知道他到底要去什么地方。”

    一听到是断罪之神，雷皱了皱眉头，想不到居然是这么重要的神格叛变了。

    “事情我了解了，你回去吧，有发现了通知你。冥界那边的事情没问题吗？”雷问。

    毕竟，现在，冥界的各路通道都已经封闭了，严格审核的情况下，灵魂转世的进度严重拖慢了。

    “罗刹在管理，那边你多派些神过去帮忙就可以应对了。万事听惊蛰的安排。”刘子民说完了之后，开始启动装置，将自己的思想发射回去。

    雷挥挥手，把刚才放下去的东西重新拿了起来。

    这麻烦事怎么就那么多呢？刚解决了一个冥神的继任者计划，这就又来了一个什么鬼东西。

    罪与罚？得到了秩序之神的一部分权能的神格……

    “嗯，也是时候回收了。”雷看着手里烤好的羊肉串，思索着是撒孜然呢，还是撒辣椒面呢？

    那边是不是得动用李玄封了啊？有了自己的神格能量加持已经可以干死至高神了，是绝对的神明杀手。

    可是，这貌似联系不上了？

    “去看看吧。”雷起身，扔掉了吃完的竹签。

    ……

    联邦会议结束了之后，李玄封等人还要逗留一段时间。

    “嚯，这里的饭菜不错啊。”看着琳琅满目的食堂，李玄封不禁赞叹。

    “毕竟各个国家都有代表过来，总不能连饭都不管就让他们走吧？”龙耀华呵呵笑着，拿了夹子给李玄封，“你可要多吃点，这个世界现在随时都有怪物出现，不指定什么时候就攻进来了呢。”

    “嘿嘿，是吗，怪物吗，我来了之后还没见过什么怪物呢。”李玄封笑着说的。

    相当猖狂的笑容。

    米国的菜品，大部分都是奶酪和肉，奶酪加肉，奶酪加更多的肉，或者更多的肉和更多的奶酪。

    这些正是李玄封需要的东西。

    拿了几个橙子，李玄封大口吃肉大口喝酒。完全没有把自己当成什么联邦会议上应该要注意自己的什么礼仪的人。

    “对了，东瀛那边的人，说的那个什么刀，真的没有办法给他们吗？”李玄封吃了一半，问道。

    “也不是不能给。”外交官笑道，“那把刀经过了专业的检测师的检测，貌似不是专门的战斗武器。像是仪式用的东西。”

    仪式用？

    李玄封略有所思。

    “话说，之前我在游戏世界的时候，见过类似仪式用的武器。”李玄封娓娓道来，“是一些恶魔或者灵魂状态的怪物掉落的武器。可以寄宿灵魂。是不是那个东西？”

    龙耀华愣了一下，问道：“你知道？”

    “嗯，毕竟我在那个世界生活了将近一个世纪，该打的怪物都被我打了一遍了，收藏也很丰富，各类武器我也都有了解过。”李玄封点头，“这类东西经过洗练了之后是可以将使用者的灵魂寄宿在里面，下一个使用这把刀的人，砍死的第一个人的身体会被夺走。”

    “我之前见过拿到这个武器的人，想要用这个东西夺取其他人的身体，但是我有看破的技能，这对我没有用。不过为什么……这东西会出现在这？”

    听了李玄封的话，龙耀华面色难看，和外交官对视了一眼。

    两人点了点头，接着，起身，说道：“玄封，你带武器了吗？”

    “是要把米国的总统杀了吗？”李玄封看着那边盯着这边的米国人，拿出了长枪。

    枪柄掉在地上，砸出了一个坑。

    “不。”龙耀华摇了摇头，“只不过，我们可能得从这里杀出去了。”

    杀出去？在米国联邦总部的这里？

    李玄封微微一笑，接着……

    “找死吗你们？！”李玄封狰狞笑着，把一旁的墙壁给拍碎！

    墙的那边，是一堆的……忍者！

