    第32章 宁小星！

    挂了电话。

    刘风就打算打辆车去华丰酒店。

    但……

    刷！

    突然，一辆挂着龙A牌照的火红色越野车，便停在了刘风的身前。

    车窗打开。

    一个穿着米彩服，戴着眼镜的美女便出现在了刘风的视线之中。

    “算命大师刘风？”

    美女一脸正色的开口问道。

    “你是？”

    刘风疑惑的看着眼前的美女。

    印象中，他是不认识这个美女的。

    更准确一点说，就没见过这样的美女。

    而且，对方还来自龙都！

    龙都在北方，星城在南方。

    穿越来到这世界半年，他就没离开过星城。

    “你在等车？”

    美女没有回答，而是问道。

    刘风没说话，只是看着对方。

    美女脑袋一偏，示意道，“去哪儿，上车，我送你。”

    刘风没动，依然只是看着对方。

    美女笑了笑，问道，“怎么？你一个大男人，难道还怕我一个小女子把你吃了不成？”

    刘风笑了。

    怕女人？

    那到不至于！

    不过，从这儿去华丰酒店，就算是搭车，也确实需要几分钟的时间。

    眼前这个女人在这儿挡着自己，想打车，恐怕有点难。

    当即，也就不再废话。

    直接走到另一边，上了车。

    ……

    “我靠，这阿风什么时候认识龙都的人了？”

    不远处，徐齐等人正好也看到了刘风这边的情况。

    有人就惊呼道，“而且，看那车，好像还是限量版的山地越野车，好像是天龙国军方的专用车辆啊！”

    “你的意思是，那个美女，来自天龙国军方？”

    “十有八九是的。”

    “啧，阿风这小子还真是深藏不露啊！”

    “……”

    听着周围的议论之声，徐齐眉头一皱。

    喝斥道，“闭上你们的臭嘴，我告诉你们，关于阿风的事情，不要随便议论。”

    同时，徐齐的心里也在暗自想着：

    这阿风看来也不是简单之辈。

    也是，能够让李玄大师如此在意，并收之为徒的人，怎么可能简单？

    ……

    “华丰酒店！”

    刘风上车之后。

    报了一个地址。

    美女直接启动车子，问道，“我对这边不熟，还要麻烦大师指路罗！”

    刘风说，“直走，前面路口左转。”

    突突……

    车子启动，向前而去。

    “自我介绍一下。”

    美女一边开车，一边说，“宁小星，龙都宁家人。”

    听到这话，刘风明白过来了。

    说，“你是替宁小月来感谢我的？”

    宁小月就是那位差点被王爷儿子糟蹋的女孩。

    眼前的宁小星，即是宁小月的姐姐。

    想必就是来感谢自己的。

    只是，对方能够直接找到自己，确实也是神通广大了。

    “大师果然神算！”

    宁小星笑了笑，说，“要不然，大师也给我算一卦？”

    刘风手一伸，“一卦一千！”

    “大师这是收钱算命？”宁小星问，“不给钱的话，是不是就不给我算了？”

    “也不是。”

    刘风回答道，“只是，我能力有限，每天只能算几次。”

    “所以，一般而言，非必要，我不会轻易给人算命。”

    “而且，算命有因果，你不给钱，因果就是你自己背。”

    他看了一眼宁小星，“你这身材看着还行，但，因果太重，你背不动的！”

    宁小星也不生气。

    笑道，“原来大师也不是一个正经人啊！”

    “你不给钱，想白嫖。”刘风说，“我自然要让你明白，白嫖的代价！”

    宁小星愣了愣，说，“谁说我想白嫖了！”

    刘风笑笑，不再回答。

    和女人讲道理，尤其是美女讲道理，那是脑子有病！

    “那大师可不可以跟我说说，什么叫非必要不给算呢？”宁小星又问道。

    “不是有急事，不算。”

    刘风说，“不是惩恶，不算。”

    “窥探隐私，不算。”

    想了想，补充道，“总之，我觉得可以不算的，就不会算。”

    “嘻嘻，不愧是能和薇羽姐扯上关系的大师。”

    宁小星笑着说道，“人品果然不错，恩……”

    说着，又看了一眼刘风，“还很帅气！”

    “……”

    刘风愣了一下。

    疑惑的问道，“谁是薇羽姐！”

    穿越过来半年，刘风自认根本不认识几个女孩。

    这宁小星不认识，好歹还能扯上一个宁小月。

    可是，这薇羽姐是什么鬼？

    而且，听对方这话的意思，似乎并不是为宁小月而来啊！

    “你猜？”

    宁小星笑道，“要不，你给我算算？”

    刘风没理宁小星。

    只是指了指前方，说，“前面右转，停车！”

    又补充道，“谢谢！”

    “大师这么小气的吗？”

    宁小星微微一愣，问，“这就生气了？”

    刘风说，“那儿就是华丰酒店了！”

    “哦！”

    ……

    路口转弯。

    正是华丰酒店。

    车外有露天停车场。

    停好车，刘风率先下车，朝着酒店门口而去。

    后面，宁小星也下了车，跟着刘风跑了过来。

    这时候，就有服务员迎了上来。

    “欢迎光临。”

    服务员恭身相迎，“不知两位是想住店，还是用餐？”

    刘风把身份证递过去，说，“先帮我开间房！”

    “大师，你……”

    “你还有事？”

    宁小星脸蛋微红的刚想问话，刘风却是转过头来，用一种奇怪的表情看向了她。

    “……”

    宁小星愣了愣。

    你带我来开房，你问我还有事？

    什么意思？

    这是在赶我走吗？

    “哦，谢谢你送我。”

    刘风好像才反应过来，再次表示感谢，“我还有事，就不陪你了。”

    “……”

    宁小星瞪大了眼睛。

    什么鬼？

    我被无视了？

    是我不够漂亮？

    还是我不够性感？

    是你的大刀生锈了？

    还是我让你提不起大刀的兴趣？

    “两位请跟我来。”

    这时，服务员已经办好了房卡，做了一个请的手势。

    “我和她不是一起的！”

    刘风伸手道，“把房卡给我，我自己上去就行。”

    “……”

    服务员愣了愣。

    这什么情况啊？

    这种至少九十分往上的美女，跟在你屁股后面，难道不是来和你开房的？

    那她跟着你干什么？

    那你带着人家过来干什么？

    难道，纯粹就是为了显摆一下？

    算了算了，你们这些牛人的世界，我不懂。

    心里吐槽着，双手却默默的将房卡递给了刘风。

    刘风接过卡，也没再理会宁小星，转身就走……

    (本章完)

