    一早上。

    叶佳期去卧室里审了几个工程计划书，又给宝宝讲了一会儿故事。

    孙管家在厨房做午餐，房子里都可以闻到香味。

    阳光从窗帘外透进来，照在地面上，整个屋子都充满阳光。

    虽然是租的地方，但叶佳期也觉得很温馨。

    窗户开着，微风吹动纱幔，吹得人昏昏欲睡，四处都带着初秋最原始的气息。

    就在这时，家里的门被敲响！

    孙管家先听到了，开了门。

    “你们找谁？”孙管家盯着外面的两个女人看，她不认得她们。

    “叶佳期住这儿？”小西抱臂，冷眼扫了扫四周，“我是她同事，让她出来！”

    “佳期在休息，有什么事明天再说。”孙管家很会察言观色，一眼就看出这两个女人来者不善。

    “休息？大早上的在休息？莫不是昨天夜里累坏了吧，怀了孕还不消停，从早到晚勾搭男人！什么货色！”小西趾高气扬，语气十分不悦，脸色更是难看。

    “我们家不欢迎惹是生非的人，请你们出去。”

    孙管家挡在门口，脸色沉了下来。

    原来不是同事，是挑事的。

    “叶佳期呢？让她出来！好狗不挡道，你最好让开！”小西脸色狠戾，眼底都是红通通的颜色，“身为孕妇不知检点，死了丈夫才多久就在外面搞男人！你是她的看门狗？看来你还什么都不知道啊！作为一条狗，看好门就好，咬人的话，是要被甩嘴巴子的！”

    孙管家可从来没有听过这么不尊重人的话，她的脸色也立马难看起来。

    “我们小区治安一向严格，也不知道怎么就放了两条狗过来。”孙管家回击，“看来是该打警察局的电话了。”

    “你这种老妖妇，一看就是多年没有男人滋润的，脸色黄蜡，嘴巴还毒，还真是什么人养什么狗。”小西语气很不好，说出口的话也格外难听。

    “孙管家。”叶佳期从卧室走出来，踩着软绵绵的地毯，脚上还穿着乔斯年送她的拖鞋。

    她一出来就看到了小西，以及站在小西身后的江瑶。

    小西一身包臀黑色连衣裙，性感而高挑，妆感很浓，口红是妩媚的大红色，耳上是两只圆形的耳环。

    她身后的江瑶稍微低调一些，但衣着也很张扬。

    两人的眼底都有不同程度的黑眼圈，一看就是刚从夜场回来。

    叶佳期走过去，看了她们一眼，淡淡道：“你们不回家休息，来我这儿闹什么？”

    靠近些，她才闻到小西和江瑶身上的酒味。

    看来，每到双休天，她们都会出去通宵。

    小西上上下下打量了叶佳期一眼，越看越鄙夷，冷笑道：“还敢出来呢？我还以为你要一直当缩头乌龟，让你家的狗来跟我们吠。”

    “小西，说话放尊重点，可别逼我骂人，我懒得骂人，对胎教不好。”说着，叶佳期摸了摸肚子，脸色心平气和。

    “哟，你还知道胎教呢？你所谓的胎教就是当着你孩子的面，让不同的男人上你吧！”

