    “你我相识多年，你应该清楚我的脾气。”帝师漠然的看着宫西，淡淡说道：“立即收手，然后跟我走，我可以放他一条生路。”

    宫西神色变幻不定，然而她还是缓缓收起了七道旋涡和西宫，她很清楚帝师的脾气和能耐，这个人冷血自私到了极致，根本不会顾及所谓多年的交情。

    “七大绝地的力量钥匙，交出来吧。”帝师缓缓说道。

    “先放开他。”宫西看了林墨一眼说道。

    “放开他……可以。”帝师说完，模糊的手臂猛然抓向了林墨背部，速度之快，就连宫西都没来得及反应，只见林墨的背部被贯穿了。

    极致的剧痛令林墨身躯一僵，紧接着五官扭曲了，忍不住昂头狂吼出声。

    “纯粹的荒古不灭战体……也就只有纯粹之躯能修成。养了你那么多年，也该是回报我的时候了。若没有我放你一条生路，你如何能活到现在。这纯粹荒古不灭战体虽然还没恢复到极致，但这已经足够了……说起来，我要感谢你，为我铸就了这么一副强大至极的身躯。”

    帝师的手缓缓抽了回来，只见蕴含在林墨体内的恐怖戾气纷纷被抽离，密密麻麻的不灭战纹也跟着被抽了出来。林墨的躯体在剧烈颤抖着，他感觉到自身纯粹的荒古不灭战体正在剥离而出。

    咬了咬牙，林墨催动神魂。

    “不要妄图挣扎，在我面前，你的挣扎没有任何用处。”帝师淡淡说道，说话间，一股恐怖的神识力量盖压而下，将林墨的神魂硬生生压在体内。

    恐怖……

    林墨第一次感受到了帝师的恐怖，此人的神魂已不知达到了何等程度，绝对不在自己的神魂之下。不仅如此，帝师散发出来的气息也是恐怖至极。

    他不是不能修炼呢……

    林墨不明白，为何帝师会有如此恐怖的能耐。

    “你是不是在想，我不能修炼一事？没错，昔年的圣宫之主，那个老东西封禁了我的一切，将我废掉了。我无法修成任何力量，空有能力，却始终无法施展出来。然而，那该死的老东西百密一疏，以为禁锢了我的一切，我就不能修炼了。”

    “他没想到，我会因为无法修炼，从而成为第三禁忌。”

    帝师微微一笑道：“你可知道什么叫做第三禁忌呢？自古以来，第三禁忌乃是人绝。何为人绝，被人灭掉了所有希望，最后以绝望铸就自身，开辟出另一条从所未有的修炼之路。然而，这一条路要彻底被逼入无尽的绝望才行。为了让我自己彻底绝望，我放那个家伙进入了禁地。”

    什么……

    林墨一怔。

    就连宫西都愣住了。

    “毁掉圣宫，我心中仅存的唯一希望就覆灭了。而在圣宫被毁掉的那一刻，我也成为了第三禁忌。那个老东西以为自己能禁锢我一辈子，却不知我毁掉了他所有心血和一切。”帝师笑道：“是不是觉得很意外，圣宫的覆灭，居然是我一手策划的？”

    “他为什么要听你的……”宫西面露不信。

    “很简单，我告诉他，只要他进入禁地，就能破解心中的谜团了。而他的谜团很简单，就是他的来历。他为何会出现在圣宫？连他自己都不知道。你可知道，他为何会死在三位守护使联手下么？其实，是他自己不想活了而已。”帝师说道。

    “自己不想活了……”林墨再度怔住了。

    林墨想起当时的记忆碎片，那个家伙确实是不想活了，因为面对三位守护使的联手，他没有抵挡，而是任由三人震杀自己。

    “不可能，他怎么会不想活下去。”宫西怒道。

    “很简单，一个人不想活下去的原因，是因为他已经彻底绝望了。为何绝望？可能他在禁地内看到了自己的未来。而他的未来，应该会很绝望，不然他也不会寻死。”帝师缓缓说道。

    宫西沉默了，她没有问下去，因为当时的情况她是看在眼里的，那个家伙的目光透着黯然，仿佛已经失去了所有希望一样。

    “好了，该说的我也说了。”帝师猛然抽回手。

    啊……

    林墨身躯猛然一震，荒古不灭战体已经彻底被抽离而出，在帝师的手上，荒古不灭战体已经化为了纯粹的战体本源。

    “失去荒古不灭战体后，纯粹之躯可以说是废掉了。”帝师淡淡的瞥了林墨一眼，“那个老东西留下纯粹之躯，就是专门为修炼荒古不灭战体所用，没有了荒古不灭战体，这纯粹之躯已经和普通的身体没什么两样了。这些年来，辛苦你淬炼荒古不灭战体了。”

    林墨脸色惨白如纸，荒古不灭战体被抽离之后，他感到极为虚弱，整个人轻飘飘的，感觉和普通的修炼者没有什么区别一样。

    “现在，跟我走吧。”帝师望向宫西。

    宫西深深的看了林墨一眼。

    “你别妄想带走她。”林墨猛然抬起头，器盒开启了，十六道源火升腾而出，方圆万里皆被源火力量覆盖，虚空迅速融化。

    下一个瞬间，林墨出现在宫西面前。

    念头一动。

    轰！

    林墨带着宫西消失在了原地。

    一念千万里。

    林墨先前一直没动手，就是在恢复神识力量，荒古不灭战体被抽离的时候，他的神识力量终于恢复得差不多了。

    突然，十六道源火中浮现出了一只模糊的手，整只手化为紫气，朝着林墨二人席卷而来。

    林墨脸色变了，十六道源火居然还没办法焚杀帝师，而且自己用了一念千万里，对方居然还能追上来。而那些紫气，蕴含的力量气息更是恐怖至极，任何一道都远在玄尊至强者之上。

    “没用的，他已位列神尊……”

    宫西苦笑的摇了摇头，她不是不想出手，而是帝师的修为太恐怖了，纵使林墨能一念千万里，对方身为神尊，拥有着诸天神通能力，追上来是很容易的事。

    “放了他，我跟你走。”宫西震开了林墨。

    “迟了，敢用十六道源火伤我，他必死无疑。”帝师的声音森冷至极，紫气席卷而来，拍向了林墨，空间被彻底爆碎了。

    轰！

    七个巨大的旋涡浮现。

    紫气拍在上方，将旋涡拍得支离破碎，宫西脸色一白，一缕鲜血从嘴角溢出。

    “哼，仓促释放七大绝地力量，你能释放出多少？除非，你能有时间凝聚，或许还可以阻拦得了我。凭现在的你，如何阻拦？”帝师轻哼一声。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

