    “王心妍和别的男人鬼混，被康照龙给抓到了！”萧本愤怒的说道：“你知不知道，现在的康家已经不是以前的康家了？现在康家的康照明，也就是康照龙的弟弟，乃是上古门派天丹门的八长老，他现在要灭了我们轻而易举，现在你赶紧问问王心妍，到底怎么回事儿，带她来一趟萧家，把这个事情解释清楚！”

    　　

    　　    “心妍……不能吧？”萧琴琳虽然也知道王心妍喜欢林逸，但是母女之前也谈过了，王心妍也说了和林逸只会维持朋友关系，不会越过雷池，而且毕业后，也会嫁给康照龙的，所以，她有点儿不相信：“这其中有误会吧？心妍不是那样的孩子……”

    　　

    　　    “唉，我也希望是误会，所以你赶紧问清楚怎么回事儿，然后带着她过来解释清楚，平息康照龙的怒火！”萧本说道：“康照龙都用手机拍摄了录像了，王心妍确实走进了林逸的别墅了！”

    　　

    　　    其实，康照龙压根也没有说要灭了萧家之类的，不过是萧本不想失去康家这么强势的靠山，所以才编出来吓唬萧琴琳的！康照龙只说要退婚，但是退婚后，萧家的损失就大了，萧本哪能同意？

    　　

    　　    “这……好的，我这就问问心妍是怎么回事儿！”萧琴琳连忙应道。

    　　

    　　    萧琴琳倒是被成功的欺骗了，她挂断了萧本的电话，就拨通了王心妍的电话。

    　　

    　　    王心妍回到了别墅，刚刚吃过晚饭，正准备喝掉林逸为她熬制的中药，看到妈妈打来的电话，有些疑惑，不过还是站起身来，对林逸和楚梦瑶、陈雨舒说道：“我妈妈的电话，我去卧室接一下。”

    　　

    　　    “好的，不过别太久了，一会儿药剂该凉了。”林逸点了点头也没有多想。

    　　

    　　    王心妍应了一声，就走进了卧室，接起了电话来：“妈。”

    　　

    　　    “心妍啊，你在哪里呢？”萧琴琳急促的问道。

    　　

    　　    “啊？我……我在……”王心妍想说林逸家里，又不好意思，只能支支吾吾的道：“我在同学家里面……”

    　　

    　　    “同学？是林逸吧？”萧琴琳的心头一惊。

    　　

    　　    “恩……有什么事情么？”王心妍也听出了妈妈语气的不妥。

    　　

    　　    “心妍啊，你真是……你当初怎么答应我的？不是说过，毕业要嫁给康照龙么？怎么去了林逸家里？你们同居了？”萧琴琳听了王心妍的回答，顿时急的不行：“你知不知道，康照龙今天去了萧家，威胁你二舅，要灭掉萧家还有我和你爸？”

    　　

    　　    “啊？”王心妍听后也愣住了，脸色变得苍白起来：“康照龙……他去萧家找二舅了？”

    　　

    　　    “可不是！”萧琴琳叹了口气，道：“心妍，你和妈说，你跟林逸之间到底有没有……”

    　　

    　　    “没有，我和他是清白的，我们没发生什么！”王心妍也有点儿害怕了，连忙说道。

    　　

    　　    她对萧家没有什么归属感，所以萧家是不是被灭，她觉得无所谓，她担心的是爸爸和妈妈的安全，还有林逸的安全！天丹门势力庞大，出动一个天阶后期巅峰高手，动动手指就能灭掉自家和林逸了……

    　　

    　　    这也是她一直以来的担忧，所以她也是克制自己，没有答应成为林逸的女朋友，也没有和林逸发生什么，不然的话，王心妍每天和林逸睡在一起，怎么可能一点儿事情都没有？

    　　

    　　    “真的？”萧琴琳听了王心妍的话后，顿时松了口气。

    　　

    　　    “真的！”王心妍斩钉截铁的说道。

    　　

    　　    “那就好！”萧琴琳终于踏实了：“没事儿就好，心妍，我现在开车去接你，你告诉我地址，我们一起去萧家给康照龙解释一下。”

    　　

    　　    “什么事儿都没有，我为什么要和他解释呀？不是说好了毕业后才成婚么？怎么这么麻烦呢？”王心妍皱了皱眉头，觉得康照龙这个人真是有点儿下作，什么招数都使得出来，居然去威胁自己的父母家人了。

    　　

    　　    “没有办法啊，人家康家现在强势，咱们只能过去了。”萧琴琳无奈的说道：“你也不想因为这个误会，爸爸妈妈有事吧？”

    　　

    　　    “那……您来学商小区的门口吧，我这就准备一下。”王心妍听了妈妈的话，点头答应了下来，是啊，总不能因为这事儿，给康照龙发怒的借口吧？

    　　

    　　    “好的，我马上过去！”萧琴琳说道。

    　　

    　　    挂断了电话，王心妍幽幽的叹了口气，她知道，自己或许以后就不能继续住在林逸的别墅里了，如果继续住在这里，康照龙肯定还会不依不饶，但是她真的不想搬走。

    　　

    　　    调整了一下自己的情绪，王心妍这才走出了卧室，看到林逸他们没有注意自己，王心妍也装作若无其事的样子说道：“瑶瑶，林逸，我妈妈来了，在学商小区的门口，我出去一下，一会儿就回来。”

    　　

    　　    “哦，那你去吧，小心一点儿，用不用我送你？”林逸倒是真没有多想。

    　　

    　　    “不用了，时间也不太晚，我喝了药就走。”王心妍端起了桌上的药剂，一饮而尽，然后对林逸等人摆了摆手，快速的走出了别墅。

    　　

    　　    萧琴琳火急火燎的赶到了学商小区，接上了王心妍之后，就赶往了萧家别墅。

    　　

    　　    “心妍，你怎么跑到林逸家里去了啊？这不是给康照龙把柄么？”萧琴琳边开车边有些无奈的说道。

    　　

    　　    “妈，我只是去做客的……”王心妍小声说道。

    　　

    　　    “哎，你现在是康照龙的未婚妻，你不知道要避嫌么？要是其他时候也就算了，现在康照龙也在你们班级里面，你和林逸走的太近，他看到了能舒服么？”萧琴琳劝说道：“既然你都准备在毕业后嫁给康照龙了，就不要在这些细节上惹他不高兴，不然到时候，你嫁给康照龙，婚后也会吵架！”

    　　

    　　    “哦……”王心妍心里面，其实根本就没有嫁给康照龙的意思，拖到毕业，也是想看着林逸一步步的成长，到达一个足以抗衡天丹门的高度，那时候，王心妍会选择名正言顺的和林逸在一起。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

