    骨科，三人来到医生办公室，里面已经坐满了人。

    其中一个满头华发的医生格外引人注意。

    苏维他们进来的时候，一屋子的医生都看着他们，萧战天笑道：“王教授！”

    王文京回头，看见萧战天立马站了起来，脸上满是惊喜。

    “萧……你终于来了，快来，陈院长，这就是我跟你说的，萧先生，这位是？”

    他看着林子溪，萧战天介绍道：“我太太，也就是今天的病人。”

    陈福生主动伸手握住了萧战天，能将王教授请来，这个小伙子来头不小。

    寒暄之后，萧战天直奔主题。

    “王教授，陈院长，我太太的腿是三年前受伤的，当时粉碎性骨折，现在不知道能不能复原。”

    “拍片子看看情况，陈院长，你安排。”

    王教授戴上眼镜，快速进入状态，陈院长当即就让人带着林子溪去拍片子。

    当年的资料，萧战天也都带来了。

    林子溪紧张不已，虽然她很想恢复，但是短期内，还不知道能不能解决，不然校友会上，她怎么见人？

    王教授倒是很乐观，他是全国首屈一指的骨科专家，萧战天给他认识也是巧合。

    当时他奉命保护王教授给战区一位大人物做手术，经历雷区，九死一生，萧战天用自己一身伤换来了王教授安然无恙到达。

    这之后，王教授和萧战天就成了朋友。

    这次请来王教授，萧战天还是有信心的，毕竟大城市大医院，王教授又是业内鼎鼎大名的一把刀，肯定没问题。

    资料出来之后，林子溪有些惴惴不安，萧战天搂着她的肩膀安慰：“放心，就算不成，也不影响什么，我会照顾你一辈子。”

    话是这么说，林子溪还是希望自己能够好起来。

    市立医院的院长专家们也都坐在一起会诊，这次为了林子溪，他们医院能迎来王教授，陈院长他们自然不会放过这个机会。

    王教授仔细看了看，又给林子溪做了检查，最终点点头道：“我觉得没问题，当时的骨折只是小问题，这里，一根筋拉住了，只需要一个小手术即可。”

    闻言林子溪惊愕不已：“王教授，真的吗？真的只是个小手术就能解决？”

    “当然，也是你运气好，要是三年前我也不敢说，不过去年我的团队研究成功，对于这类问题还是能够解决的，主要是你这里受创面积不大，所以还能挽回。”

    “陈院长，五点手术。”

    王教授的话让林子溪喜极而泣。

    陈院长也是，他们这次能够跟着王教授学习，真是千载难逢的好机会。

    五点钟手术，萧战天让苏维帮着办理手续，至于餐馆，明天照常营业，反正后厨跟采购都熟悉了。

    两个小时的准备和等待，林子溪紧张到了极点。

    不过想到很快就能恢复，她又开始憧憬起来。

    自从受伤，她就再也没能昂首挺胸走路。

    现在好了，终于有机会了。

    萧战天看着她被推进手术室，自己在外等候。

    三楼手术室，走廊的另外一边就是检查室。

    等候的间隙，身旁的苏维突然咦了一声。

    “怎么了？”

    萧战天回头，苏维悄声道：“那是林胜军的夫人，张俪，她怎么在这？”

    顺着苏维的方向看过去，只见一个中年女人，衣着得体，身材高挑，眉眼中满是高傲。

    萧战天想到了，为什么之前见到赵雪那么高兴。

    “你去看看，这个张俪在医院干什么，之前赵雪出来兴高采烈的，应该有关系。”

    苏维点点头，这就跟着张俪。

    她来南城没多久，但是只要是跟萧战天有关的人物，苏维都会查一遍。

    这个张俪，苏维也只是在调查资料上看了眼照片，就记住了她的长相。

    等看见张俪进了病房伺候老太太后，她明白了。又直接问了护士老太太的情况。

    苏维回来已经是半个小时之后了。

    她靠近萧战天神秘兮兮道：“天哥，你猜，这个赵雪来这里干什么的？”

    “除了看病，干什么都不稀奇。”

    萧战天眼睛盯着手术室大门，淡淡回应。

    苏维顿时翻了个白眼：“没劲！她是来伺候人的，这次张俪的妈妈住院，赵雪来讨好，估计也是为了项目，你看，星辉集团要奖励三百万呢！”

    苏维掏出手机示意，萧战天定睛一看，已经有员工忍不住在论坛上发声。

    “这个许振文，真有钱。”

    “再有钱，后面都要吐出来的。”

    萧战天一点都不奇怪，在利益面前，他们能做出任何举动都是符合设想的。

    现在，他只想着林子溪能够恢复。

    手术持续了两个小时，晚上七点，王教授出来了。

    看见萧战天，王教授笑着点点头：“手术很成功，休息一周就可以下地，但是三个月内都只能穿平底鞋。”

    “好，谢谢王教授，辛苦您了。苏维，安排王教授休息。”

    萧战天刚吩咐，陈院长就出来了。

    “王教授，我们这里有专门的员工公寓，酒店隔音不好，公寓是一室一厅的，有专人做饭，没人打扰，王教授，去那里休息下吧？”

    陈院长的心思萧战天自然知道，王教授来这里三天，他们会竭尽全力利用三天时间学习。

    现在的安排自然要比萧战天的好。

    王教授也同意了。

    萧战天自然不会拒绝。

    送走王教授，陈院长也不忘讨好萧战天，毕竟教授是他请来的。

    “萧先生，今后有用得着的地方，您尽管开口！”

    陈院长将名片塞进他的手里，萧战天点点头：“王教授这两天，麻烦你们照顾了。”

    “放心，一定宾至如归！”

    陈院长放心了，这就吩咐人将林子溪安排好，这才离开。

    林子溪看着自己的腿上裹着纱布，心里有些忐忑。

    “王教授说了，手术很顺利，一周之后下床走路，刚好能赶上校友会。”

    萧晗天的话让她心里欣喜不已，抬头看看四周，意识到天都黑了，赶紧催促他回家照看小小。

    “不用，我在这里陪着你，苏维，你回家一趟，顺便跟小小他们说一声。”

    苏维一口应下，这就出去。

    揽月阁，王芬听说这事瞪大了眼睛：“什么，手术？！这俩孩子胆子也太大了！”

    “是啊苏维，你们怎么想的？”

    林国良也觉得不像话，一言不合就手术，这可是不是小事。

    “放心吧，二老，等三天后出院，她就不瘸了！”

    苏维的话让王芬哑然，不瘸了？真的假的？

