    “轰隆！”

    仙道域的上空，风云骤然再变。

    就在苏逸辞和云道隐即将做出最后了结的时候，突然间，一股遮天蔽日的魔云再度笼罩在了这片战场的上方……

    “这是？”

    “什么情况？”

    “发生什么事情了？”

    “……”

    众人的心头无不大惊失色，只见苏逸辞和云道隐的侧方上空乍现一道凶邪魔影。

    这道魔影呈现出水面波纹状的幻象躯体，它一双黑色漩涡般的魔瞳阴森诡异，仿佛连接着地狱的通道。

    “是邪神！”

    有人惊呼道。

    出现在苏逸辞和云道隐战局中的庞大魔影不是别人，正是神禁血狱之主，邪神。

    只见邪神冷冷的盯着前方上空的两个人，其发出诡异的笑容。

    “相信你们在获得始魔神传承的时候，他应该有提到过，让你们来找我……”

    “哗！”

    诡邪的声音连同着一股黑暗笼罩而下，邪神的一对魔爪从云雾中探出，并释放出一股可怕的灵能。

    感受到诡异的力量开始充斥这片战场，仙道域，上天界，凶祭血陆的众人无不面色一变。

    每个人的心中都开始涌现出一阵极为不详的预感。

    “快，阻止他！”太上仙王厉声喝道。

    逍遥醉也同样对身旁的叶绫颜，海问香等人道：“快点，不要让他靠近苏逸辞……”

    凶祭血陆那边，星主，月神，墨舞衣，未都观复也同样赶赴战场。

    “怎么回事？这种感觉太让人不安了。”向来天不怕地不怕的未都观复不由的抓紧了手中的魔剑。

    他有种感觉，一场浩劫要来了。

    戮世女帝抚妖秀眉紧蹙，她玉手紧握成拳：“这气息是……”

    不等她离开原地，血神身形一闪，挡在了抚妖的面前。

    “留在原地吧！别忘了你的身份！”

    “你说什么？”抚妖的眉头皱的更深了，接着她望向天空，感觉一股前所未有的可怕阴谋，正在……降临。

    另一边，战场外的楚云衣，白玄辰也都凭空生出了一种颤栗感。

    “发生什么事了？我到底在怕什么？”楚云衣满是不解，她根本不知道自己在担心什么。

    可是令人扑捉不到的“恐惧”，就像藏在了空气中的水分子，肆意蔓延。

    旁边的白玄辰也有种大事不妙的感觉，这种感觉，愈发的强烈，他双拳一握，像是想到了什么，然后一脸惊恐的看向楚云衣。

    “完了！”

    “什么？”楚云衣看着对方，对方这具‘完了’是什么意思？

    白玄辰咬着牙，道：“星月神宫的《预言灵录》，后半部的内容……”

    此言一出，楚云衣的俏脸也随即布满了惊意。

    魔云遮天，犹如风暴般汇集在上空。

    就在各方势力的强者欲要接近那片区域的时候，邪神再度发出了诡异的笑声。

    “诸位，来不及了！”

    “嗒！”

    霎时，邪神双掌一合，一座庞大的古老阵轮从它的身外爆洒出去。

    与此同时，“轰轰轰……”的风暴炸响，七道血色的光柱突然间从战场的各个区域冲上了高空。

    “那是？”苏逸辞也是猛然心惊。

    他望向那七道冲霄的光柱，它们竟是源自于魔权血杖，生死厄血珠，神尸锁天尺，九叶血莲，浩劫血手，血绛禁书，以及染神血……这七件上古魔器。

    “嗡嗡嗡……”

    七道光柱引得空间律动不休，它们围绕着苏逸辞和云道隐的战场跃入苍穹。

    跟着，七座巨大的光壁封锁着天地，包括太上仙王，圣法仙王等所有强者在内，无一能够越过那七座光壁。

    风暴越聚越浓，恐惧越来越清晰。

    在邪神的掌控下，七大上古魔器各自爆发出诡秘的魔痕，这些魔痕迅速朝着上空的魔阵汇集。

    一团巨大的血云开始在虚空中涌动。

    那团血云越聚越浓，内部的魔气更是愈发的强盛。

    紧接着，苏逸辞和云道隐的身上各自飞出一道光源冲向那团血云。

    当那道光源飞离出去的时候，苏逸辞仿佛灵魂都被抽走一样，有种说不出来的心悸感。

    云道隐同样如此。

    随着那两道光源飞入魔阵中心的血云内部，一股引得乾坤都在颤抖的魔气迅速的酝酿成型。

    天地间飞舞着漫天的血色气流，气流酝酿成风暴，充斥着这个世间。

    所有人的目光全部都死死的盯着那团血云。

    在其内部，一道沉睡了十万年的古老魔气，正在逐渐……苏醒。

    “这气息……”太上仙王双目圆睁，强大如他，此刻都都在瑟瑟发抖。

    圣法仙王同样在发抖，这股气息，他再熟悉不过了，曾经的世间，一度被这股可怕的气息所支配。

    “是他！”圣法仙王恐惧的往后退了几步：“错不了，他要回来了。”

    “这是一个阴谋，这是一个，天大的阴谋……”

    “吼！”

    “呜！”

    戮世暗殿，沉沦血海，神禁血狱，凶祭血陆整个魔世的魔族大军，都在咆哮，它们匍匐在地上，低着头，仿佛在迎接着它们的皇帝。

    令人恐惧到极点的气息陨落到了最为强烈的程度，那团巨大的血云，犹如太阳风暴般炸开。

    “轰……”

    血色飞瀑，席天卷地。

    整个世界都开始崩塌一样，古老的魔吟，开始传诵于仙道域的每一个角落。

    “诸神黄昏，人间黎明……”

    跨越了十万年的诗号，带着远近重叠的回响，入侵着每个人的耳膜。

    “乱世信天，不如求魔……”

    血色风暴中，一尊魔影，逐渐清晰。血色的风暴更为剧烈不堪。

    “血染十九州，独断天道行。”

    “一步屠戮十万里，一手掌控九重天！”

    “……”

    “轰隆！”

    诗号轻吟，却是，惊天撼地。

    血云当中，一双冰冷的霸气魔瞳俯瞰苍穹。

    霎时，仙道域上空的风暴达到了前所未有的狂潮，在无数人惊恐的目光下，乾坤彻底炸裂。

    苏逸辞和云道隐二人也是被这股猛烈的气流震得摔飞出去……

    那七座血色光壁也硬生生的被冲碎震破，四下的无数人皆被震得口吐鲜血，站立不稳。

    这一刻，恐惧攀升到了最巅峰。

    每个人的瞳孔都迎来了地震一般。

    九霄上空，气流归旋，一道憾世魔影，乍现云端。

    “吾……万古一魔，回来了！”

    “……”

    极端！极端！

    万古一魔，始魔神，重现人间。

    时隔十万年，一代魔神再度，霸临天下。

    祈星大祭司留下的预言终究成为了现实……

    魔神再现，霸临人间，十万年前的仙魔浩劫，终将来临！

