    通淼真君令旗落下，随即法坛之中闪烁着些许神光，不消片刻，天空垂下神彩，接着一道神将的虚影缓缓的在法坛前成形，令旗没入神将虚影之中，刹那变得凝实起来。

    “鬼月当差，真烦，真烦！”随着躯体变得凝实，神将缓缓的开口说道，似乎是在抱怨。

    不过还不等众人惊叹神将的反应，神将的话音方才落下，却见鹫夷唤出一柄鬼头大刀，忽然间就出现在神将跟前，劈头盖脸的就撞了上去，将神将撞得个措不及防，颇为狼狈，这还不算完，见着变故鹫夷的鬼头大刀又是劈头盖脸的往往神将身上砍去，一时之间神将表面似乎是金箔一般的神辉，唰唰的往下掉，足足砍了十来刀，鹫夷方才力竭，在赤剑老祖的支援之下，抽身回了本阵。

    “呔！哪来的下界小鬼，居然敢在本功曹面前撒泼！”神将定住身子，整肃容装，对着鹫夷喝道。

    鹫夷自退回本阵，先是极为凶恶的看了一眼正在主持法阵运转的通淼真君，随即便盯着眼前的神将戒备起来。

    原来鹫夷掷出长矛之后就使了一个障眼法，抽身向赤剑老祖所在的法坛之前偷袭，不料却被通淼真君发现了端倪，招出值月功曹将鹫夷拦住，化解了这一危机。

    面对值月功曹的的喝问，鹫夷没有答话，这要是答话那才是傻了。别看眼前神将身影凝实，表情灵动，但也仅仅就是一个互联网的终端，这边发生的事传不到上界的本神身上，但若是应了神将的答话，那就会通过神将主动上报，传讯给上界的本神身上，若是上界值月功曹一个不爽前来报复，那乐子可大了，虚空的险恶对于天庭正神来讲可没有什么威慑力。

    见着鹫夷不答话，值月功曹也不多说，看着阵仗他也明白了情况，定然是这些下界修士拉自个出来挡刀了！咱在天庭虽然算不得什么大人物，但是在这小千世界人间，怎么滴也不能被这几个金丹鬼修折腾的不成样子，神也是有尊严的。

    想着手中多出一杆长枪，别看咱长得儒雅，但手下的招数可不斯文！

    “呼哧！”见着奇袭之策无效，鹫夷又发出了一声嘶吼，然后一道吸气从他身上传出，鬼军军阵的气势刹那弱了一成，而鹫夷身上鬼焰大涨，身子又高了些许，比值月功曹要高上一个头！随即鬼头大刀迎风又涨几尺，顶着一朵鬼云就往值月功曹杀去。

    娄异、郾城君二人也随即抽了鬼军一成气势，各自顶着一朵鬼云呼啸的杀了出去。

    通淼真君见着状况，又接连丢出两道令旗：

    “拜请本坛三恩主，值日功曹守护神将降下法身！”

    “拜请本坛四恩主，值时功曹守护神将降下法身！”

    随即两道神将身形出现在苦智大师、大全真人法坛身前，抽出兵刃，向着娄异、郾城君所化大鬼杀去，而地上黄巾却是同鬼卒兵将厮杀在一起，因为被鹫夷、娄异、郾城君三鬼抽走了东西，一时间倒是杀得难舍难分，见着情况似乎片刻之间难分胜负。

    这般厮杀了数个时辰，三个神将却是渐渐落入了下风，在外头观战的黄毅也是看得明白，虽然三位神将看起来凝实、人性化、有神智但实际上也还是一个提线木偶，在各个方面都慢上几分，而且完全没有什么神通可以施展，看着模样似乎只是一个会使刀弄枪的大头兵。

    如此赤剑老祖三人自然是放心不下，这要是神将都被打爆了，那么自个可就要赤胳膊上阵了，到时候真刀真枪的干可不是闹着玩的，一个不小心或许就转劫重修去了，再一个不小心要是魂魄被这些鬼们捉去，那乐子可更大了。

    却是见着赤剑老祖三人沉心念咒，忽然间将法坛前的唯一一道令旗往神将身上丢去，随即三位神将面露金光，宛若发生了翻天覆地的变化一般。

    “桀桀桀，赤剑啊，赤剑，都这么些年了，怎么还是这般没有长进，都是同一个套路，本尊看得都有些烦了。”鹫夷的鬼头大刀凭空劈出一道刀气，然后阴沉沉的对着值月功曹说道。

    “对付你！够了！”却是见着值月功曹发出这般的声音，听着音调，却是赤剑老祖的声音，再看法坛之中的赤剑老祖已经端坐在蒲团之上，甚为安详，而两侧的苦智大师、大全真人也是如此。

    随着三位长者的操御，三位神将渐渐的扳回了局势，特别是大全真人一颗宝珠压得郾城君完全抬不起头，样子极为狼狈。赤剑老祖也是同鹫夷打得难舍难分，不过鹫夷究竟是老牌金丹，激斗良久不曾露出一丝破绽，赤剑老祖虽然神通了得，但一时间还真奈何不了鹫夷。而苦智但是却是略显尴尬，值日神将乃是道门功曹，这具法力躯壳他一个佛门弟子操使起来，多有不顺手，不过似乎是因为早就受够了这番待遇，或者是娄异本事太差，一时间倒还是扳回了先前的颓势，与娄异斗得旗鼓相当。

    下头的黄巾力士却是慢慢变得不支起来，先前还有三位真人辅助，倒是能在鬼卒的海洋中坚挺下来，而如今三位真人沉心驱使神将对付鹫夷三人，只剩下通淼真君依旧雷打不动的招雷击着上头的鬼气。当然，时不时从空中忽然出现的金色绳索也是帮了一些小忙。

    这般场中神鬼又杀了三日，时间来到了七月十二。

    局外的黄毅见着场中的局势有些心急，如今这才十二，法坛的招数算得上已经都亮相了，只剩下总坛还有些许余地，还有两天该怎么撑，记忆中的几次都邱山之行，都是在十三，乃至十四才有护坛神将现身，而现在才十二而已，并且护坛神将还是在初九就已经现身，可以看得出，法坛中存储了一年的神力消耗得差不多了，要是神将被打破，难不成真的赤胳膊上阵，同这些鬼卒厮杀不成？

