        群山苍茫。

    相比于先前几处秘境，凤鬼秘境的山脉、明显多了一丝高贵的灵韵。

    修罗王血的共鸣尚不明显，楚天策一旦催动天妖真元、立刻便能够感受到细腻而灵妙的妖灵神异。

    这片山脉，从距离凤鸣城三五千里外开始、绵延近百万里，几如一个小世界一般。

    楚天策和鬼舞秋站在一座郁郁葱葱的峡谷中，两侧是被青藤染绿的绝壁，虫鸣鸟叫不绝于耳。

    “按照资料中显示，穿过这条峡谷、再翻过两座山，便是凤灵果可能出现的地点之一了。”

    楚天策细细对照着地图，眉心明光闪烁、不断在群山之间搜索着。

    凤灵果，是一种极其特异的天阶灵果。

    其中蕴藏着一丝凤凰灵韵、甚至一丝凤凰血脉，若是身怀凤凰血脉的生灵服用，对修行大有裨益。

    此刻楚天策和鬼舞秋寻觅凤灵果，则是因为其对于炼化妖灵真泉、有着一定的帮助。

    妖灵真泉的本质是一座顶级聚灵法阵，吸纳无穷天地精粹、反哺于无数妖灵。

    而究其本质、包括无涯楼、城主府的资料中，都认为，这妖灵真泉、极有可能是凤凰一族特别铸就，专门用于加速小字辈的修行。于是这可以辅助凤凰一族血脉升腾的凤灵果，自然有着一定裨益。

    “或许是凤凰一族踪迹早已消失，这凤灵果大概亦是越来越少。”

    鬼舞秋轻轻摇头，目光泛起一丝无奈。

    两人已经寻觅了数个可能出现凤灵果的地点。

    这些位置，大多都是神话传说、甚至古老典籍中记载，凤凰一族曾经出没之地。

    然而结果却是一无所获，莫说是成熟的凤灵果，就算是藤萝枝芽、都全然未曾寻到。

    “此地或许不同，血脉共鸣似乎在快速升腾……”

    沿着峡谷一路前行，楚天策神色却是渐渐泛起一丝凝重。

    虚空中弥散着的威压，愈发灵妙神异，恍惚之间、一种奇异的共鸣，渐渐自本源深处升腾。

    龙凤和鸣。

    楚天策身怀真火神龙血脉，对于凤凰一族、有着天然的敏锐。

    “至少方圆数万里，全然没有丝毫妖兽，甚至连归藏、元魂这样的低阶灵兽都没有。”

    鬼舞秋轻轻摩挲手腕，血色软剑光华流转，修罗王血的威压、渐渐弥散开来。

    对于凤凰一族血脉的敏锐，鬼舞秋自然是远远不及楚天策。

    但作为最顶级血脉，鬼舞秋的敏锐、自然迥非寻常生灵可以比拟。

    “果然，凤灵果！”

    几乎同时，楚天策和鬼舞秋背后同时展翼、身形如电、刹那间消失在群山之间。

    群山之巅，一座光秃秃的大青石旁边，蜿蜒的枝芽盘绕，五枚灵果连成一串。

    淡淡的清香弥散，灿金色的灵果上，隐隐勾勒着一道道纹理。

    若是细细观看，大概便可以看到一抹如凤凰双翼般的灵韵。

    “好强横的灵韵与威压，传闻凤灵果是凤凰血脉凝炼而成，恐怕虽不中亦不远矣。”

    楚天策指尖勾勒，一缕天妖真元流淌，轻轻摩挲着凤灵果。

    一种奇异的神妙，缭绕着灿金色的光芒，轻轻摇曳。

    “五枚灵果，若是妖灵真泉当真如典籍中那般神妙，你和糖球突破境界、并不艰难。”鬼舞秋双眉一轩，笑道，“而且这凤灵果若是挪移到紫峰洞天中，将来未必不能继续孕育灵果。”

    “传闻星域中有天凤谷的踪迹，却不知为何、各大商号从无凤灵果现世。”

    楚天策点点头，却是并不着急采摘。

    凤灵果一旦完全成熟，药力数倍、数十倍暴涨，提前采摘、殊为不智。

    这五枚灵果中，只有两枚完全成熟，有一枚只差一线、最后两枚则明显要稍稍逊色。

    好在妖灵真泉虽然提前、但毕竟还有两年时间。

    这段时间，至少第三枚凤灵果，一定可以成熟。

    “灵果成熟，倒是急不得，好在有两枚成熟，也算够用了。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，眼中倏然漾开一抹锋锐而璀璨的紫芒。

    糖球是太古熊王一族、自然隶属妖灵。

    楚天策修习天妖真经，虽然流淌着剑王血脉，但妖灵真韵、纯净而高贵，犹胜太古熊王。

    相比之下，莫说是凤灵果，她自己对妖灵真泉、都有些有一搭无一搭的态度。

    “我们不急，看来是有其他人要着急了。”

    楚天策顺着鬼舞秋的目光、遥遥望向茫茫群山，一缕天妖威压、陡然升腾。

    目光极处，一道妖冶的笑声、缓缓响起。

    恍惚之间，方圆数百里，同时漾开一抹血雾，浓烈锋锐的杀伐深处、却弥散着让人迷醉的味道。

    血雾深处，婀娜窈窕的身影，好似妖女魔灵，翩跹而至。

    赫然是一个美艳至极的少妇。

    眉眼含春，一袭血色长裙，裁剪得极其合体、将丰盈之极的身姿勾勒的极其诱人。

    “见面犹胜闻名，楚公子，舞秋小姐，真不愧是绝世妖孽！”

    甜腻之极的声音响起，血雾渐渐消散、化作一层层细密繁复的花纹、印在血色长裙之上。

    花纹与布料颜色相似，一眼难以看清、更是平添了几分深邃与飘渺。

    “血千蛛。”

    楚天策轻轻吐出一个名字。

    双瞳雷火激荡，真元悄然提升到极致。

    冥鬼殿妖孽第五名，聂白涛、聂擎筠、吕炬，都在其后。

    幻形境巅峰的气息肆意奔腾，血煞激荡妖媚，交织碰撞、隐隐荡漾出一丝灵境的神韵。

    “楚公子好定力！”

    血千蛛定定望着楚天策，片刻后、却是嫣然一笑，恍惚间虚空似乎都轻轻颤栗起来。

    “舞秋小姐容颜绝美、风韵高贵，楚公子终日与之为伴，不被妾身这庸脂俗粉所魅惑，倒是应有之意。可惜，贪心不足蛇吞象，若是当日我见到这凤灵果、便直接采走两枚，何至于此。”

    血千蛛轻轻摇头，眉眼含笑。

    一举手一投足、一颦一笑之间，尽是万种风情。

    魅惑真意的种种神韵与灵妙，以一种与鬼舞秋全然不同的道路、演绎到了绝高境界。

    