    凌宇与朱竹清互相拥抱着，感受着彼此的心跳，两人之间的牵绊也更加的深了。

    一旁的戴沐白看着这一幕，一双手掌缓缓握拢，很快便又松开了。轻轻的吐了一口气，内心挣扎了一下，便也释然了。

    虽然如今的他与朱竹清已经算是分道扬镳了，但看着自己原本的未婚妻投入了别人的怀抱，心中多少还是有些不舒服的。

    奥斯卡和马红俊有些羡慕的望着凌宇二人，这学院里的女学员都是被凌宇这怪胎打包了啊。

    唐三此时在仔细的分析着朱竹清战斗的细节，他有种感觉，朱竹清在刚刚的斗魂台上并没有尽全力。

    看到朱竹清得胜归来，大师心中却没有多少高兴之色。凌宇四人并没有参与他的教学训练，那么他们所拥有的能力和未来取得的成就就和他无关了。

    不过，只要培养好唐三，未来的他，必然会闻名遐迩。只是，看着斗魂场的目光几乎都是被凌宇四人所吸引，他有种被喧宾夺主的感觉。

    弗兰德和赵无极则是笑吟吟的，他们没有想那么多。学员和学院共荣辱，凌宇四人的出色，同样给学院带来了不小的荣耀。

    十数分钟后，凌宇和朱竹清二人非常默契的松开了对方。

    朱竹清低着头，头上那用发带扎起来的两只猫耳朵便是被凌宇一览无余。白皙的俏脸上还残留着淡淡的绯红，一双大眼睛边缘睫毛还有些湿润。

    看着眼前的朱竹清，凌宇轻轻一笑，心中有些感慨。朱竹清主动表示亲近，这是他没有预料到的。不过，这是一个很好的开始。

    宁荣荣迈出玉足，几步走到了朱竹清身旁。语气中带有几分戏谑的说道:“清妹，臭流氓的怀抱怎么样啊？”

    宁荣荣吟吟一笑，玉手轻捂小嘴，有些调笑的看着朱竹清。

    朱竹清闻言没有回答，只是脸上的红霞更为的浓郁了。

    小舞则是来到了凌宇身边，抱着对方的左手手臂，轻轻摇晃着，一双大眼睛眨了几下，凑到凌宇耳边，有些好奇的问道:“哥，你和竹清拥抱的时候，感觉与我和荣荣有什么不同啊？”

    凌宇愣了一下，微微偏头，看着小舞眼中那人畜无害的单纯眼神，嘴角抽了一下。这小妮子话中意思是说朱竹清身前的骄傲比她和宁荣荣都要大呢，有些酸酸的意思。

    凌宇嘴角一勾，在小舞耳边吹了一口气，说道:“没事小舞，等回去了我帮你检查一下。”

    听到凌宇这话，小舞俏脸通红，连忙躲开了凌宇那直勾勾的目光，小心脏扑通扑通乱跳着。不过，她的心中却是期待大过于紧张。

    之后，是凌宇的个人斗魂，自然轻松取得了胜利。

    众人回到史莱克学院时，时间已是接近了子时(大约是晚上十一点)。

    凌宇和小舞三女到达了豪华包间门前，凌宇心中突然升起了一个念头，面带微笑，对着朱竹清说道:“竹清，要不你今天也随我进去休息吧。”凌宇尝到了甜头，有些大胆的提议出声。

    小舞和宁荣荣闻言不约而同的冷哼一声，跺了跺脚。这个臭哥哥(臭流氓)，又在打坏心思了。

    朱竹清怔了一下，旋即俏脸绯红，有些慌忙地说道:“等你什么时候成为大陆最强再说吧。”说完朱竹清就急急忙忙的跑开了，背影渐渐的消失在凌宇的视线中。

    凌宇轻笑摇头，他当然知道朱竹清这话只是一句玩笑。要是真的当真了，那才是无可救药。

    见状，小舞娇哼一声，有些幽怨的对凌宇说道:“怎么，有我和荣荣陪你睡觉，还不够啊？”

    宁荣荣小手紧握，粉拳微微扬了扬，美目看着凌宇，大有一种你要是说的让我们不满意就暴拳出击的意思。

    凌宇笑容满面，暗暗调动体内魂力，手心对着小舞和宁荣荣所在的方向轻轻一吸，在二女惊呼声中，便是把二女吸了过来，一手一个搂进了怀中。

    “小舞，荣荣，看来你们还是不了解我啊。我想今天晚上要多交流交流啊。”

    说完，凌宇就抱着小舞二女进入了房间，关上了房门。

    洗浴过后，凌宇便是搂着小舞和宁荣荣躺在床上。凌宇嘴角露出一抹难以言喻的笑意，左手和右手分别放在了小舞和宁荣荣的身前，顿时两股柔软触感从接触点传来。

    凌宇的这番动作让小舞二女身子一软，俏脸上红晕密布，心跳加快了许多。

    凌宇嘿嘿一笑，“小舞，荣荣，从今天开始，我每天为你们做检查吧。”

    接着，凌宇就开始了自己的动作，房中传出阵阵耐人寻味的声音。

    

