    在齐皇严厉的目光下，礼部尚书徐文宇硬着头皮说道：“禀陛下，按通斋律，在斋期间喝酒者，庶民判劳役十年，官吏不论品级革职查办，宗室成员剥夺爵位，贬为庶民，妃嫔则打入冷宫....”

    “那太子斋期喝酒呢？”

    齐皇沉声问道。

    “祭天斋期喝酒，视为对上天不敬，太子乃天子继承人，代表德不配位，陛下当废太子以示惩戒，并下罪己诏，以告天下。”

    礼部尚书徐文宇已经豁出去，按照通斋律大声说道。

    全场安静了下来。

    在场的人都是聪明人，都已经看出齐皇想做什么了。

    可许多人都忧心忡忡，因为他们知道一场大乱恐怕要从朝廷之内掀起了。

    虽然太子斋期喝酒，品行不端，这是毋庸置疑的。

    可太子所处的位置，却不是那么好废掉的。

    就算是几年前，齐皇多有废太子的想法，却都没有成功。

    传闻太监老祖伍公已经坐化，齐皇失去了最大的依仗，在这种情况下废掉太子，绝对是要天翻地覆了。

    太子背后站着的是青州裴家。

    这是一个拥有天象大宗师坐镇的超然武道势力。

    裴家会眼看着太子被废掉吗？

    绝对不可能的。

    因为太子代表了裴家的利益。

    甚至三家四派中已达成了协议，才有裴家嫡女裴如梦成为皇后，李恒成为太子的事实。

    这是各家妥协的结果。

    “陛下，你真要废太子？”

    皇后从妃嫔队伍中走了出来，冷冷说道。

    “律法森然，岂能当儿戏，来人，将太子送回端木宫，等候处置。”

    齐皇漠然说道。

    接着他手一挥，顿时就有两个紫袍老太监走了出来，来到了太子李恒面前，“太子，得罪了。”

    太子李恒仿佛这才回过神来，满脸煞白，却辩解道：“父皇，儿臣知道自己做什么你都不会满意，喝酒又怎么啦？你以为在场这些人，喝酒吃肉的少吗？你就是想找个废掉我太子之位的理由而已...”

    “带下去。”

    齐皇脸色一沉。

    顿时两个紫袍太监就挟持住了太子李恒。

    虽然太子是先天武者，可面对两个飞天宗师级的老太监，却没有任何反抗之力。

    皇后看到这一幕，几乎睚眦欲裂，可却冷静下来。

    在这种情况下，绝对不能跟齐皇硬抗的。

    “陛下，你真是疯了。”

    她冷冷得看了齐皇一眼，旋即带着人转身离开了。

    连祭天大典都不参加了。

    “祭天大典继续。”

    齐皇根本没在意。

    “陛下，祭词由谁宣读？”

    礼部尚书徐文宇连忙问道。

    现在太子被带走了。

    可就必须选出一个宣读祭词之人。

    这就非常为难了。

    因为宣读祭词者，必定是储君，或者是有资格成为储君的人。

    这一刻，在皇子人群中，有几个都露出跃跃欲试之意。

    一旦太子李恒被废，他们就有希望了。

    只不过之前太子李恒的后台根基太雄厚了，连齐皇都难以废掉，其他皇子竞争几乎无望了。

    可没想到在这祭天大典之上，齐皇竟然搞出了这么一出，让这些皇子们都浮想联翩了起来。

    “让信王李璟，宣读祭词吧。”

    齐皇平静得说道。

    “是，陛下。”

    礼部尚书徐文宇神色一怔，内心吃惊得很，顿时知道齐皇这次要废掉太子，只怕就是要为信王殿下扫清道路了。

    只是...这信王殿下是徐贵妃之子，无论从哪个方面来说，都不可能有希望担任新太子的。

    齐皇的决定立马在参加祭天大典的人群中引起了轩然大波。

    他们都猜想过众多的皇子，却从没有想到过信王殿下。

    而那些皇子们也都愤愤不平了起来，对信王李璟充满了羡慕嫉妒恨。

    可无人敢出来反对。

    毕竟齐皇在众多皇子中的威势还是蛮重的。

    皇子中，信王李璟有点懵逼。

    父皇让自己宣读祭词？

    这怎么能行呢。

    他从没有想过要跟太子李恒争，也没想过要当太子的。

    “父皇，请您收回旨意，儿臣无德无能，岂有资格宣读祭词。”

    信王李璟连忙从人群中走了出来，跪伏下来说道。

    “朕金口玉言，岂能收回，璟儿，做好准备吧。”

    齐皇淡然看了李璟一眼。

    为了废掉太子李恒，他经过了深思熟虑和谋划，而在这祭天大典之上进行，那是最为合适不过了。

    虽说有损皇室颜面，他这皇帝的威严。

    可现在天下动荡，朝廷对地方各州都失去掌控，这朝廷皇室还有什么颜面，他齐皇还有什么威严可言？

    他已经摔破罐子了。

    纵然他再自私刻薄，可这关系到大齐天下能否延续下去，他也必须这么做了。

    “是，父皇。”

    信王李璟当即只能领旨了。

    ......

    端木宫。

    这里是太子寝宫，也称之为东宫。

    太子李恒被送回此宫，立马就有众多的黑衣太监封锁此宫，而原本宫内的太监宫女，全都被驱逐了出去。

    这就意味着太子被软禁了。

    从祭天宫出来的皇后想要去见太子，却被拦阻，纵然皇后发怒耍横，可封锁端木宫的黑衣太监们直接无视了。

    因为黑衣监是掌握在齐皇手上的秘密力量，是不受外力干扰的。

    皇后没办法，只能返回自己的坤熙宫，立马通过自己的秘密渠道，向外传递消息。

    齐皇要废掉太子。

    她必须阻止。

    而她赖以依靠的依仗就是青州裴家。

    这时，一个太监跑到了她面前，恭声说道：“娘娘，陛下让信王殿下宣读祭词了。”

    “本宫知道了。”

    皇后一张绝美的脸上露出了狰狞，内心咬牙切齿：“李乾，你体体面面得当几年皇帝，再把皇位交给恒儿，就这么难吗？这个孽障就这么值得你冒险吗？既然你不仁，就别怪我不念夫妻之情了。”

    ......

    随着祭天大典结束，一条惊天消息传遍京都，并且通过各种秘密渠道，朝着天下各州传播而去。

    在祭天大典上，齐皇以太子李恒斋期喝酒，不尊上天，违反通斋律为由，当场剥夺了太子宣读祭词的资格，转而让信王李璟替代。

    齐皇欲废太子李恒，立信王李璟之心，已经非常清楚了！

    天下震惊。

    ......

    PS：求收藏，求打赏，求月票，求推荐票！

