
    古苍天白衣如画，踏步如风，落在苍穹上，砸出一个大坑，虚空爆炸了。

    他的恐怖气势，如龙卷狂风，冲上了苍穹，众人眼中所见，苍穹成为了漩涡，出现了通道，似乎虚空被打碎了。

    破裂天地！

    半步化神，当真恐怖！

    北域四大学府之人，全部骇然，四大总院长彼此对视，神皆是警惕。

    同时，在他们手中，各自出现了强**宝，紫阳总院长，手中出现了紫的珠子，悬在头顶，如紫的太阳，荡漾圣洁而伟岸的气息。

    神武院长，头顶悬挂金宝刀，锋芒冲霄，笼罩八方。

    凤舞院长，则是点燃了一展油灯，在那油灯之上，出现火苗，燃烧之中，传出凤鸟的鸣叫，下一刻，似乎一只火凤，要凤舞九天。

    战龙院长则是身躯蓦然庞大，在他身后出现了一头青的龙，龙臂笼罩在他的四肢，龙身贴在后背上，如同一道纹身。

    四人皆是展动最强大的手段，如临天地大敌。

    在那远处，一双贼溜溜的眼睛，也在注视这里，正是秃毛鸡，他未曾离去，在圣地之中，他的气息暴露会更加恐怖，敌手杀来，足以让他彻底覆灭，跟随在苏浩身边，才是稳妥。

    此时，他不断的向着嘴中塞入精华，一道道火苗，在没毛的身躯之上腾烧起来，竟然是血烈焰。

    “关键时刻，本大爷就一把火吐出去，火化了那个混蛋，然后直接带着小耗子跑路，我的凤舞九天，如今也可以施展一些玄妙了。”

    秃毛鸡嘀咕，死死的盯住了前方。

    战斗开始了！

    四大学府的之人，全部打出了最强大的攻击，紫的太阳升空，紫的光华爆发，要封锁虚空，压制修为。

    金的大刀，浩荡苍穹，如天刀落下，分裂天与地。

    赤的火凤，翱翔九天，烈焰燃烧，笼罩乾坤。

    战龙总院长杀去了，青龙在他身后嘶吼，一拳一脚，如龙震天。

    但！

    “灭！”

    那些人种种手段，在古苍天眼中看来，是那般的可笑，他的手掌向下压去，随着下压，逐渐庞大，随即猛地一转，如巨大的圆盘，碾压虚空。

    “噗！”

    冲上去的战龙院长，猛地喷出一口鲜血，身后青龙，被碾压的粉碎，他的血肉险些炸裂而开。

    紫的珠子，在压力下出现裂痕，光华内敛，同时倒射而回，撞击在紫阳总院长的胸口，直接穿透而去，鲜血喷涌，一个前后透亮的血窟窿出现在他的身躯之上。

    金刀碎裂了，火凤湮灭，神武与凤舞的两大院长，同时倒退。

    四大至强者，无法抵挡一击！

    除他们之外，那四大学府之人，如慕容战天，如雪风情，李云霄等人，早已在余波的震动下倒退而去。

    一掌碾压天下！

    化神无敌！

    北阎罗冷笑：“不自量力！”

    乌天阴森：“全部杀了！”

    众人恐惧，望着那已经落下地面的古苍天，同时看着他的脚步，向着丹炉靠近而去，他要此物，必须拿到，同时斩杀了此地之人，称霸便从这北域开始。

    “不可阻挡，这个人实在是太强大了！”

    “魔尸通灵，我等根本无法伤害他丝毫，他金刚铁骨，法力恐怖！”

    众人心中绝望，无法反抗，唯独等死。

    古苍天不屑冷笑，这些人在他眼中，就是无用的蝼蚁，喜欢便留下当条走狗，为他搜集天下宝物，不喜欢便直接处死，当做草芥割掉。

    就是这么简单。

    他步伐如风，一步十丈，很快临近大丹炉，对这件至宝，垂涎无比，主要是，他在那丹炉之中，察觉到了浓厚的生之气息，足以让他彻底超越当年。

    若是他打开此炉，便可发现，在那其中，一朵金的莲花，在快速生长，而看到此物，他只怕会更加的贪婪。

    先天道莲，一旦吃下去，修为暴涨不说，可造就绝世无敌天资。

    可以说，无人可以克制，别说是人，即便是仙，见到了也会疯狂！

    古苍天手掌探出，抓向了丹炉，要揭开其中的秘密。

    “我烧死你！”

    但，就在此时，一道怒喝响起，一道闪电浩荡而来，速度真的达到了极致，纵然是古苍天，瞬间都是未能反应。

    而在这一瞬间后，血的烈焰已经燃烧，化成一只血的火凤，直接笼罩他的身躯。

    此火，朱雀本源火，火道法则，比之苏浩的先天道火，还要强大！

    火，阳刚，阳刚可镇压邪魔！

    “啊！”

    出其不意下，古苍天都是发出了嘶吼，猛地倒退，他的手臂被火焰缠绕，立刻裂开，其中竟然没有血，而是流出一阵阵黄的脓水。

    这是……尸水！

    终究，他还是一具尸体，虽然出现灵智，外表无异常人，但本质并未彻底的改变。

    一股浓浓的恶臭，弥漫天地，甚至，在这恶臭下，很多人直接口吐白沫的倒了下去，身中剧毒！

    即便是那些化灵的大人物，都是骇然，五千年的尸毒，可不是一般人可以抵抗的。

    “呕……熏死我了！”

    秃毛鸡大叫，再度喷出几口火焰，随即猛地一转，抓住大丹炉，连带苏浩一起，快速远去。

    他的速度如电，一冲之下，万米距离，第二次冲刺，足足十万米，第三次再度暴增。

    凤舞九天，九道逍遥，每一次冲刺都是一个层次的爆发，秃毛鸡拿出了压箱底的本事。

    速度达到极致。

    不过，在秃毛鸡临近出口的同时，身后的古苍天，也是大步追杀而来，化神高手，粉碎虚空，穿梭而行，速度更快。

    他的手臂伤势不再流出恶臭之水，但，留下了疤痕，在古苍天眼中，乃是丑陋无比。

    曾经的他，便是丑陋的代表，因为容貌，而被人嗤笑，鄙夷。

    也许是因为丑陋，所以更在乎容颜，他再次重生，寻到了新的人皮，成为了绝世美男子。

    一点瑕疵不愿留下。

    “伤了我的身，你需要付出血与魂！”古苍天的声音之中，充斥着极大的怒火，如那恶魔之龙，被刺痛逆鳞，无论是谁，必死无疑！

    “小耗子，你好了吗，我抵挡不住了！”秃毛鸡大骇，身躯之上的火焰再度燃烧，洒落下去，虽然无法挡住身后的人，但也起到了制约作用。

    同时，他急速大吼，苏浩快点醒来！也许是因为每次苏浩醒来，都带着不可思议的奇迹，可力挽狂澜，无形之中，连秃毛鸡这个曾经的绝世大高手，都是对他充满了信赖。...“”，。
