    林平之陪着儿子和女儿玩了几天，指点他们学习武功，把凌波微步也教给了她们。

    然后，带着阿朱，王语嫣，木婉清还有梅剑四姐妹，去了趟天龙，去见了见她们的娘。

    为了让她们放心，询问了一下几个丈母娘的意见，阮星竹和秦红棉，愿意跟着段正淳。

    林平之出面拿段誉的身世，让刀白凤让步，让二人进了镇南王府。

    李青萝不愿意和其他女人一起，最后选择跟着王语嫣离开。

    木婉清和阿朱看到自己的父母，终于在一起了，也挺开心的，起码放心了不少。

    阿紫成了星宿派的掌门，扑捉驯养了大量的珍稀毒虫，可惜驯养的不太到位，见到林平之后，立马把他给拉住。

    “姐夫，我的驯兽术和养虫术都没练到位，你帮我把这些毒虫，再驯养一遍，我驯的这些都不太听话。”

    林平之看了看，还真有不少极品毒虫，尤其是一对白玉蝎子，全身晶莹剔透，煞是好看，就像是两件工艺品。

    林平之一下子就看上了这对白玉蝎子，厉不厉害再说，关键是对眼。

    林平之把这些毒虫，重新驯养了一遍，指挥起来轻松多了，把这对蝎子拿起来，说道：“阿紫，这对蝎子我很喜欢，能不能送给我啊？”

    阿紫看了看，说道：“姐夫，这对白玉蝎子挺厉害的，你喜欢就拿去吧，我有神木王鼎，捉毒虫太方便了。”

    小丫头还不错，林平之拿出十瓶饲灵丸，递给了她说道：“姐夫也不占你便宜，这十瓶饲灵丸送给你了，你选几只喜欢的单独喂养，说不定能让它进化。”

    阿紫高兴地接过去，说道：“谢谢姐夫，姐夫，在星宿海有个地方，毒虫特别多，我一个人不敢去，你能不能陪我去一趟啊，说不定能捉到更好的毒虫。”

    林平之说道：“没有问题，我正好去找点雪蚕，和雪桑树。”

    阿紫惊讶的说道：“姐夫，你还知道雪蚕啊，是不是也知道雪蚕丝啊？这可是好宝贝，就是数量太少了。”

    林平之点点头，把这对白玉蝎子，收进了宠物室里，扔了两瓶饲灵丸在里面，开启了自动驯化喂养。

    招出了神雕，跳了上去，冲阿紫招了招手，说道：“阿紫，上来我们边走边说。”

    阿紫纵身跳了上来，林平之把她扶住，两人往星宿海飞去。

    阿紫第一次在天上飞行，兴奋的手舞足蹈的，“姐夫，在天上飞的感觉真好，你在哪捉的大雕啊，帮我也捉一只呗。”

    林平之笑道：“我也不知道哪里有，你要是知道哪里有的话，我可以去给你捉来，帮你驯养好了，我这只是前辈留下的，刚好被我碰上了。”

    林平之走了这么多世界，还真没看到过这么大的雕，不愧是异兽。

    两人一路说着话，来到了星宿海。

    有阿紫这个地主带路，很快就找到了雪桑树，雪桑树通体雪白，每一片叶子就像一朵放大了的雪花，晶莹剔透。

    树叶上趴着三两只白色的蚕虫，正在啃食雪桑叶，这些蚕虫就是雪蚕。

    收了几十株雪桑树，放进了空间里，让小灵儿找地方单独种上，又捕捉了不少的雪蚕，放到了雪桑树上。

    传音给甘宝宝，让她找人来专门饲养，雪蚕丝可是好东西，韧性强大，还透明隐形，是一种极品材料。

    收完雪桑树，又陪着阿紫去捉了一批毒虫，这星宿海真的是毒虫遍地，各种各样的毒虫那是应有尽有，可惜都是凡品，对自己用处不大。

    把阿紫送回了大理，给两个丈母娘和阿紫留下了一批美容丹，让阿朱和木婉清留下陪伴父母，一个月后去灵鹫宫汇合。

    纵身跳到了神雕的背上，去少林寺收走了那件法器金刚杵，一个人飞回了灵鹫宫。

    童姥服用了林平之留下的灵药，也突破了大宗师，身材也比以前高了一点，虽然经脉的伤势恢复了，身材却不可能瞬间长大，都过了生长期了。

    想要完全长大的话，估计要经历一次返老还童才行。

    看到林平之回来，童姥还是很高兴的，“你小子，居然还想着我，算你有良心。”

    林平之笑道：“师伯，我这次来待不长的，你跟我一起走吧，说不定还能更进一步呢，你留在这里也就到顶了。”

    童姥打量着林平之说道：“你现在什么修为了？我都看不透你了。”

    林平之说道：“师伯，我已经突破了大宗师，成就了武道金丹。”

    童姥想了一会，说道：“好我跟你走，灵鹫宫的人你打算怎么安排？”

    林平之说道：“选出一个主事的，让她们一切照旧就行了，我再留下一批丹药，让她们把修为提上来，也不惧任何人，你若有亲近的，用着顺手的，也可以带她们一起。”

    童姥点了点头，接下来两个人挑了几个人，帮她们把修为提升上来，又任命了一个大总管，主持灵鹫宫的事宜。

    童姥挑了十个人，准备跟自己一起离开，这些人由符敏仪带领，都有一门不错的手艺。

    一个月后，木婉清和阿朱来到了灵鹫宫，把阿紫也带了过来。

    林平之问道：“阿紫，你的星宿派掌门不做了？”

    阿紫说道：“姐夫，我要跟着我姐，我要学御剑飞行，那个破掌门一点意思都没有。”

    既然要跟就跟着吧，也不差这一个人，带着众人返回了空间。

    随后又带着赵敏和小昭等人，回了倚天世界，让她们和家人见见面。

    大明帝国经过这么些年的发展，那真的是国泰民安，四夷臣服，根本不用自己操心。

    林平之和黛绮丝去内务府的库房，收走了一批日用品，留下了一批杂物，让黛绮丝给处理了。

    然后把这几年开采的珊瑚金，大约有七千多斤全部收走，又收走了西域进贡来的镔铁，两万斤左右，抽时间再铸造一批武器。

    给黛绮丝提升了一下修为，又给他留下了一批丹药，带着小昭，赵敏等人返回了空间。

    林平之留下朵玛和林天，坐镇大唐，带和朵朵和林悦回了空间。

    随后找到小灵儿，开启了新世界的传送门。

