    孙悟空听到元歌的话，脸色惊变，收起了放荡不羁的模样。“你……怎么知道她的？”

    “大圣，只要你答应我们，不干涉我们做的事情，我们会送你回王者大陆，并且，将紫霞仙子送到你的面前来。”元歌的话给出的条件十分让人心动。

    孙悟空深吸了一口气，这个建议，着实让人心动的很啊！

    “而且大圣，再说难听一些，那些人和你有什么关系？他们是死是活和你无关啊！”元歌凑到孙悟空的耳边，开口规劝到。

    孙悟空的心开始了天人交战，过了好一会儿才将自己从这天人交战中抽离出来，“紫霞死了，不会回来了。”

    脸色一冷，他不该如此的，听到紫霞的名字就失控，却忘了紫霞早已回不来了。

    炼狱谷是什么地方？就算是大罗神仙也不可能回来了。

    “人死了是有轮回的，你们神仙死了，也是有轮回的。”一旁的明世隐慵懒的开口，“元歌说的是他知道紫霞的转世在哪儿。而且紫霞最初的一缕残魂，就在那转世者的身体里。只要你答应不干涉这件事情，我们就告诉你，紫霞的转世在哪儿，再帮你滋养紫霞的残魂，让她回来。”

    明世隐给出的话让孙悟空的双手紧紧的握在了一起。

    这个条件，很让他心动。

    曾经他在紫霞离开之后想过一万种的方法想要复活她，但是得到的消息却是搜索不到她的魂魄。没想到她已经轮回转世了。

    紫霞转世，那必定也是王者大陆的人。

    王者大陆那么大，想要找到一个转世之人，岂不是大海捞针吗？

    “大圣你不需要马上回答我，你只需要知道，你若是帮他们中断我的祭祀，穷极一生，你都不要想再见到你的心上人。”明世隐的话等同于威胁，这让孙悟空很不爽。

    “你在威胁我？”孙悟空挑眉看向明世隐问道。

    “是的，大圣。”最讨厌的就是这种人，明明一副气死人不偿命的模样，却还一副笑呵呵的样子。

    孙悟空也几乎是直接一拳挥了出去，赏了明世隐一记熊猫眼。

    “老子最讨厌别人威胁老子。”孙悟空一脸无辜的耸耸肩，“你说得对，凡人的事情和我的确没有太大的关系，而且他们都死了，那王者大陆还不是我魔种的天下。这笔买卖成是不赖，我答应你了。”孙悟空说完起身站了起来。

    明世隐也没想到这孙悟空上来就给了自己一拳，捂着自己的熊猫眼，有些咬牙切齿。

    但是他区区凡人之躯，怎么和这个死猴子的神魔之躯对抗？

    思及此，明世隐深吸了一口气，再多的气也给忍下了。

    “大圣！请你记得自己说过的话！”明世隐强调了一句。

    孙悟空抬眼看了明世隐一眼，没等明世隐反应过来孙悟空的眼神意味着什么，手中的镜子就不翼而飞了。

    然后哐当一声，镜子碎裂的声音响起。

    明世隐瞠目结舌的看着碎了一地的镜子，有些崩溃的看向孙悟空。

    “大圣！你这作甚？”明世隐咬牙切齿的开口问道。

    “看你不爽，连带着看你的镜子也不爽，你不是说可以修复吗？那就再修复修复。你应该庆幸你的镜子帮你保住了另外一只眼睛。不是吗？”嘴角勾起一抹嘲弄的笑容，孙悟空冲着明世隐捏了捏自己的拳头。

    明世隐嘴角在笑，但是牙齿却在暗暗咬了咬，“只要大圣记得承诺过我们的，我们自然也会记得答应过你的事情。”

    “如若你们骗了我呢？”孙悟空不是傻子，如果别人骗了自己，那自己应该怎么办？

    “我们不会骗你。”元歌斩钉截铁的开口。

    “嗤……一个戏子，一个魔术师，我很难相信你们两个不会骗人。”孙悟空嗤笑一声，直接指出了他们的工作。

    明世隐和元歌一听脸色都不太好了，但是却苦于不敢发飙。

    “我们怎么敢招惹您呢？大圣？依照您的能力，如果我们欺骗了你，回到王者大陆，你的魔种大军岂不是能够踏平我们居住的地方？”明世隐毕恭毕敬的弯下腰低着头，一脸虔诚的模样。

    “嗯哼，算你们识相。”孙悟空轻哼一声，“记得你答应过我的，如若骗了我，你祖上三代，都别想活！”孙悟空说完，转身就走。

    目送孙悟空离开之后，元隐天发出了一声嗤笑，“祖上三代，这样的话未免太过搞笑了吧！”

    “这一点都不好笑！他孙悟空是神魔大佬，上能进神域，下能进冥府，随随便便从阴阳簿上除名是轻而易举的事情！神鬼魔三界都忌惮的存在。”明世隐呵斥了元隐天一句，转过身看向元隐天。

    “元隐天，你记得我告诉你的，招惹谁都不要招惹这家伙，他就是个疯子！疯子中的疯子！”明世隐的眼底闪着一抹深深的忌惮。

    “既然是一个疯子，会有人的情感吗？你们拿紫霞去威胁他，如果到时候找不出紫霞来？那要怎么跟他交代？”元隐天听到明世隐的话觉得明世隐有些夸大其词，莫不是他们已经掌握了紫霞的行踪。

    “我会做没把握的事情？这也要多亏了这个位面那款叫《王者荣耀》的游戏，如若不是那款游戏，我还不知道原来露娜就是紫霞的转世。”明世隐说完，嘴角勾起一抹深远的笑容。

    “啊？那不是皮肤联动吗？是真的？”元隐天听到明世隐的话一脸的不可思议。

    明世隐丢给元隐天一个意味深远的眼神，“有的事情就是这么误打误撞。”

    “明哥，这件事情按照你这么说，那猴子难道不知道露娜就是紫霞的转世？”毕竟皮肤联动在那里，难道孙悟空自己猜不出来吗？

    元隐天还是觉得很困惑。

    “人活在世，最相信的就是自己亲眼看到的，况且孙悟空其人，生性多疑，他会好奇，也会去查，只要我们给他另外一个方向，让他知道，紫霞转世在王者大陆，他就没有任何办法，只能乖乖的听我们的话。”