

    叮——

    苏卿侯手机上的计时器停下。

    炸弹解除！

    果然是011，专门克他。

    苏卿侯舔了舔嘴角的血，一脚踢在江织胸前，江织也不躲，随即还他一拳，两人同时往后倒，下一秒，房间里突然灯亮，照着两张漂亮的脸，都挂彩了。

    外面，警笛响了，门被踹开，一个穿着便服的年轻男人手里拿了个警棍，一身的正气凛然：“警察，都举起手来！”

    地上两个人，同时站起来，又干上了……

    警察：“……”当他是空气吗？

    零点十分，柏杨路423号。

    周徐纺把苏婵捆起来扔在了外面，然后对温白杨说：“这些人是冲着我来的。”她很内疚，“对不起白杨。”

    温白杨摇头，用手语说：“不用抱歉，我们是搭档。”

    她们是搭档，不用多说。

    不过乔南楚有话说，但得找江织谈。

    “人怎么样了？”乔家老爷子急急忙忙进来了，“有没有受伤？”

    温白杨立马把抓着乔南楚衣服的手缩回去，刚想站远一点，乔南楚一只手放在晚腰上：“没受伤，已经很晚了，爷爷，您身体不好，早点回去歇着。”

    乔泓宙横了他一眼：“你觉得我还睡得着？”一肚子的火气都压着，没发，目光只在那姑娘身上瞧了一眼，就挪开了。

    越看越觉得年纪小！

    温白杨上前，乔泓宙看不懂手语，她没法道谢、没法道歉，只能深深地鞠躬。

    “好好养身体。”语气还算关怀，乔泓宙这么说了一句之后，又冷脸了，“南楚，跟我过来。”

    “徐纺，帮我照顾一下白杨。”

    周徐纺：“好。”

    乔南楚跟着老爷子出去了，特种大队的人还没走。

    乔泓宙疾言厉色，说：“道歉。”

    乔南楚上前，弯下腰，郑重其事地道歉：“魏伯伯，刚刚是我混了，对不住。”

    老魏摆摆手：“人没事就好。”

    “各位，谢谢了。”乔南楚对着特种队和拆弹组的兄弟们敬了个军礼。

    来的都是军人，不讲客套的，吆喝着说下次请客。

    乔南楚应下了，哪止请客，这个人情，他欠下了，以后得还。

    “老爷子，那我就回去了。”

    乔泓宙对老魏说：“明天我过去跟你喝一杯。”

    这么麻烦人家，得登门道谢。

    老魏是个豪爽的，又是老爷子的旧部，好说话得很：“客气什么，走了。”

    那头，老魏带着人刚走，

    这边，乔泓宙一脚踹过去：“看你干的混事！”

    乔南楚也不躲，就站着挨揍。

    乔泓宙不解气，又踹了一脚，铁青着个脸：“挑个时间，带她回老宅。”

    这是松口了？

    “您同意了？”

    “我同不同意有什么用！”老爷子自然是气的，板着脸，怒目圆睁，“别以为我不知道，你不就等着我另外半只脚也迈进棺材，到时没人治得了你了，你就可以随心所欲了。”

    乔南楚的确这么想过，等老爷子百年之后，他也就没顾忌了。

    “爷爷，我是真想跟她过。”

    硬脾气的家伙也口气了，求人似的。

    出息！

    乔泓宙吹胡子瞪眼：“滚去跟她过吧，别在这碍我的眼。”他扭头上了车，刚把车门关上，问了句，“那姑娘多大了？”

    看着跟没成年似的。

    乔南楚笑：“成年了，十九。”

    好意思了，勾引人家小姑娘。

    “没结婚之前，给我放规矩点！”说完，乔泓宙就把车玻璃关上了。

    乔慎行还有话说，没跟老爷子坐同一辆车，他把乔南楚叫到一边。

    “你们以后要不要小孩？”

    乔南楚没犹豫：“不要。”

    乔慎行瞥了他一眼：“那你老子的香火就断在你这了。”

    “什么意思？”

    他没说，上了车，让司机开慢点。

    午夜已过，天好像更黑了。

    温白杨和周徐纺还在毛坯楼里。

    温白杨坐在一垒红砖上：“你们怎么找到我的？”

    周徐纺坐在她旁边的一垒红砖上：“你的耳环里有追踪器。”前不久温白杨还送了她一对。

    “是除夕那天知道的吗？”

    她知道她就是霜降，虽然从来没有摊开讲过。

    周徐纺点头：“你很会电脑，你不能说话，你来自大麦山，你也在御泉湾的便利店打工，全部联系在一起就不难猜了。”她蹲下，捡了块石头在地上写了一个名字，“你认识他吗？”

    霜降是苏梨华给她找的搭档。

    周徐纺觉得，他们现实里应该是认识的。

    温白杨点头：“他是我的手语老师。”

    周徐纺这下全部明白了，原来是她的恩人在中间牵了线。

    手机响了。

    周徐纺接电话：“喂。”

    是个陌生的声音：“是周徐纺周小姐吗？”

    “是。”

    对方说：“我是城北分局的值班民警，你男朋友在医院跟人打架，现在在局里，你有空过来一趟吗？”

    报警的人，其实是周徐纺本人。

    “有空。”

    正好，乔南楚过来了。

    周徐纺挂了电话，说：“我要去警局一趟。”

    乔南楚猜测：“江织不会在警局吧？”

    周徐纺点头：“那我先走了。”

    她开机车来的，温白杨嘱咐她路上小心。

    夜深人静，毛坯楼里只亮了一台大功率的电筒。

    乔南楚把坐在红砖上的人抱下来：“我爷爷让我过几天带你回老宅吃饭。”大概是老爷子看到他不要命了，就松了口，也算因祸得福。

    温白杨踮起脚，亲吻他。

    乔南楚扶着她的腰：“怎么了？”

    她刚刚哭过，眼睛还是红的：“以后不可以这样。”

    他明知故问：“怎样？”

    她急急忙忙地比着手语：“不可以为了我搭上性命。”

    这哪是他能做得了主的，他可管不住自己。

    他吻她：“以后再说。”手碰到她耳朵，他用手指摩挲上面那个月牙形状的耳钉，“这个以后要经常戴着。”

    这次算幸运的，其实平日里温白杨很少会戴追踪器，毕竟，她只是后勤。

    她点头，答应了：“你是怎么发现的？”

    他能通过追踪器找到她，一定是打开了她的工作电脑，也就是说，他不仅知道她是霜降，还知道她的老巢在哪儿。

    乔南楚解释：“周徐纺在御泉湾受伤的那次，你也去了。”

    “就因为这个吗？”

    “你当时戴了个草莓发圈，我在霜降的老巢也发现了一个。”从那时候起，他就怀疑了，还用海绵宝宝试探过她，“过后我去403查证了，你的据点果然还在那儿。”

    当初去家景园查的时候，他的确没把她跟霜降联想到一起，后来起了疑，回头再想，那次的确是他被她迷了眼，火灾的警铃一响，他就只顾着找她去了，中了美人计，除了那个草莓发圈，什么都没查到。

    怀疑之后，他就留了个心眼，在她执行任务的时候，追了她的IP地址，结果还在家景园。

    “你以前去那里查过，我以为最危险的地方就是最安全的地方。”

    “的确，最危险的地方就是最安全的地方。”他的结论是，“所以，待我身边就行了。”

    只要他在刑事情报科，就没有人能查到她。

    “你会不会介意？”她想了一下措辞，“我是不法分子。”而他是警察。

    乔南楚正儿八经地回答：“介意是不介意，就是很想把你挖来情报科。”毕竟，她水平不是一般的高，而且警局有好几起案子，都是她和周徐纺提供了证据，是非黑白早就分不清了。

    她笑：“那你为什么不拆穿我？”

    “因为我是警察，拆穿你了，我就得明着徇私舞弊了。”

    她不是大奸大恶的人，也没有伤天害理，但也确实做了一些违法的事，比如入侵情报科。

    这要是别人，他还真得抓人。

    “对不起，不是有意要瞒你。”她解释，“我这个职业得罪了很多人，大多是穷凶恶极的人，我不想把你牵扯进来。”

    他是警察，专门抓穷凶恶极的人。

    他笑着把小姑娘脏兮兮的小脸抬起来：“刑事情报科被你耍着玩了好多次，你是不是得补偿我？”

    “你会抓我吗？我和徐纺没有伤害过——”

    她被他抓住了手，滚烫的吻落在她唇上。

    抓她？

    他那里舍得。

    城北分局。

    值班民警，叫齐润润。

    齐润润正在给两个打架斗殴、惹是生非的家伙做笔录，一个头发是蓝的，一个眼睛是蓝的，看上去都不是什么良民。

    齐润润打了个哈欠：“姓名。”

    那两位像大爷似的，两人中间隔着一米，各坐一边，两张俊脸都摆着一样的表情，——“瞅什么再瞅打你”的表情。

    这场景……

    说实话哈，挺像前几天为了抢富婆客人的那两只鸭子。

    齐润润敲敲桌子：“问你们话呢！”

    左边那个，桃花眼，长得像个妖精：“江织。”

    右边那边，高鼻梁，也像个妖精：“苏卿侯。”

    齐润润左看看又看看，很不能理解，有这等美貌，还打什么架，傍大款去啊！

    “身份证。”

    两人都把身份证拿出来了，中途对上了一眼，都是一副恨不得弄死对方的神色。

    齐润润把两张身份证拿起来一看：“你俩居然是同一天生日，挺有缘的嘛，怎么就不能好好相处了。”

    江织顶了顶腮帮子，妈的，肯定青了。

    苏卿侯舔了一下嘴角的血。

    “为什么打架？”齐润润盯着两张身份证中的一张，居然还是外国籍，漂洋过海来当鸭子？

    左边的鸭子阴阳怪气的：“他咬我。”

    齐润润问右边的：“为什么咬他？”

    右边的鸭子也阴阳怪气：“看他不爽。”

    齐润润嘴角抽抽：“你俩三岁小孩吗？”

    对视的两人同时转了目光，齐润润只觉得后背发凉，摸摸鼻子：“你俩伤势差不多，也没什么深仇大恨，如果刑事立案，双方可能都会留下案底，我建议你们和解。”

    左边的鸭子：“不和解。”

    齐润润看向右边。

    右边的鸭子：“立案。”

    “……”齐润润叹了一口气，他就像睡个好觉，他好难。

    隔壁，他的同事张飞飞也在加班，抓了个偷面包的小贼，那小贼是个问题少女，看样子就很鸡贼，眼珠子转得很灵活。

    张飞飞摔笔：“问你话呢，为什么偷人家面包？”

    女孩顶多十五六，染了一头红毛，发尾还带点儿绿，一双很大的眼睛花着夸张的烟熏妆，眨巴眨巴着：“警察叔叔，我可以跟他们关在一起吗？我不介意男女混住。”

    张飞飞：“……”

    大晚上的都不让人省心，好心累。

    这时，门从外面推开，有风吹进来。

    翘着二郎腿的女孩定睛一看，搭着的腿滑下去了，眼睛睁得很大：“我今天撞了什么大运啊，全是极品。”

    又来一个，人间绝色。