    秦予夺好笑地看着自家老婆。

    小丫头少有这么孩子气的时候，每次碰上这老头子，都可爱的不得了。

    他低笑道：“三枚珠子，还有符界。”

    “不过我感觉三枚珠子，怕是会直接把这些能量吸收掉，如果要带走，还是用符界取吧。”

    沐夏便眨眨眼，一翻掌，手心里安安静静躺着三枚玉珠。

    “你知道这些能量是什么吗？”

    “不知道，只是感觉。”秦予夺摇头。

    沐夏便“唔”的一声，朝老者道：“看好了啊，别眨眼，省的一会儿你说我变戏法呢，再不承认。”

    “老头子是这么没品的人吗？”老者叉腰蹦高。

    “我才不相信，这么三枚破珠子能……能……能……”卡壳了。

    只见沐夏伸手到能量小溪下。

    那三枚看上去平平无奇的破珠子，非但没有爆开，没有被冲刷侵蚀，反而齐刷刷的一亮！

    光芒四射中，竟是鲸吞海吸，将能量小溪霎时吸收了一小半！

    别说老者愕然地瞪眼。

    沐夏都吓了一跳，赶紧收回了手。

    这可是她准备给师尊和师兄师姐的，正好十份。

    剩下这一份均分给爸妈、小秋、冬冬、未见面的外甥和戴柳玉，他们境界低，平均分一分正好。

    现在倒叫这三枚珠子眨眼吸走了一小半，可叫沐夏心疼坏了。

    “嗡！”

    三枚珠子齐齐震动。

    竟是流露出一股“不满意”的气息。

    沐夏翻个白眼直接给收起来，想也别想。

    “这……这……这珠子到底是什么，怎么可能……”老者眼皮子直跳，长眉毛也跟着一晃一晃的，眼巴巴盯着沐夏空空如也的手。

    “秘密。”沐夏故作神秘道，才不会告诉这老头她不知道呢。

    否则多丢脸。

    她再一挥手，千丈大符出现在虚空中。

    “小符，开启符界门户，帮我将这些能量引入。最好是圈出一个地界来，不要让人察觉到。”

    沐夏以神识沟通生命空间里的少年。

    小符委屈地瘪瘪嘴：“是，母亲大人。”

    霎时符界门户开启，一股牵引之力萦绕到能量小溪上，竟真的将这些能量全部牵引进门户之中。

    符界那黑黢黢的半边里，被小符开辟出一方小池塘。

    能量入内，白雾氤氲着流动。

    沐夏放下心来，朝已经呆住的老者一挑眉。

    “十份哟！”尾音荡起小波浪。

    半个时辰后。

    老者绿着脸从其他星域里调集来十份能量，全部被小符收纳进了符界的小池塘里。

    沐夏笑眯眯收起符界，和秦予夺手牵手迈入星门中。

    临着消失，摆摆手。

    “下次再见哟！”小波浪一浪卷一浪。

    谁、谁跟你再见！

    老者肉疼地直蹦高，后悔的肠子都青了。

    等沐夏终于确确实实地走了，他一屁股坐到地上，拍着大腿嗷嗷哭嚎起来。

    “这个强盗啊！”

    “十份啊！十份啊！”

    “老头子我不活了，没我这么惨的器灵啊呜呜呜……”

    鬼哭狼嚎声远远地传入星空路来。

    沐夏趴在秦予夺肩头，笑的直飙泪。

    这小老头实在太可爱了！

    刚刚瞪着符界，宛如被雷劈了一样的表情，直到现在她都想起来就忍不住笑。

    “噗嗤！”

    “我们下次有机会再来，没事儿来吓吓他也好。”

    “调皮。”秦予夺笑着摇头道，再来一次，那器灵老头连底裤都要被小丫头抢走了。

    “谁叫他三番两次总想耍耍我的。”沐夏皱皱鼻子。

    “之前他要是不露面，我们也就直接穿过星门来了呢。”

    这是不是就叫自搬石头自砸脚。

    “哎呀对了。”沐夏拍拍脑门：“我忘了刚才回头，是要问他这个星域的星空路走几天了。”

    “无妨，慢慢走就是了。”

    秦予夺便牵着她的手，慢慢走在这星光满溢的星空甬道中。

    这一走便走了大半个月。

    从这也能看出来，大罗天星域比起仙武星域来，大了至少五倍以上。

    终于抵达星门殿。

    沐夏望着这数千个平方的巨大殿堂。

    “青龙前辈说，只要接近龙域，就会有感应，我们就用笨办法，一道门一道门的试验吧？”

    秦予夺自是没意见。

    两人便找准一个方向，沿着一道道星门前走过。

    直走了大半圈，几乎走到另一边的尽头去。

    “咦，前面有一座星门，是没有刻印名字的！”沐夏忽然眼睛一亮，望着前方一座星门，蹬蹬蹬跑过去。

    刚刚抵达这星门前一丈远。

    她生命空间中的青龙骸骨，忽然微微绽放起光芒，一闪一闪，宛如在催促一般，流露着哀伤的气息。

    “青龙前辈的遗骨有反应了！”

    沐夏惊喜道。

    秦予夺点头：“运气不错，看来这就是龙域的星门了。”

    “嗯，我们进去。”沐夏笑着回头牵向秦予夺的手。

    却忽然她微微一愣。

    只见秦予夺的身后不远处，有一道十分巨大的星门，正被人推开。

    星门中两道身影并肩走出。

    两个年轻男子。

    一穿红袍，眉目妖异潋滟，雌雄难辨。

    另一个则是个三目族男子，身材健硕，穿了一身盔甲。

    这两人皆是返虚境中期，走出后看见沐夏和秦予夺，也是一下子愣住。

    而后眼中双双一亮。

    “哈哈哈，本座还是头一次在星门殿里和人撞见！”

    那三目族男子笑声如雷，眼中三分戏谑，三分战意，三分贪婪。

    红袍男子同样如此：“牧兄，两个返虚境初期呢！”

    霎时两人暴起而来！

    无比默契地攻向了沐夏和秦予夺！

