    紫皇面色一怔，唇角微微扬起，丝毫不觉尴尬地拉好了自己的衣衫。

    听他这么说，云染也只好由着他去了。

    “你好像很了解灵兽？”云染岔开了话题。

    “走这边！”紫皇做了个请的手势，他手心释放出一团紫光，将黑狼罩住。

    高大强壮的黑狼，瞬间缩小成一只小奶狗大小。

    紫皇弯身将小二黑抱了起来，便率先迈开步伐，走在前面为云染带路。

    他道：“我父亲乃百兽之首，御下严谨，百兽都怕他。”

    “每次只要他出现，魔兽森林都死气沉沉，我甚是不喜。”

    “而我呢，生来便与他截然相反，我喜欢与灵兽亲近，它们也喜欢与我相处。”

    “我很享受这样的感觉！”

    “故此，我对很多灵兽都有研究。”

    “原来如此。”云染点了点头。

    难怪他对小玄冥这么了解。

    “那……你能教教我，怎么养它吗？”云染道。

    她虽然已经有一只灵兽了，不过，对于养灵兽来说，她还真不是那么精通。

    锦瑞那只短耳朵兔子，他有自己的追求，平日，她都不需要怎么管他。

    只要有灵草给他吃，他啥事儿都没有，好带着呢。

    玄冥龟则不同，他爹把他托付给她，万一这小东西有什么闪失，巨鹿蛇猿不把云家踏平才怪。

    并且，她也不希望小玄冥这么幼小的一条命，因为她喂养知识的匮乏，而葬送在她的手中。

    如今，她的实力大有提升，巨鹿蛇猿已经不是她的对手了。

    可徒生杀戮，实在没必要。

    她心狠手辣，可她也是个有原则的人，她不喜欢无端引起杀戮。

    若是能从紫皇这里，学会一点儿饲养小玄冥的知识，那就更好了。

    就是不知，对紫皇来说，她提出的这个要求，会不会，有些强人所难。

    望着云染那双澄澈炽热的眸子，紫皇愣了愣，梳理着狼毛的手一顿。

    他能感受得到，云染是真心喜欢玄冥龟这个小家伙的。

    玄灵大陆的人，都将灵兽当作猎杀的对象。

    灵兽的内丹，是他们炼丹炉中的材料，灵兽的皮毛，是他们铠甲上的鳞片。

    只要他们开心，灵兽的一切，他们便可以随意剥夺。

    整个玄灵大陆，除了他之外，还是第一次看到，愿意温柔对待灵兽之人。

    这个姑娘，好生与众不同！

    紫皇微微一笑，应道：“举手之劳，有何不可？”

    “谢谢你！”云染本以为他不会答应，没想到紫皇这么爽快，不由得对他多了几分好感。

    前往巨贾城的路上，紫皇将自己对玄冥龟的见解，一一说与云染听，一路上更是将云染照顾得无微不至。

    玄冥龟也喜欢赖在紫皇身上，还缠着小二黑陪他玩耍。

    一会儿，爬到小二黑的头上，一会儿爬到小二黑的怀里窝着。

    甚至肚子饿的时候，他啃着小二黑的耳朵，坠在人家的耳朵上，悬了一路。

    这么丢脸的神兽，云染都没眼看。

    最初小二黑还想将玄灵龟扔下去，多来几次之后，小二黑也懒得管它了，反正咬的不疼，他爱追着，就让她缀着吧。

    小二黑直接将他无视了。

    半道，为了喂饱玄冥龟，紫皇又带着玄冥龟跟云染，在魔兽森林的山涧处找到了一处水源，让玄冥龟喝饱了水才重新出发。

    紫皇却对玄冥龟非常耐心，他看着玄冥龟背上显露的纹路，道：“玄冥龟乃是灵兽异变而成，它继承了上一辈的变异，喝饱水之后，便开始显露出属于他自身的特性。”

    “喂养得当，在它成长的过程中，也有可能再次发生变异。”

    “这样的情况，是其余的灵兽不具备的，必须生来便是神兽，才具备这样的特质。”

    “如此一来，它的成长能持续突破上限。唯一的缺点就是，突破缓慢。”

    云染跟个好奇宝宝似的，听着紫皇的讲述，她微微点头。

    难怪当初巨鹿蛇猿怎么都要护着兽蛋，非要在兽蛋时期便晋升神兽，他才放心。

    原来其中，竟有这样的缘由。

    这么看来，小玄冥跟她差不多，都是进阶缓慢的那一类。

    若非她几次遇到奇遇，恐怕这会子，她已经烂在泥里了。

    “小玄冥，你放心，以后你主人我一定想方设法把你拉扯大。”云染看着撅起屁股，懒洋洋拍着肚皮，一脸餮足的玄冥龟，已经预感到了伺候养崽的艰辛。

    紫皇见状，发出了一阵沉闷的笑声。

    就连先前对云染龇牙咧嘴的小二黑，此刻看云染的目光，也没了先前那般的攻击性。

    那双骨碌碌的狼眸，一下子温和起来。

    云染跟紫皇这一路，说了很多话，从一开始的玄冥龟的喂养指南，聊到诗词歌赋，再从诗词歌赋聊到人生哲学。

    两人相谈甚欢，很是投缘。

    互通姓名之后，紫皇直接将云染唤做了小染。

    云染有一瞬间懵逼。

    幸好她不黑，不然，她担心紫皇给她的代称，是小 三黑，或者小四黑。

    进了巨贾城，紫皇自掏腰包买了两顶帷帽，一顶给了云染，一顶自己带上，这才带着云染前往浮光阁。

    巨贾城坐落在魔兽森林以东，乃是一座名副其实的兽城。

    城中商铺密集，多得是贩夫走卒，繁华至极。

    望着城中川流不息的人群，云染直接愣住了。

    她的目光落在街边卖混沌的一个小贩身上，只见那人的一双无影手，快速搓动着面皮，将馅料包进其中，下锅之后，瞬间释放出强大的火系灵气，将锅内的混沌煮至翻腾。

    随即，他一掌拍在锅沿上，锅里的馄饨便如鲤鱼跃龙门一般，一个个自动跃了出来，落进了锅边的碗里。

    小贩吆喝一声，“客官，金翅大鹏王混沌好咯！”

    话音落下，那小贩便施展强大的灵气，将一碗碗混沌送到了客人的餐桌上。

    云染眨了眨眼睛，感到不可置信。

    我去，不是吧！

    这个煮混沌的小贩，竟然是个中阶玄灵！

    她又将目光望向一旁卖布匹的大婶，卖肉的屠夫，街边的打药匠，就连蹲在街边乞讨的乞丐都是玄灵级别。

    云染感到了一阵强烈的压迫感，她的世界观，也正在悄然发生改变。

    从前的她天真地以为，自己修炼到了低阶玄灵，便是至强的存在，足够她救出自己的父母。

    如今看来，低阶玄灵阶，不过才踏入灵修的正真的门槛罢了。

    她要走的路，还很长！

    

