    低下身子，苏摩尝试着用力开始扭转石油机井旁的启动轮盘。

    直到扭到尽头后，机井把手开始震荡。

    随着一阵又一阵的颤抖后，机井逐渐恢复了平静。

    五个巨大的水管开始工作，咕噜咕噜的声音作响。

    柴油机的嗡嗡声夹在其中，震得人头疼。

    在机井的旁边自动弹出来了一个约莫有巴掌大的显示屏幕，上面的东西很简单。

    一项项机井可以生产的东西，以及生产的效率。

    只需要打上勾，按下确定按钮，未来二十四小时之内，石油机井就可以源源不断的进行生产！

    尝试着，苏摩选择了柴油和甲苯两项目前急需的东西。

    咣！

    选择完毕后，显示器又重新回到了钢铁包裹之内。

    咣哧咣哧的声音开始在机井坑里疯狂作响，柴油机的运动声音也随着井口传了出来。

    “糟了，这个东西声音太大了，如果这里面是全封闭的还好，现在有个窟窿，声音绝对会扩散出去，吸引到“有心人”的注意”

    坐在机井的储物箱上，苏摩尝试了数种办法，包括盖住机井上方，声音却丝毫不受影响。

    走到门口后，声音虽然减弱，但仍然清晰的传了过来。

    琢磨两下，一个念头涌了上来。

    “看来只好...”

    “将这个二号避难所容纳到我的版图之中了！”

    心念一动，一个闪烁着微光的龟甲出现在苏摩手中，正是之前击杀眼睛男时，掉落的完整安全屋核心。

    破损的安全屋核心可以直接融合进避难所里，增添避难所的面积。

    完整的核心却是可以直接在造一个新的避难所，瞬间生成地下或者地上。

    “本来还想将这个东西留作底牌用的，现在看来，是时候使用了！”

    慢慢用手搓动龟壳的头部位置，一道虚幻的提示冒了出来：

    【记录】：检测到该避难所目前归属权属于玩家“苏摩”...

    【记录】：检测权限通过！

    【记录】：是否使用完整安全屋核心，重铸当前避难所归属权，绑定游戏面板！

    三道提示接踵而来，确定没有问题后，苏摩轻轻道是，手中的龟甲开始变色融化。

    龟甲所化的水掉落在地上，一阵阵声响开始渐渐回荡在避难所内。

    像是流水一般轻抚，又像是潮水一般撞击沙滩。

    像暴风雨在震天哭嚎，又像是深海中的滔天波浪。

    闭上眼睛，苏摩似乎感觉自己置身在汪洋中的一片孤舟之上。

    海面下有鲨鱼环伺，有暗礁丛生。

    在意识里的大海里，仿佛有一个无形的光亮召唤着旅人。

    一阵阵优雅的歌声响彻在海面之上，抚平旅人心中对大海幽深的恐惧。

    睁开眼，一切幻象消失。

    “好神奇的声音，好像上次也听到过类似的声音...”

    苏摩摸摸头坐在水箱上继续等待。

    之前在升级蹦蹦的时候，避难所里就发出了这种声音。

    此时在放置避难所核心融合权限时，这股声音又冒了出来，而且比起之前还要清脆响亮。

    并且诞生了如此不可思议的效果。

    趁着融合，苏摩继续闭眼回到汪洋之上，享受歌声的轻抚。

    比起直接放下瞬间生成避难所，这种融合速度慢了很多。

    足足等到声音来回激荡了约莫小半个小时后，游戏面板的提示音才再度响起：

    【记录】：检测到玩家“苏摩”已经绑定“2”个避难所，请设置避难所主副顺序

    【记录】：请谨慎设置顺序，一旦设置成功，后续将无法改变，且功能也将较之前有所差异

    “嗯？主副避难所？”

    弹出来的提示音并不是当前避难所的属性，反而成了一道埂在游戏面板上的主副设置提示。

    苏摩尝试着跳过这个提示，然而游戏面板却很鸡贼，没有可以关掉选项的面板。

    提示锁死了游戏面板，似乎不通过这个选项，就无法进行下一个步骤。

    反复尝试了四五次后，苏摩放弃了卡bug的想法，只能按照游戏面板所说，进行选择。

    “到底是将我的避难所设置成主避难所呢，还是将这个避难所设置成主避难所？”

    “会有什么功能差异？难道是副避难所不能继续升级吗？也说不过去啊！”

    看着仍然处于故障的合金大门，坐在水箱上，苏摩陷入了沉思。

    如果真要分一个主副，还是要全面的来考虑两个避难所的发展问题：

    一号避难所，在安全性上，肯定是要优于二号避难所的。

    作为标准的地下避难所，一号已经潜入了地下五米处，只有一个大门暴露在外面。

    但二号不同，虽说也是地下避难所，但走势却是截然不同。

    只是被一个小山包圈在里面，现在所处的二楼大门出去后，还要走一小段下坡路才是地面。

    严格来说，二号更像是地上避难所，发展起来可以横向发展扩张。

    “二号避难所的热武器制造台，我可以带回去，这些小东西也都能带走，唯一有价值的大概就是-石油机井，这东西肯定是搬不走的，而且后续很长时间我都要仰仗这个能源输出。”

    “只有一个石油机井？”

    站起身，苏摩恍然大悟。

    看向身后的机井的同时意念催动，毫不犹豫的选择了将一号避难所设置为主避难所。

    只有一个石油机井，其他一点优势都没有，那还选二号干嘛？

    有着生存系统，用不了多长时间，一号避难所就能发展的比二号更加强大，更加安全！

    完全没必要舍本逐末！

    游戏面板在苏摩确定了选择后，光芒隐去，对话框消失。

    一个新的界面弹了出来！

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”，成功融合吸收第二座避难所。

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”获得“第二座五级避难所”成就，自动获得抽奖机会一次。

    【记录】：检测到附属避难所拥有“超凡”属性，主避难所自动衍生获得。

    【记录】：检测到主副避难所等级差距过大，副避难所获得一次献祭调整权限。

    【记录】：副避难所将永久锁死等级，无法继续融合核心提升，超凡属性将永久锁死属性，无法继续获得超凡祝福提升。

    【记录】：检测到玩家“苏摩”拥有超过数量“1”的避难所，游戏面板将自动开启提示。

    【记录】：当有其他玩家损毁破坏攻击主副避难所时，玩家“苏摩”将自动获得耐久度提示，一旦为0将自动抹除游戏面板避难所属性。

    哗啦啦七条提示随着界面展开，如同潮水一般袭来。

    沿着第一条提示开始，一直看到最后一条提示结束，苏摩的脸上已经带上了抑制不住的笑容。

    这一步棋，算是走对了！

    “抽奖机会保留，所有提示已读！”话音落下，所有的提示横幅全部消失，一张全新的界面出现在苏摩的视野之内。

    不同于主避难所象征着希望的幽幽“绿色”，副避难所的界面是一片充满深邃和潜力的“天蓝色”！

    这种蓝不是刺眼的荧光蓝，而是如同有海水在属性界面上流动一般。

    点点水纹随着苏摩的意念触摸，慢慢抖动给予回应。

    一个小框弹了出来，示意苏摩取名。

    “老是一号二号的叫，也不好听，索性现在就仿照苔原避难所，把我的避难所名字也改改”

    “一号嘛！以后就叫地底避难所，简单好记而且有特点，二号嘛...”

    苏摩仔细打量着二号避难所的环境，又盯着目前还没有显示属性的背景看看，一点点灵感冒了出来：

    “二号避难所就叫...深海避难所！”

    不知道为何，在苏摩确定下这个名字后，游戏属性面板一阵抖动，似乎在为自己拥有这个名字而开心。

    下一秒，完整的属性框弹了出来，苏摩定眼看去，顿时一惊！

    【深海避难所（副）】

    【等级】：lv5（锁死，无法升级）

    【描述】：通体由水泥混凝土浇灌而成的地下避难所，拥有极好的建筑刚性，合金打造而成的避难所大门坚固异常，拥有上下两层构造，功能性极强。

    【空间】：220㎡*2（层高4.2m）

    【完整度】：89%（检测到有小面积损毁）

    【设施】：小型热武器激光制造机床，三级合金避难所大门，石油机井....

    【超凡能力】：

    超凡属性：避水（lv1）

    超凡来源：该避难所因为“未知”原因获得了来自奇幻深海世界，美人鱼一族的祝福，拥有了微弱的避水能力，在遇到未全方位包裹的水害之前，自动拥有水豁免薄膜，自动隔绝外界水源进入避难所内。

    【可用权限】：献祭，投入22个破损的避难所核心，即可转移当前避难所任意一层自动附加至主避难所，面积随主避难所进行变化，最高不超过220㎡。

