    三天后的中午十一点，王子阳的病房里聚集了很多人，黄小淑、白九、黄重，还有周妍、李浩，以及周星云、张欣。原本没有周星云和张欣什么事，但王子阳强烈要求，周妍不好不答应，毕竟最过分的都已经妥协，她只想赶紧送王子阳滚蛋，让这件事过去。

    简略收拾了一下，换了最后一次药，王子阳往外面走，黄小淑走在她左边，周妍在右边。

    周妍对王子阳道：“大餐已经准备好，东方大酒店一号包厢，我不参加，出了医院门口，就算我们的交易结束。”

    王子阳笑了笑：“对着你，我还吃不下。”

    周妍哼了一声。

    一群人一起走进电梯，然后从电梯出来，转瞬间来到医院门口。

    周妍并没有发现的是，角落里有几个人手拿单反相机，把他们友好的一幕幕给拍了下来。她在忙碌着指挥她找来的一个民间舞狮队伍，让他们敲锣打鼓，放鞭炮庆祝王子阳出院。那场面很热闹，过往路人，进出医院的病人，以及医院里面的医护人员，里一层外一层在观摩，交头接耳。

    这是干嘛了？医闹？看不上不像啊，反而更像接出院。

    这是什么大人物吧？看不出来。

    切，炒作，有什么大不了，影响交通，影响市容，看就不是高素质的人。

    人群里议论纷纷，声音很大，王子阳能听见，但没有理会，只是脸带笑意观看。

    这场闹剧前前后后经历了有五分钟才结束，医院门口落了一层厚厚的红色鞭炮纸，空气中带着浓烈的硝烟，浓烈的刺激味，人群里面都传出骂声来了，见这情况，周妍对王子阳道：“你的要求我已经办成，现在你可以走了吧？”

    王子阳呵呵笑了两声：“周总也是要脸的人？”

    “我和你不一样。”

    “对头，你确实和我不一样。”王子阳绕过周妍，径直走到周星云面前道，“我们的恩恩怨怨，下回分解吧！”

    周星云没说话。

    王子阳把目光转移到张欣身上，做了一个跟他走的手势，他自己先走开五六米。

    张欣犹豫了一阵才走过去，王子阳小声道：“看见没？这个世界可以很神奇，你觉得我要挂了，你看现在，他们亲自送我出来。我可以告诉你的是，这次我能做到，下次，再下次，再下下次，我亦能做到。我最后劝你一次，走吧，晚上十二点之前回复我，如果你不回复，那意味着你放弃了选择，我亦管不了你。”

    张欣没言语，不知道该说什么，因为这一次王子阳真的给了她震撼，无言以对的震撼。

    王子阳望着她，好几秒，心里一阵叹息，转身走人，上了白九开来的商务车。

    车子缓缓开出马路，黄小淑问王子阳：“老板你现在可以说了吧？你到底要他们送你干嘛？没什么特别啊。”

    王子阳道：“我让白九找人拍了照，这些照片给媒体，然后写个文章，内容嘛，我这几天已经写好，发了你的邮箱，你有空看看。”

    黄小淑立刻拿出自己的手机登陆，打开王子阳发的邮件，看了一遍以后就一句话：“你真阴险。”

    王子阳呵呵笑了两声：“阴险吗？我不觉得。”

    王子阳想发给媒体的内容到底写了什么？其实很简单，装无辜，推卸这次这件事的责任，他是被动的、被欺负的，媒体介入以后周妍才因为害怕这件事造成影响带来巨大损失而放他一马。包括在医院这一场接出院的闹剧都是周妍的一厢情愿，目的是为了做样子给媒体看，他们已经和解，实际上没有。周妍仍然说狠话，警告他等等，周妍的意思是，等风波过去了再算账。

    黄小淑道：“我觉得很阴险，周妍非要被气死不可，明明是你占了便宜，这后果却要她承担。不过好像也就闹一闹，并没有什么实质作用，我不认为媒体这样一报道，周妍就不敢对我们怎么着。”

    王子阳道：“至少暂时不会对我们怎么着，我们目前的情况可没有时间和她玩，所以偷一些时间未尝不可。当然我不只是这个目的，我还希望下次我们开战时媒体可以冷静，可以想起这次的前后剧变，就算下次是我们主动攻击，媒体都会想，会不会是被动？这样的想法会让他们静观其变，不会立刻往无法再换口吻的方向报道，这可以为我们换得时间。”

    “理论的可能而已。”

    “对，但不花钱，何乐而不为？”王子阳一声叹息，“当然我很希望可以换来张欣离开，或者换来周妍不和碧海制药集团合作，但换不来，只能退而求其次。”

    “为何不要钱？”

    “你很缺钱？钱买不来这些，我宁愿买一个有帮助的可能性。不说这些了，说说你那边，你搞清楚病毒感染者的所在位置没有？”

    “好奇怪，完全没消息，不过我和五号说了说，他答应帮忙。”

    “我靠，这事你跟他说？”

    “我说我怀疑宫本，放心，和老金无关，当时老金也在给五号做针灸。”

    王子阳想了想，感觉问题确实不大，反而找不到那些病毒携带者的问题更严重，所以试一试未尝不可：“还有其它事没有？比如碧海制药集团，尤雪有什么消息？”

    “她出院之后就没怎么露面。”

    “段艺秋呢？”

    “工作，工作，工作，听王诺诺说，她变成了工作狂，不过……”说到这里，黄小淑忽然不说了，“你自己找王诺诺吧，反正去的张山峰家的酒店，有大餐，你叫上她呗。”

    “我正有此意，不过你得把话说完。”

    “没话。”

    “你刚才不过什么？”其实王子阳有自己的猜测，从黄小淑的表情能看出来，她的眼神带着同情，那只有一个可能，那就是段艺秋去过医院，但看的不是他，而是周星云，“是不是段艺秋去过医院？”

    “对。”

    “你同情我干嘛？”

    “我没同情你。”

    “我看见你的眼神在同情我。”

    “你看错了。”黄小淑换了一个话题道，“告诉你一个好消息吧，翠莲基本上已经完成任务，响尾蛇组织昨天晚上宣告灭亡。而属于响尾蛇组织的钱，她拿到百分之六十，这是交易所得，她帮助政府消灭响尾蛇组织，政府允许她拿这个比例的钱，再多就不可以了……”

    总算有个好消息，王子阳嘴角露出笑容来：“我们的钱收到没有？”

    “今天早晨刚收到，你猜多少？”

    “你一直没告诉我，我怎么猜？”

    “我告诉了你，还需要猜吗？”

    “好，我猜一猜。”王子阳望着黄小淑，好几秒才道，“你应该跟她谈的不是一个固定价格，那样对她来说有风险，比如你设定一个亿，而如果她只拿到两个亿，她得亏死。”

    “不错，竟然能猜到，我跟她谈的是百分比，我们要两成。”

    “她在响尾蛇组织到底拿了多少钱？”

    “十一个亿，美金。”

    “就是说我们有两亿两千万？”

    “对，你的账户又多了两亿两千万，都换成华夏币，你差不多有四十个亿，奇怪啊，为何你赚钱那么容易？”

    “错，这不叫赚，叫坑。”王子阳哈哈笑了两声，拿出手机给王诺诺打电话，“亲爱的美女诺诺，你在干嘛哦？”

    王诺诺在和自己的助理谈事，但手机响起，看见屏幕显示王子阳三个字，立刻把助理赶出了办公室：“我在工作，你说我在干嘛？你要死了，找你又找不到，你有手机为何不给我打个电话？”

    “身边都是鬼，没法给你打。”

    “担心死我了，找黄小淑，这女人什么都说一半不说一半，很神秘的模样，我生气了，你给我道歉。”

    “好，我道歉，我请你吃饭，来东方大酒店吧！”

    “张山峰家的酒店？”

    “对，你给他一个电话，让他也过来，一号包间，我正在路上。”

    “马上，等我，别骗我。”

    电话中断，王子阳看看外面，已经能看见酒店，白九正驾驶着车子进入停车场。

    一分钟后，车子停稳，王子阳和黄小淑先下车往酒店里面走，没想到刚进大门就在大堂见到张山峰。

    愣了两秒，王子阳道：“王诺诺给你电话了？”

    张山峰嗯了一声：“我来这边开个会，刚挂断她的电话打算坐下来等等你就来了，快啊，你没事了吧？”

    “没事，生龙活虎。”

    “流年不利，总是受伤，不过……”张山峰嘿嘿笑了两声，那神情很阴，王子阳第一次发现他原来可以这样，“你们玩的很漂亮，又一次让周妍低下了高昂的头颅。”

    王子阳嘴角牵出几分诡异：“看着吧，好戏还在后头，反正我不要吃亏。”

    张山峰搂着王子阳的肩膀：“我们进包间再说。”

    四个人一起走进电梯，来到三楼的一号包间。

    周妍是早已经订的坐，而且山珍海味已经送来厨房进行加工，桌子上就放着菜单，一共十八道菜，一个汤，一个甜品。黄小淑进去第一时间拿过来看，然后露出馋馋的笑容。张山峰看了一遍以后则是惊讶：“去，我这酒店，菜单里百份之七十的菜式都吃不上啊，怎么回事？”

    王子阳道：“周妍送来的，加工费估计没少给，哈哈。”

    “她？”

    “对，她接我出院，敲锣打鼓放鞭炮，闹的很轰动，闹完得吃饭吧？”

    张山峰看怪物的目光看王子阳，感觉很不可思议，冲口而出道：“你怎么做到的？”

