    警视厅。

    一身特制警服的八代蓝端着一杯热可可，满目柔光地看着正在跑步机上肆意挥洒汗水的小野寺雄介。

    “淘子，麻烦加快一下小野寺雄介的速度，这样的速度太慢了。”

    小野寺雄介左手边的一干受训人员已经叫苦不迭了，唯有小野寺雄介与他右手边的那名黑衣青年还能接受。

    一上来就调这么高的速度，普通人根本受不了。

    “喂喂，八代，速度一开始就调这么高真的没问题吗？”

    胖胖警官看着一众已经放弃挣扎的受训人员，忍不住嘟囔道。

    “蓝，真的没问题吗？”

    八代淘子无视胖胖警官的话语，黛眉微蹙，扭头问向八代蓝。

    “当然。”

    八代蓝抿了一口热可可，微笑道。

    说起来八代蓝与八代淘子的现在这种场景展开很是魔幻。

    两女相视一眼，彼此的内心都升起一股奇异的亲切感。

    然后八代蓝就主动加入了未确认生命体对策组与八代淘子共事。

    而小野寺雄介则成为了G3-X的着装者的受训人员。

    八代淘子欣然敲下电脑按键，调高了小野寺雄介的跑步机速度。

    “啊……我……”

    小野寺雄介只得咬牙加快了双腿摆动的频率以跟上跑步机的速度。

    说实话以小野寺雄介现在的身体素质，也只能勉强应付不掉下去。

    “麻烦给我调高一下跑步机的速度。”

    小野寺雄介右手边的黑衣青年扭头挥手示意，一副从容不迫的样子看得小野寺雄介甚是惊讶。

    “海东？！怎么你也……”

    小野寺雄介隔着氧气面罩喘着粗气，瞪大了双眼。

    没错，这个黑衣青年就是海东大树。

    “嘘！现在是在接受训练。”

    海东大树神秘地笑了笑，继续有条不紊地跑步，比较离谱的是他连氧气面罩都不戴！

    海东大树……么？

    八代蓝微微眯了眯眼，脑海里回忆着她特地向门矢士询问的信息。

    是个相当麻烦的人物啊……难道是盯上了什么？

    八代蓝摸着好看的下巴思索着。

    而八代淘子则看着海东大树的身影怔了怔。

    以前的那个人……也是如此轻松地完成这些东西的吧？

    更衣间。

    训练暂时结束，小野寺雄介与海东大树正在休息。

    “海东，你怎么会……”

    小野寺雄介疑惑地朝坐在长椅上的海东大树问道，只是海东大树伸手打断了小野寺雄介的提问。

    “小野寺雄介，欢迎来到亚极陀的世界。”

    海东大树站起身来，握住小野寺雄介的手满面笑容。

    “亚极陀的世界？”

    小野寺雄介不明所以。

    “一起加油吧！但是……请你不要妨碍我哦。”

    海东大树拉近小野寺雄介，在小野寺雄介耳边轻声道。

    八代蓝靠在门口，美眸里多了几分明了。

    而八代淘子则领着胖胖警官一起进入了更衣室。

    小野寺雄介皱着眉头，一副什么都不知道的样子，拿起自己的衣物塞进已经打开的储物柜里。

    八代淘子看见小野寺雄介的这一行为有些慌了神，连忙小跑过来连着柜门上的毛巾和里面的衣物一起拿了出来，然后打开上面的一个储物柜将手里的东西塞了进去，回身面带歉意的笑容道:

    “用这个吧！你以后就用这个，好吗？”

    小野寺雄介懵懵地点了点头。

    而八代淘子也得以松了一口气。

    “我说，那个已经可以用了吧，八代。”胖胖警官眉头微皱。

    八代淘子沉默不语。

    海东大树则略有深意地看了一眼小野寺雄介早先选择的储物柜。

    靠在门后的八代蓝也是察觉到了什么，但线索太少不足以说明什么。

    或许……淘子在乎的是曾经使用那个储物柜的人吧。

    ……

    门矢士伸手擦去信箱上的灰尘，比对了信封上的地址后吹了声口哨。

    “找到了，赶紧办完这件事，然后去找海东吧。”

    门矢士用信封拍了拍手掌，有些兴奋地自言自语道。

    门矢士迈步走近这栋宅邸的大门，一把拉开铺满了灰尘的破旧大门，将脑袋探进屋里，双眼扫视周围的一切。

    “芦河先生～芦河翔一先生～”

    门矢士漫不经心地喊着。

    突然，门矢士的视野里出现了什么奇怪的东西。

    门矢士上前拾起，这才发现那是个扭曲的苹果。

    看起来这里曾经的主人拥有了什么了不得的力量啊……

    忽然，屋子里掀起一阵夸张的飓风，将门矢士给吹到了墙角。

    待风散去，门矢士缓缓睁眼，发现楼梯上多了一个背对他的男人。

    “为什么这里会有人？”

    那男人如此问道。

    “你就是芦河翔一吧？”

    门矢士起身拍了拍身上的灰尘，脸上泛起一抹不满。

    这人出场的方式拉不拉风我说了不算，但你把我给吹倒算几个意思？

    “不要靠近我。”

    芦河翔一冷冷道，微微扭头瞥见窗口多了一个蚂蚁怪人——蚂蚁型尊者！

    “又是你们吗？”

    芦河翔一眼神逐渐凌厉。

    蚂蚁型尊者缓缓走进屋里，双目死死地盯着芦河翔一。

    “古朗基吗？大概了解了。”

    门矢士没有意识到自己给别人换了敌役籍，立刻掏出Decade驱动器戴好，掏出一张变身卡嚣张地丢进驱动器里。

    “Henshin！”

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    门矢士变身为Decade，双手擒住蚂蚁型尊者的双臂将其生生推出屋外。

    芦河翔一有些吃惊。

    “变身了吗？”

    再观Decade，他连续几个冲拳将蚂蚁型尊者打倒在地，然后伸出右手朝蚂蚁型尊者勾了勾手指。

    蚂蚁型尊者被激怒了，握紧了拳头奋力朝Decade砸来，不料却被Decade轻松闪开。

    Decade再是一个前冲接三连蹬，直接将蚂蚁型尊者踢飞出去。

    “这次的基基鲁规则是什么？告诉我。（古）”

    Decade用古朗基语朝蚂蚁型尊者问道。

    可蚂蚁型尊者根本听不懂Decade在说什么，直接上前抡拳继续向Decade发起攻击。

    Decade一边闪避蚂蚁型尊者的攻击，一边惊叹道:

    “你不是古朗基！”

    蚂蚁型尊者的进攻越来越猛烈，Decade也终于是招架不过来，被蚂蚁型尊者瞅准时机一记漂亮的上勾拳打飞。

    Decade一个落地翻滚起身，随即便瞧见蚂蚁型尊者伸手打开蓝紫色的圆环，蚂蚁型尊者从中取得一柄手斧。

    “哈啊！”

    蚂蚁型尊者挥斧劈砍Decade，后者堪堪躲过。

    “光环……是未知生命体（Unknown）！”

    Decade也是终于知晓了自己面前的这个敌人是何方神圣。

    “哼！”

    Decade冷哼一声，抽出驾驭卡盒枪，抬手数枪打退蚂蚁型尊者。

    不待蚂蚁型尊者重整旗鼓，Decade又是掏出一张必杀卡插进驱动器里。

    “Final Attack Ride！De-De-De-Decade！（终极攻击驾驭·帝骑）”

    在蚂蚁型尊者与Decade之间形成了数道巨大的金色卡片虚影，惹得蚂蚁型尊者为之一振，Decade也适时抬起枪口扣下了扳机。

    粗大的品红色光弹穿过一层层金色的卡片，最后洞穿了蚂蚁型尊者的身体。

    “轰！”

    蚂蚁型尊者爆炸开来。

    “也不过如此嘛。”

    Decade拍了拍手，随即解除变身回去。

    “你知道打倒一只后会有什么后果吗？如果被他们盯上了的话，你就麻烦了，快走吧。”

    芦河翔一从斜坡上走到门矢士面前，劝诫道。

    “我只是来给你送这个东西的。”

    门矢士晃了晃手里的信封，然后塞给了芦河翔一。

    “一年前的邮戳，现在给我干什么？”

    芦河翔一嗤笑一声，然后将信封撕成了两半。

    “别再靠近我了，不然……”

    芦河翔一话说到一半就突然停止，然后看向了天空。

    半空中，一个瑰丽的蓝紫色巨大光十字缓缓成型，然后猛地砸向芦河翔一几人。

    “轰！”

    爆炸的烈焰扩散开来。

    额头上有着欧米茄Ω水牛型尊者收回三叉戟，回身没过光环消失不见。

    PS:某个神秘世界——577591183

    抱歉，只有一章，今天补上。

