    “皇爷，奴婢已经率人清点清楚，十数日来，共抄了银钱合十五万二千两，麦子谷物等粮食六万余石，另有宅院店铺若干，充公的田地共十万六千余亩。”东厂二档头王应朝禀告道。

    许显纯带着锦衣卫会同禁卫军负责审讯抄家，王应朝带着东厂太监负责清点缴获，双方互相监督，杜绝贪腐现象发生。

    “抄了整个县士绅官吏的家，才弄出这么点钱粮，看来陕北这地方果然是穷啊。”朱由检叹道。

    王应朝笑道：“那是，这里的百姓都穷的造反了。皇爷，奴婢听说江南最富，听说那里家产百万的比比皆是，便是家产过千万的也为数不少，要是能在江南抄上一把，那才过瘾呢。”

    朱由检斥道：“胡说八道，当朕是什么了，强盗吗，岂能胡乱抄人家？”

    王应朝连忙伸手扇自己耳光：“皇爷息怒，奴婢胡乱说的。”

    朱由检没再理会这厮，心里却隐隐有些期待，若真是象这厮说的，在江南抄上一把，说不定能抄出几千万甚至几个亿的钱财，恐怕能供朝廷花上几十年吧。

    不过也只能想想而已！

    杀光了清涧县士绅，抄了他们的家，朝廷那帮文官知道了还不知道要作何反应呢，若是知道自己要抄了江南，说不定敢直接造反，抛弃自己这个皇帝另立新君！

    “以后这样的话不准再说，否则......”朱由检瞪了王应朝一眼，告诫道。

    王应朝打了个冷战：“皇爷放心，奴婢回去就让人缝了这张嘴巴。”

    朱由检不再理会这厮，而是暗暗在盘算着。缴获的钱粮，加上县仓里的粮食，以及从洛阳调来的赈灾粮，清涧县今年当不会有饥馁之虞，不过自己要顾忌的不止是清涧县，而是整个陕北啊！

    眼下要做的是先把陕北流民乱局平灭，再趁机推广清涧模式，最起码也得在延安府下属三州十六县推广清涧模式。可是缺人啊！

    光是清涧县，自己便派出了近七百人，设立乡村政府。整个延安府，怕不要一万多人，恐怕要把自己所有人马都派出去才行。可也不是什么样的人都能派的，最起码得识字有能力，那些太过老实的根本不行。

    这一批派出的乡正，都是从士兵委员中选择，这些委员是士兵们的代表，在士兵中都是佼佼者，而且都至少认识数百字，懂得简单的算术。这一批人派出去了，对军队已经有了不小影响。

    仅凭军中这些人根本不行，要吸纳本地人才，最好是有一定文化基础的人，最好把那些底层读书人吸纳进队伍。对他们训练半月一月，再加强忠君爱民思想教育，便可直接使用。

    想到就做，朱由检道：“王承恩，替朕拟一张告知，在清涧县招募军中文吏，凡是能写会算者皆可报名，通过考察者录取为军中文吏，每月饷银二两。”

    “奴婢这便写。”

    很快，招募军中文吏的告示贴在了县衙外以及城门等处，惹得路过的百姓驻足观看。

    二两银子，和禁卫军普通士卒基本一样，可是在陕北这地方，却算得上高薪了，一个私塾先生，一年也挣不到二十两银子。

    这个时代读书人地位很高，但指的是那些有功名的读书人。科举制度绝对是千军万马走独木桥，能考中进士的都是万中挑一的人杰，能考中举人的也都是天资聪慧之辈，哪怕是秀才，一百个读书人也未必能考中一个。

    在乡野，秀才已经被尊称为相公，地位很高。但和秀才相比，还有更多的是读了好些年书，却什么也考不中的人，这些人数量最多，为了谋生从事各行各业。

    每月二两银子的饷银，足以使得这些人趋之若鹜。

    告示贴出之日，便陆续有人前来县衙报名。朱由检命司礼监随堂太监刘坤负责测试文化知识，再让张世泽从忠贞营派出一名武进士负责测试体能。

    能入选者，除了识字懂算术，身体还要不错，最起码能适应军旅生活，这是基本要求。

    刘坤自小进宫，在内书房读书多年，论学问不亚于一些秀才举人，由他负责朱由检自然放心，不过第二天，刘坤便来禀告，有一个人不知道该不该录用，这个人便是点灯子赵胜，前清涧县流民军大当家。

    击溃流民军俘虏赵胜后，因为其并未太过作恶，出于安定俘虏之心的缘故，并没有处置这厮。不是朱由检心胸开阔，而是他自认经过惩处劣绅恶吏后，清涧百姓已经归心，不可能再有人跟着赵胜作乱。而且赵胜本职是一个读书人，一时造反也迫于无奈，要说他有称王称霸的心，那根本不可能。

    所以，赵胜一直和普通俘虏在一起，并未得到特殊对待，不过这厮被俘后也一直老老实实，甚至主动帮俘虏们写状纸，表现还算尚可，没想到现在竟然要考文吏了。

    “你不是读书人，要考功名吗？为何要当这文吏？”朱由检命人召其进来，径直问道。

    赵胜跪在地上回禀道：“回陛下，考功名是草民以前的想法，可是现在草民不想了。看过那些被杀头的劣绅后，草民不想以后变成他们那样的人。陛下是解救万民的圣明之主，陛下的禁卫军是仁义之师，能进入军中做文吏，胜过考中举人进士！”

    朱由检淡淡道：“这是你的真实想法吗？朕想听实话。”

    赵胜默然片刻，低声道：“陛下赎罪，草民自知资质普通，再苦读数年顶多考中秀才，想中举中进士千难万难。而加入陛下禁卫军，表现好的话，前途远胜科举。”

    朱由检点点头：“这才是实话。不过你到底曾经率众作乱，朕尚且没有惩处于你，这样吧，你替朕办件事，若是能做好，朕便录你为文吏。”

    赵胜大喜道：“请陛下吩咐，草民必竭尽全力。”

    朱由检道：“你替朕去趟宜君县，去见宜君叛乱的流民头领，劝说他们尽快投降，愿去吗？”

    赵胜脸色白了一下，重重点头：“草民愿去。”

