
　　跨出金环，暖风拂面而来。

　　姜盛轻敲手腕，身上覆盖的纳米粒子退散，露出里面半袖加休闲长裤的简约衣着。

　　如果没有这套作战服，他不停穿梭南方与北方，需要来回不断增减衣物。

　　这还不是最重要的。

　　冷热交替容易引起感冒，那种滋味并不好受。ŴŴŴ.23sk.com

　　由克希歪着脑袋，好奇的“打量”周围，迥异的热带风景带给它不一样的观感。

　　吼！

　　龙吼声响彻云霄，银色电弧在空中跃动，滚滚气浪扑面而来。

　　黑龙·捷克罗姆，降临！

　　有一说一。

　　若不是那双猩红双眼，以及涡轮状尾巴上跃动的电弧，在昏暗天色的掩盖下，姜盛真不一定能发现捷克罗姆。

　　不愧是美洲上的传说级宝可梦，与美洲大陆的主人翁肤色相同。

　　捷克罗姆：？？？

　　印第安人：？？？

　　黑人：︿(￣︶￣)︿

　　吼！吼！

　　捷克罗姆喉咙中低沉咆哮。

　　不是示威，而是在和姜盛、由克希、胡帕分别打招呼。

　　姜盛越来越觉得自己有牌面了。

　　传说级宝可梦见了都不会等闲视之，给予足够的尊重，下午更是把由克希都吓哭了。

　　姜·大人物·大恶人·盛！

　　“大黑，你的主人呢？”

　　捷克罗姆肉眼可见的愣了一下，一时间没反应过来。

　　大…大黑？

　　你在叫我？

　　什么他喵的鬼昵称哟？

　　姜盛没理会捷克罗姆溢于言表的排斥，自顾自的嘀咕道：“不说了直接开‘门’到钟老大面前吗？怎么跑到荒郊野外来了？”

　　“我在这里。”

　　树林中传来一阵窸窣声，钟元成拉开灌木丛走了出来。

　　他脸皮轻微颤动，舌头舔了一下嘴唇，喉咙滚动，好像有什么话不吐不快。

　　但没等他说话，姜盛又在他心上扎了一刀。

　　“都这么晚了，老大你怎么还在外面，在玩真人版荒野求生吗？”

　　下午刚和由克希谈论过“社交牛B症”，姜盛多少沾点大病，晚上就亲身给示范了一下。

　　嗯……还是拿顶头上司示范的……

　　这里要划重点。

　　“呵呵，出来散步，看看月亮。”

　　姜盛恍然颔首，抬头看了一眼天色。

　　星光闪烁，峨眉月儿高高挂。

　　“是峨眉月耶，到处乌漆嘛黑的，老大好兴致呀！”

　　钟元成：(╰_╯)#

　　“呵呵，我确实挺满意的。不说我了，说说你的事。早上离开时你不是说对湖中的传说级宝可梦不感兴趣吗？怎么这么快就上演‘真香定律’了？”

　　姜盛摆了摆手，说道：“我可没收服它，只是带它过来避难的，俄联盟出大事了。”

　　“嗯？大事？我怎么没收到特别的消息？”

　　“它叫由克希，是‘湖中三神’之一，也可以单独称之为‘智慧之神’，拥有篡改记忆的能力……”

　　姜盛简单介绍了一下由克希的身份，随后把“伊甸园计划”的详细内容讲给钟元成听。

　　沙滩旁。

　　钟元成蹲在地上，一口一口吸着烟，气氛陷入死寂般的沉默中。

　　姜盛不清楚他的想法，陪在一旁没有出声打扰。

　　第三根烟后。

　　钟元成突然站起，将烟蒂用力扔进涌上来的潮水里，终于出声说话。

　　“它就是你带回的证据？也是阻止计划实施的关键？”

　　“没错。”

　　“你想怎么做？向联盟求助，发动战争阻止他们的行动？或者，掀起国际舆论谴责他们的作为？”

　　“都不对。第一，这个世界不需要新的战争，没必要因为这件事将联盟拖入战争泥潭。第二，世人愚昧，有些事让懂得人来背负就好了。”

　　“我懂了，这是你们年轻人喜欢的调调——拯救世界的超级英雄？”

　　“我不是英雄，我也不想当英雄，但总有一些蠢蛋该死！”

　　姜盛沉声怒喝，毫不掩饰话语中戾气。

　　钟元成没有接话，眺望着远方海天相接之处，从其它方向谈起了这件事。

　　“上报联盟后，就算这件事情属实，联盟估计也不会有太大的反应，最大的可能是将由克希永久囚禁，令‘伊甸园计划’永远缺少关键一环。

　　有句话说的好——解决不了问题，就去解决提出问题的人。

　　虽然和眼下情况不符，但意思其实是差不多的。

　　干涉内政的事，我们不能去做，这期间又涉及复杂的政治交涉，一时半会讲不清楚。

　　你只要明白，对于厄尔布鲁士山的据点，我们鞭长莫及无法处理。

　　那就默默处理掉由克希，当做这件事从没发生过。”

　　由克希怯懦的躲到姜盛身后，气鼓鼓的看向钟元成，恨不得立刻睁眼给他来一记狠的。

　　“放心，他没有恶意的。”

　　姜盛拍了拍由克希的脑袋，轻声安抚道。

　　“没错，别急着记恨我，我只是想提醒你们，这件事不宜让太多人知道。就像姜盛刚才说的那样，让懂得人去背负就好了，联盟高层中无疑有很多不懂的人。”

　　钟元成一边讲述，嘴角带动脸上的狰狞伤疤扯动，让他看起来不像一个好人。

　　害羞的由克希依旧对他保持警惕。

　　姜盛则是轻轻点头，低头看着翻涌的潮水，不知道在想些什么。

　　钟元成又继续说道：

　　“个人建议，你可以尝试把消息泄露给自由联盟试一试，但不排除局势有愈演愈裂的风险。

　　毕竟，那可是创造新世界的机会，没有多少人能抵得住诱惑。

　　那片土地上的人们，骨子里流着强盗的血统。

　　咱们联盟也是一样，扎根在高层中的【永生之花】还没有被解决，不能再出其它事端了。

　　‘武派’中暗藏隐患。

　　‘文派’是追逐利益的秃鹰。

　　这件棘手的事情如何处理，就看你做出怎样的抉择了。”

　　抉择？

　　姜盛心中冷笑一声。

　　话都说到这份上了，我还听不懂你这只老狐狸想要表达的意思吗？

　　外人没有一个靠得住的。

　　这件事只能由我自己或者说围绕在我身边的小团体来解决。

　　如果依靠外人，结果也许是好的——不靠谱的创世计划被粉碎，世界得到拯救。

　　但其中细节，未必能如自己所愿。

　　“我要去自由联盟！”

　　“嗯…啊？”

　　钟元成独眼一瞪，十分吃惊，感觉自己之前的话都白说了。

　　“我要去复活莱希拉姆！”

　　“额……”

　　“你是不是以为我要去散播消息，以驱虎吞狼之计，破坏‘伊甸园’计划？”

　　姜盛目露狡黠的对钟元成调侃道。

　　没等钟元成说话，姜盛又继续说道：“放心，我没那么不智，事情也没到特别糟糕的程度，整理一下手头的力量后，我认为自己有机会攻破俄联盟的据点。”

　　钟元成对姜盛竖起大拇指。

　　“厉害，后生可畏啊！我和捷克罗姆都会帮你的，他们的理想不应该存在于世。”

　　吼！

　　一旁如雕像般肃立的黑龙咆哮一声，表达自己的态度。

　　“这是一条不归路，你既然决心复活莱希拉姆，就要做好被通缉的准备。虽说像我一样待在联盟里他们拿你一点办法没有，但以后自由联盟的土地对你来说就是一片禁地。”

　　钟元成又忍不住提醒了一句。

　　“禁地？不至于，只要我足够强，我想去哪就去哪！”

　　“对，胡帕想去哪就去哪！”

　　胡帕很不合时宜的插了一句。

　　姜盛：(ー`´ー)

　　钟元成：(=´▽｀)ゞ

　　借着胡帕的衬托，刚刚放下豪言的姜盛看起来像一个小丑，营造出一种莫名的喜感。

　　钟元成这么一个严肃的人都忍不住嘴角扯动。

　　“滚去一边！”

　　“好嘞，老大！”

　　赶走不会读空气的胡帕后，姜盛轻咳了两声。

　　“咳咳…我要先去挑战自由联盟的各大世界级道馆，等需要做的事都完成后，再复活白龙大闹一番，最后潇洒的脱身离去，登上自由联盟的通缉榜单。”

　　“不错的计划，祝你成功！”

　　……

　　计划敲定，在沙滩上又待了一会后，姜盛才告辞离开。

　　临走时，钟元成嘱咐道：“以后再来见我时，记得给我留一点隐私空间。”

　　显然，钟元成被姜盛之前的一番话吓到了，生怕姜盛突然开“门”出现在自己面前。

　　回到对战高塔，姜盛叫杨青给自己准备相关出行手续。

　　他自己则需要策划一番出行路线。

　　自由联盟中有四个世界级道馆，属性分别是钢系、飞行系、超能系、妖精系。

　　再算上隔壁夏威夷联盟的世界级火系道馆。

　　一共有五个世界级道馆，都是他此次美洲之行需要挑战的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第884章 目标，复活白龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 