    江豪酒店，二楼大包厢。

    苏映雪的这些老同学已经落座。

    档次自然是不必说，毕竟是星级酒店。

    就连女经理，无论相貌身材，都是不逊色于海航空姐的级别。

    酒桌上很快摆满好酒，红的白的啤的洋的，大几万一瓶的名酒，不乏。

    女经理眉开眼笑，即便是见过不是豪客，这种饭局，也算是中上水准了，服务态度当然是没话说。

    且一眼就瞧出来，面对房门位置的瘦高男子，是这些人里头混的最好的。

    女经理举动有些暧昧，但柳杰根本没怎么多瞅，几杯洋酒落肚之后，虚浮的脸色，开始有些上脸，话渐渐多了起来。

    比起小眼睛周南等人，柳杰对于苏映雪的了解，自然是要更深刻一些。

    且这些老同学心知肚明一点，那便是读书时，柳杰一直是想追求苏映雪。

    只可惜，那时候柳杰的家族不过是个小家族，加上当时的柳杰并非很自信，追求苏映雪一事，成了一厢情愿。

    后头柳家起势，成为海州出名的房产家族，柳杰也因此身价水涨船高，成为海州名副其实的富二代。

    但时间不等人，等柳杰想重新展开对苏映雪的追求时，得知苏家招了一名赘婿。

    “林南，班长，小六……”

    小六是女同学，算是有点姿色，以前也是班级里头的冰山美人之一，但苏映雪的光芒太过耀眼，此女当时对柳杰有心思，但没什么机会表现出来。

    “柳杰，少喝点，一会儿苏大美女过来，你不怕出了洋相么，咯咯。”

    小六一身名牌，一品不错，加上身材保持的很好，当下苏映雪不在场，极其惹人瞩目。

    即便是那百里挑一的女经理，也压不住此女的耀眼光芒。

    一股子杂糅小资的媚劲在，挺勾引男人荷尔蒙的。

    但这番话，任谁听起来，都是含着丝丝醋意。

    大家心照不宣罢了。

    以小六的条件，随便嫁给个成功人士，不是问题，现在还单身，跟柳杰肯定离不开干系。

    “没上头，没上头！话说回来，今儿高兴，就算喝多了点也没事，这里是江城，咱们都是映雪的同学，谁还敢不给面子，哈哈。说句实话，林南，我刚刚不是跟你说过，一会儿会跟你谈那个废物秦风的话题吗，呵，戚！”

    柳杰眸色乍冷，复杂无比。

    一想到这个名字，他就无比痛恨。

    也不知道当时苏老爷子是不是糊涂了，怎地就给苏家给苏映雪招了这么一个废物赘婿。

    且当时的时间点，是他柳家在海州起势，自己的爷爷更是厚积薄发，搭上了海州战部的某位校级首长人物。

    换句话说，如果当时不是出现了秦风这个人物，他决意重新追求苏映雪一事，绝对不会出现什么差错。

    哪怕当时苏映雪跟江城赵家那个赵少暧昧不清，也没能浇灭他柳杰的“雄心壮志”。

    “杰哥，喝杯啤的缓一下吧。洋酒上头。”

    小眼睛林南精明的很，这话既有讨好的意义在，又表现出自己感兴趣的模样。

    柳杰现在是豪少，他林南顶多是一般白领，差的不是一星半点，有着老同学这层关系在，如果不能好好利用，可真是暴殄天物了。

    柳杰点点头，却是没有动啤酒瓶，而是又倒了杯XO，一口饮尽。

    也许，有些话即便不是说给林南听，他自身也是憋了很久。

    见此，众多老同学也是纷纷附和，敬了柳杰一杯，同学之间的纯真纯洁，早已剩下不多，看上去，跟寻常的社会酒局没什么区别。

    大家都是各怀心思，说是各怀鬼胎也不为过。

    大老远的赶过来江城，难不成仅仅是为了吃顿饭，逛下所谓的江城名片摩天轮乐园？！

    啪！

    酒杯重重砸在酒桌上，柳杰有些醉眼。

    “他吗的，那个废物……我说真的，老同学你们也别见笑，我其实有点羡慕他的。映雪这种条件，别说是咱班班花，就是放以前我们学校，也是校花级别。一个孤儿，一个吃软饭的废物，怎么就能成了她的老公？”

    “我相信映雪，相信那废物没机会，也没胆子碰映雪……可三年时间相处，长夜漫漫的，也不好说呐……”

    “老子也不是吹嘘什么，不是想在老同学你们面前表现什么。我柳杰有分寸！也知道映雪现在交往的，是燕京那头的公子哥，咱惹不起，也没资本去竞争……但是，如果我能有机会见到那个废物秦风，老子会毫不犹豫上去揍这比一顿！如果不是这小子碍眼，说不定我跟映雪的孩子都能打酱油了……”

    越说，柳杰的舌头越是有点大。

    “杰哥，醒醒酒吧，过去就过去了，等会映雪看到也不好。一个废物赘婿罢了，不值得你去念叨。那种货色，不配你去在意，再说了，一会儿你要是醉了，还咋逛摩天轮乐园啊。”

    小六起身，安抚几句，准备扶着柳杰去洗把脸。

    “我不是在意那个废物，我是想狠狠揍这傻逼一顿，妨碍老子好事！也不知道苏老爷子当时是怎么想的，看中一个一无是处的孤儿，特么的……”

    柳杰醉醺醺的，身体踉跄了些，林南眼疾手快，已经陪着笑容迎过去，跟小六一起将柳杰扶出包厢。

    氛围陷入安静，很快的，周浩这个胖子班长，率先发言，颇是有些感慨。

    “说起来，柳杰这事也挺遗憾的。要是没那个叫做秦风的人妨碍，咱班现在混得最好的俩人喜结连理，到时候，咱班更有凝聚力，往后大家有什么不方便的地方，也好互相照应。”

    周浩没有明说，但大家都是成年人了，懂这话。

    共情之下，即便没见过那个所谓废物秦风，都是有着同仇敌忾的意思，恨不得当面质问乃至狠狠教训秦风一顿。

    而此时，江豪酒店外头，几辆低调商务车驶来。

    车停好之后，几名西装革履男子，围在一三十来岁一副高管打扮的男子跟前。

    “张总，这么急急忙忙的调动咱公司的技术部门，以及策划部门的骨干，究竟是么子情况啊。”

    一名贴身女秘书，忍不住问道。

    “事关重大！咱江城B站分部得马上打起精神来，是个大客户，背景神秘，直接是沟通到我的上级，就是咱l临海总部的高层，让我们公司配合，策划一场全球级别的求婚直播……”

    哇塞！

    几名策划部以及技术部骨干，刹那眼中大亮。

    那名女秘书也是吞了下口水，精神紧张，好奇心暴涨。

    直接联系到临海总部，配合？策划求婚直播？全球？！

    诸多字眼被咀嚼之后，这些人员，心头大震！

