    江老口中安慰儿子，让他放过自己，他的心中失望也一次次的变成绝望。

    江市长信了父亲的话，确信了妹妹已故的事情。

    他在父亲的书房坐了许久，父子三人说了好一会儿的话。

    古暖暖将五个礼物都找到，她开心的在床上打滚，拍照，发朋友圈。

    “有老公的好处是，出差一趟，礼物从不缺席，自己头顶永远有个天。”

    发送前，她屏蔽了一个人。

    一个小时后，江尘御回到了卧室。

    聊起沉重的话题，让江尘御的心情变得沉重起来。

    见到古暖暖，她的欣喜自己不舍得打扰，“小暖，我先去洗澡了。”

    “好的。”

    古暖暖还在床上跪着对她的礼物各种拍照纪念。

    不一会儿，江尘御出门，古暖暖黏上去，好奇问：“老公，这个礼物你是怎么选出来的？”

    江尘御随口道：“看见就买了。”

    古暖暖开心的跑下床，主动去到丈夫面前，亲吻他。

    但，江尘御平日泰迪附体，今日柳下惠上身。他拍拍妻子的头，让她去一边玩儿了。

    古暖暖疑惑，自家男人变了？

    她将自己的兴奋抛诸脑后，看着不对劲的丈夫。

    从和父兄谈话结束回来，他的情绪就不正常。

    “老公，要不我们聊聊？”

    江尘御问：“首饰试戴了吗？喜欢吗？”

    古暖暖点头，她没有顺从丈夫的话说话去，而是抓着现有的问题，问丈夫：“咱爸训你了？”

    “……没有。”

    古暖暖又问；“那你为什么不开心？”

    明明下午见到她，他都好好的，回了家，情绪就不正常了。

    看神态，察觉不出来什么。

    但古暖暖不同，她对在乎的人格外敏感，她感受到丈夫的情绪异样了。

    她抓着男人的睡衣袖子，“老公，我们是夫妻。”

    江尘御顿了顿，他问了妻子一句话：“小暖，你说找了十五年都没有消息的人，还有必要再坚持下去吗？”

    刚才在父亲书房，父亲和兄长对他一直强调，让他放弃，放下，放手。他们的意思江尘御听出来了，都想让他面对妹妹可能不在世的可能。

    “你和暖娃子以后好好过日子，活着的人得好好活着，别把自己搞的人不人鬼不鬼。你结了婚，你就不是一个人了，你还有一半属于暖暖。”

    江市长也劝他和暖暖好好过日子，心中只想着以后未来的生活，别揪着以前不放。

    入魔的人，都是放不过心中的障。

    江尘御被他们说的，内心开始动摇，想卧室中等他的小妻子了。

    小暖，会接受他寻找妹妹吗？

    江尘御看着妻子，眼神炙热，想等她一个回答。

    即紧张，又期待。

    “当然有必要坚持下去了。你都找了十五年，说明那个人对你太重要了。有这十五年，她都成了你的精神支柱。

    就好比浩瀚无垠的大海上，远处的一座灯塔。只要灯亮着，船就有了航行的目标。若是灯灭了，就好像置身一个孤岛，被迷雾环绕，终会把自己困死在里边。

    老公，我支持你继续找下去。

    老天爷是张眼睛的，他看到你这么辛苦努力的份儿上，一定不会让你失望，或许会给你准给一个惊喜。或许，下一次就是那个惊喜。”

    古暖暖看着丈夫深邃的眼眸，她不知为何，心中心疼起了自己男人。

    许是，看到了男人眼中的受伤。她身为老婆感同身受了。

    “老公，如果有一天你累了，坚持不下去了。我就替你坚持，夫妻一体，我就是你，你就是我。我陪你一起寻找，哪怕再过十五年，只要你不放弃，我就永远不会拖你后腿。”

    江尘御看着说话坚定的小软猫，他感动于心。

    拽着她，将她抱在了怀中。

    紧紧的相拥，他何其有幸，遇到如此美好的她。

    古暖暖被丈夫抱的太用劲儿，胸挤压的疼。

    “老公，我有条件啊，如果你要找的女人是我情敌，我不仅不帮你找，我还中间横插一杠子阻止你寻找。”

    江尘御侧头，吻妻子发迹。

    “你没有情敌，以前没有，现在没有，未来也不会有。小暖，我要找的人，是你的小姑子。”

    “啥东西？”古暖暖震惊的抬头。

    她还有小姑子呢？

    江家不就俩儿子吗？

    古暖暖横着多出了一个小姑子，她觉得太不可思议了。

    “我上次在你办公室，你告诉我有人离开过你，那个女人不是你前任，是你妹妹？”

    江尘御点头，他有些自嘲，“不是离开我，是我把她弄丢了。”

    古暖暖哄夫，“老公，你别难过了，你告诉我她叫什么名字，我帮你去找。”

    江尘御笑了笑，“江茉茉。”

    “茉茉啊~”

    茉茉，茉茉……奇怪，怎么这么耳熟。

    睡前，古暖暖躺在被窝，身边自己的“枕头”终于回来了，她自然得黏上去。

    江尘御笑了下，他关了台灯，他盖入被窝。

    他趴在古暖暖的身上，“我欠了几天的福利，该讨回来了。”

    男人欺身而下，古暖暖思绪被亲的中断，她总觉得自己快要想起来在什么时候听到这个名字，但下一秒，她的脑海都被激烈的热吻替代。

    她紧绷着身子，腰下有一双手拦着她。

    睡裙褪到腰处，脑子里一团乱麻。

    仿佛是一根天秤，左右摇摆。

    江尘御诱导着她，闭眼接受自己。

    他的动作温柔，拽着妻子的腿，将其粉凯。

    古暖暖紧张的脚指都蹦着，睡衣肩带掉落，胸前春光暴露，她脖子处湿湿热热，浑身燥热的难受。

    “老公~”

    一声软如猫叫的撒娇，让男人抑制不住脑海的兴奋。

    江尘御噙着她的耳垂，古暖暖浑身颤抖。

    她紧张的不会做反应。

    深夜寂静，无人打扰。

    古暖暖觉得自己稀里糊涂的要失身了，她面色红如晚霞，似红豆。

    平时和苏小沫开黄色玩笑也就罢了，真到了这个时候，她就是一张白纸，连这方面的书都没看过，一切都是她丈夫主导。

    “等等，老公。”

    小猫叫停。

    江尘御已经箭在弦上看着身下忽然清醒过来的女孩儿。

