    这普通人，监控中心已经监控他很长时间了。

    他们一直无法确定，这人到底是普通人，还是诡修者。

    一直到高牧一剑将他斩杀，他们才终于明白，这个就是一个诡修者。

    “不好意思，诸位！”

    见周围人的目光，都集中在自己的身上，高牧赶紧解释道。

    “这人呢，是一个诡修者。诡修者，大家应该都知道。”

    “他们是一群很坏的人，以人类的血肉为食。不管是武者还是普通人，都会成为他们的猎物和食物。”

    “所以，大家看到一些行动诡异的人，一定要举报！”

    高牧此时的样子，就好像是安全讲解员一样。

    周围的群众，一开始还不相信高牧的话。

    可当他们看到地上尸体变化的时候，他们开始相信了。

    “原来，真的是诡修者啊。”

    “诡修者是非常可恶的一群人，昨天我们小区里死了一个人，就是诡修者杀的。”

    “他们猎杀不到武者，就猎杀我们普通人，他们是非常恶心的一群人。”

    “真的是他恶心了，诡修者都该死。”

    ……

    群众们的情绪，已经被高牧撩拨起来了。

    只要发动群众的力量，找到诡修者那是早晚的事情。

    “我这兄弟，是真的厉害啊！”

    陆一舟在监控中心感叹。

    “高兄弟，广场上的事，你做的真好啊。”

    高凡刚离开这闹市区，陆一舟的电话就打了过来。

    “一般化吧，毕竟这是非常正常的处理方式。”

    对于自己的处理方式，他表现的非常淡定。

    “所以说，你今天能帮我们抓诡修者吗？”陆一舟急切的询问道。

    云天基地市的诡修者，应该是不多了。

    陆一舟想用几天的时间，就把基地市里的诡修者，全部抓出来。

    “行吧，反正我最近也有时间，那我就帮你抓吧。”

    今天是最新的一周，排名会更新。

    高牧的排名是68，这样他在地下世界呆的时间也会加长。

    “多谢高兄弟！”

    一听高牧愿意帮忙，陆一舟别提有多开心了。

    高牧开始火眼金睛，在大街上游弋。

    他之所以愿意帮忙，是因为他烦透了诡修者。

    如果这群人，这针对陆家的话，高牧还真不一定会答应陆一舟的请求。

    可是，他们针对普通人，这就有点突破高牧的底线了。

    “死。”

    高牧在大街上大开杀戒。

    没多久，就有十来个诡修者死于他的剑下。

    “这诡修者还没死绝吗？”

    伴随着这十个诡修者的死亡，基地市内的诡修者应该寥寥无几了。

    可不知为什么，高牧就是感觉基地市里还有诡修者。

    而且，还是诡修者中的强者。

    “高牧，你胆敢猎杀我们诡修者，我看你是不想活了。”

    中午时分，高牧的感觉应验了。

    他在一处非常偏僻的小巷中，遇到了一个诡修者。

    这诡修者身材高大，身上弥漫着诡异的气息。

    “你在诡修者中的地位，应该不低吗？”高牧表情淡然的看着对方。

    “我乃东方鸿，乃诡修者四大天王之一。”

    东方鸿自报家门。

    高牧看着对方，神色变的奇怪起来。

    诡修者中，是有东南西北四大天王的。

    这四个人，是仅次于诡修者第一人的存在。

    他们的实力，非常的强悍，战斗力也非常的逆天。

    可不知为什么，高牧在看到东方鸿的时候，却感觉有些诧异。

    因为在这东方鸿的身上，高牧感觉到了一股不属于诡修者的气息。

    “你是什么人？”

    高牧问东方鸿。

    “我叫东方鸿，是诡修者……”

    东方鸿的话还没说完，就被高牧打断。

    “你是不是东方鸿我不知道，但我感觉你的身上，诡修者的气息有些不太正常。”

    高牧和不少的诡修者打过交道。

    可不知道为什么，眼前的这个东方鸿，确实诸多诡修者中，最不像诡修者的一个。

    “行了，别废话了，抓紧时间动手吧。”

    东方鸿也是一个急性子。

    只见他右手一抖，一杆长棍出现在他的手中。

    长棍看上去非常的光滑，仿佛是用金属打造而成的一般。

    挥舞期间，依稀可听到有风声在动。

    “听风棍？有点意思！”

    听风棍，是一种非传统类的作战武器。

    这种武器，是中空的。

    可就算是中空的，它的威力也是不容小觑。

    这武器每次挥舞的时候，都会带着风声。

    这使得这把武器的攻击速度，会变的很快很快。

    甚至其攻击速度，能堪比断匕和长剑。

    “死！”

    东方鸿大吼一声，手中长棍直袭高牧。

    “*你怎么说也是四大天王之一啊，攻击手段怎么可以这么糙呢？”

    高牧一边摇头，一边非常轻松的躲避东方鸿的攻击。

    “真不是我的说你，四大天王之一的攻击手段就这些，你丢不丢人？”

    高牧一边躲避攻击，一边吐槽东方鸿。

    可让高牧没有想到的是，东方鸿脸上竟一点变轻都没有。

    不管高牧如何吐槽他，他都好像没有听到一样。

    他脸上给高牧的感觉，就好像是一个机器人。

    “嗯？”高牧的脸上，突然露出奇怪的表情。“机器人？”

    “火眼金睛！”

    火眼金睛开启之后，高牧看清楚的东方鸿的真实样貌。

    这东方鸿，是一个不折不扣的人类。

    但是他的心脏和大脑，都是经过改造的。

    “所以说，这种人到底是人类还是机器人呢？”

    高牧一直觉得，心脏和大脑是人类身体最关键的两个地方。

    一旦这两个地方都更换了，那他大概率就不是人类了。

    “有点意思啊！”

    高牧一边躲避东方鸿的攻击，一边非常认真的观察东方鸿。

    这一观察后，高牧又发现了一个了不得的东西。

    因为他在东方鸿的背后，看到了一个刺青。

    这刺青究竟是什么，高牧一时间竟无法分辨。

    但可以肯定的是，他背后刺青绝对不是这个世界的产物。

    “看来这诡修者，也没有我想象中的那么简单。”

    又观察了一会之后，高牧便展开了反击。

    对他来说，东方鸿现在可以死了。

