    然而徐子枫的选择，在师范大学队的成员眼中，似乎并不是一个明智的决定，而当他确定使用狮子狗的时候，马上就有人提出了质疑。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    问他为什么放着酒桶不拿，寡妇不拿，偏偏选了一个不适合当前版本的狮子狗。

    浪哥也表示不理解，不过他并没有多说什么。

    而徐子枫给出的解释是：“选英雄，选要考虑迎合当前版本，其次要迎合己方阵容，这两点并没错。但，最重要的是，还是要迎合使用英雄的自己，如果连自己都玩不好，还有什么资格去迎合版本和阵容？”

    这番解释，说的几人哑口无言。

    “我还是那句话，既然做出了选择，就应该豁出去，你们已经输过几次了，真的甘心继续输下去吗？”

    “好。”

    浪哥深吸了几口气，道：“全程听你指挥。”

    徐子枫微微一笑，这时候英雄选取画面跳转到了读取界面，而他，也趁着这个空档把耳机摘了下来。

    他回头一看，果然看到了师范大学队的打野选手正站在他身后。

    徐子枫看了他两眼，便道：“你能心甘情愿的把位置让出来给我，我先说一声谢谢。我不敢说教你怎么玩打野，当然，我也没那个兴趣去教你，但我想提醒你，在接下来的比赛中，用心看，用心学，能看懂多少，能学到多少，就看你自己的了。”

    说完这番话，徐子枫不等他开口，便重新把耳机戴了起来，而他身后的这位师范大学队的成员，脸上的表情瞬间呆了一下。

    这时候，读取界面结束，双方同一时间降临召唤师峡谷。

    “昆大必胜，昆大必胜。”

    “昆大电竞六虎，必胜。”

    游戏刚开始，酒吧里就响起一片高呼声，无一例外，都是在为昆大队加油。

    当然，这也不是师范大学队的错，或者说他们的技术实在是太烂了，根本没有粉丝，而是因为这里是昆大，这里是昆大队的主场。

    所以在这里的人，当然都是支持昆大电竞社的。

    “你们四个，按照正常开局，去下路河道跟对方碰个面，但是记住，不要打起来。”几人刚买好出装从泉水里走出来，徐子枫便开始指挥道。

    几人这次没提出质疑，而是痛快的应了一声。

    而他自己，则是操作着狮子狗往己方红BuFF方向走去。

    他要红开？

    当然不是，他要套路对方打野，想要彻底扰乱或者打破敌方的节奏，最好的办法，就是先把对方的打野节奏打乱。

    他让浪哥四人去下路河道露面，就是故意给昆大队传递一个错误的信息，让昆大队的人以为，他们都在下路。

    但其实，徐子枫已经操作着狮子狗走出己方上半部分野区，并穿过上路河道，最终来到蓝色方蓝BuFF墙背后的这堆草丛里停了下来。

    他这次套路昆大队打野的目的，只有一个，那就是等昆大队打野收完红BuFF来到上半部分野区的时候，颗粒无收。

    这时候野区资源还没刷新，徐子枫放开握着键盘和鼠标的手，稍微做了下指部活动。

    这是他的一个习惯。

    每当他想要认真的对待一场游戏的时候，他就会在正式开始之前，活动一下指部关节，相当于热身似的，以便于他能用最好的状态去迎接接下来的比赛。

    “别打。”

    “上去骚一下就行。”

    “嗯，就这样，骚了就跑。”

    浪哥的声音在语音频道里响了起来，徐子枫的画面切到他们身上，只见浪哥操作着他的暗黑元在河道那来回走动。

    时间来到一分三十秒，双方各自退走，就在浪哥他们退走的时候，徐子枫让浪哥把饰品眼放在独立草丛里面。

    如果昆大队的打野打完红BuFF以后要去反他的野，途中就会被浪哥放的饰品眼提前侦查到。

    而徐子枫自己，则是操作着狮子狗悄然的来到了蓝色方三狼区域。

    他这一举动，顿时引来观众的惊呼和队友的惊疑。

    观众之所以惊呼，是因为徐子枫的胆子实在是太大了，刚开局，就敢孤身一人直接入侵野区？

    而队友惊疑，是因为他们觉得，徐子枫为什么不打蓝，反而要先去打三狼呢？

    其实原因很简单。

    随着版本的升级和改动，野区资源所提供的经验值已经比以前高了很多了，而徐子枫选择先刷三狼，有两个原因。

    第一，三狼经验值高，在没有队友帮忙的情况下，他一个人打也不会影响效率，而且打完就能升到二级。

    第二，惩戒大狼会有一个侦查幽灵，这个幽灵比眼好用多了，在接下来的一分钟内，徐子枫可以放放心心的收下蓝BuFF和蛤蟆，而不用担心昆大队的打野会突然出现在他背后。

    成功用惩戒击杀大狼以后，狮子狗升到了二级，徐子枫转战蓝BuFF，有了二级的狮子狗，就算没有惩戒，一个人打蓝BuFF也不会太难，吃了一瓶药，很快便很轻松的收下了蓝BuFF。

    而此时，侦查幽灵仍然安安静静的待在岔路口，并没有出现敌人的预警信号。

    也就是说，昆大队的打野并不在附近，如此一来，徐子枫当然不会客气，连同蛤蟆一起收入囊中。

    杀了蛤蟆刚好能升到三级，同时，徐子枫故意存满了五星残暴值。不过他没有忙着回到自己野区，因为他的状态不好，并且身上的两瓶药已经吃完了，所以只能先回城。

    徐子枫看着包里接近4oo块钱，也没犹豫，打开商店买了一把长剑便朝着己方F4区域走去。

    这时，侦查幽灵传来了预警信号。

    紧跟着，幽灵便自动走到了三狼区域下面的野区出入口，而他，也看到了半血多的人马。

    幽灵一直黏在人马身边，并陪着人马从三狼区域来到了蓝BuFF区域，人马一看自己野区光溜溜的啥也没有，顿时气愤的走向河道并离开了野区。

    而这时，侦查幽灵也消失了。

    徐子枫微微一笑，没多久，他来到了己方F4区域，不过他没急着刷F4，而是跑去红BuFF区域把他身上的饰品眼放了下去，放好眼之后，他又转身回到了F4区域门口的草丛里。

    他猜测人马看到自己野区被刷光了，心里肯定会很不舒服，之后势必会来入侵他的野区。

    而他现在所需要做的，就是等待。

    像一个猎人一样，用一切伪装把自己藏好，然后静静的等待着猎物一步步掉入他所设下的陷阱。

    人马在徐子枫眼中，就是那即将掉入他陷阱的猎物。

    等待对于别人而言，是漫长的。

    可是对于徐子枫而言，却是一种精神上的享受，因为，他很快就能捕捉他的猎物了。

    果然，没过多久，人马便“踢踏踢踏”的出现在他的视野范围之内，而且看人马所走的方向，他本来要去红BuFF区域的，但是当他看到F4还在的时候，他又迎着F4区域走了过来。

    “嘿嘿，你终究还是来了。”

    不知道人马出于什么心态和想法，他最终没选择去红BuFF区域，当然，无论人马去打红，还是打F4，都逃不过他即将死亡的命运。

    因为红BuFF区域有徐子枫刚才放的饰品眼。

    “唰！”

    人马用Q技能开始清F4。而他做梦都没想到，一双冰冷幽暗的眼睛，正躲在草丛里面安静的看着他的一举一动。

    “唰！”

    人马刷F4刷的很开心，他的一半野区被徐子枫偷了个精光，当他看到敌方F4的时候，当然免不了喜出望外。

    至少，在资源上，他觉得自己少损失了三分之一。

    然而就在他即将击杀大幽灵的那一刻。

    徐子枫的手动了。

    与此同时，躲在草丛里面的狮子狗，也跟着动了。

    只听“嗷”的一声狮吼，狮子狗带着五星残暴值，突然从草丛里面扑向了人马。