
装修茶园的事最后被定了下来！

不过和陈安阳商量的人从老郭换成王慧，因为.....

老郭是真的不管事！

自从有了王慧这个老婆之后，老郭这家伙几乎就没怎么管过家里的家务事。

即便是茶园的事情，也基本全部都是王慧说了算！

老郭自己则就一门心思的扑在了自己的相声上！可以说，老郭的成功最少都得有王慧的一半的功劳！

也正因为王慧的能干....所以陈安阳干脆连茶园装修的事情也交给了这位！

陈安阳直接把小文的电话告诉了王慧，毕竟到时候钱还得他来掏！

至于到时候装修期间演出的事，这现在还真不算是个事。

毕竟老郭现在大小也是个角了！一场演出那钱还真不少挣！

而且茶园装修的时间也被提前了，因为....王慧是个急性子！

是的！前世陈安阳就从电视等有限的渠道中了解道王慧的性格....

而现在，王慧在和陈安阳敲定装修之后，急吼吼的就出了门，说是要找熟识的朋友商讨装修方案！

结果.....这大中午的郭家这边没人做饭了！

于是乎陈安阳也懒得回自家小院做饭，他和老郭两人强行把还在睡觉的谦哥给叫了起来，三人开始在厨房里忙活了起来。

值得提一句的是，昨晚上余谦终于被喝倒了！

原本昨晚，众人的目标肯定是陈安阳！德云社这边可是一大帮子人！

陈安阳也很清楚自己肯定讨不了好，所以他就把余谦给拉下水了！

至于老郭.....他其实也喝醉了！

其实老郭这个人，怎么说呢！其实挺好对付的！

尤其是在酒桌上！

日后很多人想起老郭来，脑子里出现的第一个词多半是嫉恶如仇，亦或者是睚眦必报等等！

但实际上，老郭是一个很感性的人！

这样的人.....在酒桌上就很好对付！

陈安阳摆事实，讲道理，在扯了几句两年前老郭的不容易之后.....老郭就跟陈安阳站在同一阵线了！

然后.....余谦就被灌醉了！只不过老郭和陈安阳也没讨了好去！

中午这顿饭啊！做的是饺子！

原本陈安阳想着随便做两个大锅菜就得了，简单，省事！

结果老郭这家伙，因为刚刚收拾了烧饼一顿，把人家孩子都给揍哭了，所以打算补偿一下！

于是这顿饭最后换成了饺子！

陈安阳剁馅，老郭揉面，余谦收拾菜！三人合作的倒是挺好！

只不过到了和馅料的时候，陈安阳还是分了一部分出来。这部分的馅料是陈安阳两兄妹以及刘蛮牛的，因为.....

这部分馅料是要加豆瓣酱的！

是的！陈家的饺子馅里，确实是有豆瓣酱的存在，把豆瓣酱以及生姜和肉馅一块剁，最后的馅料显的也是红通通的！

最后饺子出锅，吃这种饺子的人又多了大林一个！

陈安阳发现这小子似乎也挺能吃辣的，怪不得这小子前世那么喜欢吃火锅！

“姑姑，你上回带的那种火锅底料还有吗？”

“啪~！”

大林子吃的兴起，随口就问起了陈慕雪，结果陈慕雪还没回答，老郭一拍桌子，怒目而视！

得~！老郭家的规矩确实挺大！

其实不仅是老郭，基本上很多从事传统行业以及相关的人，家里其实都有或多或少的这些习惯！

规矩最大的，可能就是一些前朝遗族！

陈安阳前世就有一朋友，家里是满族人，陈安阳去过他们家几回，可后来即便来了京城也不去他们家了！

主要是那朋友家里有位老太太，老太太若是没在其实还好，规矩就显得没那么多！

可要是老太太在.....好嘛！反正陈安阳是觉得浑身都不舒坦！

当然了，老郭家里没那么夸张，可规矩还是有的！

比如现在大林子突然馋嘴起了陈慕雪所带的火锅底料，这在老郭看来就是没有家教！

哪儿有这么直接跟人要东西的！

眼凑着一桩“惨案”可能就将发生，陈安阳连忙摆了摆手！

“得了~！你吓着小雪了！”

“再说了！你是不是不拿我当兄弟啊？大林可是我干儿子，小雪就是他亲姑姑。找自己姑姑要火锅底料，你急什么急？”

“不是....对不住啊！小雪！哥哥我不是冲你啊，我是冲.....”

陈安阳的话虽然是为了岔开话题，可老郭还是连忙跟陈慕雪抱歉。

“冲谁也不行啊！这吃着饭呢！你这一拍桌子，我差点直接把饺子咽下去！万一到时候卡我喉咙里，我跟你说，老郭同志，你可摊上大事了！”

陈安阳知道，他必须得把这个话题岔开，不然的话......

大林指定得被收拾！

老郭也明白陈安阳的心思，不过当着陈安阳和陈慕雪的跟前，他也确实不好收拾自己儿子，于是瞪了大林一眼之后，便收回了嘴里的话！

“下回啊！想吃什么东西悄悄跟你姑姑说，你当着你爸的面说这不是找打嘛！”

陈安阳可没管这个，直接当着老郭的面把话说开了，不然.....一会大林指定还得被收拾！

“就是，下回找你大爷我也行，咱们甭搭理你爸！”

一旁的余谦抿了一口酒，这家伙是真的很喜欢喝酒。

虽然有那么句老话，叫“饺子就酒，越喝越有！”。

可实际上，在陈安阳看来，饺子这玩意真不适合当下酒菜！

但是余谦可不管这个，他是一个有爱好的人。平生三大爱好.....那可不是老郭随随便便瞎调侃的！

“哎！”

陈安阳把一个饺子塞进嘴里，咽下肚之后叹了一口气！

“老实说啊！虽然我知道这“大爷”在京城话里的意思，但是我每次听到谦哥你这么说的时候，总感觉被你占了便宜！”

“是嘛？嘿~你别说啊！还真是！”

“我跟你说啊！以前啊！就因为这个“大爷”，我还跟人闹过笑话！”

陈安阳和余谦两人你一言我一语的聊了起来，随后老郭也加入了话题，最后....

大林子逃过一劫！

吃过午饭，陈安阳领着陈慕雪和刘蛮牛回了自己的小院。结果刚进屋，手机却响了起来！

“喂！”

“柳菲啊！什么事？”

或许是听到柳菲两个字，陈慕雪的耳朵几乎竖了起来！

“起开~！”

陈安阳把几乎都要贴在自己身上的陈慕雪一把推开，然后自顾自的进了自己的卧室！

“我在京城呢！怎么了？”

“什么？你要出国了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67230838"  chaptername="二百九十九  老郭家的规矩">加入书签</a>
</div>
