
　　因为她得出来的这个结论有些过于离谱，她说出来可能自己都不信。

　　茶风林倒是也没多问，但是他却拉着她往远离人群的方向走去。23sk.Com

　　商以柔已经，“你又预言到了什么？”

　　“很离谱的事情，而且，我们可能马上要躲到一个很黑的地方了。”

　　茶风林还没有说完，副本提醒的声音在所有人耳边响起。

　　【副本提醒】：“尊敬的一百位玩家，这是你们待在玫瑰庄园的第一个夜晚，但是玫瑰庄园目前只开放了20个房间，每个房间只能住下4个人。

　　玫瑰庄园的午夜三点后，是不允许走出休息房间的，那么必然有20个玩家没有房间休息。

　　现在是晚上七点钟，温莎夫人已经为大家准备了一个很好的游戏，请大家参加这个游戏，赶紧回到自己的房间休息吧！”

　　温莎夫人准备了游戏？

　　商以柔和茶风林迅速对视一眼，两个人齐齐看向地上死亡的管家，“不会吧？要杀人了？”

　　很快，古堡的窗户打开，温莎夫人穿着一身比玫瑰还要娇艳的红色晚礼服，她轻摇手中的羽毛扇子。

　　“各位亲爱的贵宾，欢迎来到我的杀戮游戏，我希望午夜三点后已经消失了二十位贵宾，而剩下的八十位贵宾已经找到了休息的房间，这样，我们就可以迎来和谐的第二日圣徒的聚会了。”

　　她笑着关上了窗户，而这一刻，院子里所有的人表情都发生了变化。

　　茶风林瞬间拉着商以柔跑了起来，“现在情况很复杂，我们不知道哪些房间是开放的，现在是晚上七点，限制时间是午夜三点，也就是说还有整整八个小时，我们肯定得一边躲避其他玩家攻击，一边找线索来到古堡给玩家休息的房间。”

　　“茶风林，换个思维，”商以柔现在已经逐渐摸清楚这个游戏的套路了，“不要再想着玩游戏得线索了，你难道忘了你得到的那个隐藏线索？这次，可能真的要杀人了。”

　　“我还是不相信这游戏鼓励我们杀人，”茶风林拉着商以柔绕着古堡往古堡后方的入口跑去，“我们先进入古堡吧，希望不要在里面遇到温莎夫人，往往NPC比玩家更难缠。”

　　她刚刚有意试探了一下茶风林的态度，得到这个答案以后，商以柔还是比较放心的。

　　只要他不想杀人，那他就更坚定自己的信念，这样的人才适合成为队友。

　　不过，茶风林是真的有些单纯了，他以为NPC比玩家难缠，但实际上NPC只是一串数据，它坚持做的都是数据安排的事情。

　　可是，玩家就不一样了，他们是活生生的人，是多变的是狡猾的，心思永远猜不透。

　　不过，商以柔没并没有说这些，而是加快了脚步，“那就先进去古堡，往找找厨房在哪里，一般情况下，厨房更容易触发剧情线。”

　　这种套路百试不爽，厨房厕所地下室，剧情高发地带。

　　茶风林点点头，“一会儿我先进去，如果里面有NPC，并且NPC也会杀人的话，我进去当诱饵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百二十九章 玫瑰庄园(22)免费阅读。https://xs.23sk.com 