    白雾希望收音机里能够得到一些线索。

    至少能够找到另外一个怪谈的本体，现在就像是一个捉迷藏游戏。

    以前的他，弱小，可怜，躲藏在恶堕没有注意到的角落里，慢慢搜集信息，找到可以攻克恶堕软肋的“言语”。

    现在的情况是，这些恶堕藏着，慢慢变强，等超越了白雾后，再才出现杀死白雾。

    形势完全反了过来，所以白雾眼下最重要的事情，就是找到各种线索。

    只是这一次……收音机里的磁带内容，并没有给到太多的线索。

    磁带似乎是楼下的赵璀璨送的，是关于赵璀璨的午夜节目里的内容。小女孩将其放在抽屉里，显然只是纯粹的喜欢。

    里头的内容硬要说有什么的话，就是赵璀璨似乎很关心自己的妹妹，妹妹是他父亲老年得女，父亲也是离婚了好几次，四十多岁的时候，和一个三十出头的女人生下了妹妹。

    这些都记录在收音机里，里头有一句赵璀璨的话，让白雾略有触动。

    “我希望我的妹妹能够幸福健康的活下去，我虽然讲述的都是那些藏在黑暗中的故事，但我内心坚定它们只是故事，所以才讲起来毫无畏惧。”

    因为根本不害怕也不相信某些东西，所以无所畏惧，这很不错。但不适合恐怖故事创作者。

    只有能把自己吓到的人，才能讲出好的恐怖故事，也难怪赵璀璨的节目没啥热度。

    对于赵璀璨讲的这几个故事，白雾也觉得太寡淡。

    除了那个“我在电视里看了你两天了”外，几乎没有什么值得称道的。

    比如一个关于猫喜欢吃猫的怪异段子，就显得很莫名其妙——

    传闻有当地不断有猫失踪，于是人们开始寻找偷猫的贼，最后怎么也没有找到，因为人们无法想象，猫不是被人偷走了，而是被一只大家熟悉喜爱的猫，吃掉了。

    很荒诞，但是并不吓人。仿佛表达了一些东西，但又显得很隐晦。

    不过收音机没有线索，却也不影响白雾的判断，他摸着下巴：

    “这个屋子里也没有人，但我的推论应该是对的，人贩子们拐走了这个女孩，也许是很年幼的时候就拐走了，一直带在身边。”

    “而且既然是人贩子团伙，有年轻的也有不年轻的，大概就是为了看起来像个家庭吧？”

    “所以当哥哥的才不加掩饰，因为毫无必要。”

    “而爸爸妈妈之所以不让当哥哥的，对这个妹妹动手动脚，大概是希望这个妹妹卖出一个好价钱？”

    白雾在这个妹妹的房间里继续搜索着线索，但找到的其他东西，基本没有什么有用的价值。

    到现在为止，他算是知道了一点来龙去脉。这里住着虚假的一家四口，小女儿是被其他三人偷来的。

    因为经常遭遇虐待，所以委托了电梯杀人魔去杀自己的爸爸妈妈，但是……失败了。

    她的爸爸妈妈没有死，她意识到了住在一起的人，不是自己的爸爸妈妈，然后自杀了。

    而日记里的信息重点提示了一个东西——这栋公寓里有一个能够帮别人杀人的杀人狂魔。

    以上就是这次白雾在这间屋子的全部探索，梳理一遍，确信没有遗漏后，他准备前往第六层。

    一层一层的搜索，尽量在午夜到来前，把所有能够搜集的资料全部搜集到。

    白雾是这么想的，但就在他走到门前的，准备离开5-12这间房的时候，却忽然停住了脚步。

    眼睛没有弹出备注，电视也没有发出声响。白雾之所以停下，只是直觉自己遗漏了一个重要信息：

    “不对劲……不对劲！”

    他很快回忆起自己在进入这间屋子时，眼睛提到的话。

    【这间坐落在尽头的屋子里有一堵很厚的墙，这里曾经生活着四口之家——爸爸，妈妈，哥哥，妹妹。妹妹很有趣，她犯下了一个好心的错误。】

    这句话白雾之前品过，但他现在得到了一些线索后，再回来品，发现意思忽然变了。

    “妹妹犯下了一个好心的错误，妹妹很有趣……可不管是委托电梯杀人魔杀人，还是自杀，都只能算错误，绝对算不上好心，而且眼睛的风格里，被称作有趣的……一般都不简单。”

    这双眼睛虽然见过了不少人，但能够被其称赞的，可是极少数，甚至眼中的人和物，等级分明，或者说讲究辈分。

    最大的谜语总是藏在普雷尔之眼的备注里，毕竟这是一双“半全知”的眼睛。

    白雾转过身：

    “这间坐落在尽头的屋子里有一堵很厚的墙，备注不可能无缘无故的提到这个……这堵墙肯定有问题。”

    即将背离正确答案，被骗过的白雾，猛然间因为备注的内容，转回了正轨。而整个故事的真相，也随着白雾的转身，一并有了转折。

    白雾再看向这间屋子的时候，没有那么着急了。

    “欲速则不达，或许这间屋子的内容，远比我想象中多。”

    白雾开始检查母亲的房子。

    这个妈妈既然是人贩子之一，那自然是假的妈妈，但这间爸爸妈妈一同生活的屋子，确实和白雾印象里，前世中那些其他人家父母的屋子布置很像。

    白雾甚至注意到书架上有这么几本书——《如何与孩子相处》，《青春期的孩子》，《家常菜烹饪手册》，《成人英语基础》。

    很真实，白雾记得自己所在的小镇里，就有一位妈妈也会看烹饪相关的书籍，也会学英语。

    只是后来烹饪倒是学会了，英语却学来学去就是那几句。

    关于《如何与孩子相处》，《青春期的孩子》这两本书，如果一旦代入对方为人贩子，便会觉得这两本书变味儿了，会让人更加觉得对方是人贩子。

    毕竟人贩子拐卖孩子，总是要跟孩子打交道的。

    但真正奇怪的地方就在这里，真正的人贩子才根本不会看这种书，人贩子拐卖小孩，也很少会选择十一岁的。

    白雾翻开了那本《青春期的孩子》，发现了书签夹在书里的九十四页，其中书中的内容是这样的：

    “孩子的内裤上出现了一些东西，我跟他爸爸说了，他爸只是笑了笑，说我瞎操心，孩子长大了，不用管，这种事情小孩子不乐得跟大人说的。”

    接下来便是一段解释，让父母切莫大惊小怪之类的。显然这位妈妈是看到了这里之后，就没有往下看了。

    白雾内心忽然生出一种后脊发凉的感觉，不是恐惧，而是因为不可思议，因为惊异，有些难以接受某个推断。

    因为他忽然发现……这个人好像真的是一个妈妈，不是一个由人贩子扮演的假妈妈。

    这个女人或许正是因为看到了书里的内容，觉得有道理，自己不应该太在意孩子对两性概念的萌芽，于是没有那么紧张了，便不再看这本书。

    这一切仿佛都在表明……她很关心自己的儿子，也试着站在儿子的角度上思考。

    这些线索没有让白雾感到高兴，他只是表情越发凝重。

    接下来，白雾又前往了哥哥的房间找线索。在这间屋子里，他找到的始终是一些色情读物。

    因为最大的线索他以为在妹妹的屋子，所以第一次搜索，白雾并没有太仔细的看。只是疑惑这些杂志光碟有些过于显眼。

    但就当白雾抬起头的时候，目光望向在空调的过滤槽里时，备注出现了。

    【本来想给你一个小惊喜，没想到这么快就被你找到了，没错，里面藏着一样东西。赶紧打开看看吧。】

    白雾拆开了空调的过滤槽，果然在里头发现了一些东西，一沓照片。

    没有文字的描述，仅仅是相片。是这位哥哥拿着手机，对准电视拍出来的相片。

    第一时间白雾觉得很奇怪，为什么会有人用手机对准电视机？

    但下一秒，他发现了不对劲的地方。

    乍一看电视里什么也没有，一张张都是一样的。因为电视黑漆漆的，根本就没有打开。

    不过白雾好歹也是资深列文虎克，瞬间就发现了诡异的地方。

    虽然每一张照片都是手机对着关掉的电视拍的，但是电视显示屏是能够反光的！

    在显示屏的反光镜像里，白雾注意到了两个女孩！

    一共九张照片，如果仔细去看，每一张照片上都能够看到两个女孩在一起！

    只是由于过于漆黑……看不清太多细节，但白雾却能够感受到，镜像中一个女孩的眼神很阴森。

    “已知电视机会偶尔透露一些信息……既然这个当哥哥在对着电视机拍照，显然他认为这里头出现了匪夷所思的东西。”

    白雾可以想象这样的画面——

    一个青春期的大男孩在家里走动，忽然路过电视机，发现电视机显示屏里，倒映着两个女孩的身影，其中一个女孩表情阴森的看着他！

    明明身后什么也没有，可为什么电视机的反射里，会有两个女孩？

    这恐怕能够把哥哥吓一哆嗦！

    “他见到了灵异的东西，但为什么会把照片藏起来呢？”

    一些线索逐渐被白雾串了起来。

    “如果妈妈是真的妈妈，那么妈妈所关心的儿子，也就是真的儿子，那么他还会将光碟，杂志随意乱放么？”

    “而且既然有手机……这些光碟和杂志，就更不该出现了。”

    如果是收藏实体书还可以，但如果是浏览成人内容——显然还是手机方便。

    于是忽然间，白雾不久前的推论，仿佛全部被推翻……那种后脊发麻的感觉再次袭来。

    最后，白雾找到了眼睛描述的那堵很厚的墙——

    【场景很难被破坏，所以暂时不用去拆毁它。你一定在想，墙后面藏着什么呢？作为好搭档我怎么会给你出谜语呢，让我直接告诉你好了，墙后面藏着三具骸骨。但好心的错误是什么呢？这可不是现在能够揭晓的。

    至于这三具骸骨……我再告诉你一个让人悲伤的细节——他们是一家三口。记得我说过的规则么？信则有，而这个规则，被人验证过了一次。】

    三具骸骨，一家三口。难不成是爸爸，妈妈，哥哥……可不应该啊……

    这个瞬间白雾终于把所有的事情拼凑出来，尽管没有绝对的证据，但他忽然间想到了一个完美的犯罪，一个让人毛骨悚然的反转！

    “小区里频频出现女孩失踪，大家都怀疑有人贩子，而且这里也的确有人贩子。”

    “但不管警方怎么找，始终都找不到人贩子的下落。为什么呢？因为警方无论如何也想不到，人贩子的形象，与往常大不相同！”

    “这个人贩子，聪明，狡猾，残忍，邪恶……最重要的是，她是一个……女孩！”

    谁会怀疑吃猫的怪物……本身就是猫呢？

    赵璀璨在恐怖广播里的那段话，那个白雾觉得很荒诞却完全不恐怖的段子……终于变得诡异起来。

    它仿佛在提醒白雾，赵璀璨说过的另一句话——

    “我一直在讲述恐怖的故事，但我发现最恐怖的，竟然是我的现实，我很担心我的妹妹。”

    如果这家的哥哥，在电视里看到的两个女孩……一个是赵璀璨的妹妹……而另一个，则是这间屋子的妹妹呢？

    如果说那句“围观和沉默也是对罪恶的纵容”，指的不是看客们冷眼围观女孩被欺负……而是这一家三口被欺负呢？

    白雾的食指再次抖动着：

    “没有人想到吃猫的就是猫，所以也没有人想到，真正绑走了那些小女孩的……本身就是一个小女孩！”

    “频频有小女孩失踪，让公寓的人报了警，但是警察找不到，但找不到并不是她想看到的。”

    “于是她杀害了爸爸妈妈还有哥哥……将他们藏在了那堵厚墙里。”

    “而后她自杀了。但所谓自杀……也只是一个假象。她精心伪造了一个‘喜欢对妹妹动手动脚的哥哥’，同时又小心翼翼的将自己的日记藏起来，但藏得并不太难找！”

    “这个抽屉的暗格，其实很正常……人们总是愿意相信自己费力找到的第一个真相，却不愿意相信一些轻易就能够得来的东西，就好像我也被她骗了！”

    谁会怀疑一个小女孩？尤其是一个还自杀的小女孩？尤其是警备司的人……还在暗格里找到了小女孩整整一本记录自己被虐待的日记，这个时候小女孩自杀了……刚好她和这家人没有血缘关系，又刚好这里老是丢失女孩，存在着人贩……

    想着照片里，那个小女孩邪恶阴森的笑容，让白雾不由得想起了一部电影——一个同样可爱，却活了几十岁的“女孩”。

    只是眼下，白雾还有一个疑点——

    “她为什么要编造一个能实现愿望的‘杀人恶魔’呢？”

    思绪到了这里的时候，白雾眯起眼睛，认真思考了几秒：

    “验证！是了，她在验证这个规则！有没有可能……电梯杀人魔原本不存在……但最终被她利用这里的规则创造了出来？”

    末日降临，百川市的各个地方开始发生异变，规则变得奇奇怪怪。

    一个小女孩被一家人捡到，这家人原以为只是收留了一个普通的女孩。

    但女孩远比他们想象的要可怕，她对和自己体型相似的“女孩”，有着某种变态的执念。

    越来越多的女孩失踪，加上整个公寓里本就有一些奇怪的事情，于是这里鬼气森森的，让人们感觉到恐惧。

    而女孩的身体，似乎因为扭曲的规则获得了某种可以窥见区域的规则，在了解到了这栋监狱的规则后，她开始制定邪恶的计划！

    所以电梯杀人魔这个怪谈，原本是不存在的，但人们在看到了小女孩自杀后留下的日记，加上公寓里起先还有一些其他怪谈，于是越来越多的人，在小女孩日记的作用下，开始相信一些东西……

    最后那个东西真的诞生了！

    “‘爸爸妈妈说，电梯停在了第五层，别又是哪家死人了吧’。”

    “这句话误导了我，让我以为电梯杀人魔是先出现的怪谈，但也许它只是一个被这个小女孩……不，是被这个魔女用暗示……创造出的来的。”

    “这个魔女显然也不是什么柔弱的女孩，她的身体应该是被末世规则赋予了力量，极大可能性是恶堕。所以她的自杀是真自杀……但根本死不了。”

    “一家三口也并不是人贩子……他们只是可怜的替罪羊，然后被藏在了厚墙里无人知晓。最后魔女的自杀，让这件事情开始发酵。”

    白雾能够想象，随着魔女一死，人们在调查中找到了小女孩藏着的日记，于是一直以来没办法结案的小女孩失踪案……结案了。

    因为人总是会相信自己的偏见……猫怎么会吃猫呢？

    这个巨大的颠覆白雾也没有绝对的证据，这里头还存在一些有问题的地方，但就在这个时候，像是要印证某个规则——白雾感觉到了一股浓烈的寒气袭来。

    六个怪谈之一终于现身！白雾的背后，站着一个披着头发，目光阴毒，笑容邪恶的少女。

