    “老萧，你不必逼迫自己忘记那些，不要与我提就是，其他的交给时间。”

    萧非墨松开了凤轻盈，那张面无表情的脸上又惊又喜，“轻盈，你的意思是……”

    凤轻盈灿然一笑，主动伸手揽住了萧非墨的脖子，“既然避不开，那不如接受，我不想做违心的事情，老萧，我发现我其实很爱你。”

    这也是凤轻盈第一次和萧非墨表明心迹，上次她还非常含蓄，并没有直接了当把心思说出来，之前对这段感情她一直有顾虑，并不敢把自己完全交出去。

    什么都不怕的她唯独面对感情非常畏缩，在现代的她甚至是异性绝缘体，可以称兄道弟，谈情是万万不可能。

    萧非墨对她来说已经是个最大的意外。

    听到这话，萧非墨甚至有一种心跳的很快的感觉，只是表面镇定的他掩藏的非常好，瞧不出一丝异样，愉悦的笑容在他脸上蔓延开来。

    这还是凤轻盈第一次看到萧非墨笑的这么开心，原来这张臭脸也会这样笑。

    把心里面的话说出来之后，凤轻盈只觉得心情舒畅极了，这些天发生太多事情，她心情一直不算好，这会她笑的眉眼弯弯。

    “老萧，你心跳的有点快啊，原来你也会紧张。”

    凤轻盈把手放在萧非墨胸口，感受着他的心跳，和他开着玩笑。

    这样被凤轻盈当面戳破，萧非墨面子上有些挂不住，作为惩罚，他把再一次把凤轻盈拉到怀中，掐了掐她的腰，附在耳边低声道，“今晚留下陪你。”

    凤轻盈脸颊染上了红晕，小声嘟囔道，“谁让你陪了。”

    “那就你陪本王。”

    “有区别？”

    “没区别。”

    萧非墨的话音刚落便吻住凤轻盈的唇。

    这一晚，萧非墨没有离开凤轻盈的房间。

    第二天还没天亮，萧非墨就醒了，看着熟睡的凤轻盈，他伸手抚着凤轻盈的脸颊，动作非常轻柔，想着要分别月余，萧非墨非常不舍。

    刚刚俯身吻了吻凤轻盈的额头，凤轻盈忽然睁开了眼睛。

    “把你吵醒了？”

    萧非墨有些懊恼，昨晚她一个晚上都没睡好，本想让她好好睡一觉，没想到还是把她吵醒了。

    凤轻盈笑道，“我什么时候都能睡，就想看看是谁再偷亲我。”

    萧非墨刮了一下凤轻盈的鼻子，挑眉道，“还能有谁！”

    这似乎是个坑，凤轻盈决定不跳，她抱住了萧非墨的胳膊，娇嗔道，“当然只有你。”

    “轻盈，本王该出发了，你再睡一会儿。”

    “我送你。”

    萧非墨起来之后，凤轻盈也跟着起来，拿起萧非墨放在一旁的衣服给他披上。

    上次凤轻盈给萧非墨穿衣服的时候还非常别扭，这一次动作明显娴熟许多，两人谁都没有说话，萧非墨只觉得非常幸福，很享受这一刻温馨的时光。

    换好衣服，萧非墨揽住凤轻盈，下巴抵在凤轻盈额头上，轻轻叹息道，“舍不得走该怎么办！”

    凤轻盈靠在萧非墨怀中，双手环着萧非墨的腰，故意拖长声音，“老萧，那怎么办才好，要不不去了，反正独幽城也不是什么好地方。”

    “你呀……”

    萧非墨只觉得好笑，摸了摸凤轻盈的头发。

    “快去吧！别让秦妹妹等久了。”

    听到凤轻盈提起秦歌灵，萧非墨急忙解释，“轻盈，本王和秦歌灵……”

    “不必解释，我相信你，回来的时候我可不想再看见她。”

    凤轻盈真正忌讳的是月澜语，那些事说清楚之后也不会把秦歌灵放在眼里，她和萧非墨不是第一天认识，关于萧非墨的为人，她还是很放心的。

    这个男人自制力强大的可怕。

    凤轻盈能够这样说，萧非墨也没有解释的必要，只是低声道，“本王也不想再看见她。”

    萧非墨是想用个名正言顺的理由把秦歌灵弄走，也算给太后一个交代。

    说完他牵着凤轻盈的手往府门口走去，原本蒙蒙亮的天已经大亮，和煦的阳光透过稠密的树叶洒落下来，在他们身上形成了柔和的光圈。

    萧非墨紧紧牵着凤轻盈的手，秦歌灵已经等在府门口，看到两人牵手出来，眼中闪过一丝嫉妒，很快那丝嫉妒便被她掩藏起来。

    秦歌灵走到两人面前，福了福身，“王爷，王妃，妾身已经都准备好了。”

    “怎么只有一辆马车？”

    看到外面府门口只停了一辆马车，萧非墨语气明显不悦。

    “还愣着做什么，还不下去准备马车。”

    一旁的管家呵斥道。

    手底下的人急匆匆下去准备马车了。

    “妾身不能和王爷同乘一辆马车么！”

    看到萧非墨如此，秦歌灵有些委屈，睁着一双水灵灵的大眼睛望着萧非墨，指望着萧非墨能够心软。

    萧非墨看都没有看秦歌灵，只看了一眼一旁的平娘。

    平娘意会，面无表情道，“按照王府的规矩，侍妾不能和王爷同乘一辆马车。”

    秦歌灵脸色一阵青一阵白，显然没想到萧非墨会当众给她难堪，这张脸怎么会不管用呢！

    若是萧非墨真的如此不喜欢她，为什么要带着她一起去办差，凤轻盈对他来说就那么重要么！

    不行，她一定要好好抓住这个机会，不能辜负朱太后的有意栽培。

    “平娘教训的是，受教了。”

    知道平娘在王府中的地位，秦歌灵不敢不敬，恭恭敬敬应了下来。

    萧非墨拉着凤轻盈先上了马车，留着秦歌灵尴尬的站在原地。

    上车之后，凤轻盈轻轻笑道，“老萧，你这未免太不懂怜香惜玉了。”

    “本王本就不懂这些。”

    萧非墨回的理所当然，伸手揽住了凤轻盈的肩膀，她主动靠在萧非墨肩膀上，“老萧，你一定要安然无恙的回来。”

    “你再等我，本王一定毫发无伤回来，轻盈，这段时间若有事情可以找燕飞商量。”

    “我有分寸，不用担心我。”

    萧非墨知道凤轻盈的手段，对她还算放心。

    “王爷，该出发了。”

    一会儿之后，连谷在马车外面提醒道。

    凤轻盈吻了吻萧非墨的脸颊，“一路顺风。”

    说完快步跳下了马车，再这样腻下去，她都要跟着萧非墨一起去了。

    凤轻盈站在府门口望着马车远去，直到看不到了才转身回府，她没想到有一天自己也会对一个人这么难舍难分。

