 无尽的洪荒野兽数也数不清，这时修为境界不再那么重要，不管高与低，全部被踩在脚下，奔腾而过。

属实太多了！东方白负手而立，站在高空平静如水，不起丝毫波澜。

两大天宫的几百万士兵，瞬间被吞没，与之前星辰殿的损失相比，星辰殿不算惨不忍睹，也不叫不忍直视，现在才是！两大天宫太惨了，无法用言语来表达。

被咬断脖子的，有残肢断臂的，有被一下撞成全身骨折的，有被踩成不像人样的……洪荒野兽不仅只有地上跑的，爬的，蹦的，还有鸟兽……两大天宫经过几天的交战，天帝之境还剩下几百之数。

当看到密密麻麻，黑压压的鸟兽，形状各异，各个品种，气势汹汹的攻来，一时间全部愣住，呆在了原地。

之后快速反应过来，一溜烟的跑了。

纵然鸟兽难以伤到他们，但这么多怎么去应付？

不在现场，永远体会不到那种密密麻麻的恐怖。

再则那些鸟兽的攻击力不弱，一旦被困住，需要花费很大的气力摆脱。

白大少曾说过，今天要把两大天宫的人赶出去，夺下的城池全部吐出来。

两大天宫攻下来不易，退回去就简单了，一路逃亡，一路奔跑，一路疯狂保命。

等退出东天宫境内之后只剩下八十万人左右。

甚至八十万还不到！六百万兵马啊，即使打了几天，伤亡二百万，还有四百万兵马。

就这样，到了现在只剩下几十万，可谓大败而归。

一路上全是尸体，全是鲜血！不堪入目！等敌人退出东天宫之后，东方白便让木皇下令不在追击，统统返回赤炼之地。

大约过了一个多时辰，一支队伍浩荡而来，大致看上去不下于二百万人。

这支兵马精气神十足，身穿盔甲，手中拿着长矛，腰间挎着弯刀，背上还有一把弓箭，几乎全副武装。

他们并没有喊打喊杀，缓缓而行。

“你们何人？

为何来我东天宫？”

一人拦住问道。

“我们是西天宫所属，过来保护公主安危。”

带头者高声说道。

“西天宫？”

“对！”

“你口中所说的公主是依依小姐吧？”

“是！”

“你们在这等着，我去禀报少爷，没少爷的命令不许踏入天宫一步。”

那人趾高气扬道。

确实，没有主人家的同意擅自闯入，属于侵犯地盘。

如果几个人还好，这可是整整两百万人啊，只多不少。

没多久，西天宫的人便被放行了，缓缓进入了东天宫。

……“韩元帅，你们怎么来了？”

万红衣热情问道。

“奉西天帝之命保护公主安危。”

韩元帅弯下腰恭敬道。

韩元帅名叫韩立，乃西天宫大元帅，身经百战，是西天宫名望极高的将领。

西天帝派他前来，可见对万红衣的重视，生气归生气，恨铁不成钢归恨铁不成钢，但也不能见徒弟的生死而不顾。

派这么多人只是单纯的保护万红衣？

其实想保护万红衣，只需要几个六重天帝足矣。

派这么多人来，等于变相的交给万红衣指挥。

交给万红衣，等于帮助东方白。

西天帝心软了，她不希望徒儿遭受太多的苦楚，不希望徒弟以后恨自己。

如果东方白真的死了，估计徒儿会殉情，就算不死，也会一生痛苦，一辈子念念不忘，生不如死。

以后还指望万红衣继承西天宫，不能让这种事情发生。

实话实说，西天帝对万红衣真的掏心掏肺，实打实的好。

“韩元帅，红衣明白师父的用意了，当日匆匆跑出来，还说了很多气师父的话……”“公主，你明白天帝大人的用意就好。

只是有一点很奇怪，中南两大天宫的人呢？

一路上怎么没看到交战？

只剩死尸。”

“两大天宫被夫君赶走了。”

万红衣回应道。

“什么？

两大天宫合力被东方白击败了？

不太可能吧？”

韩立不可置信道，眼中满是怀疑之色。

“没必要骗你，我说的全是实话。”

万红衣确定道。

“韩立元帅，你们在哪来回哪去吧，星辰殿目前安全了。”

此时东方白走了过来，俊美的脸上挂着丝丝笑容。

“我们是来保护公主的。”

“依依有本少保护就足够了。”

“不行，我们是奉天帝大人的命令前来，回去之后怎么交代？”

韩元帅不肯，随之转头看向万红衣，“公主，现在星辰殿已经转危为安，不如我们即刻返程吧？”

“韩元帅，我想在此待几天，等过段时间自会回西天宫。”

“可是……”“把我的话带给师父就好，相信她老人家不会责怪。”

“好吧！”

韩元帅无奈，只好答应。

“韩元帅一路奔波劳累，今日在此休息一晚，明天再走也不迟。”

东方白稍稍挽留道。

“不了，我们还是回去吧，不在此多耽搁了。”

“那本少不便久留了，请！”

“嗯！”

韩立元帅转身便走，大约迈出四五步又停下了，“白大少，希望你好好对待我家公主，不要让其受到伤害。”

“公主乃西天宫的掌上明珠，未来的继承人，万一出点事或者受了委屈，西天宫绝不会善罢甘休。”

“到时候，你星辰殿总不希望与三大天宫为敌吧？”

“本少的婆娘自然会全力照顾，就不劳韩元帅提醒了。”

东方白不卑不亢道。

“那就好。”

言罢，韩元帅走了，带着二百万精兵随之离开了。

……“夫君，今日这场打斗必定流传万古，成为史上最为经典之战。”

晚上，万红衣躺在东方白的怀中轻声说道，“最主要的是星辰殿胜了，以摧枯拉朽之势打败了两大天宫。”

“对了夫君，你所动用的无数猛兽是赤炼之地的？”

“嗯！”

东方白点点头。

万红衣知道赤炼之地的存在，几女大多都了解，曾经还进去过。

“没想到夫君这么厉害，来到九重圣域短短时间便有了如此成就，站稳了脚跟，更占据了东天宫庞大的地盘。”

万红衣翻翻身，纤细的双臂搂住白大少的脖子，满满的诱惑之意。

 