    春过夏来，今年的夏天来的格外的早，也格外的闷热。

    仿佛是一个蒸炉，不光是热，还闷，高楼大厦仿佛将自然界的风尽数阻拦，偶尔一阵风吹过，那也是汽车的尾气，闷的让人发晕。

    今年这个鬼天气，还没有到真正热月呢啊！

    大岛亚子面对许尔戈的询问，并没有回答，而是笑而不语。

    这笑，稍微有点媚……

    许尔戈在沉默中，默默咽了咽口水，似乎懂了什么。

    我嘞个去，竟是真空上阵吗？

    “许君，进来吧，外面有点热。”

    许尔戈跟在大岛亚子身后，视线就不由的有些偏斜。

    这是男人的本性，无法避免的罪恶。

    许尔戈以强横的自制力，勉强控制自己只瞅一眼就不再看了。

    该死的和服！

    “因为室内有中央空调，实际上穿和服是刚刚好的。”大岛亚子侧过头说了一句话，直接令许尔戈有些尴尬。

    【社死值+99+99+99……】

    许尔戈望着大岛亚子脸上狡黠的小表情，瞬间明白大岛亚子这是故意让他心生误会和想偏，不然一句话就能解决的事，绝不会拖到现在才讲。

    妈的，坏女人！

    心眼大大的坏了！

    两人进入到了工作室，许尔戈再次看到大岛亚子的哥哥，大岛一郎。

    大岛一郎本来在醉心工作，但看到许尔戈的那一刻，仿佛眼神都亮了！

    那种眼神无法用言语形容，许尔戈想到的唯一一个接近的词语就是——狂热！

    大岛一郎一把推开椅子，肥胖的身子展现出了极高的灵活度，冲刺中双膝下跪，直接滑行到了许尔戈面前，然后一把抱住了许尔戈的大腿，扬起头，惊喜说道：“许君，您是来收我为徒了吗？”

    “……”

    许尔戈向大岛亚子投去求助的眼神。

    这踏马谁能顶得住，这种滑行式下跪法，他连听都没有听说过。

    这是在原有的礼节上，增加了自己的独特创新。

    老哥，你太有东西了！

    大岛亚子：(╬￣_￣)

    “兄长，非常丢人，请起来。”

    “我不！”

    大岛亚子露出微笑，宽大的袖口里忽然滑落一个电击枪，轻轻一按，蓝色的电花瞬间噼里啪啦闪动起来。

    许尔戈汗毛竖起，内心直呼卧槽，这是什么人啊，竟然随身携带这等防身利器！？

    大岛一郎听着这声音，都不用抬头看，仿佛就已经知道是什么了，默默松开了许尔戈的大腿，不甘不愿的躲到了一旁角落里。

    大岛亚子看着许尔戈，充满歉意的说道：“许君，不好意思啊，又让你见笑了。”

    许尔戈干笑着说了声：“……没关系。”

    “为表歉意，请让我招待一下你。”大岛亚子郑重说道。

    “什么招待？”

    许尔戈还没从大岛亚子携带电击枪的冲击中缓过神来，突然被大岛亚子这么一句话搞得想歪了。

    “请随我来。”

    大岛亚子将许尔戈带到了茶室，然后慢悠悠的表演起了——茶道。

    许尔戈看着大岛亚子在榻榻米上的坐姿，有点牙疼。

    其实正坐是我国古代的居坐的方式，就是席地而坐，臀部放于脚踝，上身挺直，双手规矩的放于膝上，身体气质端庄，目不斜视，也就是现在日本人的坐姿。

    虽然这样坐着，保持住了和服的美感，凸显出了女性的身材之美，但是长时间跪坐绝对会导致腿部麻痹的吧！？

    “许君就请随意吧。”大岛亚子很是体谅许尔戈不是日本人，肯定用不惯正坐这等坐姿。

    许尔戈点头，说了声谢谢，然后盘膝而坐。

    煲水，泡茶，冲茶，抹茶……

    一连串的繁琐工序后，一杯还带旋转的清亮茶汤呈现在许尔戈面前。

    一杯茶差不多半个小时，黄花菜都快凉了。

    许尔戈佩服大岛亚子是真能跪，膝盖居然顶得住，不会发红吗？

    “好喝……”

    许尔戈违心的夸赞了一句，实际上好喝不好喝他也不懂，品味没到那个层次，真是喝不出来啊……

    “大岛小姐，时间已经不早了，可以谈谈正事了吗？”

    许尔戈开口询问起自己那套工具。

    大岛亚子则轻飘飘的回道：“因为我这里没有新货，所以我让人帮忙从日本寄过来了，只是因为飞机延误，本来以为今天能到的，结果还没到。”

    “新的？”

    许尔戈愕然：“新的？新的可贵，说好了就拿二手的就好了。”

    大岛亚子反倒是有些不满，嗔怪道：“那怎么可以，以你的手艺当然要用新的工具，用最适合你手型的定制工具。”

    “上次告别握手的时候，我握过了你的手，大概测算出了你手掌和手指的尺寸，按照尺寸已经帮你定制了一套非常好的工具了。”

    许尔戈：“……”

    他对此表示非常感动，毕竟摸一次就知手掌尺寸什么的，肯定是老手艺人了。

    但是，他就从姜亦婕那里拿几百块钱而已，买二手只抠搜几十块钱。

    这TM要是全新的，还居然是私人定制款的，那他得倒贴多少！？

    请不要开玩笑。

    “我就是用一次，用不了那么好，用不了！”许尔戈道。

    抠搜不是病，没钱更要命。

    “许君，你可不能这么说，凡手工技艺者，若是没有趁手工具，如何追求更完美的作品？”

    大岛亚子认真劝说道：“何况你的技艺如此高超，只有上佳的工具在你的手中，才能起到如虎添翼的效果，助你完成一件完美的作品。”

    “我是多么想要见到许君你的作品啊！”

    许尔戈觉得这话有点耳熟，这不跟他向姜亦婕开口要钱时的说法差不多嘛？

    他用幽怨的目光看着大岛亚子，有种想捅她的念头。

    他严重怀疑大岛亚子是打算在中间赚他一手……

    用的就是他所用过的方法，不过人家更高级，心也更狠，一下子就要赚他一笔大的。

    “我没钱。”

    许尔戈当机立断，直接表明自己囊中羞涩，实在是买不起。

    这个时候装大头，充大款，那是最不可取的一个选择。

    穷就是穷，没必要装富。

    “介于这个问题，许君，我正式向您提出请求，请务必加入我们东艺手办公司，担任手办原型技艺顾问一职。”

    大岛亚子的神情变得认真，庄重了起来。

    这一刻的大岛亚子，不复妩媚，有种女强人的强大气场。

    “介于您打算以学业为重，我们对您的工作时间没有强制要求，就按照时薪计算，您什么时候来上班都行，上班多久都可以。”

    大岛亚子伸出一根手指，说了一个令许尔戈瞬间动心了的金额：“每小时，一万块钱，人民币！”

    一万！！！

    “卧槽。”

    许尔戈小心脏砰砰直跳，目瞪口呆道：“你……你……你的钱是大风刮来的吗？你开的工资未免太高了吧？！”

    时薪一万，这可不是一般的高工资了！

    他要是每天都抽空过来上班一个小时，一天一万，一个月就有三十万收入了！

    三十万，郊区一套房的首付都够了！！！

    而这还是最低限度，要是上班时间长一点……嘶！月入百万不是梦！！！

    对于许尔戈来说，这就是一笔充满诱惑力的巨款！

    大岛亚子见到了许尔戈动容的表情，知道自己这一步走对了。

    比起含糊不清的邀请，就得用真金白银摆在他面前，直接砸的他头晕目眩！！！

    大岛亚子说：“如果公司里的手办原型师能够从您身上学到一点点本事，对我来说，这就是值得付出的价格。”

    “而那套为您私人定制的工具，您就当是我一片诚意，不管您答应或不答应，它都是您的了。”

    “但是，如果可以的话，还请您能认真考虑一下，我们真的是求贤若渴。”

    大岛亚子从柜子中翻出了一纸中文合同，递至许尔戈面前，轻柔的说道：“拜托了～”

