    阴影？

    听到王部长这么说，刘先森还没有行动，那恐怖机器人就伸出一只机械手，扣了扣它那圆乎乎的脑袋，从里面扣出了一小粒黑色的沙粒出来。

    它伸出机械手举起黑色的沙粒，放出了之前王部长拍它脑袋的虚拟影像。

    “噢，不错，你竟然能发现身上被我做了手脚，刘先森，你这召唤物智能很高啊。”

    只有一米左右的王部长对那沙粒伸出了右手，那黑色沙粒自动的融入了王部长的身体。

    “这是我的身体的一小部分，你不召唤的它的时候，我就感知不到什么东西，但是你一召唤它，我就能感知到你的具体位置，并且传送过来。”

    王部长对着恐怖机器人说道。

    “我靠这一招，可是刺杀了不少的召唤系的超能力者呢。”

    王部长，恐怖如斯！

    听到王部长这么说，刘先森吞了口口水，并且立即把这个宝贵的情报记在了心里。

    原来召唤物上面也可以做手段。

    以后再召唤老婆，先让小叮当给他们都扫描一下。

    话说，就是因为王部长把自己的小叮当给消灭了，所以自己的探查能力才受到了限制。

    他才是罪魁祸首啊！

    “那王部长特意到这里来？是有什么动作么？”

    既然大佬来了，刘先森就安心多了。

    “当然。”小一号的王部长说道，“这是我的一个分身，我让分身通过你的召唤物潜入进来，就是配合本体，来破坏神宫的阵法中枢，到时候，和岚风暴里应外合，打墨村家一个措手不及。”

    “王部长，天宫这次来了几个人？”

    岚云轻有些期待的问道。

    “就我，外加你爹。”

    王部长看到岚云轻好像有些失望，随即多解释了一句，“我们这些天宫的高层，都被各个国家的强者盯着呢，不好轻易的动作，就我们两个，打一个小小的墨村家，足够了，还隐蔽。”

    额...

    王部长就这么自信？

    “总之，你们不用管那么多，该干啥干啥，反正你们不用怕，死了也不要紧。”

    听到王部长这么说，刘先森连忙举手打断了王部长的话。

    “王部长，我死了不要紧，是因为刚才在您那里换到了一次性复活装置，可是我岚姐可没有复活装置啊，什么叫死了也不要紧。”

    “哟呵，行啊你，这就叫上我岚姐了？岚风暴要听到这句话的话，说不定就要拆了你的骨头。”

    听到王部长这么一说，刘先森脸上一僵，岚云轻面色一红。

    “真的假的？”

    岚风暴有这么狠？

    “当然是真的，岚风暴可是最心疼他家女儿了，你有的那种一次性复活装置，人家岚云轻已经绑定了不下十个呢。”

    “哈？”

    “什么？”

    刘先森和岚云轻二人一同惊讶的喊出了声音。

    “十个？”

    刘先森用双手的食指交叉，比了一个十字，过了几秒，又问了一遍。

    “十个？？？”

    岚云轻也是一脸的迷茫，“什么时候，什么时候给我绑定了复活装置？我咋不知道？”

    “那个老白痴，整天都想着锻炼你，让你多经历一些事情，又怕你真的死了，就偷偷的抽了你的血，给你绑定了复活装置。”

    王部长那是一脸的戏谑，“那老东西平时是不是老是教育你，万一不成了，就立即自决？就是因为你已经绑了大量的复活装置，压根不怕你死。”

    “我找上门去的时候，这个老家伙还隐瞒这不说，不过还是被我察觉出来了，你们知道么？这老家伙的办公室里，装满了一次性复活装置，都是绑定的岚云轻。”

    王部长说出了令人震惊的真相。

    “不愧是天宫二代，不愧是...”

    刘先森如今就像是个复读机，整个人都灰化了。

    自己拼死拼活在异界斗智斗勇，才搞到了一台一次性复活装置，人家不知不觉的就搞到了那么多。

    真是人和人，不能比啊！

    突然知道自己也是不怕死的人，岚云轻也是有点懵。

    “那，那我们现在死了，就可以回去了？”

    “死？多浪费啊！”

    那王部长说道，“你们正好借这个机会，可以观赏一下神宫，也可以看看S级超能力者的打斗，就像是岚风暴说的，多经历一些事情，对你们也有好处的。”

    “嗯..”王部长说着说着，就低头看了一下地面，“好像本体开始行动了，我也要配合本体，开始破坏阵法核心了，你们...总之你们就随意活动就好，就当来扶桑度了个蜜月。”

    “还有，刘先森表现不错，你要是死了的话，你的一次性复活装置我给你报销。”

    “谢谢王部长！”

    听到王部长这句话，在角落里面画圈圈，灰化的刘先森立即满血复活，斗志盎然。

    “你个现实的家伙...”

    王部长好笑的扯了扯嘴角，一手按向了地面，整个人再次转变成为黑影，融入了地板之中。

    “话说王部长，我们随意走动没有关系么？不会给你添乱么？”

    “没事没事，干啥都行。”

    王部长只留下了一个声音，就急匆匆的消失不见了。

    这下，刘先森和岚云轻就真的大眼瞪小眼了。

    没想到，才到敌人的根据地，被敌人关起来，就知道了这么劲爆的消息。

    之前二人还准备配合大佬们搞事。

    现在大佬都明确的告诉了他们，随意玩玩就行，压根不需要他们搞事。

    刘先森把那王部长的分身带进来，就算立了功。

    “不愧是岚姐，之前还说羡慕我能复活，你这不比我强多了，绑定了一大堆复活装置。”

    刘先森酸溜溜的说道。

    “我哪知道我爹偷偷的给我绑定了复活装置，我可是担惊受怕了一路呢。”

    岚云轻翻了个白眼，然后站起身子，伸了个懒腰。

    “这下知道了这个事实，整个人一下就轻松下来了。”岚云轻面带笑容的说道，“要不？我们出去逛逛？”

    “我觉得还是先吃饭吧。”刘先森摸了摸肚子，“反正也不怕人家下毒，我饿了。”

    二人这一路被挟持过来，如今已经半夜了，刘先森已经饥肠辘辘了。

    “行吧，那先吃饭。”

