    “什么事儿？我们和你们家有什么事？”刘浩泽妈妈看着云舒，后退问。

    谢闵西在一侧突然出现：“阿姨，我来要回我的东西。”

    刘浩泽听到谢闵西的声音立马跑出来：“西西。”

    谢闵西别开头看向云舒，她面对刘浩泽的时候突然很不适应。

    云舒对她点头安慰。

    刘浩泽妈妈看儿子被谢闵西迷得神魂颠倒的样子，气不打一处来，顿时忘记她害怕云舒，大有一种泼妇骂街的姿态：“我们家有什么你的东西啊？我告诉你，你别想赖上我们家，我们家不要你这样的儿媳，也别想着占我家便宜。”

    云舒当着刘浩泽妈妈的面翻白眼，“大妈，既然两个孩子没有可能，那么昨天我妹妹给你们的石头请还给我妹妹。”

    刘浩泽妈妈：“就一块儿破石头，我不知道扔哪儿了，多少钱？赔给你不就行了。”土包子，就一块儿破石头还值得上门讨要。

    谢闵慎看了半天，他拉开前头冲锋陷阵的两个女人，自己上前：“大妈，那个破石头，是我们家西子15岁的生日礼物，我大哥去地里捡来的，意义非常，你找一下吧，找到给我们。如果找不到，我不介意告你们去。”

    “你，一块破石头还告，我们去找找。”果真是长得帅好办事，刘浩泽妈妈回到房间在找那块儿被大家称为的“破石头”。

    刘浩泽站在一边，缩着脖子，偷偷看一眼又看一眼谢闵西，想上去说话，又不敢。谢闵西经过刚才自己的内心疏导，她直视刘浩泽，她实在搞不懂自己怎么会眼睛瞎到如此地步。

    刘浩泽发现谢闵西在看他，竟然把头埋得更低。

    云舒实在是看不下去刘浩泽，真是把没出息演绎的淋漓尽致。

    刘浩泽妈妈在柜子，桌子沙发上粗略的寻找，“奇怪，昨晚确实扔这里了啊。”

    刘浩泽眼神四处飘散，抠着手指，谁也不看。云舒忍不住想吐槽：不仅没出息还是个窝囊废。

    谢闵慎留意到异常，走过去，胳膊搭在刘浩泽的脖子上：“小子，你最好把它给我拿出来，别让我揍你。”说完胳膊肘用力狠狠地夹住下刘浩泽的脑袋。

    刘浩泽缩着肩膀疯狂点头，谢闵慎这才松开空隙，刘浩泽得到解放迅速跑回自己的房间将“破石头”拿出来，看到刚毅的谢闵慎后，双手俸给谢闵西，“本来我想收藏起来自己就做念想的，对不起西西。”

    谢闵西拿过宝石检查，幸好完好无损：“好了。别叫我西西，挺恶心的。”

    刘浩泽妈妈看到“破石头”被儿子收藏，指着刘浩泽，“这女人的东西有什么好收藏的？你是不是眼瞎。”

    刘浩泽被说的不敢还嘴。

    云舒摇头，刘浩泽这副模样看来皆是被他父母所赐。

    谢闵西拿到自己的东西，不想再于这家人多呈口舌之争便说：“大嫂，二哥，我们回去吧。”

    云舒没搭理谢闵西，而是好奇问刘浩泽：“你们这小区是不是再拆迁范围？”

    刘浩泽的妈妈一听紧张了：“我告诉你，我儿子和她什么也没发生，别想着要我家赔偿。”此刻害怕什么的，都烟消云散，想讹钱门都没有。
