    荣庆堂，东厢房三间耳房内。

    贾蕴离开屋子后，薛宝钗便沉默下来。

    史湘云是最活泛的，盈步上前，笑意盈面，打趣道：“宝姐姐，怎得魂不守舍的，莫不是大侄子不在了！”

    众人掩嘴偷笑，戏谑地看着薛宝钗，毕竟薛宝钗一惯都是端庄贤淑，这冷不丁地出现一个大侄子，却让薛宝钗失神起来，岂不是怪哉.......

    薛宝钗闻言白了史湘云一眼，她只是想着是不是该与贾蕴商谈内务府的事，先前与薛姨妈等人商讨过，由薛蟠去分说，可薛蟠在家闲不住，整天又是喝酒听戏，似乎正事都忘的一干二净，颇有些乐不思蜀，想着薛家生意的惨淡，心里担忧不是，哪里魂不守舍了......

    于是薛宝钗没好气地说道：“你这丫头，胡说什么呢，你也晓得是大侄子，还多嘴多舌的，再诨说，撕烂你的嘴去。”

    黛玉一听，笑声道：“论辈份，自然是姑侄之情，然论宗理血缘.......”

    “颦儿，话说的没边了，照你这般说，岂不是你也合适。”薛宝钗反击道，显然不想让林黛玉说下去。

    林黛玉闻言红了脸，“哼”了一声道：“那大侄子可是喜欢杨妃那般体丰怯热的，倒是宝姐姐合适，哦，对了，赶明儿给大侄子说一声，让他配块玉。”

    先前贾蕴说她娇弱，林黛玉可是一直记在心间的，既然不喜欢娇弱的，那肯定是喜欢体丰的。

    一旁的史湘云似乎颇为不解，询问道：“干嘛配块玉？”

    林黛玉嘲笑道：“好蠢的东西！人家都说了，有金的只能寻一个有玉的来配，既然大侄子没玉，那就带一块，还怕有金的不跟了去……”

    薛宝钗神色苍白起来，倒不是什么金配玉之说，而是林黛玉说她体丰，大乾朝以纤瘦为美，可不兴体丰的，才人赞善一职落选，此间也有这等缘由，林黛玉说她体丰，这无疑是戳中了薛宝钗的伤心事。

    若是贾蕴在此，当真只是个笑话。

    所谓丰腴，那是相对而言，古语有言：“轻云岭上乍摇风，嫩柳池边初拂水”。这形容的便是杨妃。

    从诗词看，杨玉环虽然胖，那是当代人的看法，其实杨玉环身轻如燕，虽不能舞落金盘，但不至于臃肿。

    薛宝钗类比杨妃，自然相差不大，原著中也提及薛宝钗博学多才，美貌如花，身韵丰满，胜过当年杨玉环，行动稳重，举止娴雅。

    然时代不同，自然有不同的标准，林黛玉这般杨柳细腰的，才是“正道”。

    林黛玉也是个极其聪慧的，似乎察觉到了薛宝钗的不渝之色，想起自个的话重了些，便上前抱住在薛宝钗的怀里撒娇道：“宝姐姐，妹妹我是顽笑之言呢，可别生气。”

    薛宝钗闻言叹息一声，都是姊妹，哪里不晓得林黛玉这口齿之利，没好气地说道：“你啊，再诨说，连你的嘴一块撕烂。”

    话罢，薛宝钗偏头瞧了瞧史湘云，解释道：“那蕴哥儿也就是帮衬了我家哥哥，旁的也没什么，怎得在你口中倒是岔了。”

    顿了顿，继续说道：“敢情不是前儿个见了喜，竟想美了。”

    薛宝钗一句话顿时把一干姑娘们逗得哈哈大笑，尤其是窝在薛宝钗的怀里的林黛玉，更是笑得肚子疼得直打跌，也亏得薛宝钗扶着，否则真要笑倒来。

    探春、迎春、惜春几女也是笑得前俯后仰，直拍起手了。

    史湘云先是红了脸，见几个姐妹不知收敛，顿时毛了起来，只见史湘云手叉腰怒斥：“有什么好笑？这有什么好笑的？”

    林黛玉抬眼瞧着史湘云，笑声道：“这是好事，咱们的云丫头大了，可得摆个东道庆贺。”

    话罢，更是肆无忌惮地笑的花枝乱颤起来。

    见几女还是大笑不止，气得眼泪珠儿都包起的史湘云终于暴怒了，一把抓住笑的最欢的林黛玉，把手探进林黛玉的的腰间，挠道：“让你笑，让你笑！”

    林黛玉一边抵御，一边求饶道：“好了，好了，云丫头，我不笑了....”

    打闹一阵后，林黛玉脸色潮红，一旁的丫鬟紫鹃帮着林黛玉整理有些凌乱的衣裳，显然是疯过头了。

    史湘云“哼”了一声，对眼前的几位姐妹看她笑话颇为不忿。

    薛宝钗见“闹”的差不多了，沉吟片刻，对着史湘云叮嘱道：“云丫头，以后可别诨说了，那蕴哥儿可不好相与的。”

    史湘云闻言一怔，貌似她的宝姐姐对那大侄子感观不是很好，思索片刻，史湘云疑惑道：“我瞧着那蕴哥儿倒是挺和善的，说话也是有趣的很，怎得不好相与？”

    薛宝钗闻言不以为意，在她看来，贾蕴颇为凉薄，实不是良人。

    倒不是说薛蟠的事贾蕴非得允了好处才办事，而是她敏锐的察觉到贾蕴与贾府内部的关系淡漠。

    贾蕴身为拱卫司参领，按理来说，他应该是贾府重视之人，受这些长辈们喜爱才是。

    可瞧瞧现今的情形，贾蕴受职后便立即搬出了国公府，且鲜少与国公府接触，其次似乎有传闻，贾蕴与前父亲贾珍父子不和，因此才有过房一事，而不是外间传言的怜惜七房无人。

    再加上王夫人对她妈的警醒之言，无一不表明贾蕴与贾府貌合神离。

    不顾宗族大义之人，焉能不凉薄……

    只是薛宝钗明白此间道理，却不会直说，这些话，容易得罪人。

    薛宝钗轻笑一声，喝茶不答……

    一旁的林黛玉显然也好奇起来，开口道：“我瞧着蕴哥儿也是个和气的，倒不似旁人说的那般乖戾。”

    虽说荣庆堂里的事被严禁封了口，可总有些其他闲言碎语，比如王善宝家的那位……

    史湘云闻言点了点头，道：“瞧着是个粗旷的，可行为举止中还是有些书卷气，识理晓事的。”

    迎春沉吟片刻，开口道：“那蕴哥儿年幼在东府的时候便是一心念书的，听说下面的人都笑话他是书呆子。

    也不知怎的，忽然就去军伍熬资历去了，如今有这般造化，倒也是苦尽甘来。”

    贾蕴当年虽然闹出了不小的动静，可那是在宁国公府，这些姑姑要么还小，要么还不在府里，而像迎春晓事了的，也因住在荣国公府，对于宁国公府的事还真是不太清楚。

    至于晓得这些事的下人们，早就封了口，这些奴仆都是贾府的家生子，一干性命都在贾府手上捏着，为了小命，都是不敢胡说的。

    听着迎春的话，众人纷纷点头赞同，便是薛宝钗，那也是十分赞赏，不说其他，功勋子弟中，能去边关熬资历的少之又少，而且一待便是四年之久，回京后又被天子器重，着实是大造化……

