    第1072章差点没疯

    江绵绵却不知道老太太的心里活动，她想了想，又继续道：“而且小姑，你还可以用这些钱，让学校每天都给学生们提供一顿免费的午餐。我在公社小学的时候就看到不少同学，中午只吃从家里带来的野菜馍馍，根本就不顶饿。”

    江长凤听了小侄女这话，觉得很有道理：“对，还是要把钱用在钢刃上，既然学校的环境还可以，那咱们就让更多读不起书的孩子有机会上学，为国家培养更多的人才。”

    “嗯，小姑，我就是这个意思。”江绵绵的想法和她小姑一拍即合。

    “行，长凤，既然你们决定下来了，那咱们这就去找村长，把这事说说。”江长海等两人探讨完了，起身说道。

    “大哥，我就不去了，你把我的意思和村长说一下就行了。”

    在江长凤心里，这并不是什么大事，让她大哥帮忙传达一下自己的意思就好，有去村长家这时间，她更愿意在家陪着家里人聊会天。

    “长海，我和你去。”江大山放下手里的老烟壶，起身说道。

    他作为江家的大家长，这种大事他当然要跟着一块去。

    “行，爸，那咱俩走吧。”江长海看他妹不想去，也没说什么。

    父子俩穿上棉袄，风风火火的就去了村长家。

    江长海他们过去的时候，村长家里的气氛也比较沉闷。

    毕竟谁看到上午那个事，谁的心情都不会好。

    林村长看到江长海父子过来，还有些惊讶呢。

    “村长，过年好啊。”江长海朝村长拱拱手给他拜年。

    村长朝江长海点了点头后，也拱手给江大山拜年：“大山叔，您过年好啊，来，快进屋，请坐。”

    “江爷爷，叔，你们喝水。”林爱宝懂事的给两人倒了水。

    “哎，谢谢爱宝。”江长海看着林爱宝，朝她点了点头。

    “村长，我这次过来是想自己出资，给咱们村里通往镇里的那条路修上，还有今天出事的那条河，也再修座桥。”江长海也不啰嗦，直接说明来意。

    “什么，修桥修路？你自己出资？”村长闻言，十分震惊。

    这江长海手笔够大的啊，公社都没有那么多钱给他们村修桥，他竟然要自己出资给村里造福。

    江长海斩钉截铁地点头：“是啊，村长，我今天听说了早上那事，难受了一上午，我想着把桥修上，以后就不要再出现这种事情了。”

    村长伸手重重的拍了拍江长海的肩膀，欣慰又激动的说：“好，长海，我没看错你，是个有良心的，你为村里做的这些事，村里人都会感激你的。”

    “村长，你别这么说，我作为石桥村的一份子，今天看到早上那件事，我真的太难受了，我现在有能力了，帮村里做点实事也都是应该的。”江长海一本正经，也是真心实意的说道。

    上午看到那孩子的家长撕心裂肺的哭嚎后，他这心里特别不得劲，光是想象一下换成自家闺女他都差点儿没疯。

    所以是真心希望在修完桥之后，可以避免再发生这样的事情。

    (本章完)

