    “你以为爱情有多复杂？一刻之间的怦然心动罢了。”
    杨开心这样对方荷说，方荷不敢苟同，经历过许多事情的人，哪能如同年轻人一样去谈论爱情？
    “方姨，胡子叔叔来了吗？”
    “没，在家带孩子，我家老四刚断奶。”
    “我就佩服您和潘姨，也要做你们这样的女强人！”
    “我们不是女强人，只是想找点事作罢了，结婚太久了，总跟老公孩子在一起，会生病的。”
    “打住！我不想知道你眼前的苟且，因为我的眼中只有美丽与希望。”
    方荷笑了，心中暗道，年轻真好。
    她回去房中，跟杨牧通了卫星视频电话。
    杨牧慵懒的躺在床上，抱着李宝珠。
    李宝珠一看是方荷，不太熟悉，于是不好意思的钻入了被窝。
    “渣男，放心吧，你姑娘在我这里，我和潘凤会照顾好她的。”
    “切，回头再找你们两个算账，我已经让雅典娜直飞卡地亚，不贴身看着她，她真能直接跑战场上去，你还不了解她？”
    “有点叛逆而已，却也知道轻重，你这二十四孝老爸还是忙乎你自己的事吧，到了英雄城小心点，有家有业的，不要以身涉险，也不要对女孩子勾勾搭搭了。”
    “方荷，看你这口气，赶上我老婆了。”
    “你可以把我当你老婆啊，我很荣幸嫁的人不是你，却又荣幸与你亲如衣服。”
    杨牧尴尬的笑两声，被窝里的李宝珠把被子撑起来，抬头看杨牧，皱眉道：
    “你和她也有一腿？”
    “绝对没有！行了方荷，那边就交给你们了，我把河边的事了解，就要集中精神与北美战场，回去再说吧。”
    断了电话，杨牧闭着眼睛琢磨会，嘿嘿傻笑。
    “笑什么呢？”
    “老天对我不薄，七个姑娘我也都是看着长大的。”
    说完这句话，杨牧又皱眉了。
    李宝珠猜到了他的心思。
    “花狗是你的儿子，他一定还活着，弄不好还跟你走的是一样的路，别担心。”
    杨牧伸手去捏了李宝珠的脸。
    “我家温思佳是怎么欺负你了？你竟然说她儿子也会跟老子一样，做末日里的赘婿啊？”
    “杨牧！你不要太过分！温思佳是你家的，我是谁家的？”
    “嘿嘿，口误口误。”
    “你就是欺负我，呜呜呜！”
    李宝珠于是大哭，只是在床上啊，没用半小时，杨牧就把李宝珠哄的喜笑颜开，又开始研究生孩子的事，仿佛她已经就怀上了一样。
    “男的就叫杨二狗，女的就叫杨太妹。”
    杨牧很不认真，惹得李宝珠恼火，又跟他哭闹。
    这男女啊，真要是少了这点造作，那可能还真没什么味道了。
    杨牧是开心的，而李宝珠哭着哭着也就笑了。
    “你儿子才叫杨二狗，我儿子不叫！”
    杨牧已经懒得提醒她，大家的儿子都是一个人，分什么彼此呢？
    三天的快乐时光，杨牧搞定了李宝珠，红依也有了与在女神岛时不同的热切。
    她说起电视剧情节来往往会忘乎所以，即使被杨牧抱着亲亲脸蛋什么的也都无所谓。
    这样就挺好了，杨牧很满足。
    终于，飞船在英雄城的阿萨克斯机场降落，一开门，外面就有人列队迎接。
    接待官是卡尔上校，其实他说了挺长的名字，杨牧听到其中有卡尔两个字，直接就选择性的忽略了其他。
    卡尔的中文说的非常好，如果不是他自我介绍说是纯种的德国人，杨牧一定会以为他是在国内长大的。
    “尊敬的女神岛领袖，您就自己一个人吗？”
    卡尔终于发现了问题的所在。
    “卡尔，你难道没看到两位美丽的女人就在我的怀里？”
    “啊……很抱歉，我是说战斗者。”
    “那确实是我一个人。”
    杨牧不打算让红依帮忙，她的职责是保护自己的新宠，妖精李宝珠。
    “呵呵……呵呵，那好吧，请跟我来，接待的舞会今晚举行，到了明天我们就会出发一起去对付五哥，愿上帝保佑我们。”
    虽然对杨牧只是一个人来了有些不满意，但卡尔还是表现的专业，用微笑陪伴着三人去了机场边上的酒店，根本不用入城的，所有的外来人员直接就在这里住。
    或许是想要羞臊杨牧，卡尔详细的给杨牧介绍了此处来支援的人们。
    “俄境内最大的幸存者势力硬汉城，派出了他们的一位超级变异者艾兰特大人，随行了百位神族，还有两百台机甲；非洲的黑德兰组织派遣了两百名变异者，由克鲁斯带领；亚洲政府组织派了一位军长，赵战国，带领了一百变异者，军队若干；美洲的克莱特城，阿尔玛城，澳洲的亚克力联盟，非洲的黑人组织扎克，亚洲的小人种联盟……”
    总之都走到住处了，他还没说完。
    三十几个大小不同的组织，差不多过来了一千多人，都是实力干将，只有女神岛这边只来了一个战斗人员，这确实看着有些不太好看。
    杨牧这些年出入联盟，可不是凭借他的身手，而是因为他背后的女神岛。
    所以人们大多不了解杨牧本人。
    如果说知道的部分，那就是杨牧是以女人发家。
    早有消息说，他末日前就是个赘婿，末日后得到女神岛，是因为讨了女神赫拉的欢心。
    在这个传言里还有一个大家都认可的证据。
    女神岛女神岛，一听这名字，就知道谁才是当家做主的了。
    所以杨牧自己都不知道，在很多外人眼中，他其实啥也不是。
    住的地方很好，李宝珠很满意那张床。
    房间当然好几个，对于红依来说的爽点是可以看电视。
    她也已经懂了英文，就是为了看电视才学习的。
    神魂合体的存在让她学什么东西超快。
    电视节目都是外国电影，末日前拍摄的居多，末日后得也有，红依对末日前更感兴趣。
    “等我明天走了你就跟红依看电视，多跟她聊聊，探索下她的世界观。”
    “没问题，今天舞会我们去吧？”
    “嗯，可以，不过红依要去吗？”
    “不，我没时间。”
    红依在房子里一本正经的说。
    杨牧笑着对李宝珠道：
    “那就前半夜我陪你参加舞会，后半夜陪着红依看电视，做男人啊，好难！”
    李宝珠觉得杨牧很嘚瑟，不过现在她心情好，那就不搭理他。
    三个人舒舒服服过了一下午，晚饭的时候杨牧给红依留下了零食，之后带着李宝珠去候机大厅里参加舞会。
    这尼玛的人真多，估计超过两千了吧？
    欢迎会一开始，走上来的是个美女，从她的颜值来看，杨牧就知道这应该是个神系，太好看了，都尼玛超越冰雪二主了，美的那样不真实。
    “我叫杜兰，一个神系，很高兴你们来到末日后时代最好的城市。”
    杨牧抱着李宝珠在角落里坐着，听她这样说就只是笑。
    都是王婆卖瓜自卖自夸啊，到了欧洲，她们就成了末日里最好的城市了。
    切。
    杨牧很不以为然，自己这么多年来对女神岛的建设也是不余余力的，说不上谁好谁坏。
    “首先我想感谢诸位的到来，不知道外面怎么看我们神魂生物，如今关于人类的秘密已经都被大家知晓，相信大家都明白，神魂与人类一直都是同在的。”
    “在这里我要向人类说声抱歉，为了改变地球的某些特质，我们引入了幻想能量，同时也带来了爱莎璐，这样一个宇宙变态生物！它的存在就是要毁灭所有的生命！”
    呦？
    杨牧有点意外，看来他们是与爱莎璐交过手的。
    也正常，爱莎璐不是从海蓝星弄来一群魔法师信徒吗？一直都没看到，这里是神魂生物大本营，估计那些神魂生物一定也已经和魔法师们打过架了，谁胜谁负还不知道，看样子神棍们应该没吃亏，要不然也不会在这里搞舞会了。
    “所以，为了弥补这个错误，神魂世界中的战士们，愿与全人类共同一起反抗他们，我们的目标是杀光所有的丧尸，干掉爱莎璐，保护属于我们的家园。”
    杨牧的感觉挺不好的，早知当初，何必现在？
    不过算了，如今来说，和神魂合作也是人类的唯一选择。
    “那么今天就是一次绝无仅有的大联欢，我仅代表英雄城三巨头……呵呵呵，大家都是这么说，他们也就接受了。我仅代表他们欢迎大家的到来，今晚大家一定要畅饮美酒，享受美食，希望大家明天能够旗开得胜，干掉奇异种五哥，我认为这么多高手来到这里，一定可以解开这个危局的，对吗？”
    人们立刻鼓掌，然后一个个牛哄哄。
    讲完话了就是舞会，大家该吃吃该喝喝。
    没一会功夫，那杜兰就在卡尔的带领下出现在杨牧面前。
    杨牧不是当年了，棱角早没，所以也就站起来客气打招呼。
    “我与赫拉是朋友。”
    杜兰开门见山。
    “哦……”
    “她怎么没来？我给她写了一封信的。”
    杨牧摇头道：
    “她没跟我说，可能忙于科研吧。”
    杜兰很失望的模样，杨牧道：
    “我以为神魂之间没有所谓的朋友关系。”
    “我不同，我更人性化，作为主神，我常年在人类世界生活，长达过万年。”
    “哈哈，那杜兰女士属于西方还是东方。”
    “东西方我都住过，在秦始皇时代，我就是一位女医，走遍大江南北，活人无数。”
    “嗯。”
    杨牧没打击她说些难听的话已经仁至义尽。
    这群神魂生物多少年来都没形成完整的世界观，他见太多了。所以活得久有什么用呢？
    面对杨牧的淡然，杜兰有些接受不了。
    每个人类听说她的各种故事见闻时无不惊叹，这人怎么却这样狂妄。
    于是杜兰有点生气，忍不住就要冷嘲热讽一下了。
    “我们为女神岛也是提供了不少科技支持的，杨牧先生，作为女神岛的名誉首领，你怎么就一个人过来了？哦……听说还带了两个美人，你是来观光度假的吗？”
