    小寒，阴天，无雪。

    寒风依旧凛冽，刮在脸上就像是刀割一半，街上的行人越发稀疏，若不是谋生计，这般时节，大概是没有人愿意出来的。

    而此时在比邻青山县的卧龙湖中，一座不过十余亩大小的湖心岛上，在这天寒地冻之际，竟有一少年与孩童端坐于其中。

    “引气至百会穴，过卤门……”

    少年向孩童传授的一门相当古老的禁忌之术。

    随着孩童按照少年的描述，引导自己体内的力量，他的身体也发生前所未有的变化，片片银鳞自体表化生而出，额头两侧也是高高鼓起，似乎要有犄角破皮而出。

    “静心凝神，不要忘记我这些天教你的，掌控龙魂，以此为媒介，控制龙珠……”

    “啊——”

    风秉文按照赵君仙所言，一条朦胧的龙影自他的腹中显现，随后龙影膨胀，化作数丈之长，自腹中冲出，绕着身体一旋，便将他那矮小的身体包裹其中。

    吟——

    孩童的叫声逐渐发生变化，不似人声，悠长浑厚，带着一股难以言喻的力量，这声音自湖心岛传入水中，伴随片刻的静默后，这湖面也荡起片片涟漪。

    冬日的卧龙湖本比夏日时更显寂寥，山中飞鸟走兽隐匿，这湖中游鱼同样畏惧严寒。

    可是伴随着那一声奇异的长吟，这湖心岛方圆数里之内，尽是银鳞闪耀之光。

    似乎这卧龙湖之鱼虾，尽数汇聚到这小岛周围。

    “这卧龙湖至今日起，倒也是名副其实了！”

    望着眼前浮光跃金之景，少年泰然自若，含笑而立。

    “我这是，化成龙了？”

    少年身前，一条矫健的银鳞小龙体绕薄雾，盘旋于空，他打量着周遭，那双银亮的龙头中满是好奇之色。

    “然也！”

    赵君仙点头，他发现这孩童的资质似乎没有他想象中的那么不堪，仅仅只是三日，虽然有龙魂之力，但是能如此这般熟练运用化龙之术，也算是天赋颇佳了。

    “感觉如何？”

    “非常好。”

    风秉文喜不自胜，他垂下头颅，看了看自己的爪子，嗯，四趾，正常。

    他得到的这颗龙珠并不是真龙的，而是一条即将化作真龙的蛟龙，只不过似乎遭了杀劫，这毕生修为所结之物，便宜了他。

    不过即便只是蛟龙，风秉文也很满意了。当他由人化龙之时，诸多神通便自然蕴育而出，腾云驾雾，呼声唤雨……

    “老师，弟子先去湖中游一圈！”

    风秉文着实按耐不住，他看到了那岛周围那因他而现的河鲜，想要下水一游。

    “去吧！”

    赵君仙能够理解此时的风秉文，他当时学会了腾云驾雾之术，也在天上飞了好长的时间，直到法力不济，才有些不情愿地落下来。

    “我马上就回来。”

    说着风秉文，便化作一道银光冲进水中，而他一入水，这是湖泊便沸腾起来，这些早就在周围的鱼虾龟鳖顿时便争先恐后地向他涌来。

    并不是想要跟他贴一贴，这些水中之物没有谁敢有胆子直接接触蛟龙，只是想离得近一些，能够受些蛟龙的福泽。

    可以当风秉文入水之后，纵然是一副鱼虾涌动的奇景，可是他周身三丈内依旧是清静，他所行之处，那拥挤在一起的鱼虾龟鳖也是非常顺从地分开。

    “这才是一方水君该有的气象。”

    先前自称水君的风秉文可没有享受到他此时的待遇，蛟龙所游之处，难以计数的鱼虾拱卫相随，浩荡的洪流激荡湖水，即便是在湖面上也清晰可见。

    可惜此时能见到这番奇景的，只有一位近仙之人，没有一位凡夫俗子在此立足赞叹，让某位孩童心中不免有些遗憾。

    哗啦！

    不过二三丈之长，身形甚至显得有些消瘦的蛟龙，绕着湖心岛游了一圈之后，便破水而出，落在岛上少年身前，化作一位模样俊秀的孩童。

    “不多游几圈了？”

    赵君仙笑问道。

    “化龙之法，我已经完全掌握了，等您走了后，我有大把的时间可以在这湖中畅游，不必急于这一时。我现在还是应当多向您请教道藏。”

    “不错。”

    少年语气赞叹，只是他的脸上，笑容却在缓缓消失。

    “那便坐下，讲一讲你这些时日观道藏的收获与疑惑！”

    “是。”

    ……

    风秉文从未觉得时间的流逝可以如此之快，三十天的时间，在他的感官中，竟如三天，甚至比三天更为短暂。

    至于赵君仙嘛，这是另外一种感受了，他也第一次体验到那所谓的度日如年的滋味，以他如今的修为，他可以闭关半甲子之久，但是面对一孩童的追问，他却觉得煎熬。

    “老师，您今日便要走了吗？”

    短短一个月的时间，已经称得上是脱胎换骨的风秉文，看着面前风姿卓越的少年，眼中满是不舍。

    “我在此地滞留的时间太久了，再待下去，有些人怕是忍不住要动手了。”

    心中已有解脱之感的赵君仙笑道，这一次，他的笑容很是开朗，阳光灿烂。

    “谁要对您出手？”

    “这山水中的野兽都有自己的领地，便是这修行界中，亦是同样的道理，我入此地，可是没有打过招呼，能忍我到现在，已是那位颇为宽宏了。”

    赵君仙没有明说，只是意有所指。

    “好了，痴儿，天下无不散之宴席，你我此时分别，他日自有相见之日，何必如此作态？莫让为师小瞧了你。”

    “师父慢走，待我他日修行有成，必报师傅教诲之恩！”

    “哈哈哈，好徒儿，为师可就等着你的孝敬了！”

    听闻此言，赵君仙大笑，白袍迎风而展，负手而立，身形在空中渐渐淡去，短短几息之间，便无一点痕迹。

    “这就走了啊！”

    此时的湖心岛只有余他一人，风秉文心中不免空荡荡的，不过正当他惆怅之际，心血来潮，举目北望，神情一动，双眼中迸发出两道银光，相隔十里之景，便尽入眼中。

    只见青山县通往外界的官道上，一支足有十数架车马的车队，旗帜招展，所过之处，行人侧目，纷纷赞叹。

    只是一缕寒风吹过，那车队中央，一辆颇为奢华的车厢中，窗帘被吹开，顿时，一位体型略丰的富态青年出现在风秉文眼中，

    “那不是我爹吗？”

