
　　豫州城外，其余方向忽有人影凭空飞来，而地面上同时有着重重妖影聚集而来。

　　敖洛宁与程雨第一时间就发现了，纷纷提起了警惕。

　　英招身旁，两道身影停滞住身形，与英招并排看向豫州城。

　　当康与英招同是妖盟成员，有些交情率先便出口道，“我从豫州边境一路寻来，却是见到那些城外村子全都空了，别说凡人了，连条狗都没有看到！”

　　英招面色不变，对面前豫州城方向抬了抬下巴，“豫州境内所有凡人，此刻都在城内！”

　　无天仙尊心中一动，也是询问道，“英招道友，这是怎么回事，我那边一路寻来也是十室九空！”

　　“有人先我们一步，将所有凡人都撤到了城内！”

　　“那我们还等什么？”当康脾气暴躁，忍不住道，“快将这阵法破了，让那些小妖快去屠戮，好完成尊者分配予我等的任务！”

　　英招没有在意当康毫不客气的语气，转头对他笑道:“当康道友可以先去试试，若是破了阵法我定当去尊者那为道友邀个首功！”

　　看着英招意味不明的笑容，当康身形动也未动，眼珠子转了转，语气却是亲近了几分，“英招道友莫怪，我等此时站在同一边，若有什么消息还望英招道友提醒一二！”

　　英招瞥了当康一眼，倒是没有隐瞒:“这阵法我看不出深浅……且阵中有一人类女子身上藏着至少天仙级别的一招法术，可威胁我等性命！”

　　“天仙级别的法术？”

　　当康脸色有些难看了，本来还以为是手到擒来的，怎料竟还出了这个变故。

　　而此时，遥望豫州城阵法许久的无天仙尊忽然道:“那阵法我认得，应当是星辰变化类的阵法，唤做七星紫薇阵，听说乃是紫薇大帝所创，变化无穷极为玄妙！”

　　当康面上一喜，连忙问道:“鳄龙道友可有破阵之法？”

　　无天仙尊摇摇脑袋，“我并无破阵之法，但看这阵法强度，只要我等三人全力出手，应该就可暴力破除这阵法！”

　　……

　　城墙上，敖洛宁见又来了两位地仙，脸色微变低声对程雨问道，“阵法三位地仙可能挡住？”

　　程雨摇了摇头，“这阵法只是急匆匆布下并不完备，挡不下三位地仙，他们不需知晓破阵之法，完全可以强行破阵！”

　　“不过……我大概知晓他们来历了！”

　　“他们是什么来历？”

　　“三只上古凶兽血脉……”程雨用确定的语气道，“除了妖盟还会有谁，只是不知道妖盟为什么会突然对区区一个凡人城池感兴趣了？”

　　她后面的话声调低了几分，似乎在自言自语，随后又对敖洛宁道，“放心，我有法子对付他们了！”

　　而在此时，在他们眼中英招等三人似乎交头接耳了一番，随后各自散开，从三个方向接近豫州城，身上法力涌动，似乎是想互为犄角强行破阵。

　　就在他们靠近一段距离后，忽然有女子声音从城内传了出来，传入他们三人耳中:

　　“我手中的天仙法术，谁先对阵法出手，我便送给谁！”

　　此言一出，三人身躯忽然僵硬，同时停止了靠近豫州城。

　　“别怀疑我的话，反正被你们破阵后也是一死，倒不如先拉个地仙陪葬，就看你们谁想先走一步了！”

　　三人面面相觑，即使知道阵内那人可能只是虚张声势，但他们也不想拿自己性命去赌，毕竟谁也不知道自己能不能抗下发声那人手中那道天仙法术！23sK.com

　　同时，他们也知道，除了自己外的两位同伴，也不会拿自己性命去赌。

　　三人沉默片刻，退到原来位置。

　　无天仙尊眼中意味深长，对其余两人笑道:“那妮子手上天仙法术不知威力如何，要不咱们还是等尊者到来，再行破阵？”

　　“正当如此！”英招同样笑道，“莽撞行事要不得，还是等尊者到来吧！”

　　当康也是笑道，“不错，心急吃不了热豆腐，还是等等吧！”

　　三人笑完，就再无人说话，一时间静默无声！

　　城内，敖洛宁看着三人退回去，有些不敢相信的看向程雨。

　　程雨则是摊摊手，此时模样颇有些凡人女孩恶作剧得逞时的娇俏。

　　“若是你足够了解妖盟，便知道这是必然的结果！”

　　敖洛宁答道，“我只知道妖盟是妖族设立的联盟，与天庭敌对！”

　　“妖盟同时还是作恶多端被天庭通缉之人最后的去处！”程雨一点也不觉得奇怪道，“而这些人性子都是自私自利，怎肯拿自己性命去冒险！”

　　敖洛宁点了点头，转眼便看见小白畏畏缩缩躲在城墙上掩体后面，表情有些奇怪，“他们退了，你还躲什么？”

　　小白苦着脸道，“我认识他们其中一人……公子还与他有仇！”

　　当无天仙尊出现时，小白就第一时间认出了他，毕竟他是小白见过的第一位地仙，自然是印象深刻！

　　……

　　小空间出口外，杨胤目光一转，看向了东边方向，金犼尊者并没有掩藏自己的气息。

　　他的目的是用气息吸引将或许要到豫州之人，缠住后为英招他们争取时间。

　　只是金犼尊者没想到，第一批到来之人，竟是因宋子瑜而脱困的杨胤。

　　就在杨胤接近到金犼尊者十里外是，他就已经察觉到了，目中有掩饰不住的震惊。

　　庚金锁链是他托妖盟中擅于炼器的修行人打造的，只有他手上有钥匙，而钥匙都被他随身带着，除非暴力破坏庚金锁链，要不然杨胤不可能脱困。

　　而要破坏庚金锁链，一般地仙修为都不一定够，莫非豫州不知何时竟混入了另一个天仙？

　　金犼尊者一瞬间开始疑神疑鬼，原本还有个六七成的把握，此时心里空空落落。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百二十四章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 