    “神翼府主？”李轩一阵惊疑不定。

    “就是将你的神翼都扩编。”计功楼主冷笑着道：“日后的神雷府主管所有名列黑榜的凶犯大魔的追缉事宜，神翼府则负责天下间所有地方无法处理的大案要案。

    你这神翼府主一职，差不多能有左副天尊一半的权柄。其实以我之意，是想要让你直升三品伏魔真人的，以你的功勋也已绰绰有余。

    可元老会那边拦着，说你的年资还是太浅，他们许诺等到年后的时候，你执掌神翼府有了成绩，可以服众，再提拔叙升不迟。他们还是指望你年轻，在这半年当中出错。

    朱天尊则更看重实利，他说暂缓升职可以，可为了方便神翼府开展工作，日后神翼府主在六道司，是直接以三品伏魔真人的品级看待。所有神翼府供职的人员，都必须享受高于地方半格的薪俸，待遇等等。”

    接下来，李轩又听上方的伏魔天尊朱明月开口道：“神翼府人员的最低标准，是五重楼境的修为。。除文职外，所有人员配备三件中品法器，都尉级的伏魔战甲，都尉级的伏魔战刀。一应经费，则由朝廷与六道司各自承担半数。

    除历任伏魔天尊之外，神翼府主不受任何辖制，神翼府意图接管的案件，地方必须移交，不得推诿。神翼府有协调，指导与监督地方办案之权——”

    李轩听在耳中，不禁吃惊不已。

    他想这位天尊的手笔，可真不小啊。从这神翼府主的权柄来看，这何止是半个左副天尊？

    他都可以绕开五堂堂尊，直接插手地方上的案件了！在总堂中一切待遇与地位，也都与两位副天尊并驾齐驱。

    李轩心想就常理来说，元老院是无论如何都不会答应给予神翼府这样的编制，这样的地位，这样的权柄的。

    不过——

    李轩若有所思：“这是交换？”

    据李轩所知，玄武堂尊宣灵山，也是与元老会走得较近的。

    不过在六道司所有二品伏魔总管当中，宣灵山的资历，也就只比才刚升任朱雀堂尊的仇千秋强一些。

    常理来说，此人原本是最没希望接掌左副天尊的。

    “就是交换。”计功楼主微微颔首：“六道司毕竟是由‘六道’创建，他们在六道司的影响力极大。所以天尊他还不想与代表‘六道’的元老院冲突，导致六道司内部人心离散，甚至是分裂。他的打算，应是徐徐图之，逐次瓦解。”

    作为儒门出身的计功楼主，他其实对朱明月与元老院之争不持立场。

    在计功楼主看来，只要六道司内部运转正常，不影响他们镇压妖魔，怎么样都无所谓的。

    要说立场，他也只倾向于李轩。

    如果这位护法大人，儒家之宗望能够上位成为伏魔天尊，执掌六道，那是最好不过了。

    六道以儒为首，这六道伏魔司，自然该由他们儒家执掌。

    “好一个朱天尊！”

    李轩心想朱天尊的做法是对的，如今六道司内部的形势，合则两利，分则两伤。

    朱天尊在说完神翼府的权责之后，就继续问道：“你们元老会可有异议？”

    可接下来就果如李轩所料，十八位元老还是哑然无声。这显然是会议之前，双方就已做过沟通，达成了协议。

    此时那襄王世子虞祁镛，却不禁剑眉微凝。

    事前他可不知这次六道司的内部会议，会发生这样的事。

    由李轩来执掌神翼府？如此说来，这位大晋冠军侯岂非又将权势大涨？

    需知六道司在朝廷中的地位，可是凌驾于三法司与绣衣卫，内厂之上的，有节制三法司与地方官府之权。

    而如今的李轩，在六道司的内部又掌握了最高等级的办案权柄。

    他现在不但有权利介入六道司朱雀，白虎，玄武，青龙，麒麟五堂的任何案件，还可把手伸入到三法司内。

    虞祁镛已经隐隐有些后悔自己今日的六道司之行了。

    襄王府可以结交梁氏父子，可也没必要摆在明面上，去得罪那位冠军侯。

    “这个竖子！”

    梁源则目光冷厉的看着李轩，眼眸深处杀机无限：“且先让他得意一阵儿。再过些时日，我与兄长会让他哭。最多三五个月，我看他的神翼府主，还当不当得下去。”

    此时他已得知李轩对他们梁府施展的一应手段，这让梁源为之怒恨交加。

    虞祁镛则是笑道：“此子年轻得志，行事难免张狂。他却不知，木秀于林风必摧之，他年纪轻轻就站到这个位置，可未必就是好事。”

    此时的虞祁镛已经有了离意，他想那位朱天尊的手段确实了得。

    随着左副天尊被定罪去职，新任的副天尊人选也已商定，六道司内部暗藏的风波恶浪，已经被他信手之间化为无形。

    接下来就是六道司内部的一些日常事务，他留在这里也没意思。

    可接下来，虞祁镛却见下方的那些坐席中，有一位年轻女子站起身道：“天尊大人，还有诸位元老，我近日查得原伏魔中郎将梁源升任‘兵道元老’前后，有诸多不合我六道司法规之处。

    此人之所以升职，当是唯真和尚暗中操纵，徇私舞弊的结果。所以属下想请令暂停梁源‘兵道元老’一职，直到我内堂查清此案，证明他清白为止。”

    ——那女子正是内堂第六监察使乐诗诗。

    这个时候，几乎所有人的目光，都往李轩的方向看了过去。

    谁到知道，乐诗诗与李轩身边最得力的助手乐芊芊是亲姐妹关系。

    之前的第三内监察使石心去职之后，乐诗诗就从武夷山的镇魔署调任内堂，担任监察使一职。

    换而言之，今日乐诗诗的举措，八成是出自李轩的授意。

    即便伏魔天尊朱明月，也特意凝视了李轩一阵。

    李轩则是处之泰然，今日这桩事就是他安排的。

    可他的所做所为，都在六道司的规矩内。

    梁源的瞳孔先是收缩，然后一阵暴怒：“乐诗诗，你知道你在说什么？你敢再说一次？”

    此时他浑身上下，赫然血气翻滚，就像是一条恶龙睁开了眼，威势惊人。

    乐诗诗的气息也为之一滞，然后她毫无畏惧道：“你自己做了不合规矩的事，还不许别人说？”

    她看着在场的众多元老：“当时梁源的功勋，资历，甚至职司，哪一样都不符合元老的标准。可这样的人，如何就能进入元老院？

    不瞒诸位大人，属下已经掌握部分证据，证实当时的元老选拔有暗箱操作之嫌。此事如不查个清楚明白，恐怕难以让我六道司上下信服。”

    整个元老堂的大厅内，瞬时间哑然无声。

    那些元老，也都不禁一阵凝眉。

    他们自然是希望保住梁源的元老席位，这毕竟是元老院中，目前唯一的一名天位。他背后的大将军梁亨，则是整个天下少有的几位能够在武力上与朱明月抗衡之人。

    可乐诗诗所求之事堂皇正大，又是在六道司所有中郎将与校尉云集之刻，在众目睽睽下提出此事的。

    如果他们没有合适的籍口推拒，会严重打击元老会的声望。

    且元老会内部，也非是铁板一块，似儒家法家的几位元老，就对梁源颇为反感。

    伏魔天尊朱明月的目光，已经从李轩身上离开，然后语声平静的问道：“如果情况确如乐监察使所言，那么梁源的确不适合再担任元老。我的意思是，让他停职一段时间，等到查清楚之后再给他复职，你们元老会以为如何？”

    此时的梁源，却暴怒异常，几乎失控：“老子宰了你！”

    他竟然抬手就是一把短戟，往乐诗诗的方向掷了过去。

    于此同时，梁源的身影也直接飞空而起

    ——他原本是没有这么冲动的，可自从借助那方天画戟的残片晋升天位，他的精神意志也受到了影响，性格变得更强势霸道，也更暴躁易怒。

    可此时李轩非但不惊，眼中反倒是滋生喜意。

    他没想到这里梁源会冲动愚蠢到这个地步。

    “你要宰了谁？”

    李轩的身影直接闪身到了乐诗诗面上，然后随手一拂，拍在那短戟上。

    这次他依旧使用竹之剑意，将短戟上的霸道真元，凶横戟意，都引导向别处，使得元老院内轰然震响。

    这次却没有房屋倒塌，地陷深坑。是因六道司本身的防御法阵，承担了这部分力量。

    而就在梁源的身影，也冲凌到李轩面前时，朱明月那冰冷的声音蓦然在众人的耳中响起。

    “住手！”

    短短两个字，却使得梁源不能动弹，再没有了任何战意。

    李轩则微觉吃惊，他的‘护道天眼’瞧出了一些究竟。

    这分明是天尊朱明月，将梁源心内的怒火，战意与杀念，都全数‘斩杀’掉了，让他直接没有了这样的念头。

    朱明月又发出了一声轻哼：“梁源停职一事就这么定了，此人在大庭广众之下对同僚出手，生出杀念。可见其人跋扈嚣张，毫无同僚之谊。来人，给我将他押入镇魔塔关押，由内堂定罪。”

    李轩的唇角，顿时微微上扬。

    不过这个时候，他也望见朱明月的目光向他看过来。

    那是含着警告的眼神，李轩读懂了他意思，那是在对他说这党同伐异之事，下不为例。

