
　　对于锦衣卫，肖尘从来没有什么好感。

　　当然，这种不好的感觉，不是针对锦衣卫的校尉，而是锦衣卫之中的那种自私自利的官僚作风。

　　眼前的五名锦衣卫千户，有人是为了给这五六百名死去的兄弟报仇，才建议连夜搜城，但不排除有的千户是立功心切，才会抓住正所谓的机会不放。天籁小说网

　　但这真是一个抓人的机会吗？肖尘并不认同。

　　而眼前的锦衣卫指挥使徐开英，已经一个回合就损失了五六百人，都连对方一人也未曾留下，还不审时度势认清现状，积极的要求连夜搜查。

　　这种为了立功，而将校尉们的性命于不顾的做法，肖尘心中很是反感。

　　当初因为安排五千人来支援东厂，而对徐开英的那份感激之情，随着他对底层校尉性命的忽视，而烟消云散。

　　看着徐开英，肖尘的淡淡的道：“大人可知，今晚这么一个回合，锦衣卫损失了多少校尉？”

　　徐开英一怔，不明白肖尘为何这样问，他是在考验自己，对今晚所发生事情的掌握情况么？

　　多亏刚才那百户和自己汇报了一下，要不，自己还真的被问住了。

　　刚才过来的时候，只是大概的看了一下情况，具体的事情并没有细问。

　　看来，以后在这方面，自己还得注意一点才是。

　　这紫衣大人，可是皇上身边的红人，他的一句话，很有可能左右自己今后的仕途。

　　“具体的数目，还在统计当中，不过，大概也在六百人左右。”叹了一口气，徐开英说道。

　　虽说这损失的校尉，以后可以从其他卫所补充过来，但怎么说都是人命，自己不能表现的太过于理智。

　　太理智，那就是无情，就是冷血。

　　对方是紫衣校尉，也曾是一名实打实的校尉而已，这些底层校尉之间，感情之深厚，自己也是听说了。

　　这一声叹息，既是表达自己的心痛，也是叹息给肖尘听的。

　　“大人可曾知道，对方一共来了多少人不？”肖尘又问。

　　“刚才听下面的百户和我汇报说，对方一共是十几名黑衣人。”徐开英自信满满的说道。

　　若是连这一点情况都不了解，自己还有什么脸面，在这里夸夸其谈。

　　“十几人，杀死了六百左右的锦衣卫校尉，而且只要出手，几乎没有活口。这种实力的相差，可不是一点半点啊。”肖尘有点无奈的摇了摇头。

　　“就算他们都是铁人，杀了我们这么多的兄弟，应该也是精疲力尽了，若是不趁着现在搜索他们，等他们缓过劲来，再要想将他们拿下，恐怕要费事许多了。”徐开英阐述着自己的观点。

　　“他们只有十几个人，敢来冲击锦衣卫的防线，若是没有绝对的自信，也是不会来的。最主要的是，刚刚战斗完毕，都没有将他们留下一人，现在去搜索，凭什么大人认为，就可以将他们轻易拿下？”肖尘淡淡的道。

　　话语的含义，已经很是明显。半夜搜索，唯一的结果，就是锦衣卫再多死点人而已。

　　“伤亡的都是锦衣卫校尉，这次搜索，有千户压阵，百户带队，拿下他们，不会有太大的问题。”

　　似乎是没有听明白肖尘的意思，徐开英依旧一副信心满满的样子。

　　其实，这不怪他，而是怀来卫给他的压力实在是太大了。他需要功劳，他需要让皇上重新看中自己的筹码。今晚，这是一次机会，一旦错过，就不知道什么时候会再有机会了。

　　肖尘说的，他其实也是听明白了，可是，他装着没有听懂。

　　战斗，哪有不死人的。最差的结局，就是再死一点校尉，无功而返么。

　　可万一呢，万一有黑衣人在战斗中受伤，被搜索出来，这不就是等于天上掉下来一个大馅饼么。搜索，就有立功的机会，否则，就什么也不会有。

　　再退一步，今晚主动出击，说明锦衣卫的强势依旧存在。若是就此罢休，虽然皇上知道了此事，会对锦衣卫的忠心加以肯定，但对于锦衣卫的实力和气魄，恐怕在心里要留下不好的印象了。

　　所以，今晚的搜索，即便是走走过场，也必须要搜。

　　思量间，徐开英暗暗打定了主意。

　　“徐大人，可否借一步说话？”肖尘轻笑了一下，低声说道。

　　当着这么多人的面，肖尘实在不忍心打徐开英的脸。但是，若是让他拿着锦衣卫校尉的生命去赌自己的仕途，肖尘可是不答应。

　　此事，若是自己不在场，他是指挥使，当然他说了算。可今晚，自己目睹了一切，明明实力相差悬殊，他还执意要进行搜索，自己断然不能同意。

　　“好，我们去那边。”徐开英欣然的配合着。

　　而身后的众人，也失去的往远处退了一点。

　　“敢问徐大人，锦衣卫一共有多少名千户，多少名百户？”走远之后，肖尘微笑着看向徐开英。

　　“现在能动的千户，少说也有十名。而相应的百户，也在百十名之多。这些人员，已经足够带队了。”徐开英应了一声。

　　肖尘这么问自己，很显然还是担心校尉们的安全。将锦衣卫的实力摆出来，只要让他不再担心，今晚的搜索就一定可以进行。

　　“我想问一下，在徐大人的心目中，皇上是一个什么样的人？”肖尘又笑着问道。

　　这句话，却是将徐开英彻底的问懵了。

　　牛头不对马嘴，说的可能就是现在的这种情况吧。正在讨论搜索不搜索的问题，这紫衣校尉怎么突然又问起皇上是个什么人了？！

　　“当今皇上，英明神武。被称为一代枭雄，一点不为过。”想了想，徐开英将自己心里能赞美皇上的话语，全说了出来。

　　“皇上乃是一代枭雄，这一点整个大明的人都知道。那徐大人认为，皇上英勇之余，聪明不聪明，睿智不睿智？”肖尘笑了起来。

　　徐开英的眉头，渐渐的皱了起来：“紫衣大人，您有什么话不妨直说，这样绕来绕去的，我实在不明白，您到底要说什么？”

　　“我问你，皇上笨不笨？”

　　“不笨！”徐开英干脆的回答着。

　　“那你今晚的心思，我都能看出来，您说，皇上能看出来不？”肖尘轻声笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第378章 皇上笨不笨免费阅读。https://xs.23sk.com 