    万江流是世间最顶尖的修士。

    世间能威胁到他的人凤毛麟角，恐怕巅峰时期的元化老祖，都未必能击败他。

    这样的人物，注定纵横天下无人能敌。

    可惜他是盛京仙府的府主。

    因为他的错误决策，盛京仙府受到重创，他必须担起这个责任。

    若是盛京仙府就此覆灭，他将愧对盛京仙府历代祖师。

    所以即便他内心再如何不情愿，但此刻也必须得服软，因为盛京仙府需要时间休养，需要时间恢复元气。

    当初江尘为了宗门宁愿打开杀戒，不惜走火入魔。

    他现在为了宗门忍点气算什么。

    但是很显然他高估了自己的面子。

    林夕等人来到这里，可不是为了看他服个软。

    “你说到此为止就到此为止？”小白龙冷笑。

    万江流眼睛微眯，身上一股骇人气息随之散发：“这是我与青云宗的事情，与你一条小龙有何干系。”

    这种巅峰修士，哪怕是气息外放都足以镇杀元婴了。

    小白龙一个激灵。

    天妖真君向前一步，挡在了小白龙身前，将来自万江流的威压全部挡住：“他是我的后辈，你有何意见？”

    万江流心中直想骂娘。

    你一个半妖，另一半妖族血脉还是蛟龙。

    有个纯血白龙后辈？你逗我呢。

    不过以他的身份地位，这般话肯定是说不出口的。

    林夕淡淡说道：“盛京仙府想要到此为止？”

    万江流看着林夕，眉头微微皱起。

    他当然不认为对方有资格和自己对话，而且林夕的态度让他也有些恼火，但他还是耐着性子说道：“不错。”

    “那你想的未免也太好了一点。”

    “你什么意思？”

    “没什么，只是想问一声万府主，易地而处，若换做是你你可否愿意当做什么都没发生？”

    万江流沉默片刻：“我可以把金袍人的消息告诉你，包括他们所在的地方。”

    这一点倒是让林夕有些惊讶。

    不愧是盛京仙府。

    连金袍人老巢位置都能找到。

    不过林夕微微摇头：“不需要。”

    “你不想找这些人？”

    “不，只是没有这个必要了。”林夕缓缓说道：“就在前不久，我们刚抄了金袍人的老巢，他们已经死光了。”

    万江流脸上露出震惊神色。

    这么可能。

    他很清楚这些金袍人有多强大。

    甚至背后还有来自灵界的可怕存在，拥有让人直接从文心界飞升至灵界的神奇手段。

    即便是全盛时期的盛京仙府，他都不可能去得罪金袍人。

    但林夕却说已经把金袍人杀光了。

    他有些难以置信。

    “你不信？”林夕说道。

    万江流冷声道：“无法相信。”

    “你应当有联系金袍人的办法吧，不妨试试看。”

    面对林夕的自信，万江流再次沉默。

    他当然联系过金袍人。

    在盛京仙府三位合体太上长老被迫飞升之后，万江流就多次联系金袍人。

    刚开始还有回应，但就在不久前，突然失去了联系。

    怎么都联系不到。

    本以为是金袍人准备撕毁承诺，现在看来......

    万江流深吸一口气，终于缓声说道：“你想怎么样。”

    “不是我要什么，是你能给什么。”

    林夕平静的说道：“盛京仙府打算用什么东西来换取息事宁人。”

    万江流眼中精光暴涨。

    真是好胆！

    “至少三千年没有人敢这么跟我说话了。”万江流冷声说道。

    林夕不卑不亢：“那看来是前辈你太少和人沟通了。”

    万江流努力克制着自己的怒意。

    因为眼前这个年轻人确实有能力可以决定盛京仙府的存亡。

    “一件通天灵宝。”万江流终于开价。

    林夕笑了：“盛京仙府身为天下第一宗门，买命钱就给一件通天灵宝？是不是太廉价了一点。”

    “一亿灵石，再加上三本顶级功法，这是我能给出的极限了。”

    即便是盛京仙府，拿出这些东西都要肉疼很久。

    可惜这并不能满足林夕。

    这对盛京仙府来说，最多只能算伤筋动骨，但林夕想要的，是割肉削骨，是彻底把盛京仙府给打废。

    林夕悠悠的说道：“看来万府主对盛京仙府的估价不高啊。”

    “这又不是在买卖宗门。”万江流沉声道。

    “不，这就是。”林夕补充道：“你知道么，那些奸商再卖假货的时候，要是被发现的话，就必须假一赔十，给出十倍的赔偿。我想这是一个道理，你想杀我，但既然失败了，啊就应该给出买命钱，买盛京仙府的命。”

    若非青霞一直守护在林夕身边。

    万江流真想暴起将这小子直接当场格杀。

    他努力冷静下来：“那你到底想要什么东西。”

    “三件通天灵宝，十亿灵石，而且我还要你们盛京仙府所有的功法、秘术、神通的拓本。”林夕说道。

    “你！！”

    万江流身躯一震，整个人犹如一头暴怒的虎煞。

    这太过分了。

    盛京仙府闻名修仙界的便是各门各类的强大典籍，不论什么类型的修士都可以在盛京仙府得到最完美的教导。

    这是盛京仙府的立根之本。

    而林夕的要求，那就是完全的复制盛京仙府的底蕴。

    这让盛京仙府不再具有唯一性。

    以后青云宗可以凭借同样的资本快速壮大，想要超过盛京仙府恐怕也只是时间问题。

    这让万江流如何能够接受。

    “怎么，接受不了？”林夕毫不在意的样子。

    万江流浑身气息爆发，恐怖的能量直冲云霄，搅乱风云：“小子你不要逼我，真以为我盛京仙府不敢玉石俱焚？盛京仙府天下第一的名号，不是靠功法堆积出来的，是靠杀威杀出来的。”

    林夕眼中同样杀气肆意：“正好其实我也不是很想和谈，那就让盛京仙府真正覆灭好了。”

    万江流目光阴晴不定。

    这小子真就软硬不吃？

    如果真要打起来，自己未必有事，但盛京仙府必定是要覆灭的。

    这一点毋庸置疑。

    要知道青云宗实力保留的还算完整，也只是江尘一个人牺牲了而已，从各方各面实力都已经碾压盛京仙府了。

    “是现在覆灭，还是付出代价得到喘息机会，选择权在你。”林夕冷冷说道。

