    马神婆用怨毒的眼神看着徐乐，嘴里念叨着奇怪的咒语。

    城隍庙的门直接被打开了，一股吸力传来，徐乐和何晓云被吸到城隍庙之内。

    咣当一声，城隍庙的门被直接关起来了。

    看到这一幕，周围的人议论纷纷。

    “徐公子惨了，他为何招惹马神婆？”

    “是呀，为了何晓云得罪马神婆不值呀。”

    “何晓云就是红颜祸水。”

    “前段时间有一位员外得罪了马神婆，没过几天，员外家便失了一场大火，一家人全都葬身在火海之中。”

    “马神婆有城隍爷撑腰，不能得罪呀。”

    在三星城，马神婆是一个禁忌人物，有城隍在背后撑腰，没人敢得罪她。

    “怎么办？麻爷，徐兄被抓进城隍庙了。”

    魏得禄急切的道。

    麻姑道：“不用担心，城隍要是敢对他不利，我让他连鬼都做不成。”

    魏得禄一怔，他觉得麻爷突然变得好威严，原本悬着的心，也放松下来。

    欧阳明日看到这一幕，内心窃喜。

    徐乐阿徐乐，让你喜欢多管闲事，现在倒霉了吧。

    马神婆，欧阳明日也有所了解，她本人精通道术，更重要的是她背后站着的是一位城隍。

    城隍庙的门咣当一声关上，徐乐和何晓云打量着四周，城隍庙内的建筑非常的豪华。

    这也和马神婆有关，她经常外出让人捐家产给城隍，碍于马神婆的名声，无人敢拒绝。

    嗖嗖嗖，周围一阵阵阴风刮过。

    徐乐皱起眉头，这城隍庙有些诡异呀。

    城隍庙乃是大雍的正统祭祀之地，绝对不会像这般阴气森森。

    何晓云被冷风刮过，下意识的打了一个哆嗦，她的身体挨向徐乐，待在他的身边，她才拥有安全感。

    徐乐看着打颤的何晓云道：“冷么？”

    何晓云抬头看着徐乐关心的面容，不好意思的点点头。

    徐乐脱下自己的外衫，披在了何晓云的身上：“这下好多了吧？”

    “嗯！”

    何晓云低声回应道。

    自父亲去世之后，从来没有人这般关心过她，这种被人关心的感觉太让人迷恋了。

    两人继续行走，何晓云不时偷看徐乐，对方清新俊逸，很容易让人产生好感。

    不仅仅如此，他学识丰富，温文尔雅，气质脱俗，待人接物也堪称完美。

    她见识过很多青年才俊，可是和徐乐一比，那根本就没有可比性，差距太大了。

    来到城隍庙的正厅，映入眼帘的是城隍的神像，神像是由纯金制作而成，上面有一层若有若无的阴气。

    在城隍庙的另一侧，麻神婆正用诡异的眼神看着徐乐。

    “书生陆康，你可知罪？”

    一声大喝，传入徐乐的脑海之内。

    与此同时，周围阴风阵阵，各个衙役也都在殿内显形，一时间这城隍殿内如同夜间开府，骤然的活了过来。

    徐乐面色镇静的道：“我何罪之有？”

    问的是陆康，跟我徐乐有什么关系？

    同时，徐乐对城隍的神通也产生了怀疑，连我是陆康还是徐乐都分不清，这真的是一位正神么？

    “大胆，你阻挠城隍娶妻，罪无可恕……”

    武判官喝厉一声道。

    徐乐毫无惧色：“城隍强抢民女，违背天道，违背人道，是一位十足的混蛋，我阻止他，何罪之有。”

    何晓云在一旁听的心惊，徐公子为了自己对抗正神，这是何等的英雄气概？

    “大胆凡人，胆敢辱神，今日我等便削你之命，看你以后还敢不敢再犯。”

    文判官冷冷的看着徐乐道。

    何晓云听到文判官的话，担心的看向徐乐，要是徐乐因为自己寿命被削，自己会自责一辈子的。

    远处的马神婆冷冷的看着徐乐：“这就是你得罪城隍的下场。”

    城隍执掌生死簿，能够控制凡人的寿数，以及福运，官运。

    徐乐淡定自若的盘躯在地。

    “故弄玄虚！”

    马神婆不屑一顾道。

    只见徐乐口中念叨：“子不语怪力乱神！”

    只听见嗡的一声，一层白光在他身边汇聚。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    徐乐继续出声念叨。

    “嗡嗡嗡！”

    天地间发出一声声翁鸣，天空中出现点点白光聚集在徐乐的周围，让他整个人看上去神圣威严，就像是圣贤降世一般。

    “浩然之气！”

    文武判官都用骇然的眼神看着徐乐。

    这么强大的浩然之气，是他们平生仅见。

    怎么可能？他最多是一位秀才，怎会拥有如此浓郁的浩然之气。

    “当其贯日月，生死安足论。地维赖以立，天柱赖以尊。”

    “三纲实系命，道义为之根。嗟予遘阳九，隶也实不力。”

    徐乐身上的光芒越来越盛，他本人在这种光芒的照耀下就像是一个太阳一般。

    “这怎么可能？你区区秀才怎会有这种正气？“

    他的话音刚落，只听见轰隆一声。

    一道闪电劈下，打在了城隍雕像上，城隍雕像立即安静了许多。

    “轰！“

    又是一道雷霆降临，这次的雷霆并不是普通的雷霆，而是由正气凝聚而成。

    “噗嗤！”

    文判官被这道正气击中，嘴角溢血。

    他的眼中充满了恐惧，不可置信的盯着徐乐：“不......不可能，这不可能！“

    他身为判官，也是修炼正气的，但是他的正气只是一丁点的存在，他根本承受不住这样强大的正气。

    徐乐身上的正气已经超过了他的承受范围。

    “轰！“

    又是一声巨响。

    这一次的雷霆不是劈向武判官，而是劈向马神婆。

    “啊！“

    马神婆惨叫一声，身体跌落，嘴角溢出鲜血，她用骇人的目光看着徐乐。

    “公子饶命！”

    “公子饶命！”

    文武判官立即求饶道，要是再让徐乐念下去，整个城隍庙都要被毁了。

    “你们不是要治我的罪么？”

    徐乐睁开自己的眼睛，迸发出无限的神采。

    “公子说笑了，你何罪之有？”

    文武判官带着畏惧之色说道。

    “哈哈哈，神也欺软怕硬么？”

    徐乐仰天大笑道。

    何晓云精致的美眸看着徐乐，徐公子竟能让鬼神退步？这天下除了徐公子，还有谁能完成如此壮举？

