    邓秘书的话。

    所有人都听到清清楚楚。

    李董要见林铮。

    这绝对是一件非常令人震惊的大事。

    李董什么身份啊。

    这可是爱尔家公司第一人！现在竟然要召见一个县公司的毛头小子？

    呵呵！

    培训班里的学员听到这个消息个个心中都非常震撼，一个个都抬头，用着艳羡甚至是嫉妒的眼神望着林铮，不断猜测，这是什么个情况。

    赵艳艳贝齿咬着红唇，侧身，眼神灼灼看着林铮，这几天她和林铮单独吃过一次饭，逛过一次操场，除了口嗨一下，其他的没有发生什么！

    她能明显感觉到林铮是刻意跟她保持了距离！

    .....

    此刻的林铮。

    脑海也是飞速的旋转，思考一个问题！

    李董找自己谈话，到底要谈什么？

    是因为开班的第一天自己顶撞了他的事情吗？

    不会吧，现在才来秋后算账？

    呵呵，真的是这样，这个李董也不咋的，要是惹毛了自己，那直接辞职不干得了。

    自己有这个底气。

    那会不会是关于工作的问题，难道李董想要调配自己？

    这一点。

    还是倒是有可能的，毕竟来到时候，好像听到谁说，省公司现在缺了几个人手，想要从这次的人才培训班中挑几个骨干。

    可是自己培训班的表现，说真的，有点差，隔天就请假睡觉，再怎么说也轮不到自己。

    “你收拾一下，我在外面等你。”

    邓秘书说完就转身走了出去。

    “林铮，啥事啊。”

    身边的刘明宇拉了林铮一下，小声问道。

    “我哪里知道。”

    林铮耸了耸肩膀。

    “对我还保密啊？”

    刘明宇有点不相信，“你嘴巴也太严了吧？”

    “我是真的不知道啊。”

    林铮摇了摇头，在众人惊诧的目光中，快步出了教室。

    林铮出了教室，发现李小琴站在门口，林铮看着她，给了她一个疑惑的眼神，意思是问她是否知道咋回事，她摊了摊手，摇了摇头，表示什么都不知道。

    这一下，搞得林铮有点忐忑。

    林铮上了邓秘书的车，本来还想跟邓秘书套近乎，从他嘴里得到一些信息的，但是看他带着一个墨镜，严肃得很，于是两人一路无话，一直到爱尔家公司的总部。

    下车，就看到了一幢摩天大楼，有点气派，看起来都令人生畏。

    邓秘书出示自己的一张卡，打开了门，跟保安示意了一下，就把自己带上了楼，来了董事长的办公室。

    邓秘书先是很有节奏地敲了三下门，不多不少，就是三下，力量也是不轻不重的，然后就站着等了。

    林铮看他小心的样子，感觉挺有讲究的，

    不过仔细想想，也豁然开朗，里面是大领导，要是你跟抢新娘一样狂拍门，那肯定是不行的，你明天就可以捡包袱走人了。

    但是如果你的力度太轻了，也是不行的，因为这样领导很有可能听不见，那你的敲门就没有任何的意义了。

    很快，里面传来一个充满威严的声音：“进来。”

    林铮刚想跟随他一起走进去，但是邓秘书却伸手阻止了林铮，用眼神示意他在外面等候，他自己则小心翼翼地推开房门，走了进去。

    林铮撇了撇嘴，心暗道：“有没有必要啊！”

    林铮没想到这流程还这么的复杂，看来这李董。

    是一个迂腐之人。

    过了一会，邓秘书才回身来到门口，冲等候在外面的林铮招了招手，说道：“你现在可以进来等了，记住，不要乱说话，李董心情不是很好。”

    林铮看他这么严肃，还说李董心情不好，自己也有点紧张了。走了进去。第一感觉就是董事长的办公室挺大的，到处都是字帖与画，满屋子的书香气息。

    长条的办公桌后面坐着一个五十来岁的中年人，身躯笔直，穿了一件中山装，正在看着手中的一份报告，他就是爱尔家公司的一把手李董。

    不过今天的李董确实与上次见面不太一样，浑身呈现疲惫之态，眉头紧蹙，感觉没有什么精神，眼神带着某种愁绪，感觉是刚经历了一些悲痛的事情。

    其实不知道，就在前几天，公司的某一个市公司又发生了特大安全事故，一个水厂的水池竟然发生堤坝坍塌事件，池水化作洪水，差点把整个厂子及周围的村子都淹没了。

    造成了3死多伤的惨烈的情况。

    影响十分之恶劣。

    李董前几天亲自前往现场去指挥救援工作，一直忙到昨天才回来，而且经过检查，发现了一系列的的问题，简直就会触目惊心，他回来以后久久不能平静，他昨晚思考了很多，想到了那天林铮在培训课的话，突然就想和林铮谈一谈。

    林铮虽然在在外面的时候，心里无数次告诉自己，没必要紧张，李董也是人，两只鼻子，一个耳朵，跟林总一个鸟样。

    可真的要单独面对他的时候，林铮还是控制不住自己心跳加快，浑身都难受。

    “李董你好，我是林铮。”

    林铮掐了大腿一把，强硬地让自己保持镇定，假装很自然地开口，其实如果有心人，会发现这个时候的林铮，站得笔直，身体僵硬得很。

    林铮在心里鄙视自己，一辈子都是做奴才的命。

    “林铮，来了啊，坐。”李董抬了一下疲惫的眼眸，示意林铮去茶几那边坐，因为他这个时候电话响了起来，他马上就接起来

    林铮非常用力咬了一下自己嘴唇，让自己放松，直接坐在一边，自己很做作地拿出一个杯子，倒了一杯茶，自顾自地喝起来。

    不得不说，李董的茶叶确实不错，有一股很浓的鸭屎味。

    很快，李董打完电话，走了过来。

    林铮竟然一下就站起来，身体站直，如同喽啰一般，刚才还告诫自己不要怕，李董也是人，可是他一走近，林铮就浑身发热了。

    “坐吧，坐。”李董点了点，语言客气地让林铮坐下，刚才那个邓秘书很有眼力见，手脚麻利地进来为李董泡了一杯茶，这才退了出去。

    男秘书确实也不错啊，手脚真麻利，不过这观感上还是差点，林总在这方面，还是比李董讲究。

    “林铮，又见面了，今天是培训的最后一天了吧。”李董望着林铮，和颜悦色地开了口，竟然给林铮的茶杯添了一点茶，老人家还是很懂事的啊。

    “是的，李董。”林铮也不知道李董要说什么，只是谨慎回答。

    李董自己这边舔了一口茶，然后再开口：“听说你这一段时间，在培训班表现不错啊？”

    林铮一听，有点吃惊，心中暗道，在这二十天时间，自己的表现无论如何都不能跟一个好字沾上边的，也不知道他是从哪里得到的错误信息。

    不过林铮也不会傻乎乎地去反驳，嘴里谦虚道：“这次的培训很有针对性，讲师也都是顶级的，所以教育得很好，李专员对我们也抓得很紧。我们有这样的好机会出来充实和提升自己，自然也要珍惜这次难得的学习机会。”

    林铮脸不红心不跳，但是想吐。

    “嗯，年轻人就是应该有这个态度，不错，不错，第一次见到你，就觉得你这孩子不错的，做事果敢谨慎。”李董长点了点头，看了看林铮，又缓缓地开口说道：“不过呢，你听几个人说你做事也有点冲动，还不够成熟。”

    “这个确实有这样的问题，我也在尽力改进，努力把自己的缺点去掉，做一个德智美体劳前面发展的爱尔家人。”林铮感觉自己进入状态了。

    “上次在培训班你说的公司的哪些问题，我这几天也切身感受到了，好像确实存在这样和那样的问题，公司确实这方面可能真的做得不够。”

    李董端起茶杯，喝了一口茶，润了润嗓子，眼神深邃。

    “李董，我那个也是有感而发，并不是要批判什么..”

    林铮看他这谦虚诚恳的态度，倒是有点怂了。

    “嗯，其实我把你叫过来，是有一个事情，跟你商量一下，公司想给你挪一挪位置。”

    终于李董说了正事，说到这里，他又停顿一下，背靠沙发看了看林铮：“或者你有什么想法，都可以谈一谈。”

    这，林铮有点懵逼。

    “不知道李董要把我挪去哪里？”

    林铮纠结地问道，

    你得说清楚啊，你要是让我去到市公司当一把手，我肯定就愿意啊。

    但是当一个小班员，林铮真的没有什么兴趣。

    何必呢。

    现在自己就很舒服。

    在巴嘎公司，自己只需要舔林总就行了。

