    延康坊坐落在西市附近，离大明宫也不算远，算是长安城的核心地段。

    一座精致的江南风格庭院，坐落在延康坊西明寺旁边，亭台楼榭遍布其中，可以看出，主人家的家境应该是非常不错的。

    一个身材微胖的青年，站在院子里的亭中，面露愁容。

    “郎君，能够高中明法科二甲，家主就已经非常高兴了，哪怕是吏部不给安排具体的差事，也没什么，反正家里也不差那点俸禄。”

    一名管家模样的人物，在一旁劝说着。

    “哎，话是这么说，但是我总觉得不甘心啊。你看东方兄，当初跟我差不多的情况，我喜欢明法科，他喜欢明算科，都不是什么受人待见的科目。可是，如今他已经贵为泉州市舶司郎中，前途一片光明，而我却是还在为一个二甲的选官而苦恼，我是羞于见人啊。”

    说话的正是东方平的好友苏成冠，一个商人的儿子，当初在长安城跟东方平是相交莫逆。

    今年春闺，苏成冠也是参加了科举，并且高中了明法科的二甲，也算是不错了。

    毕竟，明法科一甲的那几位，基本上都是背景比自己强很多的士子。

    “听说这明法科一甲二甲三甲的选官，是由吏部侍郎韦挺负责，郎君不妨准备一份厚礼，去韦府拜访一番，虽然不一定能够见到韦侍郎，但是怎么也算是努力了，心中无憾。”

    “你说的对，但是人家贵为吏部侍郎，又是京兆韦氏嫡系子弟，什么没有见过？我送什么才合适呢？”

    苏成冠觉得一阵头大，苏家虽然还算富裕，但是送一些俗物给人家的话，一点意义都没有。

    礼物要有价值，但是又不能显得很俗或者很掉价，还真不知道送什么好呢。

    送礼也是一门大学问啊。

    “郎君，老奴跟温相府中的管家是同乡，昨日听他说，温相最近喜欢上了喝龙井香茶，但是那茶叶，却是一两难求，陛下赏赐了一些给他，但是马上就要喝完了，我那同乡正发愁着去哪里买呢。如果我们能买到那特别的茶叶，作为拜访韦侍郎的礼物，是不是正好？”

    “龙井香茶？”苏成冠皱着眉头想了想，完全没有任何印象，“如果这茶真的非常独特，连温相这样的人物都推崇备至，那倒着实是一个送礼的佳品。”

    苏成冠也是爱茶之人，自然知道送茶叶，比送什么金银财宝要优雅的多了。

    哪怕是在后世，茶叶也一样是送礼佳品。

    “听那同乡说，不仅温相喜欢喝那龙井香茶，朝中房相等大臣也一样喜欢，想来这茶应该是有自己的独到之处的。”

    “可是你那同乡都没有买到，我们又去哪里买呢？”

    苏成冠明显是已经接受了这个建议，开始考虑如何执行了。

    “郎君，这个你放心。长安城中，但凡是有什么新鲜物件，有什么名贵物产，珍宝阁基本上都是第一家开售的。这龙井香茶既然如此受人推崇，想来不用多久，珍宝阁之中就会有销售的，无非就是价钱贵一些而已。”

    “贵不怕，能用银钱解决的问题，就不是问题。”

    苏家之前家底就不差，更是长安城第一波介入到羊毛线分销的商家，这几年家产增加了不少，还真不怕花钱。

    就怕花钱也找不到门路啊。

    ……

    杨本满这几天的心情有点郁闷。

    因为上个月刚把自家在长安城的茶园卖掉了一半，前阵子又把剩下一半茶园之中的新茶卖给了王富贵。

    所以他专门手书了一封家书，快马加鞭的送回了杭州老家，要求家里人把杭州府出产的茶饼都收购起来，运输到长安城来售卖。

    算算时间，这些茶饼应该已经从杭州府启程了。

    原本还以为可以大挣一笔，但是，这几天却被一个消息彻底打击了。

    “杨东，那珍宝阁卖的龙井香茶，真的就是陛下赏赐给各位大臣的那种吗？”

    “阿郎，确实就是同一种，听说是楚王府别院旁边新建的一个制茶作坊中所出，用的都是清明前后，一年之中最嫩的一茬茶叶，秘制而成，目前只有珍宝阁有销售。”

    杨东这几天心情也有点郁闷，好不容易开心了几天，如今却是有种爬的越高，摔得越疼的感觉。

    自己当初把茶园的新茶全部售卖给王富贵，还觉得挣了一大笔钱。

    毕竟，就是制作成茶饼，也没法挣的更多了。

    但是，谁想到，王富贵把这些茶叶买回去了，居然不是用来制作茶饼，反而搞出来一个什么龙井香茶，跟自家的茶饼完全就不是一个东西。

    最关键的是，那龙井香茶的价格……

    “他们卖一贯钱一两，真的有人买吗？”

    杨本满觉得自己心中一股羡慕嫉妒之情，怎么都压不下去。

    一贯钱一两？

    自己以前是想都不敢想。

    自家出产的茶叶，哪怕是最顶级的茶饼，也卖不到这个价钱吧。

    “阿郎，一贯钱一两，那只是菊字号的。梅兰竹菊，这龙井香茶分了四个等级，最好的梅字号，听说是一百贯钱一两，还有价无市，根本买不到。”

    炒茶作为一种新鲜物件，李宽自然不会把它卖便宜了。

    你要推广一样东西，很多时候不见得就是越便宜越好，卖的贵了，刚开始的推广效果可能更好。

    当然，最终产量上来了，这个价格肯定不能一直这么贵。

    但是楚王府除了推出龙井香茶这种高端的炒茶之外，完全可以再搞一下低端的，让普通人家也能有机会喝的起。

    至于卖给胡人的，只要使用老茶叶，随便炒制一样，压成茶砖就可以了。

    反正这帮人也不见得能够分辨出好茶和差茶的区别来。

    “一百贯钱一两？这……这楚王府是抢钱啊？”

    “他们抢钱就算了，最关键是这龙井香茶一出来，一下就让以前的茶饼显得没有了档次，价格大跌，越是以前卖的贵的茶饼，跌价跌的越厉害。”

    杨东的眉头都要皱成川字形了。

    杨家的茶饼走的是中高端路线，受到的影响非常大。

    再考虑到可能正从杭州府往长安城运输的大量茶饼……

    完了，亏大发了啊！