    3月23日，闭幕式

    19名华夏集训队队员都一脸紧张地看着台上的领队‘熊斌’，他将正式宣布进入华夏国家队的6人名单！

    “通过第二轮集训，经过公开公正公平的选拔，我们选拔出6位队员，正式成立华夏国家队，参与国际奥林匹克数学竞赛, 其余13人作为华夏国家队预备队！”熊斌沉声地说道。

    “第一位，刘一辰，来自闽省箐城一中！”熊斌宣布第一位队员。

    大家都没有任何的异议，刘一辰这段时间的表现大家都看在眼里，而屏幕上显示着刘一辰的分数，每一次考试都是满分。

    “第二位, 牟晓生, 来自魔都中学！”紧接着熊斌宣布第二位队员。

    牟晓生露出了胜利的笑容，能够从19人中争夺一个名额, 太不容易了，在这次第二轮集训，他感受到强大的竞争压力，好似自己只要稍微一疏忽，就会被其他人超过。

    其他人则是露出更加紧张之色，这意味着他们剩下17人需要竞争剩下的4个华夏国家队名额。

    “第三位，张瑞祥，来自京城人大附中！”随着第三位选手的名字公布，张瑞祥忍不住跳了起来，露出兴奋之色。

    这是代表着华夏去参加国际奥林匹克数学竞赛，是去与其他国家的数学天才交锋，是要为国争光的。

    第一轮集训、第二轮集训，他们多次听到，领队、领导和其他教授对于去年华夏国家队的失礼咬牙切齿，他们心中都憋着一股气，要去国际舞台上争回一口气, 告诉其他国家，华夏数学大有希望，华夏数学不可辱！

    “第四位，张成，来自魔都华东师大二附中！”熊斌面无表情地宣布了第四位选手。

    而这也意味着，剩下15人要争夺剩下2个名额，顿时所有人都紧张起来，都希望下一个宣布的名字是自己。

    “第五位，陈卓，来自浙省嘉兴一中！”很快，第五位队员也揭晓了。

    “第六位，韦冬弈，来自齐鲁师大附中！”终于，随着韦冬弈夺得最后一个名额，意味着剩下13人都没有机会了，自动成为了华夏国家队预备队员，除非华夏国家队6位队员有人出现新的状况无法参赛，他们才有机会，不然的话他们没机会代表华夏去征战国际赛场了。

    随后, 在大家的见证下，熊斌拿着一面五星红旗, 带领着6位队员进行了庄严又神圣的宣誓。

    他们将全力以赴, 剑指世界第一！

    正如华夏国乒队一样，第二名就是失败！

    是的，对于数学华夏国家队而言，他们拿了太多次总成绩世界第一了，他们是国际奥林匹克数学竞赛的王者，他们是王者之师，没有拿到总成绩第一名，第二名就是最大的失败！

    刘一辰心中，涌现了一种巨大的国家荣誉感，这是以往他从未有过的。上一世，他只不过是一个三无青年，一事无成，算是人生废了的青年，也许人生只剩下找个不讨厌的女人结婚生个孩子，然后就是了此残生。而重活一世，他也没什么太大的国家荣誉感，被系统逼着好好努力当学霸，而当学霸也只是为了高考考个好大学，改变自己的人生，再有系统奖励的小说，那也是用来脱贫致富，让自己生活无忧的。

    是的，刘一辰的格局就是这么小！

    可是如今，成为了华夏国家队的一员，那种国家荣誉感顿时从心灵深处、从灵魂深处引发出来，那是一种责任，一种义务，甚至为此都可以豁出一切！

    因为在这一刻，在成为华夏国家队队员的这一刻，他突然明悟了，从现在开始，他就不是他，他是代表着华夏高中界，代表着华夏！是的，在国际竞赛舞台，你不是代表自己，而是代表着华夏！

    第二轮集训结束，华夏国家队的全家福也正式登陆在媒体上面，媒体纷纷进行报道，只是整体上影响力有限，因为现在媒体的新闻焦点在于世界经济这个问题上。

    悲观的情绪，弥漫着整个世界经济，谁都不知道下跌趋势什么时候才能止住，在过去的一年时间，不知道多少股市精英从天台一跃而下结束了自己的性命，也不知道有多少股神、炒股精英一下子成了乞丐，甚至有些人经受不住大起大落得了失心疯。

    就是刘一辰坐飞机的时候，听到的讨论都是在关于如今世界经济形势，哪怕是如今华夏也是大受影响，形势岌岌可危。

    “唉，今年谁都不好过啊！”刘一辰心中叹了口气，就是苹果销售量大增，智能手机形势大好，股价也也就受了一些影响出现下跌情况，不过整体而言，还是不断上升着。

    接下来也就是采取不断刺激国内消费市场，汽车下乡、电器下乡等优惠政策，以及大规模基建，华夏才率先一步走出这个泥潭。

    而现在，形式还未明朗，大家都不知道，未来将如何，正是如此大家都充满着悲观，不知道何时才是尽头。

    飞机降落在鹭岛机场，这一次刘一辰没有选择榕城机场，而是选择了鹭岛机场，却是打算在鹭岛玩两天，放松放松，第二轮集训的高强度训练，也是让他觉得有些累，这种累不是身体，而是身心的累。

    每天都在烧脑之中，脑袋瓜一直得保持着高速运转，哪怕是计算机一直运转都会累，更何况是人。

    刘一辰入住了鹭岛海港英迪格酒店，这座酒店就在中山路旁边，对面就是鼓浪屿，视野非常的开阔，他这两天便是打算逛逛中山街、鼓浪屿还有鹭岛大学、曾厝垵，好好放松一下再回箐城。

    中山街，鹭岛最繁华的一条街，也是游客必到的一条街，这里两侧都是商店，路上人来人往，多是年轻人。

    “这里的小姐姐还真是多~~”刘一辰暗自嘀咕着，人多的商业街，女生永远是消费主力，而这里但凡周末，就是很多年轻人聚集的地方。

    “含泪大甩卖~~”“买一送一~~”“清库存大优惠~~”

    看到的商店有不少都是这样标的，有些人会好奇，想要占一占便宜进去，结果用不了你就会发现，三个月后商店还都是这样写的，没有任何的变化。

    “房子大降价，禾祥西泛华大厦04年三房高档装修仅售8000元/m2，莲花广场二期2001年建成6500元/m2，明德花园6000元/m2，金尚小区6000元/m2免营业税，华侨海景城7500元/m2......”几个穿着正装的年轻人正在喊着发着传单。

    刘一辰脚步一停，他有些诧异，鹭岛的房价什么时候这么便宜，要是再过个8年，这都得增长10倍都不止。

    与此同时，刘一辰不得不想到一个问题，那就是总得给自家父母安排好以后的生活，不然的话等他们两个都去上大学，二人再继续留在箐城，难免多有不便，在箐城机会少，医疗也差，生活也多有不方便。

    而这鹭岛却是个好地方，常年被评为最宜居的城市，也是最适合养老的城市，这里三甲医院众多，医疗在闽省数一数二，生活、购物等等都会好了许多，日后自己回家，也免得总是要长途跋涉，身体都要散架一般。

    “你好，我想了解一下，不知道现在这房子怎么卖？怎么感觉房价降了不少？”刘一辰有些不解。

    “这位先生，这你可就问对人了，我叫陈灿，专业买房五年，对鹭岛各个盘了如指掌......”陈灿自我吹嘘一番，然后带着刘一辰到附近一家店，给刘一辰倒了一杯水：“这还不是现在经济不景气么，不少人做外贸做不下去，又欠了一屁股债，就只好卖房子，鹭岛发展得好啊，又是全国知名旅游城市，以后房价肯定会涨，值得投资.....”

    虽然嘴中这么说，不过陈灿心中却在暗自嘀咕着，这个人看起来就是一个学生，了解这房子干什么，了解你又买不起，不过作为一个中介，陈灿基本素养还是有的，哪怕是乞丐跟他问，他都会好好地详细得说一说。

    很多话刘一辰基本上都过滤了，他了解过这些中介，十句话只能相信一句话，不然的话你被他卖了还得帮他数钱。

    刘一辰看着地图，地图上标有各个地方现在的房价，基本上每个地方都比2007年下降了2000~3000元/平方，甚至有的地方直接腰斩的都有。

    “这边别墅你有哪套可以推荐？”刘一辰问道，却是看向了筼筜湖北岸这片别墅区，筼筜湖虽然不断被吐槽，但是毫无疑问这里是繁华之地，白鹭洲也是鹭岛最负盛名的地方，附近就有鹭岛大学附属中山医院，从这里去鼓浪屿也是最方便。

    “刘先生，这你就问对人了，这一带我最熟了，要说最合适，就是华新苑的别墅，这里的别墅都是刚建成不久的，精装修，房子的质量是这一带最好，刚好这里有一套别墅，那位大哥是做外贸的，就急着把它脱手，很有诚意，不过他的要求是一次性付全款，时间是最急的，一平方是7500元，产权面积......”陈灿笑着介绍道：“这里还没有住人，随时可以过去看！”

