
　　这并不奇怪，第三探索舰队在这个恒星系里已经与虫族鏖战了数年时间，对于虫族的勇猛还是有认识的。

　　别看那些螳螂虫只有数万头，但很可能要不了多久，就会出现更多的螳螂虫。

　　一百多公里的路程，那些螳螂虫也就只花费了一个多小时，它们全力冲刺时的速度差不多与汽车一样了。

　　可就在螳螂虫距离保护墙还有五六公里的时候，夜鹰再度传来级情报，更多的螳螂虫出现了，这批螳螂虫的数量超过了三十万之多，并且在它们身后还跟着能够将酸液喷上数千米高空的喷蛇虫。

　　而喷蛇虫的数量也有五六万之多。

　　在这些喷蛇虫出现之后，夜鹰的侦查范围就被强制缩小大半。

　　这也是无奈的事情。

　　虽说夜鹰的飞行速度很快，但喷蛇虫数量提升到一个高度之后，就能够对夜鹰形成很大的威胁。

　　实际上，就在侦查的过程里，已经有十多架夜鹰被凌空击落了。

　　轰轰轰轰........

　　先是冲天的火光在十多公里外显现出来，之后则是一连串的巨大声响随之传来。

　　那是自行重炮坦克发出的怒吼声。

　　粗壮无比的炮管每一次回缩，都会将装有十公斤金属氢的炮弹喷射到十公里之外！

　　而这些装有二十公斤金属氢的炮弹在落地的一时间就能够爆发出上千公斤TNT的威力！

　　当一颗炮弹落地之后，超过十个足球场的地面上瞬间出现了一个以音速膨胀开来的火球。

　　凡是身处这片区域的虫族，不管它们速度有多快，有多灵活，一瞬间，尽数被高温高压冲击波烤成焦炭，然后被撕扯成为碎片。

　　仅仅几炮之后，密密麻麻的虫群里就出现了一个个空白，里面的虫子已经连尸体都不曾留下。

　　可以这么说，当那些自走重炮坦克不断开火的时候，那些螳螂虫压根就无法突破被炮火覆盖的地段。

　　待到螳螂虫大部被炸成碎片，地面散发出焦臭味时，那些自走重炮坦克方才停止射击。

　　到了这时，方小悦这些陆战队员就变得警惕了起来。

　　他们纷纷上了保护墙，将手中的高斯步枪架在保护墙上的枪卡上，开始瞄准前方。

　　没多久时间，一些零星的虫子出现了。

　　就在它们现身的同时，大批的高斯步枪随即开火，从高斯步枪里射出的细微弹丸其半径只有0.1毫米，但在高能电磁场的加速之下，这些细微弹丸转瞬就从静止状态转化为2000米/秒的高速，也就是六马赫的速度！

　　在这样的速度之下，即便只是一颗小小的弹丸，在击中目标后也会爆发出恐怖的威力。

　　凡是被高速弹丸击中的螳螂虫，一瞬间就炸成了碎片，黄褐色的液体四处飞溅，看上去极为恶心。

　　不过能够闯过炮火封锁线抵达这里的螳螂虫加起来也就三四千之数，数秒时间就尽数炸成碎片。

　　这让陆战队员们不由得松了一口气，随后拿出高能食物开始补充能量，顺便吹吹牛皮，侃侃大山。

　　但这仅仅只是开胃菜罢了。

　　没等他们休息到一个小时，远处就再度传来重炮坦克的轰鸣声。

　　大片大片虫子被炸碎之后的古怪气息被爆炸所带来的狂风吹袭过来，让刚刚吃了能量棒的士兵们忍不住一阵想要呕吐。

　　要说，这个行星对于人类来说，已经算是很不错了。

　　人类士兵在这类不需要穿戴厚重的防护服，可以直接呼吸空气，不用担心异星微生物对他们的损害。

　　没法，这个行星上的微生物太没有杀伤力了，或许是双方的基因差别太大，相互G不到点上去，以至于那些病毒，细菌对人类束手无策。

　　毕竟不管是病毒，还是细菌，想要对细胞造成伤害，还是需要一定途径的。

　　而基因相差过大，以至于那些病毒，细菌惯用的手段完全失去效果。

　　在接下来的几天时间里，虫族的袭击一直没有停息过。

　　不过即便是如此，虫族的袭击力度也没能超过人类武力的上限。

　　简单来说就是在被重炮坦克一阵轰炸之后，抵达保护墙的虫子数量就会少上很多，然后就会被那些士兵好似打靶一样消灭掉。

　　但随着时间的流逝，方小悦的神色变得越来越严肃。

　　他知道，虫子的大反攻即将开始，但他又不可能将此事上报上去。

　　嗯，准确说，是没法上报。

　　上报了又能怎么样？

　　上面的舰队高层会听信一个小兵的胡言乱语吗？

　　别开玩笑了，天上卫星，战舰都没有发现的情报，你一个蹲在前线的小兵就发现了？再说了，就你一个发现了？其他人都是眼瞎吗？

　　如此种种，最终的结论只会是方明明患上了战场精神分裂综合症。

　　那样的话，方小悦大概率是会被送到后勤保障舰去治疗。

　　不过如此一来的话，主线任务大概也会直接失败了。

　　五天后，探索舰队已经在矿区投放了大量的智能机器人。

　　这些智能机器人最大的用处就是挖矿，它们使用高能激光将矿洞里的卡拉斯蒂矿石切割成为半米见方的方块，然后转运到后勤穿梭机上，后勤穿梭机在将这些矿石方块送回星际殖民基地以及母舰。

　　当然，一部分矿石方块则是就地消化了，被分割成为更小的方块，供给登陆舰，重炮坦克，机械装甲使用。

　　毕竟，相对于士兵们的高斯步枪而言，以上这些重型武器对能量的消耗要大上上百倍乃至于上千倍。

　　高斯步枪这样的轻武器，能量舱装满之后，能够持续射击3个小时。

　　在普通的战斗里，这已经足以让士兵保持3-4天的战斗状态了。

　　毕竟，那些虫子也不可能一直源源不绝的扑过来，总会有休息的时候。

　　可以这么说，在占据了这个矿区之后，第三探索舰队开始发力了，将大量的智能机器人，克隆人士兵乃至于各种武器装备投放了下来，准备以此为据点，向外扩张。

　　实际上，在这个时候，虫族停止了进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第748章、激战免费阅读。https://xs.23sk.com 