    “如果不是他一直躲在我身后，并且一直碍手碍脚，阻碍我的动作，我不可能会这样。”

    他的话算是一半真，一半假。

    意图凑过来，想要让燕初渺为他挡攻击的人是他，而燕初渺做的不过就是关键时候，直接绕开，顺带给暗戳戳他一下，让他直接对上武力值爆棚的粽子。

    一个是心上人，另一个是完全不了解的阿飘，没有任何犹豫，柴婧婧选择相信傅廷明。

    她心疼极了傅廷明身上的伤，怒目看着燕初渺。

    “澜澜，你为什么要这么做？你怎么能这样？”

    “所以这一切都是我的错吗？”燕初渺眼眸微垂，声音冷淡了下来。

    难道不是吗？！明明就是你害得廷明受伤的！

    傅廷明在柴婧婧开口前拉住了她的手。

    “婧婧，其实也没什么的，或许阿澜只是不小心的吧，毕竟当时情况危急，她做错事也是正常的。”

    傅廷明心里是很愤怒，可现在还不能彻底撕破脸皮。

    等出去了，他想办法将人控制住了，到时候他定然千百倍奉还。

    压下心里无限扩散的阴暗面，他看起来似乎已经不在意燕初渺的行为了。

    柴婧婧不情愿就这么过了，傅廷明身上的伤口让她心疼死了，怎么能这么容易的原谅罪魁祸首呢？

    于是她抿着唇，语气硬邦邦的，“不管怎么样，最起码得道歉吧。”

    傅廷明想想也是，又觉得就一句的事情，也没什么，于是没有反驳柴婧婧的话，而是目光看向了燕初渺。

    “道歉？”燕初渺脸上没有什么表情，看着挺冷的，“我又没有做错什么，凭什么道歉。”

    顿了一下，她无所谓的接着说，“你们容纳不了我就直说，大不了一拍两散，直接分开得了。”

    傅廷明心中一个咯噔，连忙开口。

    “道歉就不用了，都说了没什么，一点小事罢了。”

    笑话，要是真让她走了，万一跑了或者在古墓里魂飞魄散了，那么他的婧婧怎么办？

    柴婧婧很不能理解傅廷明的态度，跟在傅廷明身边那么多年，她了解傅廷明，因此她深深的明白，傅廷明绝对不是善良的人，更不懂什么叫做得饶人处且饶人。

    为什么这一次就不一样了呢？

    更准确的说，为什么在缇澜面前就可以退让，就可以包容了呢？

    甚至都可以为了她反驳她的话。

    一个让她感到害怕恐慌的念头浮现在了脑海里。

    她转头看向了漂浮在半空中露出身形的燕初渺。

    她真的很好看。

    杏眼琼鼻，唇瓣是浅淡的粉，一言不发的时候，模样又乖又软，开口说话时，唇角是上扬的，没有在笑，却自带三分甜美。

    同样身为阿飘，同样是脸色苍白，带着点透明，可和自己的素净惨淡不同，她的身上有一股很难形容的灵气，脸上的苍白，和周身的透明感让她看起来更显飘渺若仙。

    从来没有在颜值尝过嫉妒滋味的柴婧婧，头一次心里泛酸了。

    曾经她还没有死，还是人的时候，她跟在傅廷明身边，看到了太多模样漂亮，又对傅廷明投怀送抱，或者是各种耍心机的女子。

    那些人是很好看，可她嫉妒泛酸的是他们在靠近，意图染指她喜欢的人。

    至于那些人的容貌，她从来没有去嫉妒过。

    因为她心里清楚，那都是假的，或是化妆，或是整容，就没有一个是真的。

    而她不同，她素颜从不化妆，青春自然，皮肤底子也特别的好。

    如果她愿意化妆的话那一定可以秒杀那些人，只是她从来不屑在自己的脸上涂涂抹抹。

    到了这一刻，她的危机感来了。

    傅廷明的退让，包容以及和往常截然相反的作风，是不是因为他看上阿澜了。

    如果真的是这样，那她怎么办？

    她已经被放弃一次了，如今好不容易获得廷明的爱，他们终于走到了一起，这还没有过一个月呢，难道她又要被抛弃了吗？

    不！

    廷明怎么能这样对她呢？！

    没有人知道柴婧婧在那么短的时间内，内心想法已经泛滥成灾了。

    众人只看见她忽然间在颤抖，傅廷明心理紧张，还未开口，柴婧婧就直接昏迷了过去。

    众人面面相觑。

    这到底是怎么了？刚刚不还好好的吗？怎么突然就昏迷了？

    燕初渺回想着柴婧婧昏迷前看自己的眼神，很明显带着嫉妒和敌意，像是在看自己的情敌一样。

    她似乎知道这到底是怎么回事了。

    她眼里浮现了些许玩味之色，目光不动声色的撇了一眼傅廷明身后的石壁。

    她怎么可能会不知道那石壁背后站着多少个人，以及这些人里面有谁呢？

    —

    一墙之隔，另一边的空间依旧是一片寂静。

    蜀雾保持着原先的动作站在那里，他低垂着眼眸，眼里若有所思。

    那道和傅廷明，柴婧婧对话的声音，腔调听着怪怪的，非要具体形容的话，像是带着几分刺耳的空灵。

    可真的很像呢。

    很像吓他的那个厉鬼的声音。

    难道……

    他们是一伙的？

    蜀雾狭长的眼眸带着危险的冷芒。

    他不相信这个世界上真的有那么凑巧的事情。

    那道声音要么是那厉鬼，要么就是和那厉鬼有着很深的牵扯。

    不管怎么样，他总算是收获了一点。

    —

    昏迷的柴婧婧，在傅廷明的精心照顾下，第二天才醒来。

    醒来后的她紧紧的抱住了傅廷明，傅廷明担心她是不是出什么事了？

    可问她怎么了，她也不回答，就这样一直抱着。

    当燕初渺出现的时候，她抱的更紧了。

    燕初渺就环着双臂漂浮在半空中。

    按照小说的套路，女主昏迷醒来后，肯定要和男主来上一大段的深情对话。

    只是总有人站出来，在最开始的时候就将之掐断了。

    “我们到底还继不继续了？她要是实在不行，不如留在一个安全的地方，等我们回来吧，万一后面遇到更多的危险怎么办？”

    开口的人可不是在担心柴婧婧。

    他只是觉得柴婧婧的存在，就是一个拖后腿的，不知道拖慢了他们多少进度。

