    染白似笑非笑的看了一眼副导，轻笑出声，

    “打消你这些心思。”

    副导神情一怔，赔笑道，

    “我哪敢有什么心思。”

    染白淡粉色的唇瓣牵起一抹轻佻的笑意，手中的手术刀抵着副导的脖子。

    下一秒，直接把副导打晕过去，叹了一口气。

    慵懒的靠在椅子上，单手支着下巴，莹白如玉的指尖在红色条纹的桌子上有一搭没一搭的敲着。

    她在很认真的思考着，这个人该怎么办好呢？

    最后，染白一拍桌子决定，还是找一个人来吧。

    悄无声息的走在大堂之中，避开了所有监控点。

    看到几个身高马大的保镖时，染白勾唇一笑，就你们了！

    “听着，现在，你们去二楼203房间，里面有一个男的，把他上了。”

    低沉的声音带着蛊惑，成功让几个保镖迷失了心智，双目无神的走回二楼203房间。

    这几个保镖本来就是因为守在二楼的，可惜被副导给买通了，现在，物归原主咯。

    染白看着几个人远去的背影，淡粉色的唇瓣勾起一抹灿烂的笑意，

    啧，

    祝你们，有一个愉快的夜晚。

    一路回到自己的小区，跌跌撞撞的走进直梯里。

    脸色有些不在然的潮红。

    染白眯了眯眼，目光直直的盯着电梯上显示的数字。

    叮，开了。

    染白步伐不稳的走出直梯，一双桃花眼梦幻迷离，似梦似幻。

    “当当当！”

    “宿主，你怎么敲秦辞的门？”

    封落抬起猫抓在空间中走动，不解的问道。

    染白眨了眨眼，一本正经，

    “天赐良机，不可不用。”

    封落：“……”

    良机？是什么？

    秦辞听到敲门声，微微蹙了蹙精致好看的眉头。

    这么晚了，会是谁？

    脑海里鬼使神差的闪现过一个人的身影。

    秦辞轻抿着削薄的唇瓣，缓缓去开了门。

    入眼的是一个双颊酡红的少年。

    “封白？”

    来不及思考，在心中默念许久的两个字脱口而出。

    染白微微抬眸，看着秦辞清冷的眉眼，嗓音略带沙哑，

    “秦影帝，救我。”

    秦辞看着面前的少年面庞上不正常的红晕，微微蹙了蹙眉，将染白带进屋子里。

    冰凉的手微微覆上染白的额头，灼热的热度彰显着不正常。

    冰凉的手触及灼热的肌肤。

    染白轻轻眯了眯眼。嗯……的确挺舒服的。

    染白忽然抱住了秦辞，身子不安分的在秦辞怀里蹭了蹭。

    的确，秦辞是最好的解药。

    秦辞身体一僵，动作也停顿了起来。

    “离，离我……远点……”

    染白似乎是在极力隐忍着什么，嗓音沙哑断断续续的说着。

    作为在娱乐圈多年的秦辞，怎么可能不知道染白这是被下药了？

    一向清冷的眉眼有了一瞬间的破裂。清冽的嗓音带着不易察觉的担忧，

    “你先坐在沙发上，我去打电话叫医生过来。”

    染白乖巧的点了点头，整个身子蜷缩在沙发上，紧紧的咬着贝齿。

    心中mmp，

    谁能告诉她，原来这个媚药的药性有这么强？

    然，那纤长卷翘的睫毛之下，遮掩住了那晶莹剔透的眼眸中的精明冷冽。

    秦辞动作迅速的给他的朋友打了一个电话，

    “来我这里，中媚药了。”

    另一边的瑾景接到电话，诧异的挑了挑眉，

    这是中媚药了？听声音来说也不像啊。

    ——

    让男主献身?nonono

