    吴奎无精打采地回到家里，觉得这样跟无头苍蝇一样乱撞，毕竟不是问题。

    可现在的封闭环境，也容不得吴奎放肆。

    “哎，算了，我先把手里能种的，先都种了吧。”

    吴奎嘴上这么说，却是想到，下个月到来的时候，空间又会扩大。

    自己手里的种子，够撑到那个时候吗？

    吴奎决不允许自己的土地，有一天闲不下来！

    他这种地疯魔的程度，完全可以称得上肝帝二字。

    就在吴奎愁眉苦脸的时候，他听到门外有一股子细小的怪声。

    像是女人哭……

    我的娘诶，这年头还有鬼吗？

    吴奎心里跳了跳，还是鼓足勇气从窗户缝往外望去。

    只见院里黑漆马虎的，似乎的确有一道影影绰绰的身影。

    这大半夜的，谁啊？

    吴奎此时已经关灯，也不想突然开灯，惊动院里那个身影。

    可就是架不住好奇。

    吴奎蹑手蹑脚地起了身，披着衣服，轻手轻脚地开了门。

    院里那道正在哭泣的身影，明显没有发现吴奎，还沉浸在自己的悲伤里。

    “喂，你没事吧？”吴奎的突然出声，吓了那人一跳。

    “你？没事没事！”带着浓浓鼻音的女声，正是来自许大茂的媳妇。

    娄晓娥。

    也不知道她受了什么委屈，一个人在这夜半寒风里独自啜泣。

    “没事就回去吧，这大晚上的，再感冒了。”吴奎一听娄晓娥的声音，也就放下心来。

    他最开始还以为这是什么奇葩小偷进了大院，为翻不到好东西发愁呢！

    现在一看是娄晓娥，吴奎就觉得自己出来有些多余。

    人家可能就想哭一哭，发泄发泄，居然被自己这个没眼力见的打断了。

    但吴奎毕竟还要睡觉，没有大半夜听女人哭的奇怪癖好。

    “奎子，我，我不想回去。能不能去你屋里坐一会儿？”娄晓娥咬了咬嘴唇，低垂着头，踟蹰着不想回自己屋。

    咋了这是？

    吴奎挠挠头，有些不知所措。

    你不回自己家，深更半夜地，上我家里头，不太合适吧！

    这还是娄晓娥嫁给许大茂以来，第一次跟吴奎提出这么个请求。

    吴奎犹豫了一下，还是没能拒绝。

    虽然近朱者赤，近墨者黑，但娄晓娥的心性还算是好的。

    她起码会照顾隔壁的老太太。

    就冲这一点，吴奎也得帮一把现在看上去像是陷入泥潭的娄晓娥。

    “坐吧，炉子可以扒开，我给你倒点水。”半夜待客，吴奎也是头一遭。

    他在屋里转了一圈，才想起来给娄晓娥倒了点热水。

    “谢谢你。”娄晓娥碰着热乎乎的水杯，头一低，眼泪又像是脱闸的洪水，落了满怀。

    “哎呀，我本来不想多嘴的。但是你总这么哭，我看着也不是滋味。到底是怎么了？有什么解决不了的事情吗？”吴奎真以为娄晓娥进屋坐一会儿，平静下来就会自己回去了，没想到她反倒哭得停不下来了。

    没奈何之下，吴奎还是问出了口。

    他其实也有猜测。

    娄晓娥是富家千金，本身就不是四合院里生长大的孩子，脾性肯定敏感点。

    而她现在嫁给许大茂，平时接触的人，除了许大茂，也就老太太了。

    老太太为人宽厚，不可能让娄晓娥半夜偷哭。

    只能是许大茂了。

    毕竟，他俩之前因为丢失的裤衩而吵架的事情，吴奎还看了直播呢。

    这对夫妻的生活，没有表面看上去那么平静。

    “呵呵，没什么事儿！我也是糊涂了，不好意思，大半夜还打扰你休息了。时间不早了，我就回去了。”娄晓娥一听吴奎开口询问，赶紧擦了擦眼泪，强笑着起身告辞。

    她也是一时触景生情。

    当初许大茂追她的时候，那是极尽殷勤之能事。

    但现在不过短短几年，许大茂就完全暴露出真实面目。

    娄晓娥只是因为娘家有些事儿回去一趟，回来的时候，就被病榻上的许大茂指着鼻子骂，把所有侮辱人的词汇都用在了她身上。

    这是娄晓娥第二次对许大茂失望。

    上一次那条不翼而飞的裤衩也被许大茂含糊其辞地糊弄过去，但在娄晓娥心里，却是成了一道坎。

    她是富养的女儿，从来没尝过这等天差地别的待遇。

    被许大茂指着鼻子骂的时候，娄晓娥还在为许大茂的病情担忧。

    但是夜深人静的时候，娄晓娥还是忍不住这份委屈。

    不过，家丑不可外扬。

    娄晓娥顾虑再三，到底还是没跟吴奎诉苦。

    吴奎就这么愣着看娄晓娥离开，还有点恍惚的感觉。

    女人都是这样捉摸不透的吗？

    反正也不关自己事情。

    吴奎也就没当回事。

    既然娄晓娥不愿意说，他也不是妇女之友，没必要深究。

    但第二天，就出事了！

    出大事了。

    一大早，许大茂把娄晓娥打了，三位大爷来拉架的那种。

    “许大茂，你不是人！呜呜呜！”娄晓娥的脸被许大茂几巴掌扇得红肿，哭泣的眼睛也是肿的。

    “我不是人？也不知道谁大半夜不着家，跟谁不清不楚？你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！娄晓娥，我跟你说，我只是发烧了，不是发丧了，你甭拿老子当死人！”许大茂这场突如其来的感冒，让他变得愈发暴躁。

    他才没心情维护什么娄晓娥娄家，他只知道，自己媳妇大半夜从外头回来，身上的寒气很重，眼睛红肿。

    这一看，就是干了什么对不起自己的事情！

    真是屋漏偏逢连夜雨，他许大茂没评上模范，难道还要被老婆扣上绿帽？

    这叫什么晦气事儿！

    “你胡说什么！我就在院里吹一会儿风，你就疑神疑鬼的？你自己办了多少不干不净的事情，我今天好好给你数一遍！”娄晓娥几番躲掉许大茂的追击，在一大妈的身后，指着许大茂骂。

    她倒想细数许大茂下乡沾花惹草的蛛丝马迹，更好好说一说许大茂丢裤衩的事情，但因为脸上的痛楚，哽咽得根本无法成声。

    许大茂就趁势把二大爷、三大爷拉到身边，跟他们数落娄晓娥不守妇道。

