    朱清冷冷的看着他，嘴角往上翘，说道：“在这个世界上，不是你的东西，莫要动贪念，所以今日你将要付出血的代价。”

    “你……不要杀我…….”村长赶忙求饶。

    朱清从来没有对要自己性命的人手下留情过，手中的九幽黑体剑的幽光渐渐大盛起来。杀气弥漫着个整个空间，登时四周仿佛俨然是一个地狱一般，令人感觉到毛骨悚然。

    村长这时惊呼：“少侠！别杀我，我知道真正的章剑龙龙王的后人在哪里？”

    朱清的九幽黑体剑指在他的喉咙处，停了下来。冷视村长，说道：“不要给我耍滑头，说。”

    “好，好，好，其实我们这条村庄也算是龙王的后人，不过没有血缘关系，当年龙王的后人躲到这里面来，我的先辈是龙王后人的侍卫，因为保驾有功，被赐予章姓，经过数百年，龙王后人搬离了这里。”

    “哼，那搬去哪里了？”

    “具体去处，我也不清楚。不过听上一辈提起，往落霞谷那一带去了。”

    “我是从落霞谷那边过来的，怎么没有姓章的？”

    “应该是改了姓氏。”

    朱清沉默了，如果对方说的是真的，那么章剑龙的后人，有可能是落霞谷十二镇里面其中一个镇，有可能是章剑龙的后人。

    难道要一个一个镇去打听有没有改姓吗？这个要花大量的时间，凭自己一个人的力量，是很不现实的。

    看来要回去请求落霞谷主帮忙了，只有她派出弟子前往十二镇打听，以她在十二镇镇民心中的地位，想必很快就会查一个水落石出。

    这个方法是目前唯一的办法，也是最有效的方法。

    村长看着朱清沉默了，内心依旧惊恐，那道锋利的剑锋在他的喉咙处，只要轻轻一挥，自己便一命呜呼。

    后悔当初自己起了贪念，今天的性命完全掌握在这个青年手里，能不能活下去，要看对方的心情。

    突然，朱清的目光闪过一道精芒，说道：“滚！”村长听到这一个字，屁话也不敢放一个，捏住伤口，快步的跑开。

    朱清苦笑的摇了摇头，还是心软了，不够心狠手辣。

    收回仙剑，快步的往落霞谷而去。

    经过十多天的赶路，在第二天的中午到达落霞谷，在落霞大殿见到了落霞谷主。

    “见过谷主。”

    落霞谷主看到朱清平安归来，微笑的看着朱清，说道：“这么快就回来了，一切都顺利吧。”

    “还可以，我打听到关于章剑龙王后人的信息了。”

    “哦，说来听听。”

    朱清将经过说了一遍和希望她派人调查的想法。落霞谷点了点头，说道：“要是那个小山村庄的村长说的是真的，落霞谷附近十二镇其中一镇便是章剑龙的后人。”

    “我也是这样认为的。”

    “既然这样，那我现在立刻派人前往调查，想必很快就会有结果。”

    “那就麻烦谷主了。”

    落霞谷主马上叫来闻文长老，吩咐她派人去查章剑龙后人的事情。然后对朱清说了熊大过来杀他和程东、问天娇的事情。

    朱清听了，略微感到一点惊讶，派人来杀他没有什么大不了的，想不到对方亲自出马，的确令他意想不到。

    看来自己的出现对他的威胁足够大的，要不也无需亲自动手，可见事情的严重程度。

    “谷主你怎么看？”

    “无需担心，在落霞谷内，我还是能够保护你的周全，要是出了落霞谷便麻烦了。”

    “我不会长久待在落霞谷吧。”

    “放心，登仙学院院长很快就出关，只要他出关，我和你前往登仙学院，亲自拜访他，有他在，每人敢动你。”

    朱清微微惊讶说道：“院长的微信那么高啊。”

    “在仙界，只要院长出马，没有那个人那个门派不给面子的。除非他想死。”

    “院长也是一个喜欢杀戮的人？”

    “年轻的时候，谁没有杀戮过，院长为人正义感特别强烈，嫉恶如仇的性格，天下皆知。眼里容不下奸狡之人，不管多亲密，照杀不误。”

    听到落霞谷主这样说，朱清更加想见识一下院长了，这位传奇一般的人物。

    到底长的怎么样？

    剑圣的亲传弟子，到底是何种风范。

    “那什么时候出关呢？院长？”

    “据我所知，应该是下个月便会出关，在这一个月里面，你还是老老实实待在落霞谷修行吧！”

    “好的！谷主！我先出去了。”

    “好的，没有问题？一有关于章剑龙后人的消息，便会通知你。”

    “好！谢谢谷主！”朱清说完，便转身离开，刚好碰到闻文，问了程东他们二人的住处。

    经过片刻走路，来到了程东他们的住处，是一栋三层楼的别墅，此时两人正坐在庭院里面聊天，看到朱清出现，立刻笑迎了上来。

    问天娇兴奋的说道：“朱清兄弟，看到你平安归来，太开心了，最近熊大外落霞谷外面镇守着出入口，想等我们出去，然后杀了我们啊？”

    朱清说道：“这个我回来的时候，谷主已经和我说过了，最近我们还是就在落霞谷修行吧！熊大的实力，不是我们这些级别可以抗衡的，随时都会丧命的。”

    问天娇说道：“那我们是不是永远待在这里，不能出去了呢？”

    “不会的，待院长出关之日，就是我们自由之时。”

    “我们不要抱有太大的希望，就算告到院长哪里去，他也不会有什么事情的，院长的亲传弟子，视为继承人，一生的心血都放在他身上，哪里舍得杀啊！”

    “你说的很有道理，我们能做什么？只有赌，没有别的路线可以走了。”

    “看来只有赌了！”

    “嗯！我们先安心留在这里吧！待外面情况生变化再做决定。”

    “好，朱清兄弟，我们和几杯吧！”

    “走！”

    三人有说有笑的走进别墅喝酒去了。

    接下来的日子，朱清继续进入落霞谷最高峰的山顶修行，光阴似箭，一个月的时光就这样过去了。

    在山洞内，突破了大罗金仙境界三星巅峰，进入大罗金仙境界四星，实力提升了不少，更今他感到满意的是增强肉身秘籍，全部修行完毕。

    肌肉坚固达到了一个前所未有的硬度。他用九幽黑体剑，用尽全力刺自己的手臂，刺了进去，但只能刺伤皮肤，流出一点鲜血，可见自己现在身体的硬度有多么深厚。

    感到十分的兴奋！

    在肉身方面的造旨，算是有小成就了。至于青龙吸水和青龙喷水两个招式也提升了熟练度和威力。

    可以说，实力得到了全面的提升。

    算下时间，已经一个月过去了。走出山洞，看到落霞谷主正从天空中飘身落下。

    “谷主！”

    “哈哈！正要找你呢，你就出来了！”

    “有事？”

    “当然了，经过近一个月的调查，几乎查明了，章剑龙的后人已经锁定十二镇的中家。”

    朱清一愣，说道：“中家就中玉的家族吗？”

    “不错，正是那个小子的家族，他们祖先迁过来的时候还是姓章的，后来不知道为何改了中姓，这个问题要查清楚就要深入中玉上一辈，或者家族族谱里面查询才能够知道。”

    “要是真的是中玉家，那么就好办了，我找到中玉，然后往上查，肯定能够水落石出的。”

    落霞谷主点点头，说道：“这个事情可以缓缓，真正的事情还在等着我们去办呢？”

    “什么事情？”

    “当然是关于熊大的事情了。”

    “最新情况！”

    “院长十天后出关，我们下午出，前往登仙学院，当面说清楚给院长，让他处理熊大，还登仙学院一片清风。”

    “好！我等待这一天太久了。”

    “嗯！你准备一下，我们下午便出，前往登仙学院，不过这一路绝对是不好走的，熊大一定会派人阻止我们的。”

    “既然作出对抗的决定，就没有想过退缩。”

    “好样，我们回去准备一下。”落霞谷主说完，飞身而去，朱清赶忙跟上。

    这次两人出，为了不让太多人知道，并没有带上程东和问天娇，两人下午时分，其实是接近了傍晚时分，天色灰蒙蒙的时候，二人离开了落霞谷，往登仙学院疾驰而去。

    第一第二天，两人并没有遇到什么事情？一切很顺利。

    但是，进入第三天，情况就开始不同了。

    落霞谷主和朱清二人一路飞行，落霞突然眉头一皱，苦笑道：“该来的还是来了。”

    “什么意思？”朱清看着她，有点茫然。

    “身后有两名高手正追过来，应该很快就到，我们不用走了，就在这里等待他们吧！”

    落霞谷主说着，飘身落到地上，朱清随即也一样。

    片刻，出现一老一少，看到落霞谷主他们，两人飘身到他们的身前。

    朱清举目看去，老者看上去走六十多岁的样子，满脸红光，有一派宗师的风范，背负着手，神态自若。

    青年看上去和朱清年纪差不多，背着一把仙剑，相当有气势。

