    画面开始调转了，第一个镜头竟然是吻戏......而且这个尺度是不是有点大了。

    宁凡这才知道为啥叫深夜影院了，原来如此啊，专门为情侣设立的影院。

    本以为司徒嫣然会害羞的不去看，可宁凡竟然发现司徒嫣然看得很起劲，似乎都忘记自己身边还有宁凡呢。

    忽然，那个男子直接倒在地上吐血不止，紧接着一个杀人魔出现了。

    “嘶......”

    司徒嫣然立刻捂住眼睛将脸埋进宁凡的怀里，怕的那是娇躯微微颤抖着。

    “别怕，别怕，有我呢。”宁凡安慰的说。

    “嗯......”

    司徒嫣然小声的应了两声之后，开始认真地看起来，紧紧地握住宁凡的手。

    过了好一会，宁凡听到了周围窸窸窣窣的声音，往四周一看，好家伙，一个个都开始亲起来了。

    此时，司徒嫣然也低着头，显然是心里面正在纠结，要不要踏出那一步。

    可那是自己的初吻，盲目的送出去会不会不妥啊。

    还有宁凡会不会认为自己是不会随便的女孩，算了算了。

    司徒嫣然心里面不断的在做纠结着，脸红地都可以掐出血了。

    可是当她抬头一看时，发现叶开已经睡觉，顿时心里面失落了一部分。

    于是司徒嫣然靠在宁凡的胸口前继续看着电影。

    终于电影结束，宁凡睁开一只眼睛看了看四周，电影终于结束了。

    “嫣然，看完了我们走了！”宁凡小声的说。

    “嗯！”

    两人小心翼翼的离开了电影院，回到外面时却下起了倾盆大雨。

    轰隆隆！！！

    沙沙沙——

    刚才因为在隔音间里面，导致外面下雨里面是听不到的，现在两人是糟糕了。

    “小凡，这怎么办啊？”司徒嫣然问。

    “真是天公不作美啊，怎么就下雨了呢。”

    宁凡也是头疼不已，看了看时间已经一点钟很晚了。

    “嫣然，要不然你叫你的人来接你吧，他们有车就不用你自己打湿衣服了？”宁凡提议的说。

    “现已经很晚了，我不想打搅他们了。”

    宁凡挠了挠头看到对面有一家酒店，自己总不能带司徒嫣然回别墅去吧。

    “嫣然，要不今晚我们就住酒店一个晚上，这大雨一时半会是停不下来了。”

    “可以！”司徒嫣然点头。

    “那你在这里等我，我去对面酒店看一下还有没有房间。”宁凡直接冒着大雨走过去。

    到了那边之后询问了前台，只剩下一间标间，难道今晚要男女共处一室嘛。

    宁凡这就伤脑筋了，但是现在要去哪里找酒店啊。

    于是打电话给司徒嫣然说了一下只有一间标间的事情。

    司徒嫣然考虑片刻后之后，说：“小凡，那你就开吧，我们今晚凑合一晚吧？”

    当这话说出来时，司徒嫣然都不敢相信自己一个女孩子会说出这种话，简直脸红的不要不要的。

    为什么自己听到只有一间房要跟宁凡独处在一起时，内心会有一点小小的窃喜呢。

