    卢禹文笑容温和：“好，下次你请我。”

    苏蔓咬着筷子想了想，“……你喜欢中餐还是西餐？回头我问问朋友，哪家餐厅比较好。”

    她对吃食方面不太在意，通常家里做什么就吃什么，如果请客吃饭的话，也不知道哪家餐厅合适。

    卢禹文道：“我都可以，你呢？有忌口吗？”

    “没有。”苏蔓摇头，耿直回答，“只要是好吃的，我都爱吃。”

    卢禹文笑，略微抬起下颌，示意她看自己的盘子，问：“意面爱吃吗？”

    “啊，这个很好吃！”苏蔓赶紧捧场的说道，“不知道你是怎么做的，这真的是我吃过最好吃的意面了，我爸妈习惯吃中餐，所以张阿姨从来不做这些，有时候我想换个口味也换不成……”

    说着说着顿住，她担心引起卢禹文的误会，又干巴巴的解释：“我，我不是让你再做的意思，今天真的很抱歉，我们家应该好好款待你的……结果，好像让你在我家当厨子似的……”

    这么说好像也不对。

    苏蔓抿了抿唇，脸上流露出懊恼，声音更低了些，带着自我厌恶的烦躁：

    “我不太会说话，身边的人常说我说话容易得罪人，你别介意。”

    “不会。”卢禹文微笑着看她，神情柔和，“我觉得你这样子就很好，直来直去，不需要兜圈子，跟你聊天会很放松。”

    苏蔓愣住：“……真的？”

    卢禹文笑：“你看我的样子，像说假话吗？”

    苏蔓的脸微微泛红。

    从小到大，还是第一次获得这样的称赞。

    卢禹文低下头，慢条斯理吃意面，随意聊道：“今天我出去补办身份证，回来时已经过了饭点，本来叫了一份外卖，但是味道不太[八一中文网 www.x81zw.cn]好，所以借用了一下你家的厨房……”

    “没事，你想用就随便用吧。”苏蔓真诚的说道，“正好让我饱了口福，你以前学过吗？真的好好吃！”

    卢禹文抬眸看她，眼中笑意温柔，“我只是会一点点，毕竟自己做这行当，虽然不用亲自掌勺，一些基本功还是要懂的，你喜欢的话，下次再做给你吃。”

    苏蔓听了脸更红，仓促咽下嘴里的食物，被噎得咳嗽两声，尴尬道：“那怎么好意思……”

    卢禹文抬起一只手，将桌上的玻璃水杯轻轻推到她手边，不想让痕迹过于明显，于是口吻自然的换了话题：

    “看你现在好像精神一些了，刚刚回来的时候，感觉你不怎么开心。”

    “啊？”苏蔓闻言抬头，呆呆看着卢禹文，“很，很明显吗？”

    卢禹文笑：“你现在的回答，算是不打自招吗？”

    他开玩笑的语气，让苏蔓也跟着笑起来，笑里带着几分不好意思，她解释道：“我就是觉得，今天特别不顺……所以心情有点，受影响……”

    回想自己一整天的经历，她脸上不知不觉流露出怅然。

    “我好像什么事都做不成，我爸住院，我挺想照顾他的，可是在医院我什么都做不好，只能看着护工做事，自己玩手机……我的好朋友难得参加一次表彰大会，约定好了我去给他捧场，结果等我到会场，早就已经结束了……还有做刑警的事，也是这样，大家都不看好我，觉得我不行……唉，其实有时候，我自己也觉得自己不行……”

    她抿了抿唇，低声喃喃：“也许我爸妈是对的，我还是做交警比较好……”

    “真心喜欢的话，就要努力去争取。”卢禹文温和注视她，“这世上大多事情，并不是谁天生就会的。”

