    “赶走了？谁赶走的你！”

    沈建身上的火气一下子就冒了出来，冷冷地看了一眼这里在场的所有人。

    周围几个人一头雾水的看着他，不知道发生了什么事情，安巴尼更是大惑不解。

    至于贾巴，脑袋已经快要低到裤裆里，身体也在发抖。

    他则呢么都没有想到，那个华夏人竟然是他主人邀请的贵宾带来的。

    柴进在车上忽然感觉到了一股子牛粪的味道扑面而来，果然看到了有几头神牛从身边路过。

    而突突车也已经到了贫民窟这边。

    一阵感觉不适应，捂住了鼻子说：“有一个叫贾巴的人，他和我在日国发生过点矛盾。”

    “这不，冤家路窄，就在这里遇到了他，人家当然不容我在那边，就把我赶出来了。”

    “建哥，先不讲了啊，牛粪味儿太重了，我感觉这空气中都是大粪，钻进鼻子里很是难受。”

    沈建一阵嫌弃地拿开了手机，虽然没有在现场感受牛粪的味道，但是这隔着电话都觉得一阵膈应。

    电话里说：“成，等我回去后再和你聊，这里的事情你交给我。”

    说完两人挂了电话。

    刚挂了电话，沈建的身上马上露出了一股很大的火气，望着安巴尼说：“安巴尼先生，我想请问一下，你们这里有没有一个叫贾巴的人。”

    “贾巴？”安巴尼很是不解地看向了站在边上一直不敢讲话的贾巴。

    贾巴整个人都慌张了，知道这事情肯定没有那么容易解决了。

    安巴尼皱了皱眉头说：“他就是，是我的一个手下，沈建先生，你朋友这边是不是发生了什么事情。”

    沈建盯着贾巴，那眼几乎是要吃了他，问了句：“我问你，是不是你把一个叫柴进的人给赶走了？”

    “就是刚刚我让你请上来的人。”

    贾巴赶紧低头道歉：“先生，我们之间的事情很是复杂，请你一定要听我的解释，不是你想的那样，我也绝对不是故意要赶他走的。”

    “当然，事情肯定是我做错了，对不起，我向你们道歉。”

    啪！

    沈建火冒三丈，直接一巴掌抽在了贾巴的脸上。

    这一巴掌，抽的整个别墅大堂内一片死寂，全都愣愣地看着这边。

    至于安巴尼，眉头微微皱了下，但竟然也没有阻拦，更没有要想询问的意思。

    这一巴掌抽得很重，抽得贾巴整个人都后退了好远。

    然后轰的声倒在了地上。

    沈建用华夏话顶了一句过去：“你他良的敢赶走我兄弟，看看你是什么身份。”

    “你配在我兄弟面前讲话？”

    贾巴蹲在地上不敢讲话，很是委屈，也吓得整个人都浑身哆嗦。

    因为他知道沈建身份，是那种带有官方色彩的人，还是那种顶级大佬的存在。

    更加知道，安巴尼有很多方面有求于他，所以安巴尼更加不可能会为了他去得罪沈建。

    说白了，他虽然在安巴尼身边有很多年了，但就是因为呆的时间长了，更知道这个家族的为人。

    冷酷无情，他们这类人根本就不可能会被他们当成是自己家人。

    一旦涉及利益关系的时候，肯定会把他们给一脚给踹开。

    所以抬头的勇气都没有。

    当然了，打狗还要看主人，沈建就是这么狂。

    人家是京都下海的子弟兵，他家老爷子在华夏的地位更加不用讲了。

    本来性格就特别的乖张，在国内都不把人放在眼里，更何况还是在国外。

    一巴掌抽了这人后，扭头就朝着门外走。

    顺带着还丢了一句：“安巴尼先生，感谢你的宴请，但很明显，我吃得很不爽，我们的事情，到时候再谈。”

    说完直接走了。

    大堂里面的人全都在皱着眉头，但是没有一个人敢上前去拉人。

    安巴尼对着边上另外一个人手下使了个眼色。

    那个手下一看就懂，赶紧小跑了上去送沈建。

    他们走了后，安巴尼望了望大堂内安静一片的场景。

    笑着开口说：“先生们，女士们，真的很抱歉，让你们受惊了。”

    “大家继续交流，这边只是发生了一件很小很小的事情，我们已经处理完了。”

    诸多人一听安巴尼这么讲，笑了笑，然后继续开始他们相互之间的各种交易。

    在他们都没有关注到这边后。

    安巴尼走到了贾巴跟前。

    贾巴很是恐惧地抬头望着安巴尼：“先生，您一定要听我好好解释，那个人就是柴进。”

    “他在他们华夏绝对不是普通人，我……”

    不等他说完，安巴尼直接一脚踹在了他的肩胛位置。

    更是火冒三丈地说：“你既然已经知道他不是普通人，你还要赶他走？”

    “你好大的胆子，这里每个邀请的人都是我在意的，十分重要的，结果你替我赶人？”

    “你只不过是我面前的一条狗，谁给你的权力？”

    “你跟我到楼上来讲明白！”

    “不然你明天就可以收拾东西滚蛋了。”

    说完安巴尼也很是恼火的上楼。

    他是孟卖顶级圈子里面的人，但自己的人就这么被沈建给当着所有的面打了。

    他是很没有面子的。

    同样也恼火自己手下的不懂事。

    当然了，当初汽车的事情只不过是他很小的一个产业，后来也听说了那个生产线被华夏人买走了。

    其实他一开始就没有想涉及得太深，所以卖掉了就卖掉了，也没有太关注。

    只不过是贾巴想要从中搞钱，故而在那边弄得好像安巴尼很是在意一样。

    故而，对于柴进这个名字，也不是很熟悉了。

    贾巴赶紧起身，然后小心翼翼地跟在安巴尼的背后小声的解释着。

    ……

    至于沈建这边。

    他也从安巴尼那边回来了。

    一进酒店，他就开始扯着自己衣服闻来闻去。

    到了柴进房间后，他还在不停地闻自己的衣服。

    两人在阳台上，柴进实在忍不住开口了：“建哥，你这闻来闻去，在闻什么？”

    沈建深吸了一口气，马上把衣服给凑了过来：“兄弟，你帮我闻闻看，是不是还有股牛粪的味道。”

    “靠，我就不该走那条路，老子真要吐了！你还是坐的突突车，你怎么忍过去的！”

