    半个时辰后，一名锦衣卫将信报送到王笑手中。

    “殿下见了何良远……哈，有趣。”

    心中如此想着，王笑站起身，向淳宁道：“我出去一趟。”

    他出了门，也不乘车，一路走到唐芊芊的住所。

    唐芊芊也才回来不久，才卸了男装，换了一身轻便衣裳，拿起花枝今天搜集来的信报看着，见了王笑进来，她抬起头笑了笑，道：“今天舍得抛下你那小娘子了？”

    “没什么舍不舍得。”王笑随口说着，在她榻上坐下来，又道：“其实我和她不算很熟悉。”

    “不熟悉你还利用人家。”唐芊芊道。

    这句话颇为莫名其实，王笑道：“互相利用。”

    “她需要我来帮忙维护周衍。我需要周衍的名义来控制人心。她是一个很好的合作伙伴……”

    “比我还好？”

    “你不一样，你把感情掺杂进来了。”

    王笑微微偏着头，沉吟道：“有些事我以前不想和你说得太明白，也不想规划得太远。但今天我想向你明言。”

    “嗯？”

    “我希望世间变好。”王笑道：“并非是我有经世济民之志，或者把自己当成什么圣母圣子之类，而是我活在这世间，如今这乱世过得太辛苦了，所以想结束这乱世。”

    唐芊芊在他身旁坐下来，轻轻将头倚过去。

    “很多人都想。”

    王笑道：“我之前和你说过，如你瑞朝能抵挡清兵入关，我可能投降过去。并非是在骗你……但我知道，你们挡不住。其实，我只信我自己。”

    “嗯？”

    “这件事我藏得很深，今天你师父把它揭破了。实话就是，我只信我自己。我呢，也想要谦虚一点，低调一点。但我心里也觉得，天下人是绿豆，而我是一颗黄豆。并非说我的才能比别人高多少，而是说不管由谁来改变这个乱世，都做不到我希望的那样。只有我自己能做到……”

    王笑苦笑一声，道：“很狂妄吧？所以，我从来都不敢启齿，努力伪装起来，摆出一副守护楚室的样子，跟你说的时候也是大义凛然的样子。”

    “但事实上，我辅助周衍就是因为他年轻好控制。我不肯投降瑞朝就是因为我知道唐中元会限制我的权力。”

    “我要做什么? 怎么做。其实我心里很明确。建锦衣卫、抄勋贵是为了钱粮；去辽东? 是为了功名和军队；放弃京城，是为了让瑞朝与清朝交锋；守在山东? 控制胶东半岛? 再从皮岛出兵侵扰，是为了抑强扶弱；不下江南是因为那里世家倾扎? 不像山东能让我大刀阔斧……”

    “我占着临海之地，拉拢海盗? 收购火炮；奉迎楚朝皇室? 号令四方将士。这些，一开始就是我两位兄长计划好的。他们开始计划的时候，我说‘我哪有什么王霸之心’，是真心、也是虚伪。我虽不想当什么皇帝? 但我心底其实是自大地觉得……只有我能构建我想要的历史走向。”

    “真是太自大了? 所以我从不敢开口和任何人说，说出来了，将会有一大半人背弃我。但你师父说得对，我是自欺欺人而言，表面上谦逊? 其实就是……一颗黄豆。”

    唐芊芊有些不知该如何言语。

    “当然，可能许多人也知道? 董济和、夏向维他们也不是傻子。只是把事情掩藏在这个表象之下，其乐融融的就很好? 揭开了，难免就会很麻烦。”

    “今夜我告诉周衍我要放手? 那一刻我心里是真的轻松? 这样的时候总会有? 偶尔会动摇，想着投降或者跑路。但心里另一方面呢，我知道，没有我、他不行，而且我也不会放弃胶东之地，这个地方在我接下来的规划中很重要。”

    “你看，我多虚伪啊，当时我心里一遍遍想着‘去到海外、不打仗也很好’，但我都算好了啊……这次，不仅是孟九在扶弱抑强，从我们和南京之间做选择。也是我在扶弱抑强，扶着瑞朝打压更强大的清朝。”

    “你知道我更虚伪的是什么呢？我觉得有一天我也许会伤害到周衍，虽然我并不想当皇帝，一点都不想。但我想贯彻我的想法，我不能保证我不会伤害到他。所以我不太敢碰淳宁，有时候我和自己说，这样做是因为你，都是借口罢了，有时候我会连自己也骗过去。”

    “这些，都是藏在心里最深处，平时连我都觉得自己是个大好人。今天晚上，孟九他差点就看穿我了……哈，其实是有一点被吓到的。”

    王笑仰着头看着窗外，缓缓道：“把这一切都揭出来，果然是让我难以面对自己啊。”

    唐芊芊良久无言。

    这些，与她心里对两人以后的规划其实是完全不同的。

    她忽然宁愿王笑什么也没告诉她。

    王笑缓缓道：“其实，我不说，你也是能猜到的……你只是不想去猜。你努力着联楚抗虏，希望有一天我们在瑞朝治下安安稳稳地过。我呢，明知道瑞朝会败亡，想等着到时候让你陪在我身边。”

    “但孟九看明白了啊。他杀了父皇就是不容许我整合江南。我今天见过他之后，想到与其哪天让他和你说，不如我自己先告诉你。”

    唐芊芊抬头看着王笑，烛光上，他的侧脸若隐若现。

    她轻声道：“我知道的，一直以来，我都觉得并没有很了解你……但你告诉我这些，是希望我怎么做？”

    “陪在我身边，不要去想瑞朝楚朝，就陪在我身边，可以吗？”

    唐芊芊想了好一会，忽然自嘲地笑了笑。

    “我和笑郎是一种人呢。”她轻叹道：“唐中元是我的亲生父亲。我娘家里是湖广大族，他杀了我娘亲一家，抢了我娘。后来仗打输了，便又抛下了她……后来遇到师父，带我到了唐中元那里，我本不想认他的。但为了什么还认他作义父呢？”

    “他偶尔也会待我很好，我有时候也会骗自己被他感化，所以才出来为义军做事。但其实我也是喜欢权力，我也想让这世道按我的想法来。”

    她看着王笑眨了眨眼，又道：“你当时要娶楚朝公主，我就知道我们是同一类人。”

    “笑郎有自己的抱负，我虽生为女子，但也有自己的抱负……并非说我忠于唐中元，或想要为父亲尽孝道。而是十二年以来，我真的很拼命。试着改变义军、试着改变天下，我亲眼看着义军在一点点变好，看着他们不再只杀烧抢掳，看着他们学着安抚百姓，有了名号，有了目标，这些，也是我的心血。我拼命做了这么多，虽然比起你的成就，等到以后这些可能只是不值一提。但轻易将它们抛下，只到笑郎身边，我便不是我了。”

    “所以，你有自己要做的事，我也有想做的事，不妨到最后看看谁能成好了。你哪天要是走投无路了，我也算是你的退路呢……当然，那些都是以后再谈的事，至少在眼下，瑞楚两朝联盟。这一切也还在我的意料之中。”

    两人安静下来。

    相比淳宁，唐芊芊更能让王笑心安。

    他将心里最深处的东西揭开之后，便又重新将它埋了起来。像是自己也将这些忘了一般。

    好一会，唐芊芊倚着王笑的肩像是睡着了。

    但她闭着眼，口中却缓缓说起从陈圆圆那听到的情报。

    “济南城中有两拨建奴细作……”

    “慢慢查吧。从父皇进入济南到现在不到半个月，其中多半时间我还在德州。一时半会的不能完全掌控住济南也正常，回头筛出来便是。”

    唐芊芊想了想又问道：“圆圆她那般待周缵，你会担心我也是骗你的吗？”

    “我又不知道陈圆圆和父皇是如何相处的。”

    “师父这次是提前动了手，正因为对你有顾忌。你风头太劲了，各方都盯着你。”唐芊芊道，“你生师父的气吗？”

    “说气也气，说不气也不气。那是他的立场，他是父皇的仇人，又不是我的朋友下属。”王笑道：“回头想想，我根本就保护不住父皇。在我进入朝堂之前，孟九就安排了陈圆圆入宫，之后她什么也不做。问题就在于她什么都不做，她有太多机会杀掉父皇了，在京城、在逃亡的路上、在莱州、在济南，任何时候她想动手父皇就死了。偏偏她不动手，于是我将她忽略了过去。章丘一战之后，我有一瞬间考虑过这件事，但……最后想着父皇也蛮可怜的，不忍心把她从他身边调开。”

    说到这里，王笑又道：“早有人提醒过我，我风头太盛了。但没办法啊，没有时间给我韬光养晦。这次被摆了一道也好，不至于再被当成靶子。郑元化、孟九等人布置了十数年，我入仕以来不到两年，本就不能指望事事占尽先机。

    争天下这种事，还能盼着对方永远不出招、容得我顺顺利利地安心发展不成？你看刘备当年那才叫屡屡挫败。世上别人又不是傻子。郑元化、孟九铁了心要杀父皇，该来的总会来的。这就好比一群人打架，我武功本就是最低，要是还期盼着一点打都不挨、就把别人打趴。那也别争了，躺下做白日梦好了。”

    “但你的局面依然很危险，江北四镇很可能已经出兵，就算我大瑞不出兵，你也很难应付。”

    “这就很过分啊，你们瑞朝也不帮我打他们。”

    唐芊芊道：“义父和师父忌惮你甚于郑元化。”

    “唔……”王笑点点头，若有所思。

