    苏木本想拒绝，可温寒坚持，她如果再说什么，好像是担心他要对自己做什么一样。

    温寒去主卧换了一身运动装下来，看苏木站在门口看着外面的瓢泼大雨，他迈步走过去在玄关处拿了一把伞：

    “我先去把车开过来。”

    “好。”

    温寒打开伞，身影很快消失在雨夜中，苏木垂眸看了一眼腕上的时间：8点43分。

    比平时的时间晚了一些，加上雨天路不好走，她今天到家的时间怕是要比平时晚上一些，正犹豫要不要给傅时年打个电话的时候，一辆吉普车缓缓停在了门口。

    苏木收了手机，准备迈步走过去的时候，温寒却下了车，撑着一把与夜色同色的伞来到她的面前，将她笼罩在了伞下，一路配合着她的脚步护送她上了车。

    温寒收了伞坐进驾驶座的时候苏木才发现他左侧的肩膀已经湿了一块，应该是刚才他把大部分的伞都向自己倾斜的原因。

    察觉到苏木的眼光，温寒转头看了一眼自己的肩膀：

    “没事。”

    苏木收回视线，不再说话。

    雨越下越大，苏木看着车窗外的世界，突然想到了之前母亲曾经用‘天漏了’来形容过这样的大雨，但她好像已经很久没有遇见过这样的天气了，更不曾在这样的天气外出过。

    大概是为了安全起见，温寒把车速开得很慢，苏木闲来无聊发现温寒和他认识的男人开车的姿势都不一样。

    傅时年喜欢单手开车，鲜少有像温寒这样坐姿规整地双手握着方向盘，想起傅时年，苏木便不由得又看了一眼时间，已经过了九点半。

    “赶时间？”

    苏木闻声回头看他，摇摇头：“没有，回家也没什么事，我不着急。”

    “雨天夜路还是很危险的，但你放心，我不会让你发生危险，你可以提前给家人打个电话报备一下，让他们不必担心。”

    “不用，也快到了。”

    车内恢复了短暂的沉默，就在苏木以为会一直这么安静下去的时候，温寒却再度开了口：

    “你和少远也相处有段日子了吧？”

    苏木算了算时间：“快两个星期了。”

    “在你眼里，少远是个什么样的孩子？”

    苏木没有立刻回答，她不是很明白温寒问自己这个问题的目的是什么，温寒感觉到她的疑惑，微微笑了笑：

    “你不要觉得有压力，我只是单纯地想知道我不在他身边的时候，他是什么样子，因为工作的原因，我和他相处的时间并不多，他向来懂事，但我还是担心家人长时间不在他身边会不会给他造成什么不好的影响。”

    苏木了然，斟酌了一下，才缓缓开口：

    “可以说实话吗？”

    “当然，你作为温家之外的旁观者，又和少远相处了这么一段时间，很多事情应该看得比我透彻清楚。”

    “我不确定自己是不是看得透彻，我只说说我的感受。”

    温寒看她一眼：“好。”

    “我第一次见少远的时候是在医院，当时只觉得他很可爱，很懂礼貌，可之后的相处我却觉得他有些懂事得过分了，当然，我不是说懂事不好，也不是在否认温家对他的教育，但我总觉得他只是一个五岁的小孩子，但心里承受的却比同龄小孩子要多得多。”

    “我没有见过少远和你们相处的时候是什么模样，但在我面前他很少说起爷爷奶奶，也很少提及你，几乎没有，我一开始会觉得是相处少的原因，可是他的枕头下却压着一张全家福，那个时候我知道，他心里其实是很渴望你们的陪伴的。”

    “但他太懂事了，在一个可以随意哭闹想要什么就要什么的年纪，他却已经在为你们考虑，如何才能让你们不为他担心，就连这次生病，他也希望我不要通知你，因为他说如果你有假期会回来的，没有的话告诉你也只是让你担心。”

    温寒微微蹙了眉。

    但苏木还是想把话说完。

    “以前我只是在电视里看到过这样的孩子，懂事，体贴，惹人疼，可直到遇到少远我才知道这样的孩子是真的存在的，也是遇到才知道，这样的孩子，太让人心疼了。”

    苏木的话说完了，温寒却迟迟地没有开口，苏木开始有些歉意：

    “抱歉，我好像说得太多了。”

    温寒回神，看她一眼：“不会，我只是在思考，从来没有人跟我说过这些。”

    窗外的雨变小了许多，已经只是毛毛细雨了，刚才的那一场雨消失得像场意外，车子也渐渐加速，很快便停在了碧水云天外的路边上。

    碧水云天整条街都不允许外来车辆进入，所以温寒即便送苏木回来，但苏木还是有一段不短的路要走，他下车后环视了一下四周：

    “你每天晚上都要这么走回去？”

    苏木笑了笑：“运动一下对身体好。”

    “虽说这里治安条件很好，但对于一个女孩子来说，还是太危险了。”

    “不会的，这里每隔半个小时都会有保安巡逻，很安全。”

    温寒没有再说什么，撑着伞走在她的身侧，虽然身处同一把伞下，但身体却和她保持着距离，并不碰触，给予她足够的安全感和尊重。

    走到小区门口的时候雨已经完全停了下来，苏木把伞伸出伞外试了试：

    “雨停了。”

    温寒收了伞，并未即刻离去，而是站在苏木的面前郑重道谢：

    “谢谢你刚才跟我说的那些话，让我知道了一个自己之前从未了解过的少远，之前小北介绍你来的时候我还有些担心，但现在已经完全不会了，也明白了少远为什么会喜欢你，我很庆幸你能成为少远的老师。”

    苏木被他这一番郑重其事的话说得有些害羞：

    “谢谢你的肯定，希望日后我也不会让你失望。”

    温寒目光沉沉地看她一眼：“时间不早了，进去吧。”

    “好，你路上开车小心。”

    “嗯。”

    苏木转身向小区内走去，温寒一直在原地站着直到看不到她的身影才转身向回走，却与迎面而来的一辆车擦肩而过，车内的傅时年视线落在温寒的身上，随即缓缓收回。

