    应该是了，这可是男女授受不亲的时代，别看顾乐棠一身儿西服穿着，思想估计还在大清呢，“真的害羞了？放心，我对你没兴趣，更不会占你便宜，”

    吓唬一下可以，但占病人便宜的事情薛琰是绝对不会做的。

    原来是摸自己发没发烧，顾乐棠有些尴尬的坐下来，“你看不出来么？”

    “看不出来！”

    薛琰没好气的瞪了一眼死鸭子嘴硬的顾乐棠，迅速帮他把敷料贴好，“行了，我走了，你休息吧。”

    “呃，那个，”顾乐棠挠挠头，“谢谢你。”

    还知道说谢谢，薛琰冲他点了点头，径直出了客院。

    回到自己房间关好房门，薛琰就闪身回了空间，她的药品可以无限量，但器械用过之后却是要消毒的，万幸当年这些事情都是妇科诊室自己动手的，奶奶的静室里还留着她用的高压消毒锅。

    薛琰新用过的器械消毒打包，放进高压消毒锅里插好电，顺手打开写字台上的灯，拿起奶奶留下的笔记本看了起来……

    ……

    顾乐棠换过了药，薛琰也一再保证他那伤根本没大碍，上战场都成，姜老太太便安排着一家子回洛平了。

    才来没几天就要走，薛琰也有些遗憾，这会儿可是洛平是热的时候，城里哪有庄子上凉快？

    尤其是青桃她们这些下人，主子们在家里还可以用冰，她们做为丫鬟，哪有这个福气？在庄子上就不同了，晚上夜风一来，随时都能被吹个透芯凉，睡觉别提多惬意了。

    “小姐要是不跟老太太说修路就好了，我觉得这路就挺好的，几百年不都是这么走的吗？我听庄子里的人说了，修路费钱的很，”

    真不如直接施粥舍饭呢，她们这些人不但能多得月钱，吃的也好。

    每当家里主子们的寿日，青桃都会捎信叫家里人早早过来，她会事先从厨上把舍的东西顺出来一些，叫弟弟带回家，能吃上好几顿呢！

    薛琰懒得跟青桃讲那些大道理，许家的钱是许家人的，跟青桃没什么关系，给了她得，不给也没有她置喙的余地。

    她挑帘看看窗外，顾乐棠伤口没拆线呢自然得坐车，许静安也没有之前活跃了，老实的陪顾乐棠坐在车里，也不像来的时候，骑着自行车了。

    顾乐棠歪在马车里看书，其实这一路颠簸不停，他一个字也没有看进去，但依然坚持举着手里的《蝶恋花传》，也不过是为了不接许请安的话茬，这人真是太啰嗦了，光他那个妹子，恨不得一天在自己跟前念叨十几遍。

    许静安想干什么顾乐棠也不是猜不出来，这一套他见的多了，这次要不是为了躲避嫂子给自己推销她娘家表妹，他也不会千里迢迢跑到洛平来，结果还被人在腿上缝了两针！

    许静安说了半天，发现顾乐棠居然歪在靠垫上睡着了，心里暗骂真是个纨绔，他挑开车帘探头看了看前头的马车，又暗骂许静昭不知好歹没有眼色，这么好一个男人，都不知道抓机会。

    骂完这个又骂了那个，许静安心里舒服了，也不再说话，学着顾乐棠的样子，睡觉去了。

    ……

    徐氏已经收到了顾家公子去水泉的路上摔伤了腿的消息，她又气又怕，当时就跑到佛堂里给菩萨上了柱香，祈求她保佑儿子不要被迁怒了，她可是亲眼看见张道尹派人来接顾乐棠去他府上小住的，要不是儿子机灵提出带顾乐棠去乡下庄子上，恐怕这宝贝儿都会叫人抢了去！

    此刻她心如油煎的站在大门口，不停的往街口探头，“怎么还不到？”

    “就是啊，姑姑，这都几点了，表哥他们怎么还不到家？”

    徐云俏随着徐氏的节奏不住的往街口伸头，嘴也不停，“姑姑您也是的，也不留表哥在家里多呆两天，表哥都回来这么久了，我也没有见着他一面儿，表哥可是跟我最亲了，我都想他了，也不知道他想我没？”

    徐家二小姐徐云娇有些听不下去，“云俏，你多大了？还这么口没遮拦的？”

    徐云俏不屑的白了二姐一眼，装什么装啊，谁不知道徐家四位小姐，老二徐云娇长的最丑，所以才成天端着架子管东管西的，却不知道她越是这样，表哥越讨厌她。

    徐云娇知道妹妹看不起自己，但她想的更多的是徐家的脸面，不得不放低声音悄悄劝徐云俏，“这是大路上呢，叫人听了去该怎么想？”

    怎么想？她才不怕外人想呢！谁不知道她徐家三小姐是要嫁到许家当大少奶奶的？

    徐云俏刚想再怼吃不到葡萄说葡萄酸的徐云娇两句，就听徐云瑶大声道，“表哥，表哥来了，”

    她忙抬眼望去，远远就看见许家的马车拐进街口，立马跳了起来，“那是许家的马车！”

    徐氏也看见了，她连忙理了理衣衫，满脸是笑的看向缓缓停下的马车，没等她开口，两个侄女已经扑向第二辆马车了，“表哥……”

    薛琰正准备下车呢，忽然就听外头两声娇滴滴的“表哥”，车帘就被人一把掀开了，“怎么是你？”

    徐云俏脸的上笑瞬时凝固了，“你怎么在这儿？”真是晦气，这许静昭的马车居然在表哥的前头。

    薛琰冷冷一笑，“我怎么不能在这儿？这可是许家的马车！徐三小姐！”

    “那我表哥呢？”徐云瑶从小就爱跟着徐云俏跑，徐云俏觉得好的，她也觉得是个宝，所以小小年纪也跟着徐云俏把许静安当宝贝，“这车不应该是我表哥坐的？”

    “应不应该不是你们说了算的，”敢情在徐家人眼里，除了姜老太太，就是许静安了，“你们的表哥在后头那辆车上呢，快去吧，”

    她不怀好意的往后头望了一眼，“大伯娘已经过去了。”

    许家货郎起家，没什么底蕴可谈，但做人起码的礼数得有吧？

    姜老太太这个婆婆在头一辆车上，徐氏居然已经跑到后头的马车上找儿子去了，也够奇葩，薛琰理了理裙子，走到姜老太太马车前，“奶奶，您小心点儿，我扶您下来。”

    长房是怎么想的她管不着，薛琰决定好好孝敬一心疼爱她的姜老太太。

    当然，也不耽误她顺道踩一下长房。

    “没事，有你娘在呢，哪儿能摔着我？”姜老太太看着孙女笑盈盈的脸，心花都开了，“真当你奶奶我不中用啦？”

    “哪儿能呢，我是想着您坐了一上午车，肯定累的骨头都僵了，我才下车的时候，都觉得腿脚不利索呢，”

    薛琰笑眯眯的伸手给姜老太太按了按腿，“孙女知道您老当益壮！”

    姜老太太被薛琰摁的浑身熨帖，“淑娴，你看我孙女多孝顺啊！”

    郭太太被姜老太太炫孙女炫的哑口无言，是你孙女儿不错，那也是我闺女啊！

    “娘您别夸她了，小尾巴都翘到天上去了。”

    小尾巴？薛琰转头看看身后，冲郭太太腆着脸笑道，“娘，哪有啊？”

    “你这孩子，”郭太太被女儿的小模样给萌的心软成一片，“别在这儿撒娇了，快下去吧，别叫你大伯娘等着。”

    告状的本事薛琰可是驾轻就熟，“娘您放心，大伯娘接大哥去了，奶奶，您慢点起身，咱们等大伯娘跟大哥过来，”

    她小心的扶着姜老太太下车，“奶奶，咱们家怎么不买辆汽车呢？比马车速度快，也更稳当，”

    刚才她可是在街上看见一辆汽车，要是有辆车就好了，她也可以开一开。

    许静安在后头马车上已经被四个女人缠的头大了，尤其这还是在顾乐棠跟前，“行了娘，您不赶紧去接着奶奶，我有手有脚的，您过来干嘛呀？”

    “还有你们，围着我干什么？烦死了，一边儿去！”没去京都之前，许静安还觉得两个表妹有些看头，这到京都开了眼界之后，许静安对家里这两只土包子一点兴趣也没有了，瞧那打扮儿，恨不得把首饰匣子都顶到头了。

    怨不得人家都说徐家是靠着他们许家才发的家！

    徐云俏被许静安训的两眼含泪，以前表哥可是对她最好了，“姑姑，你看……”

    “让让！”许静安不耐烦的一把推开徐云俏，“乐棠，你慢点儿，我叫人抬轿子过来。”

    顾乐棠也不喜欢突然跑来的两个小姐，跟几只咯咯叫的小母鸡一样，吵的人头疼，但许静安对她们的态度更叫他不喜欢，“没事，我能走，”

    他的伤口并不在关节处，小心些不影响行动，他避开许静安的手，直接单腿从车里跳了出来，“老太太已经下车了，咱们别在这儿耽搁了。”

    说完便缓步往姜老太太身边去。

    顾乐棠是跟着爷爷奶奶长大的，虽然顾家子孙众多，但两位老人最疼爱的就是他，顾乐棠跟他们的感情也最深，因此许静安跟许家大太太的态度，叫他不怎么舒服。

    许静安冲徐氏一瞪眼，“娘，老太太回来了，您不快些过去请安，找我干什么？”

    叫外人看见，只会笑话许家没有规矩，不分长幼。

    徐氏委屈的扁扁嘴，“老太太我天天儿伺候，你娘不是快一年了才见一回嘛？”

    但她不敢违逆儿子的话，甩着帕子往姜老太太身边跑，“娘，您怎么这么快就下车了，我还准备去扶您呢！”

