    虚拟宇宙，不朽祭坛位面。

    一眼看不到尽头的庞大黑色山脉上，有这一座座山峰，每一座山峰最顶端都有着一座金色祭坛，一眼看去，成千上万的山峰上，有着成千上万座金色祭坛。

    刷！

    林衍出现在其中一座金色祭坛阶梯下。

    “果然。”

    林衍只是简单感应：“在这里感觉不到宇宙本源波动，也感觉不到外界能量，体内的原力没了，念力也无比稀少仅勉强支持一丝意识。”

    这就是不朽祭坛的特殊之处。

    只有这样子才能精确地测试出身体发力。

    林衍目光投向眼前的阶梯，这阶梯一共有99级，最上面的平台代表第100级，只有身体发力达到100单位，才代表能够完美控制身体。

    踏着阶梯，迅速走到祭台上。

    不朽祭坛的祭台，有着一尊人形靶子，在靶子旁边就是屏幕，屏幕上有着文字：“请在1秒内，分别使用拳头、肘部、头部、膝盖、脚，击打在靶上，按照这五击最低攻击计算实力。”

    “试试看我之前的发力方法。”林衍眼前一亮，随即活动了一下身体筋骨。

    “蓬！”

    林衍身体的脊椎仿佛弓弦一般瞬间绷紧，脚发力传至腰胯，通过脊椎传递，右拳仿佛迸发出的炮弹，带着一抹残影，轰击在人形靶的胸膛上！

    随后身形跃起，顺势调整全身肌肉的力量，一股股力量瞬间涌向右臂，手臂撇甩出去，肘击像枪一扎，攻击向人形靶的颈部！

    人刚落地，林衍一躬身，身体如满月劲弓射出的箭矢，猛然发力，头狠狠冲撞在人形靶的胸膛上！

    紧接着狠狠一个膝撞，凝聚的力量瞬间爆发，人形靶腹部微微凹陷。

    最后旋身蓄势，瞬间震荡全身筋骨，腿如鞭如电，立刻雷霆一击！

    5次攻击完成！

    屏幕上顿时出现数据——

    “70单位，68单位，65单位，66单位，71单位，成绩为‘65单位’，获得积分3000积分。”

    林衍不禁摇头：“按照之前的发力方法是65倍蛮力，比我原本预计要低一些。”

    其实这种水平在宇宙级已经算得上很好，林衍在身体发力上还是有认真训练过的，但是以原始秘境成员的身份，便不够看了。

    这和他之前接触到的秘法也有关系，陨墨一脉的武者秘传毕竟还是太过普通。

    或者说，呼延博和他那些不朽武者奴仆，他们自己都没资格接触到过身体振幅秘法，自己虽然是不朽，可以做到完美发力，但是没有能力整理出适合别人学习的发力方法。

    而《黑洞衍变》却是人类最珍贵的终极秘典之一，甚至这些终极秘典虽然价格极其高昂，其实是物超所值的，所以哪怕林衍是原始秘境成员，也不存在任何折扣。

    林衍以自己的眼力判断，就说第一册的内容，仅价值一千积分，但对适合的人来说，就算花数万积分都绝对是不亏的。

    它的缺陷，就是修炼起来太过艰难。

    哪怕虚拟宇宙公司核心层这种聚集全宇宙人类最强天才的地方，能够将《黑洞衍变》修炼出什么名堂的都是屈指可数。

    就拿太初秘境宇宙级成员中的五大高手之一“萨金·火龙”来说，因为是炎婆罗族，天生就很适合，天赋又极高，又有名师，苦苦研究数千年，才将《黑洞衍变》中的“九炼拳”“炎晶九炼身”练成第一炼。

    无比艰难。

    林衍目光微亮：“如果说《黑洞衍变》对炎婆罗族是‘适合’的话，那么对我，只能用‘无比契合’来形容。”

    研究了一段时间，林衍发现，不仅仅是“炎晶九炼身”，其他的秘法对他来说，修炼起来也很容易，给他的感觉就是，以他“超人”的身体结构，先天就很是契合。

    “再试一试‘炎晶九炼身’的发力方法。”林衍重新活动筋骨。

    炎晶九炼身的第一炼分为两部分，一部分是完美发力，只有在完美掌握身体力量的基础上，才能做到施展秘法，将身体所有细胞化为“微型恒星”，引导这释放出的巨大力量，做到2倍振幅。

    轰！

    拳如箭！

    林衍的双臂、双腿以及全身的肌肉都微微震动，在这一瞬间无尽力量都灌输进这一拳，简简单单的一拳，却爆发出最强力量。

    轰！轰！轰！轰！

    连续五次撞击，屏幕上出现数据。

    “83单位，79单位，77单位，81单位，82单位，成绩为‘77单位’，获得积分4000积分。”

    林衍眼眸中掠过一丝满意：“我刚才这一拳，感觉都有‘九炼拳’的味道了。”

    黑洞衍变前四册中涉及的秘法共42种。

    他暂时决定学习的除去“炎晶九炼身”外，主要就是“九漩剑”，再辅以“九炼拳”，加强自己的战斗本能。

    因为体质契合，又有极高的法则感悟，所有上手起来，非常轻松。

    至于《一元初始》，这在第四册中才出现的最重要核心秘法，林衍尝试了一下，并没有什么眉目，干脆等自己法则感悟更高一些再说。

    “仅仅是十二天，我的身体发力已经接近80单位，离完美发力并不遥远，如果我的想法没有错，估计在结束泡营养舱之前，我就能完成‘炎晶九炼身’的第一炼，做到2倍振幅！”

    这种进步速度足以令人惊愕，当然也得益于“思维殿堂”。

    沉浸在思维殿堂当中，再开启“神性态”，林衍的意识运算速度足以媲美普通人类界主巅峰！

    有这么强大的意识运算速度，修炼起来，自然要变得更简单。

    可惜……在思维殿堂中无法感应到宇宙本源法则的波动，所以只能用于和宇宙本源法则无关的地方上。

    若是能够弥补这个缺陷，仅仅是“思维殿堂”，就不逊于时光界之类的事物。

    林衍之后又尝试了几次，因为他的发力距离80单位非常接近，所以某一次发挥更好，便达到了这个成绩，再度得到了8000积分的奖励。

    因为完美掌控全身力量，只是成为不朽的前提之一，所以不朽祭坛的积分奖励更容易获得，可是在三者中积分最低。

    发力50单位，获得1000积分。

    发力60单位，获得2000积分。

    ……

    发力90单位，获得16000积分。

    发力100单位，获得5万积分。

    （低于50单位，一律0积分）

    林衍心中暗道：“这一次一共获得了15000积分，还有66000积分下一次再来，应该也可以拿到，这积分赚起来倒是轻松，可惜赚完就没有了。”

    但他也仅是想想。

    一共81000积分，已经价值极高。

    刷！

    林衍的身影在金色的祭台上消失。

    他退出不朽祭坛位面，继续开始修炼，并等待着身体进化的结束。

    ……

    营养舱至少要泡五个多月，这段时间林衍不是在修炼场中剖析本源法则本质，就是去听课，虽然这些课程至少是封王不朽讲课，可是效果比起以前在混沌城时，要差上很多。

    毕竟之前在混沌城，是瞳难王和真衍王根据林衍情况专门指导，而这些公开课是对所有原始区成员进行讲课。

    且真衍王是封王无敌，瞳难王也是接近封王无敌，一般的封王不朽和他们的差距非常大。

    只有偶尔的课程能够让他眼前一亮。

    不过好在，暮星国主老师约定好每十年考校他的功课，再针对他的修炼情况进行讲课。

    现在是第四次。

    ……

    暮星国主专属位面空间。

    人类族群每一位宇宙尊者在虚拟宇宙中都能被分配一位面空间。

    无尽星空。

    星河缓缓流动。

    无数行星、恒星的运行轨道如同机械齿轮般流转缠绕，彼此纠缠在一起运转，仿佛是一种宇宙运转的循环。

    林衍遥看着那无数星球的运转，虽然不是第一次见，可心中还是不由震撼。

    在那无尽星空的中心，是一虚空漩涡，牵引着无数星辰不断旋转，在中央虚空之上，悬浮着连绵的宫殿群，美轮美奂，其中那座暮星神殿最是巍峨。

    恢弘的神殿散发着温和的星辉。

    嗖！

    林衍直接飞到暮星神殿门前，站在门前的两位不朽神灵立刻恭敬行礼：“林衍殿下！”

    这和虚拟宇宙公司的“殿下”之称有所区别，与乾巫宇宙国不同，暮星宇宙国并没有“皇族”的说法。

    按照暮星国主自己所说，她已经相隔亿万纪元未曾收徒，并且前两位亲传弟子的身份，哪怕是林衍都不清楚，所以林衍作为唯一公开的亲传弟子，身份自然无比尊贵。

    不过暮星宇宙国虽然没有皇族，却存在有一个非常可怕的人类种族——“星灵族”！

    在宇宙人类血统中能排前十，一出生就是行星级，即使不修炼，成年后也能轻易成为域主，诞生了很多不朽。

    星灵族的特点就是强大的精神能力，族人普遍是掌控者或者幻术师，以及高度发达的科技，虽然和宇宙科技最强的机械族不能比，可很多人类的科技产品最初都是星灵族通过模仿机械族研制出来的。

    小到能源塔、稀有合金、宇宙飞船，大到运用到域外战场上的可怕武器，如神灵基地、星空堡垒。

    可是繁殖能力差，人口稀少，也有自己独特的培养路线，所以很少会出现在天才战，就算加入虚拟宇宙公司也是担任其他职能。

    ……

    神殿最高层。

    林衍走到靠近大殿台阶前恭敬行礼：“老师。”

    大殿台阶之上，王座上坐着一名身穿明紫色长袍的女子，卓然清贵，出尘绝世，面容隐隐约约，一双明眸俯瞰着下方。

    如隐在云端后的星月。

    清冷的声音响起：“林衍，你比我预想中做得更好，能够在混沌城闯过第十层通天桥，很好。”

    “现在去将你现在的修炼进境全部施展出来，你在混沌城参悟的那些体会，我正可以帮你彻底消化。”

    说完。

    眼前的大殿场景瞬间变幻，变成一片无限广阔的宇宙星空。

    “是，老师。”

    林衍心中一喜，十年前那次暮星国主讲课，让他直接悟透了数种本质，这次恐怕也不会差。

    以暮星国主的境界，听她讲课的效果，比起感悟混沌碑还要更好。

    轰！

    林衍目光一凝，体表瞬间火焰腾绕，身周的空间竟都有些扭曲，使他的人影有些失真，周围的气温顿时升腾，无比炽热。

    忽然——

    那火焰猛地收缩，同时在他全身骨骼皮肤外表都形成一层淡淡的暗红色光层，仿佛整个人穿了一身贴着皮肤的暗红色光甲，同时他手中双剑瞬间化为虚影。

    《炎晶九炼身》第一炼！2倍振幅！

    距离接触这一秘法仅仅三个月时间，林衍就轻松地做到将这一秘法入门。

    林衍整个人变得冷峻肃杀，气势凝而不发。

    嗤！

    那剑法下，空间波纹都荡漾起来，林衍整个人如鬼魅，肆意挥剑，周围的宇宙空间都被牵扯，时间流速都被扭曲，一股股恐怖的引力迸发，互相叠加在一起。

    甚至于直接产生灰黑色的光环。

    “嗯？”暮星国主轻咦一声，显得有些意外。

    片刻。

    “请老师点评。”林衍停下剑法，重新恭敬站立在下方。

    “你竟已经学会了‘炎晶九炼身’和‘九漩剑’？”

    暮星国主看向林衍，明眸中光芒闪烁，这才三个月功夫，林衍竟然就能施展出这两套极其艰难的战斗秘法，纵然是她自己推荐的《黑洞衍变》，还是心中震撼。

    林衍之前对于剑法的修炼其实并不成体系，真正能发挥出超过自身境界实力的战斗秘法仅仅是那两式秘剑。

    再就是未完善的“剑之幻境”。

    可“九漩剑”不同，这是一套潜力无限的剑类秘法，并且掌握这套剑法后，有利于之后学核心秘法《一元初始》。

    《黑洞衍变》，虽然作为宇宙人类的战斗类终极密典，对于法则有很高的适应性，可从“黑洞”这个名词来看也能理解……真正想要将这套书籍修炼到精深的程度，还是需要对时间、空间法则都有极高的参悟。

    最初——

    引力，撕裂空间！

    修炼到极致，吞噬一切，化为自身。

    “是的，老师你推荐我的《黑洞衍变》，弟子修炼起来无比契合，进境极快。”林衍恭敬道。

    “嗯！”暮星国主微微点头。

    虽然她看出了林衍体质上的问题，早先就明白会很适合，可没想到竟会有这般奇效。

    ……

    从这天开始，林衍便在暮星国主的专属位面，由暮星国主根据林衍的修炼情况，专门指导讲课。

    而静室中，那营养舱正摆放在那，林衍和绿线噬虫分身一直躺在营养舱内。

    那冰冷而珍贵的营养液无穷无尽地渗透入体内，舱内液体逐渐变淡，其中的奇异物质被吞噬殆尽。

