
　　欧阳木被他们齐齐看着莫名心虚，不过也知道他们在担心什么，赶紧说道：“我们结婚前医生已经给做了婚检，说她可以结婚生孩子。”

　　“你给我闭嘴！”周芸终于听不下去了，“她才十八岁你让她生孩子，你是不是畜生！”

　　欧阳木沉默，只是更加拽紧了周乐的手。

　　“我们……已经怀孕了。”

　　周芸一哽，捂住额头，任由虞敏志扶着这才稳住身形。

　　“气死我了，气死我了，扫把呢，给我拿扫把来！”

　　管家不动，对方可是w国的国王。

　　乔燕却不管那么多，起身去拿了扫把过来，递给周芸：“不用手下留情，出了事我兜着。”

　　话落周芸已经举起扫把朝着欧阳木打了过去，却不想中途被虞敏琼拦住了。

　　“周芸你干什么！”

　　周芸瞪了她一眼：“不关你的事，给我滚开。”

　　“谁说不关我的事，他现在是我的女婿，而且人家是w国的国王，你也太放肆了，别在这里丢我们虞家的脸。”

　　周芸推开她：“你给我滚开，这里虞敏志的家，不是你的家，再多说一句连你一会儿打。”

　　“你别不讲道理！”

　　“我今天就不讲道理了，我跟你说虞敏琼，我早就看你不顺眼了，别以为你是乐乐的亲生母亲你就可以给她的人生出嗖主意，她能走到今天这一步你在中间也没少出坏主意。”

　　“我出什么坏主意了，我只是鼓励女儿去勇于追求自己的幸福，我才是她的亲生母亲，你有什么资格教训我？”

　　周芸一哽，哼道：“我就是一个陌生人我也看不惯你这种母亲的作风！”

　　说着推开她：“你给我滚开，小心连你一块打。”

　　虞敏琼跟她较上劲了，不但不让开，还气愤瞪着她：“乐乐从小在你们周家就不受你待见，现在充什么大尾巴狼，猫哭耗子假慈悲，别以为爬上我大哥的床就可以耀武扬威了，这里还没有你说话的份！”

　　“嘿，我今天还就有资格说话了。”

　　说着周芸瞪向虞敏志：“老公，她欺负我。”

　　虞敏琼觉得恶心：“周芸，你还要不要脸，叫得这么亲热，你也配！”

　　“她是我法律上名正言顺的妻子，为什么不配？”

　　虞敏志清冷的声音响起，让虞敏琼整个人愣住。

　　“大哥，你说什么？”

　　显然虞敏志不想理会她，冷冷看了她一眼不说话了。

　　周芸哼笑：“听见了吧，我们领证了，我是你法律上上名正言顺的大嫂，给我放尊重点！”

　　“你！”

　　“你什么你，就算我以周家长辈的名义没有资格管周乐的事，我这舅妈总有资格吧！”

　　说着把她推开：“一会儿再跟你算账！”

　　看向周乐：“你上楼去。”

　　“姑姑……”

　　“我让你上楼去！”周芸厉声说道，眼睛里满是气愤。

　　周乐被吓了一跳，欧阳木赶紧站在她的身前：“姑姑别生气，是我做错了，您打我吧，别吼她。”

　　“呵，你到是有情有义，你骗她结婚生孩子的时候怎么不为她想想？”

　　“她这么娇小，还没张开你就让她给你生孩子，你畜生不如！”

　　欧阳木颔首：“是，我畜生不如，我做错了，您打我吧。”

　　周芸作势就要打，周乐惊呼一声赶紧挡在了欧阳木的面前：“姑姑别打了，他没有骗我结婚，也没有骗我生孩子，我们怀孕是意外，他对我很好，为了我的身体他还劝我打掉这个孩子，是我坚持要生下来。”

　　周芸停下了手中的动作：“意外？他要真的为你好就不会让这个意外发生。”

　　“你年糕哥哥为了你乔姐姐的身体，现在都还忍着，这才是爱她。”

　　一旁看戏被无辜点名的沈斯年怔了怔。

　　这……

　　这好像不是一件值得骄傲的事情吧？

　　果然，欧阳木和老岳父的视线看了过来，从他的脸上然后慢慢下移，面露疑惑。

　　这都能忍住，不会是……

　　沈斯年咬牙：我没有问题！

　　然而现在不是证明自己的时机，只能气得咬了咬牙。

　　乔燕被他忍耐的样子逗笑了，差点憋不住笑出来。

　　沈斯年眸色沉了沉，掐着她腰的手暗暗用力，直让乔燕脸上的笑容收敛，怒瞪了他一眼。

　　且不说两人之间的小动作，那边周芸还在跟欧阳木僵持着。

　　“周乐你给我让开。”

　　周乐摇头：“姑姑别打他，求求您了。”

　　周芸闭了闭眼：“我现在很生气。”

　　“那您打我吧。”

　　周芸咬了咬牙：“我真想打你！”

　　虞敏琼赶紧把她手里的扫把抢了过去。

　　“你太大惊小怪了，十八岁生孩子怎么了，现在十八生孩子的大有所在。”

　　“因为年纪小难产死的也大有所在！”

　　虞敏琼被噎得一句话也不说出来。

　　周芸瞪了她一眼，又看向周乐：“这是你自己选择的路，希望你不要后悔。”

　　周乐抿嘴：“我知道。”

　　周芸深吸了一口气：“事已至此我说什么也没有用，而且我好像也没有资格……”

　　“有的，我知道姑姑是为了我好，我知道你心疼我，我从小就知道。”

　　虽然总是表现出来不喜欢她，但是眼神是骗不了她的，姑姑只是怕因为和她太亲近会让爷爷知道，所以才故意做戏给别人看。

　　周芸闭了闭眼，把眼中的情绪藏了起来：“随便你们。”

　　说着坐回了虞敏志的身边，也不看他们。

　　周乐抿了抿嘴，心里忐忑不安，欧阳木握了握她的手，对周芸含笑说道：“谢谢姑姑成全。”

　　“少来这一套，生米煮成熟饭了你又来说成全，拿我当傻子耍呢。”

　　周芸一向快言快语，也完全不在乎欧阳木的身份，想说什么就说了，还把自己气了一顿。

　　虞敏琼瘪了瘪嘴，嘀咕了一声：“假慈悲。”然后握住了周乐的手。

　　“跟妈回去，这里不是你的家。”

　　周乐不动，只是盯着周芸看，大眼睛眨巴眨巴着，让人看了心软。

　　周芸闭了闭眼，愤懑哼了一声：“还愣着干什么，午饭都准备好了，不去吃午饭站在这里看我就能顶饿啊！”

　　被吼了周乐却含笑：“知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着拽着欧阳木去了厨房。

　　他们刚下飞机，又被批斗了一番，现在还没吃饭。

　　等两人离开去吃午饭了，周芸看向虞敏琼：“这里不是你家，你该走了。”

　　“你……”

　　“你什么你，别让我赶你离开。”

　　“我是周乐的母亲！”

　　周芸哼笑：“乐乐去不去看你是她的事，这里不是你家，请你离开。”

　　虞敏琼愤愤瞪了她一眼，转身离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第435章 怀孕免费阅读。https://www.23sk.com 