    第32章 一击打穿世界   

    “但是前辈既然提到，那也当有应对的方法，我们要相信前辈！”

    慕非烟抬头说道：“这也是前辈对萧律的一道考验不是吗？”

    

    “若无孝心，何谈治国？”

    

    “萧律做得没错。”

    

    萧律拿到那最后一节遗骨。

    

    他上衣尽碎，肌肤中龙影游动，冷静地面对着那等雷霆！   

    “大夏国印，镇压！”

    

    “真龙出！”

    

    “嗷！”

    

    国印出手，也是在这一瞬间，龙影自萧律之身飞出，凝聚无数大夏国运化作真龙，猛地冲向天上的雷霆。

    

    但就在此时，龙啸传来，尽将诛仙之阵的所有威能压下！   

    “吼！”

    

    天上的雷霆在此时化作巨大雷蛇，不断对着真龙咆哮并发动攻击，只要雷电碰到真龙，就会被击碎。

    

    “这怎么可能！”

    

    顾连天惊讶地望着萧律手中的国印说道：“他怎么还拥有这等法宝！”

    

    这可是能够诛灭仙人的雷霆，怎么会被那国印所化真龙击碎？

    

    仙人便已经是元天界的顶峰呐！   

    这雷霆之能是顶上之顶！   

    “尽全力催动大阵，不然我会毁灭于此！”

    

    天眷至尊身体颤抖，她成就至尊以来，是第一次这样害怕。

    

    她咬牙全力施为，催动宝物。

    

    拼命了。

    

    “吼！”

    

    全力之下，那指节大小的宝物雷电尽出，不仅将天眷至尊的真元吸光，更是化作一条巨型雷蛇，在京城上空与真龙对峙！   

    “咙！”

    

    真龙大怒，一个由雷凝所形成之物，怎敢与他平齐，龙影瞬间杀至，两者在天空死斗。

    

    许久过后，两者气息，竟不相上下！   

    “果然，此物之能，也堪称仙物！”

    

    天眷至尊看着雷蛇说道：“只是可惜，此之一战后，此物的威能全失！”

    

    那指节之物全无一点电光。

    

    “萧律当死！”

    

    她恶狠狠地望着萧律。

    

    宝物失效，那她成仙绝无可能！   

    “要战便战！”

    

    萧律控制着真龙，在空中不停地战斗，两者之景象让众多修士看到，大惊失色。

    

    而且战斗的地点在变，由皇宫打到青州，慢慢飞向禁地。

    

    “不好，它知道我之神龙乃是大夏国运所成，远离大夏，我便无可奈何！”

    

    萧律惊道。

    

    若是雷蛇跨过婆罗神河，那便进入禁地，不在大夏国境内，他的真龙的威能会锐减。

    

    而这对于雷蛇来说，则是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    

    他可以不断吸收天地间的雷电力量壮大自己，找到真龙复仇。

    

    “吵死了，怎么好好地会打雷！”

    

    叶凡入眠不久，睡意正酣，便听到巨大的声音，起床气涌动，不由得大怒：   

    “雷声快停下啊！”

    

    院中的各种神物都因为叶凡的怒火而颤抖不已，黑皇住在叶凡的给他搭的狗窝里四脚朝天，进入假死状态。

    

    像是擎天玉树、青牛、黑鱼烛龙倒还有活动之力。

    

    “我来！”

    

    “不过一只雷蛇蝼蚁，安敢惊扰主人关闭？”

    

    “阴阳两仪，乾坤转换，翻搅混沌，烛龙天眼，开！”

    

    烛龙青白两色的眼对着雷蛇一望，最强的神通用出，惊世一击将要到来。

    

    青牛急喝道：“烛龙，灭杀这等蝼蚁你需要用最强的神通？”

    

    “战斗的余波会将无数个世界毁掉的！”

    

    “你不怕主人知道你大材小用，将你下油锅吗？”

    

    这话点醒烛龙，他急忙收缩神通之威能。

    

    “已经是最小了。”

    

    他说道。

    

    惊世的青白两仪神光自烛龙天眼中冲出，浩然无匹之能只是一瞬间，便如同巨杵，将天空中的进入禁地内的雷蛇打得崩散。

    

    “前辈出手了！”

    

    靠着真龙带来的视觉，萧律大惊失色道：“前辈之前便提点过我，唉，我还是没有忍住，多谢前辈。”

    

    “因为前辈知道我无法忍住此等大辱，所以才会如此，一定是这个原因！”

    

    雷蛇是仙人级别的神物，居然神光一击轰杀！   

    神光威势不减，要打穿这个世界了！   

    “那一击之能太强了！不，是前辈太强了！”

    

    萧律颤抖地说道。

    

    ……   

    “神光开天，仙路将出！”

    

    在大夏国内某一处，始魔全身笼罩在魔气当中，两仪神光让他感觉无比的恐惧，他只得匍匐在地，对着那神光朝拜。

    

    在他手中握有一张圣者预言纸条，其上写道：“大夏纷乱，帝子现世，神光开天，仙路将出！”

    

    这是他在婆罗神河中寻到的圣言！   

    始魔手下的几大魔尊皆死，一切的布局，都是为了响应预言，他想成就魔仙！   

    大道向善，如果这一方天地人人都是杀人魔王，是为了成仙不顾正道之辈，早晚有一天世界会严重崩坏，最后走向灭亡的。

    

    所以魔修的数量必须得到限制。

    

    不仅大部分修士看到魔修会将其诛杀，甚至在魔修准备飞升成就魔仙时，其天劫也会比正常修士猛烈无数倍。

    

    这也是对魔修的惩罚。

    

    元天界历代妄图通过飞升渡天劫成仙的魔，无一不被天雷诛杀，身死道消。

    

    始魔不敢飞升，虽然他有这个能为，最后他把目光放到元天界的禁地。

    

    禁地之中有大秘密和机缘，也就是在几年前，他得到记录着圣者预言之纸。

    

    在纸上蕴含着无数的道韵，一瞬间便让始魔看到久远的将来，那时禁地的仙路大开，无数的强者不渡天劫而成仙。

    

    始魔便开始布局，千年间的积累几年内用出，像是他精心培育的魔尊萧振威，也被当作棋子用出。

    

    现在预言成真了！   

    大夏国女帝上位，皇室尽灭，只剩少数人存活，无数势力涌入，这便是“大夏纷乱”！   

    萧振威作乱，眼前众人有灭顶之灾，萧律扶大厦之将倾，成为天命帝，这便是“帝子现世”！   

    现在禁地的方向那打破世界之壁的神光，不正是“神光开天又是什么？”

    

    “接下来便是“仙路将出”，我的机缘到来！”

    

    始魔趴在地上笑着。

    

    ……   

    与此同时，元天界诸多的圣宗、圣地感应到这股打通世界的力量，纷纷作出响应。

    

    “禁地的宝物现世了！”

    

    “我等快速出动，不要让其他宗门夺得到那宝物！”

    

    “所有的至尊，无论是值守的还是闭关的，都准备前进禁地！”

    

    含光圣宗的宗主承剑至尊大喝道，无数柄仙剑颤动，从神剑域飞向禁地。

    

    神剑域不止一个含光圣宗，练宵圣地的剑仙如影般出世，那股子独道的剑意，令万剑退开。

    

    除了神剑域之外，禁地本身苍离域、妖修遍地的化龙域、无数旁门左道的妙法域，皆有惊世大能前往禁地。

    

    ……   

    两仪神光打穿世界壁，在混沌之中继续前行，那明亮之光，将混沌中的身影吸引过来。

    

    “赫赫，那个世界不一般呐！”

    

    “兄弟们，向着那个世界移动，我们一定能吞噬那个世界！”

    

    “可恶的仙域，竟然敢放逐我们，他们等着吧，早晚有一天我们这些放逐者会集无数小世界之力，将仙域掀翻！”

    

    混沌之中的身影都是悍勇之辈，实力最差也是天仙，甚至其中不乏真仙、玄仙、金仙等大能，不然他们也不能够在混沌中行动。

    

    混沌中的凶兽很可怕，会吞噬一切！   

    当混沌兽吞噬足够多的混沌之时，便能够形成一方小世界。

    

    元天界的混沌兽乃是一只玄黄神龟，元天界正在其背上。

    

    放逐者们会受到混沌兽的攻击，让他们远离背负的小世界。

    

    可一旦放逐者们的数量太多，哪怕是混沌兽也无能为力，只能看着世界毁灭。

    

    ……   

    “那道光，和爸爸呼唤我回家的灯光好像，妈妈，是你吗？

    我去找你了！”

    

    一个小小的身影，修为不过天仙，却在混沌之中移动。

    

    “你不让我进入这个世界，是因为我太强了吗？”

    

    玄黄神龟拦住这道身影，世界之壁被打穿之后很快修复，所有修为大于地仙，原来又不是本界仙灵的生物，都会被阻拦。

    

    “这个给你，让我进去！”

    

    那身影的左手落下，修为疾速掉落，由天仙的实力掉落到地仙。

    

    玄黄神龟吃下手臂，实力大大提升，堪比它吞下万年之混沌，精妙的灵气开始慢慢地向外绽开，其背上的世界也将进化，仙道将昌！   

    “我进去了！”

    

    虚弱的身影落进玄黄神龟背部的世界，继续寻找那道一闪而过的光束。

    

    

