    对于邵彦寒来说，他的人生就该是完美无瑕的，容不得有丝毫的污点。

    从小到大，邵彦寒就是一个自视甚高的人，做什么事情也务必都要做到最好，事实上他也一直都做的很好。

    当然了，除了邵彦寒自己有本事外，他那位邵家家主的父亲邵国夫也没少暗中帮忙。

    但是邵彦寒却认为这都是自己的能力出众，而邵国夫也没有点破，他认为这是培养儿子自信心。

    可是自信这种东西爆表了也不是好事，受挫后是很容易心湖崩塌的，是极容易走极端的。

    就如邵国夫提醒邵彦寒不准再招惹与黑岩科技有关的一切，但是邵彦寒只是表面上答应了，心里面却仍然是要搞出来一点动静。

    所以这一次邵彦寒选择亲自来接罗比罗等人，而且表现的还算客气：“罗比罗先生，这一次你们的行动是我们邵家雇佣的，也很感谢你们没有将邵家说出去，你们很有职业道德。”

    “职责所在。”

    罗比罗一拍胸脯，神情肃穆道：“我们白骨是职业准则的，哪怕是真的死了，哪怕面临更大的威胁，我们可以自报家门，但却不能报出雇主的任何消息！”

    这一点罗比罗倒是没有说谎，因为他很清楚，只要自己说出了雇主的信息，那么自己的家人就会遭受到无穷无尽的报复，连死都不能，而是不得好死。

    “所以我们才会选择白骨。”

    邵彦寒一笑，随手招了招，几辆拉风的跑车便开了过来，而且副驾驶还都有一个美女，他才说道：“这些都是邵家的礼物，不成敬意。”

    “这……”

    裸不裸眼珠子都快瞪出来了，他们这些白骨的外围成员虽然也都很富裕，但钱都是刀尖舔血换回来的，最重要的是白骨选人都选那种很注重亲情的人，所以他们这些人赚了点钱都会拿回去给家人，自己是很少挥霍的，哪有机会这样奢华。

    邵彦寒笑道：“罗比罗先生，这是你们应得的，不要客气。”

    然后白骨外围成员，便美滋滋的坐上车去潇洒了。

    而邵彦寒的面色也逐渐冷了下去，他对身边一个中年管事说道：“务必伺候好这些人，哪怕他们只是白骨的外围成员，可实力上也要比邵家的精锐有过之而不及，所以只要留住他们，便可以让他们训练邵家死士，到时邵家的实力就会更上一层楼了。”

    中年管事是个看上去很有英伦管家风范的男人，他略微一弯腰道：“好的少爷，我一定会让他们离不开邵家。”

    “去办吧。”邵彦寒说道。

    可是中年管事刚走出几步，却又走了回来，小心的说道：“少爷，我冒昧提醒一句，老爷可是说了不能再招惹黑岩科技了。”

    “我一向很听父亲的话。”邵彦寒笑着说道。

    中年管事可比邵国夫还了解这个邵家的少主，便说道：“老爷之所以这样说，我想并不是害怕黑岩科技了，而是有自己的安排，所以少爷您一定不要再乱来了。”

    “好了好了，我都说知道了。”邵彦寒有些不耐烦，但却没有对从小带着自己的老管家不满。

    中年管事无奈摇头，只能离开了。

    而邵彦寒却是独自冷笑了一声，说道：“陈钧择，龙威，还有那个叫做宋君的，你们都等着，我会让你们所有人都跪在我面前，否则耻辱便无法洗刷！”

    离开了机场，邵彦寒来到了自己位于市中心的公司，可才推开了办公室的门，他便看到一个人坐在自己的位置上。

    这是一个穿着西装，但却戴着纯白色面具的人，看身形是个男人。

    “你怎么来了？”

    邵彦寒微微皱眉，但显然是认识这个男人的，他也连忙将门关好，然后又去关了落地窗的百叶窗，这才说道：“你是来嘲笑我栽在了滨海城的，还是认为我现在还不够烦故意来烦我的？”

    “好了彦寒，别那么大脾气。”

    面具男人语气轻柔道：“滨海城的事情，我本就劝你不要参合，可你非是不听话，现在吃了亏又不甘心。其实你也不想想，偌大一个华夏，有多少顶尖豪阀的吃过陈钧择的亏，在他手上吃亏其实你不亏的。”

    邵彦寒咬牙道：“可抓住我的，是一个名不见经传的宋君，我能忍？”

    “你可别小瞧了宋君这个人。”

    面具男人分摇了摇头，说道：“在我调查龙威的资料之中，他的团队中，仅次于龙威的人叫孔繁玄，是个孔家后人，也是身份显赫的人。但是他只是名义上除了龙威最能打的人，因为在切磋的时候，宋君的很多手段都用不上，毕竟都是一些用了必会杀死人的手段。所以这个宋君，其实是连龙威都头疼的家伙。再就是，宋家的传承比你邵家要悠久许多，而且御医家族所侍奉的可都是皇室，眼界也远比我们要开阔的多。更何况宋家是几经朝代更迭，但却永远能够选对阵营的家族，这样的一个家族你不觉得可怕吗？”

    邵彦寒沉默不语，关于宋君的身手他是亲自领教过的，至于身世他也查过。

    可是，他就是不服。

    面具男人继续说道：“彦寒，当年我推荐你加入组织的时候，说句你不爱听的，我看中的是邵家在东南亚的影响力，而不是你自身的能力。后来你为组织立了很多功，组织才慢慢重视你的。但是其他人并不知道，你立的那些功，其实很多都是你父亲在幕后为你操盘的，不然你是不会如此顺利的。当然了，这也不能否认你的能力，但有一说一，彦寒你真的没有你以为的那样出众。就比如说，作为你的领路人，你是怎么敢用这种语气对我说话的？”

    这番话一出，邵彦寒面色巨变。

    他不信自己做的那些事情是父亲幕后操盘的，也害怕自己刚刚对这个人的语气了。

    邵彦寒沉默了许久，才说道：“对您语气不好，是我的不对。但是，您不能否认我的能力，我不相信那些都是我父亲做的！”

    “这就是你的问题。”

    面具年轻人摇了摇头，继续说道：“你自视甚高，可却不知道自己的上限在哪里，你父亲又是个慈父多败儿的，导致你越发认为自己了不得！可事实证明，选择去别人的主场胡闹就说明你脑子不够用，但凡用脚后跟去思考，你也不会在滨海城这个陈钧择的主场去惹他！那陈钧择是什么人，公认的对弈无敌手，落子必胜！我在滨海城经营多少年了，你看我敢哪怕是侧面去挑战他的底线了？眼界，眼界这东西，不是你能想出多大的格局，还有你能不能看清楚每个人的上限在哪里！”

    “你不服宋君对吧？”

    面具年轻人冷笑一声道：“你知道宋君都做过什么吗？你知道他杀过多少你想都不敢想的人吗？你知道在你还装逼打脸的时候，他在干什么吗？那个年纪，宋君已经在给顶了天的大人物把脉，而且大人物不听他的话服药，他就敢指着那位大人物的鼻子骂，骂那个大人物好良言难劝要死的鬼！你还瞧不起宋君，殊不知在宋君眼中，别说你邵彦寒了，便是你整个邵家都是蝼蚁！你是不是真以为你邵家越来越强盛是你们祖祖辈辈奋斗的原因？放屁，近来十年，如果不是组织扶持，你们邵家又算个屁！”

    “还想收拾龙威对吧？”

    面具男人有些嘀笑皆非道：“还要对付龙威，你是怎么想的，长脑袋了？原本龙威就是这个世界上战斗力顶尖的人，在当安保的时候，又结下了许多善缘，便是安东尼那样的大人物都跟他一口一个铁子的叫，他龙威想要建立个海外发展的前进基地，然后安东尼就丢下实验室的一切，也不管公司的运营，每天戴着个安全帽在工地转悠，你回家问问你爸和你大爷爷，天底下有谁能让安东尼这样？好，不说这些善缘，我们只说龙威现在的实力。他现在不需要太多人，带上陈家一百死士和黑岩科技的黑科技，平了你邵家不需要超过一个小时！”

    “还要对付谁来着，陈钧择对吧？”

    面具男人拍着大腿笑，也不顾面如纸色的邵彦寒，继续说道：“对弈无敌，落子必胜，你真当这是无脑吹出来的？我告诉你吧，这话是京都某位真正的大佬说出来的，如果不是陈家在东北太过根深蒂固了，上面早就把陈钧择弄去京都做等同于孟家国士的陈家国士了。你他妈的一个纨绔子弟，你懂什么叫国士无双吗？你不懂，因为你就是一个被惯坏了的傻逼。”

    都瞧不起我！

    一群狗屁，也配瞧不起我？

    邵彦寒双眼都红了，但却没有勇气真的说什么，因为他真真儿见识过这位从未摘下面具的年轻人的手段。

    “连我都不服了？”

    面具男人一拍桌子，吓的邵彦寒直接跪了下去，他语气才稍微缓和一些说道：“彦寒，我认为你是可造之材，所以我才会跟你说这么多。这要是换一个人，你以为就我的性子，我会多说一句话？我会直接派人解决了像你这种蠢货，不然我都害怕会连累组织！”

