    白羽天食指弯曲，轻叩额头。

    “那照你这么说，四大部落的人也会听从神殿部落的命令吗？”

    蛮图洛深呼吸一口气，点了点头：“理论上来说，是的。”

    四大部落实力强大，拥有绝对的话语权，但也不敢不尊重信仰。

    “那这个纹身和那所谓的神殿部落，究竟哪个更有效。”

    白羽天说着，拉开了自己的衣袖，露出了羯于纳凌替自己纹的蛟纹路。

    蛮图洛的眼神朝白羽天的手臂上看了过去，脸色突然呆滞了下来。

    “这，这是幽影部落的蛟纹身，您是幽影部落的大人物！”蛮图洛神情惶恐，看向白羽天的眼神中多了几分凝重。

    可随即，他又反应了过来，“不对，你是大周人，怎么可能会有蛟纹身，难道你是骗我的。”

    白羽天看到蛮图洛这副神情，也将衣袖放了下来，避免被其他人看到。

    “不，我们确实是大周人，不过这个纹身来历比较复杂。”

    “你只需要告诉我，究竟是这个纹身有用，还是神殿部落的命令有用。”

    蛮图洛眼神复杂，良久，他才开口道：“神殿部落虽然名义上地位很高，但实力不强，一般来说，肯定是四大部落内部的纹身更有用些。”

    听到这句话，白羽天松了一口气，至少羯于康没有坑自己。

    神殿开启时，会有各个部落都会有人前来参拜，这个消息白羽天已经从羯于康哪里了解到了。

    其实，各个部落参拜，还有另一层意思，那就是防止某个部落暗中打开神殿内的神门，直接任命沙奴国联盟盟主。

    所以，白羽天的行动必须暗中进行，在神殿开启的时间内，进入神殿，打开神门。

    而这次幽影部落的参拜，有羯于康的暗中授意，会来更多的人支持白羽天的行动。

    现在看来，这个任务倒也不算太难。

    接下来，他们只要耐心等待神殿开启即可。

    中沙城，神殿府。

    这里是距离神殿非常近，乃是中沙城神殿部落的居住地。

    虽然号称神殿府，但这里却是和小城镇的规模差不多大，比阿查苏部落领地那种要大好几倍。

    在这里生活着神殿部落的所有族人，神殿部落从组成开始，就一直生活在这里。

    巴老大全名巴彦，乃是神殿部落族长的儿子，在神殿部落中地位也很高。

    “父亲，是那群人先动的手，他们把我们打的这么惨，我一定要报仇。”

    巴彦跪在神殿部落族长巴重面前，不服的说道。

    他将这件事情添油加醋，说成是白羽天先动的手，以此来博取巴重的同情。

    “哼，一大群男人被两个女人打的这么惨，成何体统！”

    “神殿马上就要开启了，我三令五申让你不要惹事，你怎么就是不听话。”

    听到这个，巴彦顿时有些不服气，“父亲，明明是他们先打的我们。”

    “哼！”巴重转过头来冷哼一声，巴彦是他的儿子，他还能不了解巴彦的脾气秉性。

    “现在是非常时期，等计划成功，整个沙奴国都是我们的，你这几天先呆在族内，不要出去了。”巴重大手一挥，宣判了对巴彦的处决。

    接下来的几天，白羽天一直在中沙城内闲逛，丝毫没有躲避巴彦等人的意思。

    毕竟，白羽天乃是堂堂大周皇帝，岂会因为区区的神殿部落而害怕。

    白羽天在中沙城闲逛，体会这里的风土人情，还给皇宫里的云卿和严语梦买了一些礼物。

    沙奴国大部分位于荒漠和沙漠中，独特的地理环境造就了这里和大周不一样的文化习俗和风土人情。

    在这期间，蛮图洛也一直调查关于沙鼠和沙蟒吞没小部落族人的事情。

    中沙城虽然紧邻沙漠，但是因为严密的城防和高达的城墙，所以沙鼠和沙蟒根本无法入侵中沙城。

    随着神殿即将开启，越来越多的人进入了中沙城。

    白羽天知道，这些人来自沙奴国各个部落，都是趁着神殿开启，参拜属于自己的神明。

    不过，白羽天等人却没有等来典玮和羯于纳凌等人。

    白羽天心中担心两人，不过想到典玮的实力，在沙奴国中，除非遭到军队的围攻，否则应该能够来去自如，这才放心了一点。

    就在神殿开启的前一天，四大部落的人终于到了。

    四大部落乃是沙奴国中最强大的部落，管理着整个沙奴国，拥有最大的排场。

    而他们信奉的神明也占据了神殿很大的一部分，位居前列。

    一般来说，四大部落的人都会来的很晚，而平常四大部落也不会涉足这里。

    所以，巴老大见到白羽天等人后，才敢肆无忌惮的欺压。

    很快，中沙城迎来了神殿开启，而这，也是白羽天的目标。

    这天，中沙城万街空巷，人山人海，人声鼎沸。

    这是沙奴国一年一度的盛事，沙奴国所有的部落都会参加。

    只要是沙奴国的部落，哪怕规模再小，也拥有参加的资格。

    当然，像安澜部落那样被驱逐出去的部落，则不再此列。

    现在安澜部落已经在新设立的关中行省安定下来，和大周人开始融合，算得上是大周的子民了。

    因为安澜瑛瑶在第二次征讨沙奴国中建立了功勋，即便是后来沙奴国和大周国结盟，但安澜部落依旧获得了足够的地位。

    白羽天四人都戴着不同的面具，混迹在人群中。

    白羽天倒是不怕什么神殿部落，但是被认出来终究是麻烦，所以还是拿面具遮住了自己的脸。

    沙奴国各大部落的参拜仪式很简单，所谓神殿，就是一个庞大的宫殿，建筑风格和大周完全相似，几乎就是大周祭天用的宫殿扩大版。

    只不过，这里面供奉着许多大周没有的神明，据说这里的每一尊神明都创建了一个部落。

    即便是某些部落消失或者被逐出去，但是里面的神像也不会动。

    因为在沙奴人看来，部落不管是消失还是被逐出去，原本属于该部落的神明都会保佑沙奴国其它部落。

