    不仅仅是如此，在她的身上，此刻正环绕着一道，十分复杂的神印，看上去充满了强大气息。

    秦风注意到，这一道半妖神印比起之前，任何一个半妖族族人的半妖神印，都要玄奥复杂。

    这小妮子……

    看到碧儿如此的变化，秦风的口中，也是无可奈何的自语起来。

    不知道为什么，他有一种直觉，碧儿她受到的改变，似乎跟其他的半妖族族人，并不相同。

    这一点，从她身上，释放出来的气息波动上，就能够体会出来。

    不仅仅是如此，其他的半妖族族人，在进入到蕴灵神池洗涤之后，凝聚的半妖神印虽然不尽相同，可是却都与本体形状，有着一丝瓜葛。

    比如，蛮牛，他的半妖神印就是一头犀牛印记，说明他的先祖拥有人族跟犀牛的血脉。

    再比如，猛虎，则是拥有一道老虎形状的半妖神印。

    而且，这半妖神印似乎跟实力，没有任何瓜葛，每一个进入到蕴灵神池的半妖族族人，都可以凝聚出来。

    只不过，碧儿这小妮子，她所凝聚的半妖神印，却是十分的不一样！

    因为，这是一道十分玄奥复杂的月亮符文，看上去神圣而又缥缈。

    “难不成，这小妮子的祖先，具备人族跟月亮的血脉吗？不可能吧！”

    想到了这个猜测，秦风心里，却是有点哭笑不得了！

    “唰！”

    就在秦风沉思的时候。

    突然之间，那前方的碧儿，却骤然的睁开了眼睛，双脚踩踏在那蕴灵神池的虚空上，竟是悬浮而立了起来。

    不仅仅如此，她原本的一对明眸，此刻居然开始变化成了银色，如同月亮光芒一般！

    在那一双眼睛光芒闪烁之中，一种截然不同的气息，更是迅速的释放了出来。

    这是一股，强大而又圣洁的力量！

    随着碧儿，微微的张开嘴唇。

    突然之间，一道清脆却又美丽的声音，便从她的口中，开始传递了出来。

    “吼！”

    伴随着，这一道清脆的声音的出现。

    一道道的咆哮声，仿佛是受到了莫大激发一般，从每一个半妖族人的口中，开始大吼了出来。

    不仅仅如此，在他们的身上，每一个人的气息波动，竟是变得无比强大，至少提升了十倍！

    “半妖神使？！”

    突然，在这个时候，那蛮长老的口中，传出了难以置信的激动大吼声音，整个人仿佛呆滞了一般。

    连口水流出来，他自己都没有半点的察觉。

    如果不是知道，这个老家伙对于碧儿，并没有什么坏心思。

    换做是其他人，秦风恐怕早就一脚踢过去了！

    不过，秦风也看得出来。

    这所谓的半妖神使，似乎非常的重要。

    因为，哪怕是蛮长老这老家伙，也是因此，而动乱了心智。

    此刻，蛮长老整个人，表情十分激动！

    两只眼睛，紧紧地看着碧儿，恨不得要冲上去的样子。

    “半妖神使，乃是我们半妖族里面的一个传说！据说半妖神使，乃是天生的宠儿！拥有各种神秘本领，号召整个半妖族走上巅峰之路！”

