    “女儿，今年高考有信心吗？”

    一所出租屋中，一个母亲一边做饭一边朝坐在客厅椅子上看书的一个女孩问。

    女孩真是小安乡中学的学生，女儿高考，她的母亲就来到了小安乡陪读。

    明天就是高考，所以学校给学生们已经放了假。

    “妈，你放心吧，我肯定能考上重点大学。”女孩朝母亲说，话语中透露出的是十分的自信。

    “那就好，那就好。”

    像女孩这样的情况，在小安乡有很多。

    很多都是孩子来这边读书后，父亲或者是母亲过来陪读，同时在这边找一份工作。

    很多学生家长，都成了服装厂或者是电子厂的工人。

    不管是县里还是市里，甚至是省里，对小安乡中学的这次高考都非常重视。

    这次高考，教育局派来了两百多人的监考队伍，其中还有市里派来的人。

    小安乡中学学生高考，不仅把小安乡中学的所有教室都使用完了，还征集了隔壁的小学和新建的中学教室。

    考试这天一大早，就有无数考生以及学生家长们在考场外面等候。

    “这位同学，还有家长，我能采访一下你们吗？”这时候，一个记者找上了一对考生以及家长。

    “可以。”

    “请问你们是今年的高三应届毕业生吧？”记者问。

    “是的。”考生点头。

    “同学，能问一下你是哪里人吗？你是怎么来到小安乡中学读书的吗？”记者问。

    “这个，我们是永州的，是被我们县里选上，然后推荐过来读书的。”考生回答说道。

    “同学你对这次高考有把握吗？”记者问。

    “挺有把握的，因为我在预考的时候考了643分。”学生回答。

    “哇！那你挺厉害，这个分数重点大学都稳了。”

    此时此刻，在小安乡考场附近，有很多媒体都在采访考生以及家长，或者是拍摄素材照片等等。

    此时的李可灼，也是安排完了所有学生的各种事宜后，暂时没有了事情可做。

    高考这天，一大早李可灼就牵着女儿陈小小一起来到了考场外面，准备给学生打气。

    得知李可灼出现在校门口，无数记者很快就围拢了过来。

    “李老师，今年高考你对你的学生有信心吗？”有记者朝李可灼问。

    “那当然有了，预考证明，我的学生都非常优秀，我相信他们应该都能考出一个好成绩上大学。”李可灼说道。

    “李老师，如果今年高考你的学生们大部分都能考上大学的话，小安乡中学就会成为全国第一，对此您有什么感想？”又有记者问。

    “我没有什么感想，我能做的就是做好自己，顺其自然。”

    “各位，马上就要考试了，让学生们进入考场吧，采访的事情以后再说。”李可灼朝校门口的所有记者说道。

    听到李可灼的话，记者们这才让开道路。

    很快，考生开始进入考场的时候到了。

    “程序言同学，加油！”

    “哥哥加油！”

    “刘莉莉同学，加油！”

    “姐姐加油！”

    “周科同学，加油！”

    考场外，每进入一个考生，李可灼都会叫出他们的名字让他们加油。

    一旁的陈小小，则是喊着哥哥姐姐加油，整个过程温馨而美好，

    这样的过程，一直持续到了进场结束。

    这一幕，被很多记者用摄影机拍摄了下来。

    “李老师的记忆力太惊人了，他几乎能叫出所有学生的名字。”有记者忍不住惊叹。

    “这算什么，据说李老师看过的书成千上万他都能记住里面的内容呢。”

    就在记者们相互交流的时候，1986年的第一场高考终于开始了。

    整个考场内外，都形成了一种紧张压抑的气氛。

    考场里面，学生们谨小慎微的答着每一道题，生怕答错了。

    考场外，学生家长们则是祈祷着自家孩子能够考一个好成绩。

    时间一分一秒过去，很快就过了一个多小时。

    “有考生出来了。”

    距离高考结束还有半个多小时的时候，很多记者都看到了一个学生悠哉悠哉的往外走。

    很快，这个学生就来到了校门口。

    “同学，考的怎么样？”

    “同学，你是提前交卷了吗？”

    “同学……”

    很快，一群记者就把考生围了起来，一时间各种问题纷纷踏之而来。

    被记者采访，这个学生并没有表现出紧张的情绪来。

    只听他非常淡定的说道：“我已经考完了，还检查了两遍，确认没有什么错误后才出来的。”

    “同学，你觉得你的语文能拿多少分？”有记者问。

    “一百分以上应该没问题。”考生说道。

    86年高考，语文和数学都是120分。

    “同学，请问你叫什么名字？”有记者问。

    “我叫宋天宇。”考生回答。

    “你就是预考考了第一名的宋天宇吗？”有记者惊讶问。

    “我想如果没有第二个人叫宋天宇的话，那应该就是我吧。”宋天宇说道。

    “宋同学，你觉得正式高考，你还能考七百分以上吗？”有记者问。

    “这个嘛！不知道，不过有很大概率。”宋天宇笑着说。

    就在记者们采访宋天宇的时候，很快，又有学生相继离开了考场。

    “同学，能接受一下采访吗？”

    “同学，请问……”

    1986年高考，湘省花了三天时间才全部考完。

    三天时间考试完成后，很多学生以及学生家长们纷纷坐车回家。

    在学生们考试完成后，记者们也渐渐离开了小安乡，现在，所有人就等半个月后出成绩了。

    在学生们考试完成后，李可灼也是准备去一趟香江，去看看李可乐。

    李可乐的事情，他没有告诉父母，也没有只是告诉你刘晚清。

    他让刘晚清别告诉母亲胡艳玲，他去香江，刘晚清也准备回一趟魔都。

    顺便她还带着陈小小，因为陈小小的亲妈陈莎莎有些想念女儿，让李可灼带她回来玩一个暑假。

    李可灼自己去不了，所以只能让刘晚清帮忙带回去。

    李可灼去香江，首先他先要开车去省会城市，然后才能坐飞机飞深城，然后再去香港。

    这天一大早，李可灼就开着车带着刘晚清，还有女儿陈小小以及两个保镖一起出发了。

    当他开车前往市里的路上，却发现有很多人和车堵住了道路。

    很多人都在往悬崖边上往下面看。

    “老杨，扫描一下看看什么情况。”见到这样的情况，李可灼连忙吩咐老杨扫描。

