    第55章睡在一起

    周秉权不在乎这个程微月是谁，他只知道他现在掌握住了一个很好的把柄，也许可以让周京惟顺着他的心意而动。

    陈奕安一直跟到门口，才适时开口：“少爷，我已经让私人医生往您这边赶了，您不用担心程小姐，会有人帮她做身体检查的。老爷那边....那边让我把这些文件带给你过目。”

    大约是大家族的通病，周家血缘亲情同样淡薄。

    在过于庞大和骇人的利益面前，那些所谓的手足亲情薄如蝉翼，不过是笑话。

    但是周京惟对周秉权还是尊敬的，闻言淡淡的说：“知道了。”

    陈奕安松了口气。

    他还真是没怎么想好，要是眼前这位祖宗不答应自己该怎么办。

    私人医生过来给程微月做身体检查的时候，周京惟一直都坐在一旁的沙发上。

    他鼻梁上的金丝眼镜被摘下来，露出消沉慵懒的眉眼，透着点说不出的凌厉和压迫感。

    他正在用一块绸布细细擦拭着眼镜，动作很慢，低着头不知道在想什么，眸中的情绪克制而隐匿。

    他看起来很镇定。

    医生给程微月做完身体检查，其中资历最高的一位走到他的面前，对他说：“少爷，您的朋友没有什么事。”

    他才终于缓缓抬起眉眼。

    知道此时众人才发现他的神情透着点戾气，眼睑血色蔓延到眼角，颜色渐渐加深。

    他的眼睛形状很漂亮，深而窄的双眼皮，眼尾的弧度优美，缓缓收敛成一线，此番这般染上红，有些说不出的破碎美感。

    他开口，声音平淡：“都出去。”

    众人没敢耽搁，默契的离开。

    直到所有人都走了，周京惟才缓缓走到了床的另一侧。

    他躺在程微月的身侧，安静的看着她很久很久，眼眶越来越红。

    许久，他试探着伸手将她抱进怀里时，指尖还在发抖。

    程微月睡的无知无觉，而周京惟将脸埋在她的肩膀，呼吸分明在颤抖。

    不是不害怕的，只是在没有确认程微月一切都安全的情况下，他根本不敢让自己的情绪有一丝丝的偏差错漏。

    周京惟从小就被教育要学会伪装，学会隐藏情绪，他也一直都做得收放自如，这么多年，这样的惊惧慌乱，是第一次有。

    他想，人这一生总不可能永远顺风顺水的，他过得太顺，程微月是上天给他的难题。

    而他还没有解出谜底，就已经丢盔卸甲，为了她乱了方寸。

    是报应吧？报应他从前不相信真心，如今才会栽得这么重，这么狠。

    这般说起来，好像也是应该的。

    他心甘情愿......

    程微月醒来时发现自己已经睡在那间熟悉的房间里了，少女心满满的装潢，空气中有甜腻腻的助眠香薰的气味。

    他不记得昨晚发生了什么，只是隐约记得直升机停泊，之后又一个模糊的身影一步步走到自己面前，将自己抱在了怀里。

    现在这个身影慢慢具象化，变成了周京惟的模样。

    他明明在外市出差，却为了自己打乱计划，仓促回来。

    程微月心有不安，掀开被子往外走去。

    她走到了一楼，空气中有咖啡苦涩的香气。

    周京惟坐在沙发上，手里是一张报纸。

    他将报纸随意一折放在一旁，看向自己，语气听不出情绪，温淡自持：“睡得好吗？有没有哪里不舒服？”

    程微月摇了摇头，坐在他的右手边的沙发上。

    周京惟笑笑，看着她拘谨不安的样子，起身走到她面前。

    程微月手捏着衣摆，眼神流露出几分紧张来：“周京惟...”

    “嗯。”他似是轻笑，倒是温柔，应了她。

    只是话落，他微微弯下腰，拉进了两人之间的距离。

    程微月闻到冷清的木调香气，掺着点清泠泠的雪松。

    她蓦然抬起头，鼻尖擦过周京惟的下巴。

    “对不起...我不是故意...”

    她的歉意吞没在后者的唇齿间。

    周京惟捏着她的下巴，吻得很温柔。

    程微月只有一瞬想要推开他，之后肩膀便松懈下来，无声的接受了。

    她的心脏扑通扑通的，跳得很快。

    周京惟的吻技明显比上一次好了很多，也许在这方面，男人都有本能。

    周京惟感觉到了程微月的配合，他低垂着眉眼，看着自己怀里闭着眼睛，明媚烂漫的少女。

    真的好乖。

    乖得他都下不去手了。

    周京惟松开她的下巴，看着程微月嫣红的唇色。

    他眼神暗了暗，手轻轻搭在她的腰上，嗓音染上了点喑哑，分外性感：“今天有课吗？”

    大四课已经不多了，更不要说如今已经快要结课了。

    程微月不敢看周京惟，眼神胡乱瞟着，哝声哝气地说没有课。

    周京惟笑笑，摸摸她的耳垂，看着耳垂上面染上绯色，才用懒倦斯文的声音说：“女朋友，我家没有女孩子的生活用品，我也不知道你喜欢什么样的，我们去超市，你自己挑好不好？”

    ‘女朋友’三个字和方才那一个吻联结成烙印，清晰的告知程微月，他们已经在一起了。

    哪怕这其中种种，和正常的相爱顺序产生了偏差。

    她说好，终于抬头看向周京惟。

    “先吃点早餐，我们再出门。”周京惟摸了摸她的发梢。

    程微月在他转身的那一瞬间握住了他的手臂。

    她的指尖温度有些凉，缠在他的手臂上。

    周京惟的手臂肌理线条流畅漂亮，手感偏硬，能感觉得出是长期健身的结果。

    周京惟显示看了眼程微月的手，只是抬起头，笑意清浅地看着她：“怎么了？”

    程微月的眼睫颤得不像话，却故作冷静，说：“我们要睡在一起吗？”

    周京惟脸上的笑意淡了些，他慢条斯理的挑了挑眉：“如果我说要呢？”

    程微月只是咬着红的充血的唇，许久松开，上面留下了两派浅浅的牙印，她说：“我知道了。”

    倒是真的识趣，知道有求于他，连拒绝都不敢。

    周京惟气笑了。

    “程微月，”他冷声喊她的名字，命令的口吻：“抬起头看我。”

    程微月依言而行，眼睫毛抖得更厉害了。

    周京惟看着她这个样子，气消了大半。

    (本章完)

