    剑姬前辈，脸上带着得意，带着玩味。

    萧逸笑笑，吐出四个大字，“诸天…万界！”

    剑姬前辈脸上得意的笑容，猛地一滞，不可思议道，“你小子知道？”

    萧逸轻笑，点了点头。

    “怎么可能。”剑姬前辈一副不可置信之色，“这片大陆上，应当只有老身还有这群小子们知晓这个秘密。”

    “我也知道。”一边，北隐无敌傲然道了一声。

    剑姬前辈未有理会北隐无敌，只看着萧逸，就此起身。

    萧逸笑笑。

    他原本自然不知道。

    但对于炎龙而言，这天地，何来的秘密？

    且，这片岁月，本来就是炎龙的一次次‘局’罢了。

    剑姬前辈一行人，并不知道炎龙的存在。

    “你小子知晓答案就好。”剑姬前辈再度玩味一笑，一手搭在萧逸肩膀上，居高临下地看着。

    脸色，那般亲昵，但目光，却带了几分‘危险’的意味。

    “你小子，可是我们裂天剑宗的担当。”

    “而今，又已然实力滔天了。”

    “这次来，便是想让你一并归队，一并前往历练。”

    “想来你小子，不会推托老身吧？”

    这般说着，剑姬前辈搭着萧逸肩膀的手，加重了几分力度。

    “呵。”萧逸苦笑，“换了别事，好说。”

    “此事，却不可。”

    他萧逸，还是有这点‘自知之明的’。

    他所走所闯，皆是凶险万分之地。

    有时，想自个儿轻松些，老天却也总爱与他开玩笑，麻烦自动寻上门来。

    总之，他萧逸的一路直行，定是伴随无数连他自己都难料的凶险。

    他萧逸，便也是凶险本身。

    他自不会愿意带着剑姬前辈一行人。

    或许，那对剑姬前辈一行人，才是更安全的选择。

    “嗯？”剑姬前辈眯了眯眼，脸色不善。

    萧逸轻笑，“剑姬前辈勿急，你们自去历练。”

    “或许，之后的某一天里，我们会再遇的。”

    “哦？”剑姬前辈面露轻咦之色。

    不远处，北隐无敌看着亲昵仅靠的萧逸、剑姬前辈二人，眼中霎时怒火而生。

    “萧逸，你可知何为礼数？”

    “要你管？”萧逸与剑姬前辈，同时下意识瞥了眼。

    “成吧。”剑姬前辈看回萧逸，轻笑，“老身想来，有答案了。”

    说罢，剑姬前辈收回了手，自顾坐回位子上。

    “抱歉。”萧逸认真道了声。

    剑姬前辈摇了摇头，“你小子的心性，老身了解。”

    “那便不扰你了。”剑姬前辈白了一眼，自顾抿茶。

    一行人，叙旧一番。

    一个时辰后。

    剑姬前辈率先起身，一行人便要离去。

    “小子，走了。”剑姬前辈倒是洒脱。

    “萧逸兄弟，告辞。”林劲拱拱手。

    “萧逸兄弟。”铁牛重重地抱了抱萧逸。

    “你欠我的那一战…”钟无忧冷声说着，瞥了眼萧逸身旁的依依，再看回萧逸，“到时候在那边再战吧。”

    “成。”萧逸点了点头。

    剑姬前辈一行人，就此离去。

    一边，北隐无敌看了眼离去的众人，脚步挪动了一下，但终归未离，还在原地等着萧逸。

    “战？”萧逸脸色冰冷，眼含战意。

    “不急。”北隐无敌却是摇了摇头，面无战意。

    “此次来，是寻你有事；只不过刚才在风刹地域边缘经过，见了这群家伙，一并来罢了。”

    “你也找我有事？”萧逸微微皱眉。

    “也只是给你打个招呼。”北隐无敌转身而离，边走边道，“说完我就走了，省得在这不受待见。”

    二人，并肩走着。

    北隐无敌淡漠道，“半年前那场大战后，特别是那位现身后，起了些波澜。”

    “现今和我们一个岁月，且有资格相提并论的那些家伙们，更是都躁动不已啊。”

    “东方淡然？”萧逸问道。

    “可不止。”北隐无敌摇了摇头，“金琉、炎燚他们，还有雷族那个小变态，还有好些个我们这个岁月的妖孽。”

    “都打算去诸天万界闯一番。”北隐无敌认真地看着萧逸。

    萧逸轻笑，“躁动？”

    “是啊，在见识了那位的存在后，知晓了那等秘辛后，怎可能还按捺得住那不安份的心。”

    “他们，可都是逆天妖孽。”

    北隐无敌点了点头，“以往，便觉自己乃是这片岁月，乃至这片天地中的最强。”

    “可而今方知，天外有天，人外有人。”

    “当然了，更重要的，还是那位给予的威压。”

    “那，会是我们而今仰望的存在。”

    “那等视之，在那哪怕些许溢散气息中自己便如蝼蚁的感觉，可是好久没感受过了。”

    萧逸笑笑。

    波澜，是的，波澜。

    往往更高层次的出现、接触，定会如连环效应般，触动了别的层次。

    那，并非有意，却是无可避免地会出现。

    一如那位的现身，让得北隐无敌、东方淡然等妖孽，开始躁动无比。

    一如当日他调动了四祖力量，四片力量之地涌动爆发；地心的暴走，定然也触动了炎燚。

    这，就是层次的干预。

    结果，始终通向那触动的未知。

    这，也是当年八位总殿主轻易不肯使用八绝爆发君境实力的缘由。

    妖域变天大战里，他们甚至更愿意以圣尊境巅峰的正常实力去结束一切，哪怕是同归于尽，也绝不愿意触动层次的干预。

    “雷族那位少主也去？”萧逸问道。

    “是的。”北隐无敌点了点头，“雷族，虽身处九荒妖域之地，但本身并非妖族，而是天地四族之一。”

    “他们虽和妖族更加交好，但却不代表和我们八宗没有联系。”

    “以往的炎龙榜盛事，雷族皆有天骄参加。”

    “这一次，雷族那个小变态也会随我们一并出发。”

    “什么时候？”萧逸问道。

    北隐无敌回答道，“略作准备，一年之内吧。”

    北隐无敌轻笑，“你这般询问，看来你也有意一并前往了。”

    “不。”萧逸轻笑摇头，“只是单纯好奇问问。”

    “我会去，但，不与你们一道。”

    “所以，还是那个答案。”

    北隐无敌闻言，眉头一皱，半晌，还是松下眉头，轻笑，“所以，我刚才说了，只是来给你打个招呼。”

    “答案，或许我早该料到的。”

    萧逸轻笑，不语。

    “罢了，告辞了。”北隐无敌拱拱手，“若改变主意了，一年内，来我北隐宫寻我，或者去东方家找东方淡然。”

    萧逸点了点头，仍旧不语。

    二人，恰边走边谈，已至偏院之外。

    北隐无敌身影一闪，就此离去。

    原地，萧逸叹了口气，“一年？我可等不了这一年。”

    萧逸眯了眯眼，思索着，半晌，自顾走回偏院内。

    炎龙域，作为曾经的九大天域之首，这里的天骄，绝不会比外头的弱，只不过是这里再无帝境罢了。

    这样一群逆天中的逆天，妖孽中的妖孽，会在诸天万界中碰撞出怎样的火花呢？

    ……

    两天后。

    清晨时分。

    萧逸自顾起身，走至庭院。

    哗…手中轮回之力顷刻涌动。

    是的，他要去趟冥域。

    事实上，对比那位说的‘弑神血脉’才是他前往诸天万界的最大底气；萧逸更确信，自己的五绝真意，才是最大底气。

    而除却五绝真意外…

    冥域，才是他第二份底气。

    “冥域之内，那么多妖魔鬼怪，遍地无敌君境。”

    “这般力量，傻瓜才不驱使调用。”萧逸自语一笑。

    哗…

    空间接连点在轮回之力流转下，顷刻而生。

    萧逸身影一闪，就此跃入空间接连点中。

    身影末入一瞬，空间接连点亦就此消失，庭院恢复正常，仿佛从未有过轮回之力涌动。

    ......

    第三更。

    今日更新，完

