
有些气馁，失落与认命的白袍中年男子，渐渐停止了挣扎。

因为李星阳他之前说的对，这绳子是件仙宝，他是挣扎不开的。

再怎么挣扎，也是自讨苦吃，也是徒劳而已。

还不如认栽，等待对方的发落。

虽然他心有不甘，也不愿相信他败在了一个炼虚初期的小修士手上。

可对方有绳子仙宝，还突然用绳子仙宝将他给捆住了。

他挣脱不开，这能有什么办法？

要怪就怪他运气不好，遇上了这有绳子仙宝的煞星！

见白袍中年男子停止了挣扎，有些服软与气馁，李星阳神情悠然的朝白袍中年男子道了句：“怎么不挣扎了？你可以逃脱贫道这件绳子仙宝的捆缚的。”

白袍中年男子闻言，没好气的朝李星阳说道：“你都说了，这是件仙宝！”

“仙宝是谁想挣脱，就能挣脱的了的吗？”

“本君挣脱不了，你看着办吧。”

李星阳神情悠然的再问了句：“不再尝试一番了吗？”

“兴许贫道是骗你的呢，这件绳子仅是一件普通的法宝？”

白袍中年男子没好气的回道：“不尝试了，本君挣脱不了你这绳子的捆缚！”

李星阳神情渐渐严肃：“既然你落到贫道的手里，那你选择一下，是生是死吧！”

白袍中年男子以为听错的道：“让本君选择是生是死？”

“你有这个本事吗？”

李星阳一本正经的回了句：“贫道没本事杀你，贫道的宗门…还没本事杀你吗？”

“他们只需动一动仙剑，你的人头怕是不保吧？”

白袍中年男子闻言，立刻有些服软：“本君自然是选择生！”

李星阳神情悠然，缓缓说道：“选择死很容易，只需带你回宗门，交由凌太上他们处置，你的小命顿时不保。”

“而选择生，想活下来却不容易。

你若是不能给出贫道想要的答案，那你必死无疑。”

“说吧！黑神他什么修为，为什么要来这里不断制造水患，欺骗凡界凡人为它立神像，香火供奉？”

白袍中年男子认真的回答：“黑神是一位天仙。

他之所以不断制造水患，是为了让凡界的凡人相信他，为他建立神像，供奉他。

好从这些凡人身上赚取一些香火功德。”

李星阳闻言神情严肃，沉吟了一下，道：“既然黑神是一位天仙，那他为什么不在仙界好好呆着，却跑到凡界来四处兴风作浪，其目的就是为了赚取一些微不足道的香火功德？”

“他这样做，不怕触犯天条，触犯天规，遭天谴吗？”

“他这样做，有些太得不偿失了一点吧？”

“他的动机不对，你肯定没有对贫道说实话！”

“贫道再给你一次机会，你若还对贫道撒谎，那贫道只好带你回宗门，交由凌太上他们处置了！”

白袍中年男子神情不悦：“你们若是敢杀本君，黑神他一定不会放过你们的，会灭了你们的宗门的！”

李星阳神情渐渐严肃，冷言朝白袍中年男子道了句：“你既然不愿选择生路，那贫道只好将你交由凌太上他们处置。”

“贫道倒要看看，那黑神敢不敢上门来灭了我们宗门？”

“走，带他回宗门，交由凌太上他们处置！”

“是，前辈，那我们走吧！”

白衣剑袍青年男子神情有些兴奋的回道。

随后带着白袍中年男子，往天凌剑宗方向，快速飞去。

几千里外的黑袍中年男子，见他徒弟被李星阳他们二人带走，似是要带他去他们宗门。

他立刻站起身来，朝李星阳他们快速飞去。

白袍中年男子见李星阳似是要动真格的了，忙朝李星阳威胁了句：“你们这样做，会被灭宗的！”

“黑神他已经朝这里飞来了，你现在放了本君，兴许还能活命！”

李星阳不为所动，反驳了句：“少拿黑神吓唬贫道，他的实力未必在凌太上之上。”

“他不来倒好，来了，连他一块收拾了！”

“等贫道将你送往我们天凌剑宗法办，我们再一同出动，去寻找那黑神，将他一块收拾了。”

白袍中年男子闻言，顿时服软，认怂，道：“好，本君承认，本君刚才对你说谎了！”

“本君刚才有意夸大了黑神的修为。

他的真实修为乃是散仙，并未入仙界，成为天仙之流。”

李星阳闻言，有些疑惑：“散仙修为？”

“这散仙…可是渡天仙劫，肉身被毁，元神修成了仙？”

白袍中年男子认真的回了句：“不是。渡天仙劫，肉身被毁，元神渡过天仙劫成仙，那是修成了元仙。”

“肉身被毁，元神逃过死劫，之后再以元神修成仙，这是鬼仙修为。”

“而散仙则是成功渡过天仙劫，肉身并未毁去，还未入仙界成为天仙的仙人。”

李星阳有些恍然，道：“原来散仙是渡过天仙劫，还未飞升仙界的大乘期修士。”

白袍中年男子神情严肃：“黑神他未入仙界，自然不受仙界的天规天条束缚。

所以他才敢在凡界制造水患，借此来让凡人们为他建立神像，香火供奉，以赚取凡人们的香火功德。”

李星阳闻言，仔细的想了想，觉得黑神的动机还是有些不妥当与别扭。

“因为不受天规天条的束缚，所以才敢四处兴风作浪，骗凡人为他建立神像，香火供奉？

这理由有些牵强了吧？”

“他想让凡人为他建立神像，香火供奉，他多为凡界凡人做些力所能及的好事，不行么？

偏偏要先四处制造祸患，再出来装好人，骗取凡人的信任，让他们为他建立神像，香火供奉？

他这样做，有些不妥吧？”

白袍中年男子认真的解释道：“本来黑神也是打算像你说的这样做的。”

“可是他迟迟找不到能为凡界凡人办的好事。

他若不先在四处制造水患，再以保护凡界凡人为由来赢取凡人们的信任。

他根本无法在短时间内赢得凡人们的信任，让他们心甘情愿的为他建立神像，香火供奉。

而且凡界的那些凡人最近又都在信奉金光神。

所以，普通手段黑神根本得不到那些凡人的信任，那些凡人也不会买黑神的账。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68691326"  chaptername="第272章  服软的白袍中年男子">加入书签</a>
</div>
