    空气的沉默，倒不是因为三人惊讶于附近有人。

    而是地上这人，造型实在太过奇特——不知道为什么，小头目裸着双腿，露出的皮肤和他脸上一样，全是青紫色的条状斑痕，像是刚被暴躁的老父亲抽打教育过。

    许久，江夏耳朵一动，听到安室透低声评价：“……伤风败俗。”

    江夏：“……”

    他眼神略微一飘，然后又很快镇定下来——严格来说，刚才自己只是向小头目借用了皮带，并没有直接上手扒人家的裤子。至于弄成现在这样……大概是小头目嫌布料磨得皮肤疼，所以自己把裤子脱了？或者他没力气一直提着裤腰带，就干脆放任裤子自由飞翔……不管怎么看，似乎都是当事人的问题更大——身为一个优雅的成年人，怎么能因为这些小事就不穿裤子。不应当，这不应当。

    安室透没发现自己旁边站着一个心虚的员工，也想不到江夏和这件事有关。

    他其实怀疑，这是那些组织外围成员的杰作。那群人在代号干部面前乖顺得像待宰羊羔，但实际上却大多是不折不扣的法外狂徒。安室透觉得，可能是那些外围成员按照自己的要求，在附近布置录音录像设备、打算拍下绵贯辰三的相关情报时，有绵贯辰三的小弟误入了这一带，所以外围成员们擅自教训了对方……啧，他明明说过只要藏在附近就好，别跟其他人起冲突，以免打草惊蛇。群马县的这些外围成员，不怎么听使唤啊。

    另外，就算想教训，为什么要弄成……弄成现在这副模样？

    外围成员里藏着一个潜在的变态？

    安室透正因眼下的场面而有些无语。

    这时，他眼角余光一动——绵贯辰三僵硬片刻后，噌的转过身，像一只肥硕却敏捷的兔子一样，掉头就跑。

    绵贯辰三同样不清楚发生了什么，但却大为震撼。而且现在，他的助理偷袭不成反被一秒k.o，很得力的部下又变成了那个鬼样子……这森林里一定藏着什么不得了的东西。在没有小弟帮忙的情况下，绵贯辰三可不想和两个年轻力壮的侦探，以及某个未知的变态肉搏。

    走为上计的策略，理论上来讲，并没有错。

    但绵贯辰三却高估了自己的速度，虽然他确实是一个灵活的胖子，但也只是较正常人灵活，而比起追捕的专业人士……

    绵贯辰三刚蹿出去没几米，身后就传来了追击的风声——如果他是一只努力逃命的兔子，那安室透无疑就像专业对口的灵缇犬，他不怎么费力地跟上了这个中二期格外漫长的泥参会老干部，一手刀敲在绵贯辰三颈后。

    绵贯辰三发出一声垂死似的闷哼，噗通栽倒，不再动弹。

    安室透视线本能地跟着猎物挪动，目光随之落到地面时，他怔了一下。

    ——倒不是惊讶于绵贯辰三摔倒。

    而是绵贯辰三倒下以后，安室透低头一看才发现，地上竟然还躺着另外一个人。

    仔细一看，有点眼熟……安室透记性一向很好，很快认了出来——脚下这个，似乎是这次负责协助他们的外围成员之一，在群马县的组织分部发来的协助者名单上，安室透见过这人的照片。

    “……”不是外围成员袭击了绵贯辰三的小弟吗，可现在……这是怎么回事？外围成员为什么也在地上躺着？而且看起来，这人虽然保住了裤子，但他裸露在外的皮肤上，却同样有被抽打过的痕迹，看上去和刚才的小头目遭到了相差不多的待遇。

    安室透一瞬间有点迷茫。难道外围成员当中，竟然出了一个卧底？脚下这个绵贯辰三派来的“卧底”被外围成员们视作绵贯辰三的同伴，一起放倒了？

    这个猜测刚一浮现，就又被安室透理智地从脑中划去——不太可能。

    因为，如果真的出了卧底，那其他的外围成员们，至少会跟他这个临时上司说上一声。毕竟不管在哪个分部、哪个级别，发现卧底都不算是一件小事，卧底们也都是从幼苗期成长起来的，这种事绝对有必要跟上面说一声……

    “这边也有人。”

    安室透正想着，忽然听到身后，传来江夏微带诧异的声音。

    这个观察力十分敏锐的年轻人，显然已经察觉到了他这边的状况，并且还有了新的发现。

    安室透循声回头，还没等看清，就见江夏又转向了另一处离得最近的灌丛。

    江夏小心扒开枝叶，手电光打进去，语气变得凝重起来：“这里也有。”

    说着还蹲下身摸了摸，然后发出不知是松了一口气还是疑惑的声音：“都还活着。”

    “……”

    安室透沉默片刻，走到江夏旁边，低头看了看江夏新发现的几个人，并简单搜查了一下附近。

    几分钟后，他确定了——倒在附近的人，一半是组织的外围成员，一半是生面孔、八成是绵贯辰三那边的小弟。

    安室透凝视着倒地的成员，心里默数了一下数量。感觉就算是外围成员，也不应该出这么多卧底，果然不是这方面的问题……

    另外，这周围看不出打过群架的痕迹。

    比起那种声势宏大、两边火并的场面，现在这副场景，倒更像有什么阴险的猎食者悄悄出没过、一个接一个把这群人放倒，像黑暗中一击即中、安静捕猎的毒蛇。等等，这么说来，他们的任务……

    安室透表情略微一变，手电光在外围成员附近扫射。很快，他找到了一些和枯叶格格不入的东西——那是拆开了但还没来得及安装的设备，随着光束照上去，设备表面有漆黑的冷光流动。

    他走近拨弄片刻，发现摄像的东西都还在，录音设备没了。

    思索片刻，再走回那棵埋着尸骨的树下，仔细寻找，就见随着手电光照过去，头顶树枝上、一丛最茂密的枝叶里，闪过一线反光。

    安室透把手电递给江夏，让他帮忙照明，自己爬上去细看，果然是还在运转的录音设备。

