    左星风也是激动得急忙走过来，他们可是等沈翔等了很久，因为之前他们从楚锦丰那里就已经知道创晶族不是好东西。

    而此时创晶族也毫不掩饰，运用创兽疯狂的摧残九神树！

    “我们现在要彻底破开笼罩创药神州的结界。”沈翔道：“然后让人逃离这里！在这里必定会爆发大战的。”

    “要这么做？现在全看你的了！”余维舟知道沈翔有许多手段。

    “在紫火神树之中，应该有一扇奇怪的门，能通往一个秘密的源头，我需要进入那里！”沈翔道。

    萧湘淋给他那个破阵的阵盘，主要因为提供的能量不够，所以只能短暂的打开一条通道，让他和龙月进来。

    若是有足够的力量，就能催动阵盘把笼罩在创药神州的结界和大阵全部破坏掉。

    “树魂应该知道这件事！”沈翔道：“快带我去树魂所在的地方！”

    起树魂，左星风和余维舟的脸色都极其难看。

    “树魂已经消失不见了……我们也不知道是什么原因，而在之前被封印如此长的时间，树魂都没◎7◎7◎7◎7，m.∞.c≥om有彻底消失过。”左星风道。

    “其他神树也是如此！”余维舟满脸愤慨：“都是创晶族这群畜生，他们现在已经触怒树魂了！”

    “没关系，我们向去树魂所在的地方。”沈翔之前就来过树魂出现的秘密之处。

    余维舟和左星风急忙带沈翔前往。

    来到那个石室后，这里面空荡荡的什么都没有，而原本在这儿应该有一个紫色发光的珠子。

    沈翔让何凤媛出来，她能与紫火神树联系。

    何凤媛闭上眼睛之后，道：“树魂已经躲藏起来了，因为他感觉到危机来临，他就躲藏在能量源头之中。”

    “在什么地方？”左星风急忙问道。

    “就在我们脚下！”何凤媛指了指地面：“需要创元钥匙才能打开！”

    “沈翔，你进去，我们在外面守着。”左星风道。

    “他们都在监视我们的一举一动，如今看见我们来到这里，肯定会起疑心的。”余维舟道：“你快破解对创药神州的封印，这样也能让人暂时离开。”

    创药神州里面非常的拥挤，人也很多，而其他区域的神树都已经被创晶族掌控，若是拥有傲世神源的人在这里大战，必定会波及到许多人的，若是无路可躲，就会死伤惨重。

    沈翔了头，然后让何凤媛进入幽瑶山庄里面，再拿出九把创元钥匙的，余维舟和左星风已经去外面了。

    沈翔用九把创元钥匙刺入地面，只见地面突然紫光闪闪，然后他就像是掉入了一个紫色的通道之中。

    几个眨眼间后，他来到一个浮现着九色火光的巨大空间，而在这巨大空间的上空，有着九个颜色各不相同的大火球。

    “这就是九神树的能量源头呢？”沈翔看着上方，然后让何凤媛出来。

    “我联系到树魂了，他你能进入这里面，就能随意支配这里的力量！你只需要把创元钥匙握在手中，就能随意的引动这里面的能量。”何凤媛道。

    沈翔拿出破解封印的阵盘，然后紧握九把创元钥匙，指向阵盘，心念一动之后，就看见九把创元钥匙光华闪闪，激射出一股很强的光虹，打入阵盘之中。

    这突然灌入的能量非常狂暴，弄得阵盘猛烈震颤了一下，随后阵盘爆发出一股气波。

    气波爆发出来，然后形成一个气罩，慢慢的扩大，最后笼罩整个创药神州！

    创药神州发出一阵猛烈的摇颤之后，那创晶族用于覆盖创药神州的封印瞬间瓦解。

    “成功了！”沈翔暗暗激动，现在就等萧湘淋和薛仙仙她们炼制的结界了，若是成功，亘古纪元之中，修炼出傲世神源的人都不能运用最强的力量，否则会像是在地狱中一样，遭到随意传送走。

    在外面的龙月感应到结界被破除，她立即控制所有的创兽离开创药神州！

    接下来的片刻间，数十万的创兽如同洪水一般，顺着各大江河冲出来。

    余维舟和左星风满脸欢喜不已！

    “你们做了什么？”创晶族皇忽然出现在紫火神树一个树洞外面，悬浮在半空，他神树那金色晶体的铠甲光芒闪耀。

    “我们只是把创药神州的枷锁解开而已。”左星风冷笑道：“你们想要对创药神州做什么，我们清楚得很。”

    左星风和余维舟都已经修炼出傲世神源，而在封印被沈翔破除之后，整棵紫火神树的光芒顿时大振。

    “创晶族，从今往后，我们再也不受你们的压迫！”余维舟冷喝一声，一拳轰向创晶族皇。

    拳劲爆射除紫色闪光，震动整个创药神州，如光束笔直的打入创晶族皇的身体，直接贯穿出去，在创晶族皇的身体上打出一个很大的洞来。

    余维舟紧握着拳头，感受着紫火神树赐予的愤怒力量，他内心也是震撼不已，这就是神树的力量呀！

    “你们……为何能借用神树之力！”创晶族皇满脸惊讶嫉妒恐惧，这是他一直向往的，这意味着掌控亘古纪元的力量。

    他们一直通过创兽去转化神树的力量为己所用，可这远不如神树直接输送而来得如此可怕。

    左星风已经闪到创晶族皇身后，一掌轰过去，紫光爆闪的掌力轰碎创晶族皇的下半身，打在紫火神树之上，又被紫火神树吸收了。

    创晶族皇身体遭到重创，只有上半身了，刚刚要落下，就被左星风抓住，就是一阵狂拳招呼。

    “金火……救我！”只听见创晶族皇大声怒吼起来。

    “那家伙跑了！”余维舟看着远空一阵消逝的金光：“他返回创元神域了，不过他不会就此善罢甘休的，创药神州之中的神树之力，一直都是他们想掌控的，而如今看见我们已经掌控，肯定认为他们也能。”

    “创晶族的其他人怎么办？”左星风道。

    “全部灭杀！”余维舟冷声道：“他们这段时间里，可是做出了许多丧尽天良的事情，死不足惜。”

    余维舟看着那躺着树洞通道的创晶族皇，怒道：“就这样干掉他，实在是太便宜他了！”