    第713章 欲回加玛帝国

    这样一来，她可就又能多上一个小伙伴了呀。

    一个活生生地小姑娘，可比一头星辰古龙有趣的多了。

    想到今后，又有人能陪着自己玩了，紫妍的一双大眼睛，弯成了月牙。

    “陆云霄，快放我下来。”紫妍在陆云霄怀里动了动，眼神直勾勾地盯着少女，小脸上带着一丝期待。

    陆云霄嘴角微抽，捏了捏紫妍的嫩滑小脸，告诫了一番。

    “丫头，不准欺负小星，知道吗？”

    虽然紫妍心地善良，为人不坏，但是整蛊能力实在强的很。

    少女一看，就是那种听话的乖乖女，单纯可爱，毫无心机。

    再加上，血脉压制，紫妍还不得吃定这小姑娘了？

    所以陆云霄必须得先提醒紫妍一下，莫要让人家小姑娘，受什么委屈了。

    “本小姐是那种人吗？”

    陆云霄的话，顿时便引起了紫妍的不满。

    小丫头气鼓鼓地，对着陆云霄一阵龇牙咧嘴，看那模样，似乎想扑上去狠狠地咬上几口一般。

    陆云霄丝毫不慌，脸色平静，嘴角依旧带着淡笑。

    “不是就最好咯，小星可是第一天做人，作为前辈，你得照顾她，明白吗？”

    “前辈？”

    这个词让紫妍大眼睛一眯，忍不住发问。

    她紫妍大小姐，也成了前辈了吗？

    那可太好了呀。

    陆云霄、美杜莎女王他们虽然都很宠她，但都把她当小丫头看。

    无论做什么，都会照顾她，生怕她吃了亏。

    但她紫妍大小姐，能是普通的小丫头吗？

    那不可能啊！

    如今竟然成前辈了？

    这就很开心！

    一时间，紫妍看着少女的眼神，那是异样的亲切，原本的一些玩闹的小心思消散无踪。

    作为前辈，怎么可以欺负后辈呢？

    她——紫妍大小姐，最关心提携后辈了。

    这小丫头，以后就由她罩着了。

    陆云霄将紫妍的神情变化尽数收入眼底，嘴角泛起一抹温和地笑意。

    他微微弯身，将紫妍放了下来。

    紫妍松开陆云霄的手，上前两步，一双大眼睛好奇地盯着少女猛瞅。

    少女不由得微微低头，忍不住轻轻扯了扯陆云霄的衣角。

    “别怕，她不会欺负你得。”

    拍了拍少女的脑袋，陆云霄温柔笑道。

    “没错，本小姐不会欺负你的，以后，就由本小姐保护你，从现在开始，你就是本小姐的小弟了。”

    紫妍踮起脚尖，老气横秋地拍了拍少女的肩膀，大大咧咧地说道。

    少女微微一愣，又忍不住看了陆云霄一眼，见得后者那饱含期许的眼神，少女微微犹疑，而后轻轻点了点头。

    霎时间，紫妍顿时狂喜，小脸上的笑容止也止不住。

    见状，陆云霄露出了一丝微笑，对着两人轻声道：“那你们俩先好好相处一下吧。”

    语毕，陆云霄对着美杜莎女王和小医仙使了个眼神。

    两女了然，走到陆云霄身旁，而后三人迈步而去。

    ……

    “果然，还是你了解那丫头。”美杜莎女王红唇微启，想起紫妍那欣喜地模样，她的嘴角便不由得泛起丝丝笑容。

    对于紫妍的性格和心理，陆云霄真的是吃的死死的。

    轻描淡写地几句话，把原本想折腾的紫妍，直接忽悠成了星辰古龙的保护伞。

    这家伙，还真的行啊。

    闻言，陆云霄耸了耸肩，不置可否。

    打量着美杜莎女王的柔媚俏脸，曼妙身段，陆云霄叹了口气，说道：“彩儿，仙儿，黑角域的事情，也完成的差不多了，我准备回去了。”

    黑角域一行，该办的事情，已经全部办完，他也没有留下来的必要了。

    “回去嘛……”

    美杜莎女王愣了愣，随即点了点头，道：“那就回去吧，反正这里也没有什么需要操心地了，云宗的发展，已然走上了正轨。”

    先后得到魔炎谷和黑皇宗的底蕴，现在的云宗，正在以一种飞快的速度发展壮大，已经完全进入正轨。

    就算是他们不在，凭借米特尔腾山的手段，同样也玩的转。

    “迦南学院那边，还是要去一趟才好。”

    小医仙语气轻柔，微微开口。

    离开黑角域，和大长老打个招呼，还是很有必要的。

    毕竟，现在的陆云霄，身上，还是挂着内院学员的名号的。

    不打招呼就离开，这不太好。

    “这当然，这一次我还要带着紫妍离开，自然是要和大长老通知一声的。”

    “而且，我也有一件事想和内院达成合作。”

    陆云霄微笑着说道。

    “合作？什么合作？”两女尽皆将眸光投来，俏脸上涌现出好奇之色。

    陆云霄笑着，攀上两女腰肢，将她们纳入怀中，道：“是关于云宗人才来源的问题。”

    “内院每年都会有大量的学员毕业，这些学员，大多不凡，潜力都非常不错。”

    “除了少数有宗门，和要回家族的，还有不少的学员，在毕业之后，其实，是没有去处的。”

    “而我想做的，就是将这些学员，都招入我们云宗之内。”

    “这样一来，我们就有了源源不断的人才来源了，云宗进一步发展，不过是轻而易举地事情罢了。”

    “可内院会同意吗？”

    感受着陆云霄在腰间胡作非为的手，小医仙玉颜泛红，轻声说道。

    “内院为什么不同意呢？”

    “这对于内院，可没有什么损害。”

    “我们云宗完全可以和内院约定好，内院为我们提供人才，而我们可以派人护佑迦南学院在黑角域的学员。”

    “要知道，迦南学院每年因为截杀死在黑角域的学员，并不在少数。”

    “有了我们的帮助，他们完全可以避免这项损失。”

    “迦南学院和云宗联手，想必也不会有不开眼的敢来闹事。”

    “不开眼的，都死了，现在的黑角域，无人敢触我们云宗的虎须。”

    美杜莎女王清冷地声音响起，透着一股霸道之意。

    谁说不是呢？

    伴随着魔炎谷和黑皇宗被陆云霄所覆灭的消息传出，现在的云宗，在黑角域中可谓是凶名赫赫。

    敢动云宗的，现在的黑角域中，还真找不到几个呢。

    (本章完)

