    望着那巨大的先天八卦图，所有人脑海中，都浮现同一个人的名号。

    天机先生。

    同老剑仙、普慧方丈、秦帝、楚皇等人并列红尘正道十大高手。

    和先天宫关系千丝万缕，却又似乎若即若离，常年不在先天宫居住，如闲云野鹤一般，行踪飘忽不定。

    但在先天宫嫡传绝学上有如此登峰造极、炉火纯青造诣的人，除了天机先生外，红尘里着实不做第二人想。

    只是这位大佬眼下忽然降临，是为了……

    “云老，抱歉，我来迟一步。”

    先天八卦中，传出一个平和清雅的声音，冲老剑仙说道。

    天河中现出老剑仙的身影：“今日实在是难得机会，可惜啊。”

    陈洛阳听这二人对话，心中便即明了。

    天机先生同老剑仙之间的关系，非同一般。

    老剑仙语气中不假思索带着几分惋惜，甚至是埋怨。

    但这其中却流露出几分不见外的亲密之感。

    显然双方过从甚密，不介意言语措辞上的分寸。

    果然，天机先生对老剑仙的语气丝毫不以为忤，反而歉然道：“有些事耽搁了。”

    遮天蔽日的先天八卦图旋转间，徐徐收缩变小，然后落下，现出一个面目清雅，外观年约四、五十岁模样的中年男子。

    这男子直接便落在天河之中：“那老魔现下如何了？”

    “阿弥陀佛，我等惭愧，叶天魔已成功脱身离开。”小西天普慧方丈言道。

    “天魔之凶残，红尘皆知，大师言重了，惭愧的是我才对。”天机先生问道：“不见血苍穹和此地主人，这里却有浓重血气死意，是有人遇难了吗？”

    老剑仙言道：“血苍穹抽身离开，秦帝已杀身成仁，魔宫凌宫主意外而来，与我等联手，不过在天魔退走之后，他先行离开了。”

    天机先生视线看向四周其他人：“不过，这里似乎仍未结束的模样？”

    “李策之死，疑点重重，西秦之地同天魔息息相关。”楚皇淡然说道：“天魔这一去，行踪难定，他日必有卷土重来之时，我等自当收集线索，怎可坐以待毙？”

    天机先生望着金光火海里若隐若现的楚皇，徐徐说道：“冠冕堂皇之言，就不必多说了，不过趁火打劫的行径。”

    楚皇言道：“人间天下，有德者居之，李策失德，与天魔勾连，今日看似反水，实则令藏心思，如此反复狡狯之辈，乃天下万民之不幸，朕统御大楚义师伐秦，正是解救万民于水火。”

    “你为南楚，勉强算数，说为天下人，还是免了。”天机先生言道：“说为南楚，你施政，也失之严苛。”

    金光火海中，隐隐有金龙升腾。

    “你决心助西秦？”楚皇在火光烘托下，面容忽明忽暗，看不真切。

    先天宫地处南楚皇朝境内，一大圣地和一大皇朝之间，关系尚算和睦，至少远不像小西天在西秦，青牛观在东周那么气氛紧张。

    天机先生说道：“我一山野散人，不懂为君之道帝王之策，只凭本身心意而已，西秦纵有过失，今天流的血已足够多。

    李策之死，即便有疑点，徐徐查证不迟，我信得过云老，不需要这许多人一起掺和。”

    “云老伤重，应先生怎忍心还要他操劳？”古神教阵营中，江懿微笑说道。

    “更用不着你掺和。”天机先生的视线落在江懿身上，措辞明显比方才面对楚皇时锐利得多：“常年不理会你古神教，如今你太过飘飘然。”

    江懿微微一笑，并不动怒，只是重复了一遍方才的话。

    “普慧方丈和云老前辈，都重伤在身，应先生怎忍心还要他们操劳？”

    天机先生向前一步，站在老剑仙和小西天方丈身前，神色波澜不惊：“何须他们操劳？”

    庞大的先天八卦图再次展开，笼罩上方苍穹。

    暗金色的庞大神魔相顶天立地，把江懿笼罩其中。

    “应先生好威风，可惜先前叶天魔见不到。”江懿不咸不淡的说道。

    “你不用话里带刺，我迟来一步，愧对诸位。”天机先生言道：“今朝不论正邪，联手对抗天魔，大家便皆属同道，凡参与者，应某都要道一声佩服。”

    他目光从江懿身上转向楚皇：“正因为如此万众一心，我才更不忍见内讧再发生，眼下天魔未灭，你二人又何必急着行此亲者痛，仇者快之事？

    此刻散去，大家相安无事，各自养精蓄锐，天魔再现时方才有应对之力，彼此攻讦，形同一盘散沙，到头来只会重蹈百多年前天魔压世的覆辙。”

    “你们三位，不阻朕的道路，也是一样的结果。”楚皇淡然言道。

    天机先生闻言摇头：“那么，多说无言，手底下见真章吧。”

    说罢，那庞大的先天八卦图，不仅笼罩江懿，更将楚皇身周金光火海也一并覆盖在内。

    陈洛阳仰望那先天八卦图，随口问道：“这位天机先生的修为实力，似乎堪比天河、血河二老？”

    他身旁的古神教弟子，没人出声。

    大家都紧张注视上方天穹。

    唯有一个女子声音平静答道：“应先天行踪飘忽不定，多年不履红尘，不过当年曾与本教江教主交过手，江教主有所不及。”

    陈洛阳转头冲答话的练步一点头致意。

    而一旁其他古神教武者，有人露出悻悻然的表情：“若非教主这次闭关未得圆满，提前破关而出…………”

    便有人眼角余光看向陈洛阳。

    江懿当初闭关，被迫提前出关，原因追根究底，便在于陈洛阳在神州浩土击杀南楚皇子程麒元、程虎元，惹得楚皇大怒亲自出手报复。

    南楚和红尘古神教之间爆发一场大战，江懿出关，担下了楚皇的压力。

    身为当事人的陈副教主闻言，若无其事，只是饶有兴趣望着天空。

    此前，南楚同古神教大战，打得你死我活。

    眼下，双方却为了瓜分西秦，而站在同一阵线。

    如果天机先生，或者说天河、小西天等其他势力都不插手的话，南楚和古神教之间为了争夺西秦这块肥肉，说不定还会起点摩擦冲突。

    但现在，为了共同的阻碍，大家明显可以慢慢商量着来了。

    而至于眼前这个阻碍……

    “毕竟不是叶天魔，还是有人能治他的。”陈洛阳很淡定。

    周围古神教中人，都忍不住斜眼看他。

    但不等谁提出质疑，众人眼前忽然一黯。

    整个青碧色的天空，黯淡下来。

    滔滔血海从天而降，晦暗的血海，似乎让先天八卦图也略微黯淡几分。

    天机先生面不改色，抬头看向上方。

    先天八卦图转动之下，顿时重新焕发光彩，将上方血海托住，使之无法下降。

    不过，他的注意力转到血海那边，面前的暗金神魔和火海金龙，顿时迫近。

    天河老剑仙同小西天普慧方丈，这时也一起向前一步，同天机先生并排而立。

    血海中传来笑声：“应先天，好大的威风啊，可惜叶天魔来时，不见你出现。”

    “我来迟一步，确实愧对天下。”天机先生淡淡说道：“如能及时赶到，虽然胜不得天魔，但至少可以叫某人多一点底气，不至于临阵脱逃，现下每每想起，我心中都懊悔不已。”

    血河老祖笑而不语，血海同先天八卦图之间不停碰撞，各不相让。

    但现场局面，较之方才，已经完全翻转。

    西秦皇朝一方，重新紧张起来。

    血河老祖去而复返，并且此刻也是攻秦一方。

    有他牵制天机先生，楚皇和古神教总教教主江懿面对重伤在身的老剑仙与小西天方丈，就底气十足了。

    一时间，意图攻秦的阵营里，众人都蠢蠢欲动。

    而古神教中人振奋之余，却都在拿视线偷瞄陈洛阳。

    不过，此刻大家再看他，目光意味与先前截然不同。

    其中蕴含的情绪，大都复杂难明，惊疑不定。

    像方才回答陈洛阳问题一样，练步一此刻没什么顾忌，明明白白，视线上下打量陈洛阳。

    “你跟血河一脉，走得很近？听说你杀过血河嫡传。”她问道。

    陈洛阳闻言，转头平静看着对方，但不言语。

    练步一默默与之对视。

    这时旁边一个古神教高手打破沉默，朝陈洛阳一礼：“副教主神机妙算，教中兄弟们佩服之余都好奇不已，还望副教主为我等解惑。”

    陈洛阳便不再看练步一，转头重新望着天空中对峙的诸位巨头，随口说道：“我私人的一个交易而已，不涉及本教。”

    大家面面相觑。

    不涉及出卖背叛古神教当然好。

    但私人交易，同……血河老祖？

    你先等等，你好像手上还有血河嫡传的人命吧？

    包括练步一在内，古神教众人此刻望向陈洛阳的目光更加复杂，震撼中带着几分审慎。

    所有人，都仿佛初次认识眼前这个年轻人。

    他们好像有些明白，对方为什么能破格成为前所未有的副教主，但同时心中却有更多新的疑惑。

    天空中的总教教主江懿，这时却转头看向陈洛阳，两人视线对在一起，江懿微笑颔首。

