    修士战斗中，有关质量与数量的关系一直都是个很有趣的数学问题。

    在星罗大千界，数量从来都不是没有意义的存在，不存在谁晋升到某一境界，就可傲视环宇，来多少低阶都可解决这种事。

    因为星罗大千界的晋升体系是渐进式的，每一次境界的提升都有着对应的意义，却不存在天差地远的差别。如果真要算，紫府与化魂算是差距最大的，却依然不是数量无法弥补的劣势。数十个化魂一起上，照样能干翻一位紫府。

    这或许也是为什么星罗大千界是一个有序世界的主要原因：当数量依然有意义，弱者联合在一起依然可以发出自己的声音，展现自己的意志时，君王之道，权衡之术，管理之法也就有了存在的意义，从而形成一个壁垒分明的等级社会，而不是只靠拳头说话的原始洪荒世界。

    但是另一方面，数量也不是有着绝对性的意义，修者实力的高低，使得数量的实质意义大幅度削减。

    以化魂为例，在不考虑个体差异的前提下，差不多五个心魔修者可以对抗一个化魂修者，那么同样的理由，是不是二十五个灵环就可以对付一个化魂呢？是不是二百五十个开识就能对付一个化魂呢？

    答案是否。

    修士战斗中的一个基本概念就是修为相差越大，作用发挥越小，随修为差距的拉大，数量将渐渐变得没有意义。

    当对付一个化魂需要五个心魔修者时，同样是对付这位化魂，可能就需要三十到五十位灵环。如果换成是冲过三枯的开识巅峰修者，需要的人数直接飙升到数千人。如果是九转，那就真的是来多少都没用了。

    所以修界数学的一个核心概念就是，数量的意义只存在于一个完整的大阶内，超越这个差别，数量没有意义，来多少都是送。

    在这个基础上，如果还是同阶中修为顶尖的存在，那差距就更强大，更可怕了。

    而桑红梅，无疑就是这样一个人。

    身为魁首，就算是面对同阶对手，桑红梅同时应对两三个化魂也不是问题。

    在这种情况下，许妙然他们这批人，在数量方面其实并不占优势。

    真正给予许妙然信心的，是北沧寒蔡君扬戚少名等人强大的个人实力，就象桑红梅是化魂中的出色人物一样，他们也是本阶中最出色的一批天才，这使得双方的差距无形中拉近，此外还有许妙然借助自己那庞大的财富转化出的强大战力。

    这刻桑红梅龙枪抖擞出一片天地杀潮，罩向所有人。

    许妙然却哼了一声，扬手抛出一物。

    那是一片轻纱，就这么挥洒出来，化成灵光点点，凝聚成一条条银色小鱼儿，对着那龙枪啄去。

    接着又掷出一物，却是一个玉瓶，从中倾倒出一片汪洋，横布天空。

    那些鱼儿借助水势不断跳起，一只接一只的撞去，竟阻得龙枪难以前进。

    “清流瓶，银鱼纱！到真是好手笔。”桑红梅哼了一声。这清流瓶与银鱼纱都是难得的极品宝物，两相结合下更是威能倍增，也就是许妙然有钱，才能轻易买到。

    只是她桑红梅何等人也，又怎会被这点小手段拦住，长笑声中，龙枪威能暴涨，枪芒所至处，鱼儿破碎，江流逆卷，两件极品法宝也未能阻止她的侵袭。

    “我来！”彭耀龙已喊了一声，双掌一推，背后一个庞大的巨像虚影出现，正是大摩罗天王咒。

    庞大的身影顶天立地，随着彭耀龙双目圆睁，那巨像的一只手指已向着龙枪点去。

    龙枪光寒与天王一指正撞在一起，迸发出最璀璨的光华，照耀九天。

    随后就看龙枪上光柱劲射，竟是在一节节摧毁那巨象手指，这往日威力无比的法书这刻竟经不起桑红梅的随手一枪。彭耀龙全身剧烈颤抖着，大喝一声：“吼！”

    整张脸都变成一片血红，一股汹涌力潮从那巨象中迸发，席卷而出，桑红梅这一枪竟是再击不下去，正是气血并行法。

    以一人之力强行抗住桑红梅的这一击，彭耀龙可堪荣耀，不过代价就是下一刻虚影破碎，彭耀龙已是当场跌飞出去，仅此一击就耗掉了他八成的灵气，不恢复一阵都很难再上战场了。

    但是借此时机，其他人也已完成了自己的术法。

    “天殇！”戚少名已喊了一声，人往前冲。

    叶天殇会意，对着戚少名前冲的方向扫出一片剑潮。

    剑潮汹涌为戚少名开路，戚少名身形如电逼近桑红梅，就在逼近的瞬间身形化九，对着桑红梅暴砍，十八血梅再放，已一起承住这一击。

    但就在戚少名的攻击被挡下的同时，蔡君扬的身形已诡异在戚少名身后出现，原来戚少名也不过是掩护，蔡君扬才是攻击的主力。

    剑光乍起，凝聚着一丝杀戮之力的剑光正劈斩在桑红梅身上。

    梅花战甲光华大放，却阻不住蔡君扬凝聚着杀戮之力的这一剑，被一击破碎，剑光斩在桑红梅身上，痛得她长叫出声。

    她终于受伤了。

    “混蛋！”桑红梅厉叫一声，已先后拍出两掌，一掌碎其罩，一掌毙其人。只是蔡君扬身上金光一闪，却是一张护身法符，在护罩破碎后第一时间出现，挡下了这击。

    但是下一刻周鹏与贺松旭罗安博又一起杀到。

    待到桑红梅将这二人解决，孟柳苏三女又同时扑上。

    许妙然以三人为一组，轮番攻击，不求有功，但求无过。二十多名修者轮番冲击，轮流恢复，各种回灵丹，护身符轮番用出，完全不顾惜成本消耗。

    这些丹药符纸论价钱可不便宜，等闲人根本不敢这么用，但是有许妙然这财大气粗的主儿在，大家根本不必在意，旁边许妙然更是不断掏出各类宝物攻击桑红梅。

    只有真正打起来，才知道桑红梅的实力有多强，也只有真正打起来，才会明白许妙然多有钱。

    水色天空下，一场大战就这样激烈上演着。

    二十多名天心修者围着桑红梅疯狂打出他们手中的法术宝物，天空中不断的闪耀出大片水火雷电的光芒。

    桑红梅就象一个威风凛凛的女战神，完全无惧这么多人的围攻，龙枪奔腾如电，红梅战甲灿烂胜血，每一次举手投足间都带出庞大的威力，带给众人巨大的压力。

    只有真正打起来才能理解这两级之差带来的巨大实力差距。同样是一次攻击，桑红梅随手一掌就能碎罩裂甲，而围攻者这边，往往要多人合力才能击破她的一次防御，就算偶有得手，也只是一点小伤。可要是受了桑红梅一下，轻则重伤，重则陨命。

    这一会儿功夫下来，已又有一名通才社修者战死，三人重伤。

    好在重伤者在使用了恢复药物后在其他人掩护下很快恢复，又重新加入战场。

    桑红梅这边却没什么休息的机会，哪怕只是很小的伤，积累得多了也是个麻烦，她可没有唐劫那般变态的恢复能力。

    如果双方头上都有血条，那么就可以看到，许妙然这一方的战斗是血条要么不动，要么就刷的见底，然后快速退到后方磕药，恢复。

    而桑红梅这边却是一条长长的血条在缓慢而又坚定的一点一点下移。

    时间长了，桑红梅也渐渐不耐起来。

    她知道象这样打下去已经入了许妙然的节奏，而拼消耗的话，就算她一点灵气能换对方一百点灵气，却终究还是拼不过财大气粗的许妙然的。

    天知道这女人为了这一战准备了多久，丹药符纸各类法宝多得令人发指。这女人大概是铁了心走以财立道的路线了，光是法宝数量就看得人眼红，扔到现在还未见有重样的。可惜她不擅阵法，否则估计早学唐劫弄一个星辰万宝大阵了。

    不想再拖下去，桑红梅突然收枪，仰天发出一声尖啸。

    这啸音凄厉刺耳，落在众人耳中，只觉得心神摇颤，头痛欲裂，再承受不住一个个哀号起来。

    “小心，这是她以神念发动的慑魂魔音！”许妙然色变叫道。

    化魂修者相比低阶修者最强大的地方就在于神识强大，以神识发动的任何法术威力都会大增。只不过这对神念消耗太大，轻易不愿使用罢了。但当桑红梅真正用出来时，才是化魂修者威力真正展现之刻。

    面对这恐怖攻击，许妙然不敢疏忽，已扔出一个金色小铃铛。

    那小铃铛一出现便发出一片悦耳清音，竟是将桑红梅的慑魂魔音消弭了许多，这也是许妙然特意搜罗来对付桑红梅的。

    只是桑红梅实力实在太强，这专门买来用来克制她的护心铃竟然也只能削弱而不能完全抵消，余音犹在，刺得众人一阵头晕目眩。

    当然桑红梅自己也不好受，这一下硬憾，双方竟是拼了个两败俱伤。

    桑红梅固然是面色青一阵白一阵，显得消耗巨大，许妙然这边也有不少人被刺激得口鼻流血，一些实力不济的更是直接晕了过去。

    双方一时间都动不了，桑红梅这边固然是抓紧时机为自己服下一粒药恢复元气，许妙然这边也纷纷服药疗伤。

    只是桑红梅和许妙然还互相瞪着对方。

    许妙然：“桑红梅，到了这步，你还不放弃吗？”

    桑红梅哈哈笑道：“笑话，凭什么是本仙子认输。此战，最后的赢家只会是我！”

    “死鸭子嘴硬！”许妙然哼了一声。

    两人互相看了对方一眼，突然同时喊道：

    “动手！”

    异变陡生！

    —————————

    PS：因为总是停电的缘故所以换用了笔记本，不过新的输入法和平时用的版本有些区别，导致错字出现率增加。这点还请大家见谅，我在尽量适用，过段时间应该就能好了。R1058