    陈平笑嘻嘻地说道：“昨晚上，我们当然去了。”

    “我们还有两个重大发现呢。”

    陈平说有重大发现，胡瑾萱马上问道：“什么重大发现啊？”

    “这个嘛，一会儿等孟叔叔和孙姐都起来了，跟他们一块儿说吧，我现在要洗脸刷牙了。”

    说着，陈平就打开了后备箱。

    拿着牙膏、牙刷，毛巾，和灌的桶装水，走到路边开始洗漱起来。

    胡瑾萱白了他一眼。

    “你个家伙，吹牛逼吧，还晚上有重大发现，老娘信你个鬼。”

    嘀咕了几句后，胡瑾萱也从后备箱里，拿出洗漱用品，刷牙洗脸去了。

    时间到了早上七点钟。

    孙莉和孟炎也先后起来了，他们洗漱了一番后，就走到陈平旁边。

    孙莉就问道：“陈平，昨晚上你跟英姿去墓地那儿查探，有没有啥动静啊？”

    在她看来，昨晚上应该没啥动静。

    不然陈平也不会一早上起来得这么早，肯定是昨晚上回来得早，睡得早才会一早就起来了。

    其实，陈平现在的身体素质，一天睡一两个小时，能够完全补充体力了。

    陈平笑了笑，说道：“孙姐，我们昨晚上，发现了大动静。”

    “啊，啥大动静啊？”

    孙莉一下子好奇起来。

    陈平还没说话，胡瑾萱也抢先说道：“孙莉警官，你别听他的，这家伙忽悠人呢。”

    “刚才我问他，他都没有说。绝对是骗人的，昨晚上他们压根都没有去墓地，就是大晚上的，两人在树林里偷懒睡觉呢。”

    胡瑾萱说完，陈平就回道：“瑾萱姑娘，你可别乱冤枉人。”

    “我跟你师姐回来的时候，都已经是凌晨两点钟多了。”

    “你看，你师姐缺少睡眠，现在还在睡觉呢。”

    胡瑾萱不相信：“你说我师姐缺少睡眠，那你怎么起得这么早？你不是应该也缺少睡眠吗？”

    “明明就是你昨晚上偷懒了，在树林里偷懒睡觉，所以一大早就起来了，精神还这么早。”

    胡瑾萱说得确实有点道理。

    此时的陈平，确实精神不错。

    孙莉看了看陈平的面色，想了想，问道：“陈平，瑾萱说得没错啊，你如果凌晨两点多才睡觉的，我看你一早六点钟不到就起来了吧，精神怎么会这么好呢？”

    陈平笑了笑说道：“呵呵，我不是在修炼‘仙女心经’嘛，修炼了后，精神就特别好。”

    现在，他就拿修炼‘仙女心经’找借口。

    因为孙莉也修炼过，心法和武功招式，确实厉害。

    而且，陈平已经全部修炼完了。

    她想了想后，还真有这种可能性。

    但是，胡瑾萱却不知道，什么‘仙女心经’的。

    再说，一个男人修炼女人的武功干什么。

    于是，她就笑了出来。

    “陈平，你吹牛逼也得打草稿啊，还修炼‘仙女心经’呢，我看你修炼的‘偷懒心经’才对。”

    陈平知道，她不会相信，也懒得解释了。

    这时候，黎英姿从帐篷内走出来。

    昨晚上，被陈平欺负了两次。

    睡到这会儿，人才精神足了。

    她看到大家都起来了，忙走过来，说道：“哎呦，我昨晚上睡得晚，都睡过头了。”

    “我先洗漱一番，一会儿跟你们说，我跟陈平昨晚上的重大发现。”

    黎英姿说完，孙莉忙问道：“英姿姑娘，昨晚上还真有重大发现啊。”

    “对，是非常重大的发现。”

    “一会儿吃好了早餐，我们跟大家说。”

    接着，她就拿着洗漱用品去路边洗脸刷牙了。

    此时，孟炎从后备箱里，拿出了一箱子的牛奶，还有一箱子的面包。

    几根火腿肠，真空包装的凉菜，海带丝等东西。

    把东西拿到村口的大石头上后，就招呼大家过来吃早餐。

    陈平、黎英姿、胡瑾萱三人，马上就走了上前。

    “这会儿快早上八点钟了，大家快点吃早餐。”

    “刚才，我听陈平兄弟说，晚上有重大发现。”

    “一会儿，吃好早饭后，让陈平跟大家说说。”

    陈平点了点头：“行！”

    随后，几个人开始吃了起来。

    胡瑾萱喝了一口牛奶后，说道：“孟叔叔，你别听陈平胡说，他吹牛呢。”

    “刚才我跟孙莉警官，都问过他了，他就是不说。”

    这丫头说完，陈平没有回话。

    黎英姿却说道：“瑾萱啊，陈平没骗你，怕你听了连早饭都吃不下了，所以不告诉你的。”

    见黎英姿帮陈平说话，胡瑾萱心里不服气了。

    “师姐，这家伙给了你什么好处啊，你咋处处帮他说话呀。”

    黎英姿也没好气地说道：“你个丫头，别胡说，他能给我什么好处，我是实话实说。”

    “你们的话，我现在都不相信了，你们如果真的发现了重大情况，现在就说出来。”

    胡瑾萱也来气了，要跟师姐黎英姿斗嘴到底。

    于是，黎英姿直接说道：“昨晚上，我们看到了恐怖的僵尸，吃死人骨头的僵尸。”

    “怕吓着你了，才没有说的。”

    这下，胡瑾萱笑了出来：“哈哈，笑死我了，你骗三岁小孩子呢，僵尸怎么会吃死人骨头呢。”

    “爱信不信，”

    这丫头就是胡搅蛮缠，黎英姿也不理会她了。

    她现在后悔，答应老师，让胡瑾萱这个专门坏事的丫头，来这边了。

    孟炎则笑了笑，没有说话。

    五个人很快就吃好了早餐。

    陈平和孟炎收拾好了残留下来的垃圾后，孟炎就问道：“陈平兄弟，昨晚上你们到底遇到了什么事情，现在大家都吃好早餐了，你就说出来吧。”

    陈平点了点头：“好。”

    接着，他就把昨晚上看到老支书的尸体在墓地里出现，还挖坟，吸收墓地里尸骨的阴气，后来又开始吸引月亮的精华，并跪拜月亮的事，都跟大家一五一十地说了。

    孟炎、孙莉、胡瑾萱三人，听得晕头转向。

    他们有点不敢相信，陈平说的话。

    胡瑾萱愣了几秒钟后，就大笑出来。

    “哈哈，哈哈哈。”

    “真是太好笑了，陈平啊，你不去当编剧，真是屈才了。”

    “你刚才说的话，都可以写剧本，拍个恐怖片了。”

