
　　“霍休、独孤一鹤、阎铁珊，每一个都不好对付。”

　　陆小凤看着吕云澄的酒葫芦，面色前所未有的严肃。

　　只不过是因为面对强敌而紧张，还是因为没酒喝而紧张，可就不一定了。

　　“确实，有钱能使鬼推磨，一旦霍休大把撒钱，就算是皇帝也会给他几分面子。”

　　这个世界上很少有什么事情是钱办不到的，办不到只是因为你付出的钱还不够多。

　　如果霍休放出话去，用一半家产悬赏陆小凤的脑袋，陆小凤绝不可能活过十天。

　　钱不仅能买陆小凤的脑袋，还能买大金鹏王的脑袋。

　　在人手不足的情况下，机关就显得非常重要。

　　为了大金鹏王的安全，必须把朱停请来，把这里改造成一座堡垒。

　　陆小凤叹了口气，从兜里掏出一张皱巴巴的破纸，在纸上划了个龙飞凤舞的“凤”字，递给了上官飞燕。

　　“你随便找个人带着这张纸去见朱停，朱停就会跟那个人来的。”

　　“我听说你们已经很久不说话了。”

　　“我并没有想跟他说话，只不过要他来而已，那完全是两回事。”

　　“他不跟你说话，可是一看见你的花押，他就肯跟一个陌生人到陌生的地方来？”

　　“绝无问题。”

　　“看来这位朱先生倒也可以算是个怪人。”

　　“岂止是个怪人，简直是个混蛋。”

　　上官飞燕翻过纸看了一眼，发现这张破纸竟然是张五千两的银票，忍不住问道：“这张银票还能不能兑现？”

　　“大通钱庄的银票，当然是可以兑现的。”

　　“你们本来是好朋友，你用这种法子去请他，他会不会觉得你看不起他？会不会生气？”

　　陆小凤道：“朱停唯一的好处，就是无论你给他多少钱，他都绝不会生气。”

　　吕云澄道：“其实我也有这个好处，你要是觉得钱花不完，也可以资助我三五万两。”

　　“呸，我就算是拿去烧了取暖，也不可能给你！”

　　“你确定要在这个时间烧火取暖？”

　　此时已经是盛夏，酷暑逼人，在这个时间烧火取暖，纯属脑子有毛病。

　　“我烧了烤肉行不行？”

　　“你身上的银票，连一片肉都烤不熟。”

　　“我就爱吃生的！”

　　吕云澄不说话了，陆小凤露出了一个胜利的笑容，认识这么久，终于在斗嘴的时候胜了一次，简直比喝冰镇的醇酒还要爽！

　　或许实在是太爽了，哪怕让他去赶车，他都一口答应了下来。

　　三人已经离开了大金鹏王的庄园，吕云澄骑马，花满楼坐车，陆小凤赶车。

　　陆小凤打了个响亮的鞭花，问道：“吕阴险，你知不知道怎么请西门吹雪？”

　　“知道。”

　　“知道？你竟然知道？你在开什么玩笑？”

　　陆小凤一手赶车，一手捋胡子，听到吕云澄的话，左手差点把胡子拔下来，右手鞭子落在马屁股上，马受到刺激，放了一个大大的臭屁。

　　“呸！都说拍马屁拍马屁，就这大臭屁，有什么好拍的！吕阴险，说说，怎么请西门吹雪，若是真有办法，我就不用去找大智大通了。”

　　大智大通是江湖中两个很奇怪的老头子。

　　一个上知天文，下知地理，古往今来所有奇奇怪怪的事，他都知道一点。

　　另一个的本事更大，无论你提出多奇怪多困难的问题，他都有法子替你解决。

　　陆小凤原本就是想去问问大智大通，有没有请西门吹雪出手的办法。

　　吕云澄笑道：“只要去和西门吹雪打一架，得到他的认可，他一定会帮忙。”

　　“西门吹雪练的是杀剑，出手绝不留情，比你还要无情。”

　　“我知道。”

　　“所以你是让我去死么？”

　　“他或许不舍得杀你，而且我觉得你应该有办法逃命。”

　　陆小凤的武功不是最强的，随机应变的本事却登峰造极，逃命的本事也是一绝。

　　“呸，你这家伙从来都不会说人话！喂，你不是想要和西门吹雪比剑吧？”

　　“不可以么？你应该知道，剑客和剑客，总是要碰面，总是要打一架的。”

　　“不是打架，是送命，因为一个狗屁不通的理由，进行殊死的拼杀，输的丢掉性命，赢的高处不胜寒，剑客都是一群疯子。”

　　陆小凤的声音变得很冷，他从未用这么冷的声音说过话，听起来反而别有几位威严。

　　“不疯魔，不成活啊，不过我和别人不一样，我有很多剑，打架不一定会拼命。”

　　“如果你抱着这种心态和西门吹雪论剑，那确实不是打架，那叫送死。”

　　“这个世界上，武功比我高的，或许有两个，能杀死我的，一个也没有。”

　　“为什么？”

　　“因为我打不过会跑。”

　　吕云澄的武功没有短板，轻功同样没有短板。

　　近距离冲刺有浮光掠影，贴身闪避有蛇行狸翻，远距离奔逃有凌波微步。

　　尤其是凌波微步，一边跑还能一边积蓄真气，跑的越远优势越大。

　　哪怕对方的真气堪比明玉九层无穷无尽，吕云澄还有老酒这匹千里良驹。

　　狄青麟实在是太慷慨了，吕云澄真的越来越喜欢老酒，就连老酒身上的斑点，现在看着都觉得可爱了一些。

　　陆小凤觉得这话没毛病，吕云澄虽然剑法高卓，但并非西门吹雪叶孤城那种“苦修士”，好口腹之欲，好讨人便宜，非常懂得变通。

　　想到此处，陆小凤的心情舒缓了许多，手腕一抖，又是一个鞭花，想要催促马匹快走。

　　可马匹偏偏就走不了。

　　马车前面不知何时多了一个和尚。23sk.Com

　　和尚方面大耳，很有福相，身上所穿的僧袍却又破又脏，一双草鞋更是几乎烂通了底。

　　老实和尚！

　　当世“四大神僧”之一，游历风尘的佛侠。

　　据说他是天下间最老实的人，从未做过一件不老实的事情。

　　这是公孙兰说的，她说红鞋子没有寻到任何老实和尚不老实的记录，所以老实和尚很老实。

　　吕云澄对此表示我特么信你就有鬼了！

　　陆小凤看见这和尚，立刻下了马车，迎了上去，笑道：“老实和尚，你好啊！”

　　老实和尚抬头看见了陆小凤，也笑了，道：“你最近有没有变得老实些？”

　　“等你不老实的时候，我就会老实了，你今天好像特别开心，莫非有什么喜事？”

　　“老实和尚怎么会有喜事？像你这样不老实的小伙子才会有喜事。”

　　“但今天却好像是例外。”

　　“今天的确是例外。”

　　“为什么？”

　　“因为……因为我刚做过一件不太老实的事。”

　　他本来不想说的，却又不能不说，因为他是个老实和尚。

　　陆小凤更觉得奇怪，更要问下去：“你也会做不老实的事？”

　　老实和尚道：“这是我平生第一次。”

　　陆小凤觉得更有趣了，压低声音，道：“你做了什么事？”

　　老实和尚的脸似已有点发红，嗫嚅着道：“我刚去找过欧阳。”

　　欧阳就是欧阳情，一个非常有名的花魁，同时也是红鞋子的四妹。

　　虽然是名妓，但却至今还是处子，心机可见一斑。

　　老实和尚昨晚不知抽了什么风，去了一趟青楼，拿出全部存款点了欧阳情的花牌。

　　欧阳情有一样很厉害的本事，就是对什么人都一样。

　　和尚也好，秃子也罢，只要你有钱，她就会把你当作世界上最英俊最潇洒的人

　　老实和尚也有一样很厉害的本事，就是非常的老实。

　　哪怕是逛青楼，也是老老实实、规规矩矩。

　　当天晚上，欧阳情躺在床上呼呼大睡，老实和尚坐在墙角帮忙赶蚊子，连靠近都不敢。

　　老实和尚小声说完昨晚的事，差点把自己羞死。

　　吕云澄却大笑道：“和尚既没有老婆，也没有小老婆，一个身强力壮的人，若连妓女都不能找，你叫他们怎么办？难道去找尼姑？”

　　陆小凤插嘴道：“高僧和名妓不但是妙对，而且本来就有种很密切的关系。”

　　吕云澄继续补刀：“高僧是做一天和尚，撞一天钟，名妓却是做一天钟，撞一天和尚……这种关系难道还不够密切么？”

　　两人一唱一和，说的老实和尚面红耳赤，羞的想要找个地缝钻进去。

　　“阿弥陀佛，看来坏事是万万做不得的，贫僧真该死，菩萨罚贫僧爬回去。”

　　他念着念着，忽然伏在地上，竟真的一路爬着走了。

　　花满楼奇道：“他真的在爬？”

　　陆小凤道：“他不仅在爬，而且说了爬十里，就不可能只爬九里半，因为他是个老实和尚。”

　　吕云澄道：“他受伤了。”

　　“你说什么？”

　　“我说他受伤了，他不是在爬，而是在疗伤，达摩祖师传下‘九图六坐像’，老实和尚这个动作就是其中之一。”

　　“老实和尚的武功虽然比不得少林大悲禅师，但也是一等一的高手，谁能打伤他？”

　　“伤他的应该是内家绵掌功夫。”

　　“你怎么知道？”

　　“看出来的。”

　　参悟九阴真经、先天功、玄功要诀三门绝学之后，吕云澄对于武功的理解早已不可同日而语。

　　虽然没有号脉探查，却知道老实和尚一定受了伤，而且是被内家绵掌打出的伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第174章 老实和尚，很不老实免费阅读。https://xs.23sk.com 