    

    赵玄峰的面容阴沉，他感觉九玄门这一波操作有些欺人太甚了。

    简单的试探之后，赵玄峰发现，眼前这名女子的实力完全不在‘大盗火燕’之下。

    一旦被她纠缠住，金锁阵迟早会被那九玄少主楚尘拆掉。

    不能拖延！

    赵玄峰非常清楚，这一场战斗拖的时间越长对于他而言就越不利。

    “不管你是什么人，在奇门金锁阵内，我才是主宰。”赵玄峰的身影陡然之间逼近了大盗火燕，拳风凌厉霸道，欲要在金锁阵对大盗火燕的影响之下，出其不意地轰击对手，然而，大盗火燕甚至没有后退，她必须要确保身后楚尘的安全，选择了跟赵玄峰硬碰硬。

    在绝对实力上，大盗火燕凌驾于赵玄峰之上，如若不是这座奇门阵法时不时会骚扰到她，她要击败赵玄峰易如反掌。

    说时迟那时快，大盗火燕双脚刚刚落地，所踩的位置突然发生了爆炸，电光火石之间，大盗火燕的身子一跃而起……

    一张巨网从天而降。

    于此同时，赵玄峰施展隔空控物术，一侧的大树叶子哗啦地被抽走了大半，摘叶飞花，一片片的叶片化为锐利的暗器，封锁了大盗火燕的所有退路。

    大盗火燕嘴角扬了一下，双手犹如虚幻般，目光陡然绽放出灵动的光芒。

    漫天叶片发出了剧烈摩擦的碰撞声响，其中部分叶片‘倒戈’，相互撞击。

    赵玄峰的心头猛然惊骇，死死地睁大着眼眸，震撼无比。

    “不可能！”

    赵玄峰不敢相信自己所看见的画面。

    隔空控物术！

    她居然也会隔空控物术，并且还夺取了他对叶片的部分控制权，这意味着，对方的隔空控物术的造诣，丝毫不在他之下。

    轰隆……

    同一时间，奇门金锁真发生了震颤。

    楚尘又拔掉了奇门金锁阵的一处根基，还不忘夸奖大盗火燕，“干得漂亮。”

    赵玄峰的面容阴沉下来了。

    他已经感觉到了威胁的气息。

    如果任由这样下去的话，一旦奇门金锁阵完全被毁，他所有付出都将毁之一旦。

    “去死吧！”赵玄峰不再有任何的保留，咆哮怒吼，杀机迸射，手中灵符犹如雨落，灵符的威力顷刻间爆发。

    这个时候，即便是大盗火燕，也在躲避灵符的威力。

    赵玄峰找准了机会，身影如电，杀向了楚尘。

    楚尘躲过了。

    凭借着的正是精妙无比的身法，迎风柳步。

    神乎其神。

    就在赵玄峰还想要追击楚尘的时候，身后已经传来了一股浑厚的掌力，赵玄峰感觉到心头猛然一颤，迅速地回防。

    十分钟过去。

    赵玄峰的神色愈发的阴沉了，心头焦急无比。

    这个九玄少主实在太可恨了，一路走走停停，短短的十分钟内，已经毁掉了金锁阵近乎过半的根基。

    可他被这名神秘女子缠着，根本没法抽身去对付楚尘。

    这样下去，必败无疑。

    赵玄峰已经萌生退意了。

    两大强者之间的战斗已经惊动了庄园的其他人，当默德甘迪兄弟二人走出来，远远瞥见这一幕，心头皆都大惊，急忙开口询问血刺，“有没有办法帮助赵师傅？”

    血刺看了一眼，眼神流露出浓浓的震骇，半晌，摇摇头，“就算整个庄园的血战士雇佣兵一起上，都左右不了这场战斗的走向。”

    默德甘迪兄弟二人目光相视了一眼。

    内心深处都在震撼。

    难怪父亲生前这么推崇华夏文化，尊敬这位来自华夏的赵师傅，华夏功夫实在太强大了。

    就那摘叶飞花的本领，足以令在场的人都胆寒。

    他们从来没有想过，一片小小的树叶，也能够伤人。

    “快，去拦住另外一个人。”赵玄峰见众多的血战士雇佣兵一副看戏的样子，气不打一处来，当即大吼起来。

    血刺等众多雇佣兵回过神，终于有人看见了楚尘。

    楚尘的表现实在太不起眼了，在这群雇佣兵看来，楚尘就是在庄园搞破坏，时而掰断一根树枝，时而踩断了一朵花，时而将一块石头搬起来扔到了一边……

    这家伙是闲着无聊吧。

    然而，他们不知道的是，楚尘的这些举动，对于赵玄峰而言，恰恰是致命的。

    赵玄峰的心底里一直还抱有一个心思，奇门金锁阵的关键根基隐藏得非常好，楚尘未必能找到。

    可现在看来……楚尘很难找不到。

    血战士雇佣兵一拥而上，冲向了楚尘。

    楚尘的脚下正好有一块巨大的石头，眼神余光瞥了一眼从四面八方冲上来的血战士雇佣兵，甚至还有准备拔枪的人，楚尘的脚底猛然发力，巨大的石头直接碎裂开来，形成了一块块的小碎石屑，抬腿一扫，密集的小碎石朝着四面八方飞出。

    咻！咻！咻！咻！

    一个个血战士雇佣兵应声倒下。

    默德的心头猛然大震，这个看起来这么年轻的华夏面孔，居然也强大得可怕。

    他们为什么要夜闯庄园？

    庄园的宝藏不早就被大盗火燕搬空了吗？

    难道是……寻仇？

    兄弟二人同时想到了父亲与弟弟的死，脸色都猛然一变，立即召集血战士雇佣兵回到了自己的身边。

    楚尘再度连续破坏了好几处奇门金锁阵的根基。

    轰！

    赵玄峰也身受了大盗火燕的一拳，身影踉跄地后退了几步。

    大盗火燕居高临下，注视着赵玄峰，“你想贪图艾尔莫塔的宝藏我不管，你想杀死艾尔莫塔我也不在乎，可你偏偏自作聪明，将杀人夺宝的恶行都推给我……赵玄峰，聪明反被聪明误啊。”

    话语一落，赵玄峰的面容猛然一变，“你……你才是大盗火燕！”

    同时，赵玄峰用沙国语言大吼起来，“快，一起上，将大盗火燕拿下，就是她杀了艾尔莫塔！”

    默德与甘迪的眼神都愤怒无比地盯着赵玄峰。

    “这五年来，父亲对我们兄弟几人有一个要求，就是要我们要学会华夏语言！”默德的眼眸发红，愤怒无比，“赵玄峰，我们父亲竟然是你杀的，你这个白眼狼，我父亲对你推心置腹，你却把他杀了！”

    “畜生！”甘迪也紧握着双手，恨不得亲手杀了赵玄峰。

    赵玄峰的眉头皱了一下，他倒是没有解释，而是迅速后退了一段距离，“血刺，开枪。”

    “不准开枪！”默德大喝。

    血刺的眼神变幻了一下，果断抬手，“开枪，为艾尔莫塔报仇！”

    话语一落，血刺率先抬起手，朝着赵玄峰开枪……

