
    孟世豪没有走楼梯，而是在底下等着电梯，边等电梯边拿出一包烟点了一根，然后深深吸了一口。

    今天的事情他觉得很蹊跷，为什么这些家伙突然就跑来酒店里面搞事，难道就因为老大看上了那些人中的那个女的，所以就跑来找麻烦吗。

    这有些说不通，可是如果是为了那些女人，为了调查他们手上的生意，那么就有些说得通了。

    可问题是如果这些人是警方的，那么也不可能就这么大打出手。

    孟世豪有些想不通这里面的环节，但是他知道无论如何这一次的麻烦很大了，现在最要紧的就是去看看老大办公室里面的账单还在不在，还有把那些女人都要抓回来，或者直接灭口。

    刚刚想到这，电梯就下来了，当电梯门打开之后，一股浓郁的血腥味传来，只见电梯当中躺着六个家伙，他们的身体就像是被jīqiāng扫过一样，密密麻麻全都是弹孔，甚至还能够看到有什么东西从弹孔里面要拼命挤出来。

    所有人都是咕噜一声吞了口水，脸色有些苍白。

    他们是亡命徒不假，可是也顶多就是拿着刀杀了个人，或者砍伤了别人，什么时候见过这样子惨烈的场景，不禁觉得胃都有些翻滚起来。

    孟世豪也皱起了眉头，觉得有些作呕，但是小弟面前不好表现出来，只能够说道：“把他们都拖出来。”

    “是，豪哥。”有几个家伙应了一声，犹犹豫豫上前把六具尸体拖了出来，一个家伙还没忍住，跑到一旁吐了起来。

    孟世豪扫了一眼，没有再看，可就当他要上电梯的时候，突然脚步一顿停了下来，仔细查看那几具尸体，心脏突然狠狠一抽。

    这六个家伙身上的弹孔虽然很多，但是真正的致命伤口只有一处，那就是在他们眉心处的弹孔。

    而且无一例外，六个家伙全部都是被爆头而死的。

    孟世豪也相信对方没有无聊到，把他们乱枪扫死之后，再给每个人脑门上再来一枪，那么只有一

    {本章未完，请翻页}

    个情况才能够说明这个情况。

    那就是对方是在电梯门打开之后，突然冲出来然后把他们全部都爆头杀了的，而且人数只可能只有一人。

    可是想要把这六个家伙，一瞬间全部干掉，而且每一枪还要打在他们的眉心，这需要多快的反应速度才能够完成？

    这他妈就算是超人也做不到吧。

    孟世豪突然觉得喉咙发干，然后拍了拍自己的脸，自语道：“不可能，肯定是我想错了，这么可能会有这么变态的人，这种反应速度就算是特战旅的精英都做不到……”

    孟世豪接着觉得自己的想法有些可笑，可能是这些人胆子太小了，遇到了突fāqíng况一时间没有反应过来，所以给了对方可乘之机。

    如果换成他的话，第一时间就能够干掉对方。

    “豪哥，怎么了？”

    “没什么。”孟世豪摆了摆手，走进了电梯当中，刚刚按了开关，电梯突然一震，紧接着断电了。

    “怎么回事？”

    孟世豪又按了几下，走了出来之后才发现外面也断电了。

    “豪哥，酒店断电了。”一个家伙喊道。

    “怎么这个时候断电？”孟世豪皱起眉头，说道：“有通知今天断电吗，备用电源呢？”

    就在这个时候，一个家伙快步跑了过来，说道：“豪哥，电源室被人破坏了，现在没办法通电。”

    “电源室被破坏了？”

    孟世豪听到这句话，身上的寒毛突然倒竖起来，本能的感觉到一种危险，之前心里面没有细想的疑问浮现出来。

    “为什么他们不向下突围，而是朝着上面跑。”

    “是为了故意引我们上去？”

    “可是为什么跑了之后，他们又要把电源断了，现在白天就算是没有灯也没有关系，只有电梯影响大点，可是这有什么用……难道是为了把我们困在楼上？”

    孟世豪思考着如果刚才自己乘电梯上了楼，那么现在突然断了电，

    {本章未完，请翻页}

    那么从上面跑下来的确需要一点时间，可就这么一点时间能够有什么用。

    时间，时间……

    想到这里，孟世豪突然想起了老黑被他们抓住的事情，猛地瞪大了眼睛，然后没有丝毫的犹豫，转身就往酒店门口跑过去，同时喊道：“跑！都给我跑出去！”

    ……

    此时在洪天酒店对面的一栋大楼下面。

    叶秋、张洪飞、野狐、龙九还有龙姬站在那里，看着对面的洪天酒店，每个人身上都散发出一股狂暴的气息。

    野狐轻声说道：“老大，差不多了，他们应该也快发现了。”

    叶秋点了点头，突然转头看向站在一旁的老黑，还有另外一个家伙。这两个家伙之前就让龙九把他们送了出来。

    而此时在老黑的手上，正拿着一个遥控器一样的东西，但是这上面只有一个红色的按钮。

    “时间到了，也是他们该上路的时候了。”叶秋喃喃道，然后对着老黑咧嘴笑道：“好好的跟你们的弟兄们道声别吧。”

    老黑额头上满是冷汗，脸色苍白的就跟纸张一样，看着对面的洪天酒店，他知道还有上百的兄弟留在那里，而只要他按下手中的按钮，那么那些兄弟瞬间都会灰飞烟灭。

    那么多人，就算是他这个亡命徒，在这个时候身体也开始颤抖了起来，可是他也知道如果自己不按照叶秋的话做，那么只有死路一条，这些冷血的家伙绝对不会犹豫，给自己一颗子弹的。

    “对不住了兄弟们，下辈子我老黑给你们做牛做马！”老黑说完狠狠按下了qǐbàoqì上的按钮。

    “轰！轰！轰！”

    几道沉闷的声音突然响了起来，好像来自无限远的远方，渐渐传到了附近，让人的牙根一阵发酸，心脏一阵加速跳动。随后几道火光冲天而起，紧接着浓浓的黑烟升空。

    酒店的主体突然一阵摇晃，接着从南边开始，整栋酒店就像是放慢镜头一样，开始缓缓坍塌，大地不觉间开始颤抖。

    {本章完}
