    哒哒哒！

    一个穿着穿着灰色背心，下身穿着大裤衩的小老头，溜溜达达的走进了八角村。

    “差不多有20年没来这里了，没想到20年了，八角村还是这个鸟样！”小老头眯着眼睛，自言自语着。

    这小老头不是别人，正是段玉宝。

    他是在玄武的邀请下，暗中保护肖遥安全的。

    不过，他却眼睁睁的看着肖遥和王诗颖两人走进八角村的祠堂，然后掉进地底宫殿里，并没有出声提醒，也没有着急前去营救。

    他就这么慢悠悠的走在八角村里，时不时的打开一家的大门，然后一挥手，里面那个100多岁的老者，顿时生机全无，倒地身亡。

    那100多岁老者的死前脸上满是得到解脱的笑容。

    一个，两个，三个……

    短短几分钟内，段玉宝就把八角村里所有100岁以上的老人全都杀死了。

    与此同时，村子里仅存不多的妇女和儿童，也在他的挥手间，全都昏迷过去，也切断了被万魔噬魂阵的不间断吞噬。

    “恩？”八角村祠堂门口，姜穆猛然间看向村子里唯一的大路，看向那个穿着背心大裤衩悠然走来的小老头。

    “你是什么人？你想干什么？”姜穆满脸警惕的问道。

    “放心！我跟地宫的人不是一伙的，我也没想要救他们。我是来找你谈一个生意的。”段玉宝淡淡说道。

    姜穆冷冷看向段玉宝，眼睛里满是不信，还有一丝敌意。

    刚才段玉宝杀死了那几十个百岁老人，等于是切断了万魔噬魂阵源源不断的血气和魂魄。

    短时间内影响不大，但是姜穆想要再找来几十个能够不断薅羊毛的兔子，可没那么容易。

    “我要的是那把轩辕剑！只要你帮我把轩辕剑取出来，我转身就走。”段玉宝笑着说道。

    “你真的是来取剑的？我怎么看你跟轩辕剑一点因果关联都没有？就凭你，也能取走轩辕剑？”姜穆满脸的不信。

    轩辕剑乃是圣道之剑，是众神为黄帝打造而成，只有黄帝的后裔，或者大气运者才能驾驭。

    否则的话，德不配位，强行争夺轩辕剑反而会遭到天道惩戒，天降大祸！

    “嘿嘿！这就不需要你担心了，我自然有办法取走轩辕剑。不过，还需要你帮个小忙。”段玉宝说道。

    姜穆将信将疑，实际上，对他来说，不管是谁，只有能取走轩辕剑，那被镇压封印的蚩尤大帝的残躯就能很快破封而出。

    而有了这一部分残躯的帮忙，另外八具被镇压的分身，也能提前破封了。

    到那时，蚩尤大帝九具残躯聚拢到一起，就能复活了！

    这一天，他等待了近万年之久。

    “你先说，我要怎么帮你？”姜穆虽然心中狂喜，却装作面无表情的问道。

    “那就是帮我拦住身后的那个老太婆！”段玉宝笑着说完，大步向着祠堂内走去。

    “大胆！哪来的无耻之徒，居然敢觊觎轩辕氏的镇族至宝！”就在段玉宝话音刚落的时候，一个身高一米五，佝偻着身子的老妪从村外飞蹿而来。

    她头发花白，布满皱纹，身上也散发着浓浓的死气。

    正是轩辕氏的老祖宗轩辕芷甯。

    按照正常情况，她早就该死了。

    不过，她耗费极大的代价，在燕京城的祖宅内构建了一座汇聚的天地灵气，隔绝天道的阵法。

    所以，她才能活到现在。

    轩辕芷甯对外宣称自己才200多岁，可实际上，她已经400多岁了。

    若不是靠着祖宅的阵法，她早该死了200多年了。

    这一次，她之所以来到蚩尤墓，就是为了取走轩辕剑。

    靠着轩辕剑内的圣道之力冲刷自身，她就有很大几率晋升到元婴期，甚至分身期。

    到那时，她不但实力暴涨，寿命也会大幅提升，再也不需要靠着隔绝阵法活命了。

    作为一个合格的老狐狸，轩辕芷甯当然知道，取走轩辕剑并不是那么容易的事情。

    所以她才派出轩辕清影先赶到蚩尤墓来，用轩辕清影的命来为她探路。

    没想到，她才刚赶到八角村，就发现居然还有别人捷足先登，想要抢走轩辕剑。

    她怎么可能放任不管？

    “呦呵！我当是谁？原来是轩辕家的老不死啊！怎么？不怕天道之劫降临，一道劫雷劈死你吗？还敢到处瞎转悠！”段玉宝冷笑着，根本懒得回头，继续向着祠堂内走去。

    “拦住她！给我五分钟时间就行！”段玉宝身影消失之前，留下一句话。

    这句话是对姜穆说的。

    刚才他简单几句话，其实已经跟姜穆达成了合作。

    而且，刚才段玉宝已经喊破了轩辕芷甯的身份，姜穆就算再傻也知道，轩辕芷甯来蚩尤墓的目的。

    轩辕剑！

    若是真被轩辕芷甯取走了轩辕剑的话，再加上轩辕氏血脉力量的加持，她就能发挥出冠绝天下的威力来。

    到那时，蚩尤大帝永远别想着复活了。

    因此，就算段玉宝不说，姜穆也会拦住轩辕芷甯。

    轩辕氏就是黄帝的后裔，而黄帝正是斩杀他的主人，也是九黎之君蚩尤大帝的罪魁祸首，正是仇人见面，分外眼红。

    若是放在上古时期，姜穆只能老老实实捏着鼻子装孙子，哪里敢跟轩辕氏叫板。

    可是现在不同了，轩辕氏早就不是大夏之主。

    而且随着天地灵气的匮乏，靠着吸收天地灵气来强大自身的修真者也彻底没落了。

    姜穆则不同，作为巫族，他并不需要吸收天地灵气，或者说只需要吸收极少的天地灵气就够了。

    巫族真正强大的，依仗的是强大的肉身！

    还有狂暴无匹的血脉力量！

    “轩辕老贼，受死吧！”姜穆怒吼一声，向着轩辕芷甯扑了过去。

    轰！

    他刚迈出一步，身形顿时暴涨到2米，身上的衣服也被撑得鼓鼓的，随时都要爆开似地。

    第二步，姜穆身形再次拔高到5米，这一次，身上的衣服全都碎成了破布条。

    在他的身上，猛的浮现出一道道五彩斑斓的符文来，仿佛是密密麻麻的纹身似地。

    呲！

    姜穆的头顶上，钻出一只粗壮黝黑的尖角来，尖角上有土黄色符文闪耀。

    咔嚓咔嚓！

    金山的一座小山丘突然间裂开一道巨大的缝隙，一柄巨大的石头凝聚而成的斧头快速飞了出来，被姜穆一把抓在手中。

    正是姜穆的兵器，劈山斧！

    手握劈山斧，身高5米多的姜穆，仿佛是天神下凡，一斧子向着轩辕芷甯的脑袋狠狠劈了下去。

    “愚蠢莽夫！”轩辕芷甯冷哼一声，轻轻挥手。

    虚空之中一柄三米多长的金色长剑快速浮现，迎着巨斧劈了过去。

    轰！

    巨斧和长剑撞击在一起，剧烈的爆炸和冲击波向着四面八方扩散开来。

    就在他们俩厮杀的间隙，一道漆黑的影子，在八角村的屋檐下快速移动着，以迅雷不及掩耳之势，窜进了祠堂里。

