    “我要探视卓凡！我要见他！”近乎是一夜未眠，徐怡静赤红了眼睛，她冲到了警署所在看守所来。

    她带着马律师一起来，她再次要求提出见卓凡！

    可是奈何，却没有用！

    赵警司还是那句话，“徐小姐，后天就要开庭，后天你就能见到他了，现在已经不能接受探视，而且卓先生不会见你的，你应该清楚知道……”

    “让我见他！我一定要见他！”徐怡静疯了一般，她怒吼起来！

    只是任凭她如何歇斯底里，却都是没有用，最后赵警司直接请了警员前来，要将徐怡静请出去！

    赵警司更是对着马律师道，“马律师，再这个样子，我们就要控告徐小姐了！”

    马律师也是劝说徐怡静，让她不要冲动，这个时候更是要冷静！

    但是徐怡静哪里听的进去，她直接冲向了赵警司，一双眼睛里都是血丝，她纤细的手腕揪住了赵警司的领子，呵斥着他道，“让我见卓凡！让我见他！你听见了没有！你们不是要救那个女人的命吗！我可以让他交出抗体解药来救她！我可以去游说他！”

    “他所做的一切都是为了我，我现在去劝说他，让他交出来，让顾敏活下来！我可以办到！让我进去！让我见到他！”徐怡静疯狂的呵斥着，在那怒斥声中，她突然软了声，却近乎是请求哀求的声音道，“拜托你，求你了，让我见见他，我会说服他的，我会让他交出抗体解药的，我不会让顾敏死的……”

    她的眼眶里蓄满了晶莹的泪水，那不顾一切的渴求目光，却是让人心中一颤！

    “徐小姐……”马律师在身旁瞧见了，他也是惊到了！

    一向高傲的徐大小姐，居然会这样，这简直让人无法相信，一时间更是天神交加。

    赵警司眼见如此，他心里边也是动摇了，因为这起案子是由他全权负责，更是清楚了解一切，他松了口道，“徐小姐，我帮你请示上级。”

    徐怡静眼中一喜，连连点头。

    过了半晌，赵警司折回了，徐怡静立刻上前，他开口道，“徐小姐，袁长官同意了，但是这是唯一的一次，也是最后一次特许！”

    徐怡静哪里顾得上是唯一还是最后，她立刻道，“带我去见他！”

    周一就要上庭，现在的卓凡依旧被关押在看守所里。

    赵警司带着徐怡静到来，这是她第一次来这种地方，但是她心中没有了任何惧怕和畏惧，她的目光不断扫过那一间间暗房，她只想要见到卓凡。在走了一会儿后，一行人停了下来，有人上前，就要将那暗房的铁门打开了。

    于此同时，赵警司道，“徐小姐，时间有限，请抓紧。”

    徐怡静凝眸首肯，她的视线专注于那满满开启的铁门。

    随行的人都退了下去，徐怡静看见那扇铁门满满开启了，狱警走过面前，她的眼前倒映出一道身影来。

    那是男人的身影，隔了一道铁栅栏，他就在那小房间里，他正背对着自己，他仰头看着上方的小窗户，那是一片阳光，照耀在他的身上，是他破旧不堪的狱服，有苍白而醒目的光芒，一下刺入徐怡静的眼中！

    徐怡静不可抑制，她颤声喊了一声，“卓凡！”

    听到那呼喊，那熟悉的女声让男人心底一惊，他原本闭着眼睛在感受阳光的沐浴洗礼，可是突然一下子，那女声骤然传来，让他完全始料不及，他好似是一座石雕被定住了步伐。

    她又是一声呼喊，“卓凡！”

    他终于听了清楚，猛地一下子，回过头来，他是那样渴望看到她，却更怕自己听到的是幻觉！

    只是眸光对上了她，隔了那铁栅栏，却是将她看了个清楚！

    是她的头发，是她的眉眼，是她整个人！

    是她！

    是徐怡静！

    卓凡震惊了！他一下疾步奔走向她，朝她奔了过去！他的手抓着那铁栅栏，哐当一下，那代表了他的震惊！

    “大小姐！你怎么会来！”卓凡瞠目喝问！

    徐怡静的手，覆上了他的手，他的温度冰凉，但是她却觉得有一丝温暖，好似心里边也踏实了，她很是慌乱，“卓凡……”

    “你为什么会来？不是说了，让你不要再来了吗！现在所有的一切，都由我承担！你有没有按我的话去做？富蓝现在怎么样了？”卓凡劈头询问起来，他如此的忧虑如此的焦急！

    徐怡静赤红了眼睛，在他焦虑的询问里，她摇了摇头对着他说，“我不要了，我不要了……”

    “什么你不要了！你在说什么！”

    “我不要富蓝了——！”徐怡静喝出声来，卓凡再次震惊！

    “你怎么能说你不要了？那是董事长的心血啊！那是徐家的一切！你怎么能这么说？”卓凡一下反握住她的手，他那样困惑而惊心！

    徐怡静眼中全都是破碎，她注视着他颤着声道，“卓凡，我不要富蓝了，我不管了！我不在乎他手上有没有账本了！就算他要拿出来去揭发，我也不怕了！因为我不在乎了！”

    “徐怡静！你糊涂了吗！”卓凡更为大惊，他一气之下，只觉得这一切都是白费了一般，他厉声喝道！

    徐怡静被他这么一吼，她眼中盘踞的泪水，轰的掉下了一大颗来！她紧握住那铁栅栏，她亦是吼道，“我不能不管你的死活！我不能让你死！我不能就这样看着你上法庭被判死刑，我不能让你被判刑！我不要死啊！卓凡！”

    卓凡瞧见她哭了，他更是一惊，一下说不出话来！从小到大，高傲的她，又何曾哭泣过，又什么时候示弱过！可是现在，她却在他的面前哭了，她是在为谁哭，他心底里有情感在灼灼着，他切齿道，“大小姐！人都是要死的，我死了不算什么！只要能保住你和富蓝，我死了也是值得！”

    “我不要你死！”徐怡静摇头，她紧握住他的手，不肯放开，“卓凡！我不要！我不让你死！”

    “卓凡……”她哽咽了，她哭到不能自己，“卓凡，我不能没有你，我真的不能没有你……”

    哪怕是到了现在，她还不明白那份情感，可是她却清楚的知道一点，她不能让他消失在这个世界上，不能让他去接受死刑的宣判，她要他活着，她要他活在这个世界上！

    她的话语却像是一块重石，砸在了他的心上！那是他多年以来积压的情感，如果是从前听到，那恐怕会让他高兴的疯掉，可是现在，到了这个时候，他在欣喜之余却萌生出一股子哀愁来。

    卓凡安抚着她，“我知道，大小姐，我答应过董事长，我会照顾你，但是我恐怕没有办法做到了，但是以后，你还能找到一个对你好的，以前就有很多人追求你，就像那个学长那个的，其实他挺好……”

    “什么学长！”徐怡静喝着打断他，“我都不要！我不要他们！我要你活着！”

    徐怡静哭的泪流满面，她的声音哽咽着抽噎起来，“我只要你！我只要你在我身边！卓凡！我真的不能没有你！”

    见她哭成这样，卓凡心里疼痛，他伸出手来抚去她的泪水，徐怡静一下抓住，按在脸颊上一把按住，“卓凡！拿出抗体解药，让顾敏活着！只要她活了，你就没事了！你就不会死，你就不会有事！你没有杀人！”

    “大小姐，事情没有你想的那么简单，唐仁修不会就这么算了，你……”卓凡还要继续叮咛嘱托，徐怡静打断了他！

    “你没有杀人，就不能判你死罪！港城法律有规定！凭什么要定你的死罪！”徐怡静咬牙切齿质问，她不住的摇头！

    卓凡喝了一声，“你听我说！你清醒一点！大小姐！”

    “我不是你的大小姐！我不是！”

    “你是！你永远都是！”卓凡轻声说道，他的手微微用力抚着她，“在我的心里，怡静，你永远都是！”

    徐怡静一下没了声，她的泪水滑落至他的手背上。

    “我绑架纪微冉和顾敏是事实，顾敏被我下了病毒也是事实，他现在手里到底有没有账本我不知道，你不知道，但是他知道，我们不能赌，我们也赌不起！哪怕你现在让我交出抗体救了顾敏，也许结果只是富蓝灭亡，而我也会背叛死刑！”

    “不会的！不会是这样！”徐怡静摇头，她紧紧握住他的手！

    卓凡道，“你该知道唐家和纪家在港城的地位，你也该清楚唐仁修心狠手辣！他是不会就这么算了！”

    “唐仁修！唐仁修……”徐怡静听着这个名字，她彷徨而迷茫的眼中满是迷离，突然一定，她执念一般道，“我去找他！我去和他谈条件！我现在就去——！”

    “不！大小姐！”卓凡紧握住她的手，“你不能去！你别去！”

    “卓凡！我会救你！我一定会救你！你答应我，不能认罪，你不能认罪！”徐怡静顽固说着，近乎是在命令，她一下奋力甩开了他的手，竟是转身而去！

    “大小姐！怡静！怡静——！”卓凡呼喊起来，可是却抓不住，抓不住她离去的步伐！

    “大小姐——！”卓凡死命地握着那铁栅栏，他那么的想要冲出去，那么想要挣脱这束缚，去抓住她！

    可是这一道牢狱之门却挡住了他！

    卓凡眼中，满是支离破碎——！

    他一下握紧那铁栅栏，他喝了起来，“狱警！来人！快来人！我要见唐仁修！我要见他！”

    ……

    离开了看守所的徐怡静，坐进车里后，她立刻喊道，“去五洲！立刻就去五洲——！”

    只是这一路上，马律师却是提醒了她，“徐小姐，今天是周六，唐先生会在五洲吗？”

    徐怡静被他一下点醒，对！今天是周六，谁知道唐仁修会在哪里？她更是不知道！

    徐怡静有一丝慌乱，她立刻拿出手机来，她自然是无法直接联系到唐仁修的，徐怡静一下子没了方向，此刻她究竟要到哪里去，到哪里才能看见唐仁修？

    骤然之间，徐怡静的脑海里想到了唐韩琛来！

    立刻的，她就拨了过去！

    她和唐韩琛之间，之前还有联系，他一定会知道唐仁修在哪里！

    她从未如此渴望过能够打通唐韩琛的来电！此刻，她焦急等待，终于那电话通了！

    那头是唐韩琛，他低声笑道，“徐小姐，今天怎么想到联系我了。”

    他调侃着打招呼，是唐韩琛一贯的调，但是徐怡静却没有心情和他周旋，她直接问道，“唐韩琛，告诉我唐仁修现在在哪里，你一定知道！”

    唐韩琛沉默了下问道，“徐小姐怎么这么着急打听他？”

    “你告诉我！”徐怡静喝道。

    “这是找人帮忙的态度？我差点以为是威胁。”他轻笑着，不紧不慢的。

    徐怡静一下气急了，她凌乱中道，“唐韩琛！难道你不想和姓纪的女人在一起吗！”

    “这话我可真是不懂了。”

    “你可别忘记了，顾敏现在和唐仁修是注册登记的夫妻！但是顾敏要是死了，他就是单身了，到时候一定会和那位纪小姐在一起！而你唐韩琛，就再也得不到她了！”

    “徐小姐，我可比你更清楚，你的特助卓凡对她下了病毒，没有医生能制出解药来，她是必死无疑了。”唐韩琛幽幽道！

    徐怡静握紧了手机道，“我不会让顾敏就这么死了！”

    “你会这么好心？”唐韩琛笑问。

    徐怡静喝道，“我不会让唐仁修这么开心！我就要让他和一个不爱的女人在一起！唐韩琛！你说不说！”

    唐韩琛又是沉默了，在许久之后他道，“他今天和客户有约，在京都酒店。”

    徐怡静掐了电话，她立刻喝道，“去京都酒店！”

    来到了京都酒店后，徐怡静并不知道唐仁修到底在哪个包间，她立刻上前道，“五洲唐总在哪个包间，我和他有约。”

    大堂经理怔了下道，“这位小姐，如果您和唐总有约，那么您请自行联系他……”

    “我和他有约，你快说！”徐怡静喝了一声。

    就在争执不下的时候，大厅里突然有一行人而出。那是西装革履的一行人，为首还有一个人带着招呼着而去。

    而那人正是唐仁修的秘书徐青！

    徐怡静一下瞧见了他，就认出了他！

    徐怡静不再理会那经理，她疾步上前去，“徐秘书！”

    徐青定睛一瞧，他诧异呼喊，“徐小姐。”

    “唐总在这里，我要和他谈一谈，带我去见他。”徐怡静脸上微笑，但是眼底满是焦急！

    徐青也是识趣的人，他赶紧送走了客户，而后想了想道，“您这边请。”

    今日唐仁修约了客户在这家酒店的会客厅里见面，现下刚刚结束了会谈，而唐仁修却没有立刻就离开，他还坐在这里，好似在等待着谁的到来。

    敲门声响起，随即徐青折回，“唐总，已经送走了他们。不过，”徐青走了进来，他的身后是徐怡静，徐青又是道，“唐总，在大厅里遇见了富蓝的徐小姐，她要见您。”

    唐仁修坐在那沙发椅里，他看见了徐怡静，视线瞥了徐青一眼，便让他离去。

    唐仁修又道，“徐小姐，这么巧，你也来这里和客户会面？”

    徐怡静眯起眼眸，她走上前去道，“唐仁修，我是来见你的！”

    “见我？那有什么事？”唐仁修询问。

    徐怡静道，“我可以让卓凡交出病毒的抗体药剂，但是我要你在开庭后，让顾敏和纪微冉不控告他！”

    “呵呵！”唐仁修笑了，“这么大的绑架案，又是商业罪案，你说不控告就不控告了？”

    “只要你让她们撤诉，我就让他交出来！”徐怡静喝道。

    “徐小姐，我想你还不知道状况，那个抗体对我而言，真的一点也不重要，我以为那天，徐小姐已经很明白了呢。”唐仁修微笑着说。

    徐怡静突然有些没辙，她握了下拳道，“唐仁修，你别忘记了，那天被绑架的人不只是顾敏，还有纪微冉！她活了，顾敏死了，她会一辈子内疚！”

    “她不会，人又不是她害死的，我们都不会，而且有人会赎命给她。”

    “你让她们撤销控告，我不会再和唐韩琛联手！”

    “富蓝已经给五洲注资，我们是盟友。”

    徐怡静连番说了许久，却怎么都是行不通，她突然感到懊恼，更是无力起来，她咬紧了牙关道，“唐仁修！这次她们会被绑架，顾敏会被下病毒，都是你惹的！都是你的原因！都是你！是你欠我的！”

    “我也付出代价了，我的妻子都要被你们给害死了，这就是代价。”唐仁修轻声说。

    “顾敏是你儿子的妈妈，她要是死了，你儿子怎么办！他就是没有妈妈的孩子了！”

    “我再给她找一个就是了。”唐仁修扬起唇角，很是散漫。

    “你可以给他再找，但是不会有人像亲生妈妈一样那么好！”徐怡静又是冷喝，“还会有人像她一样，对我拔刀吗！唐仁修，听说你小时候父母就不健在了，你难道也忍心让你儿子那么小就没有了妈妈吗！如果他以后知道，他妈妈之所以会死，是因为他爸爸的残忍，故意不管，那么他会怎么样？不知道以后，等到他长大了，会不会拔刀对着你呢！”

    唐仁修沉默凝眸，只是注视着她，却是不说话了。

    徐怡静握紧了拳头，她冷声道，“唐仁修，让她们撤销对他的控告，我和你之间一笔勾销，从此彻底清清楚楚！我再也不想和你，和唐家，有半点任何牵扯！”

    “一笔勾销？”他幽幽念着这四个字。

    徐怡静凝声道，“是！一笔勾销！从此以后，于公于私，再也不要有任何牵扯！”

    唐仁修却是笑了，徐怡静一下不明白，他的眼神是深邃无比的光芒，“原来卓先生对徐小姐而言，是那么重要。”

    徐怡静一下瞠目，她说不出话来！

    唐仁修又是道，“我想我需要考虑，徐小姐，我会再联系你。”

    徐怡静却是道，“不行！就是现在！唐仁修！现在就给我一个回答！一笔勾销！顾敏一条命，我们一笔勾销！”

    就在徐怡静焦急的呵问声中，唐仁修道，“就算我同意和你一笔勾销，但是只要卓先生没有交出抗体，那么也没有用。”

    徐怡静心中一喜，已然是有了转机！她说道，“我会让他交出来！”

    “徐小姐，你有两天的时间，不过也不用太着急，反正我也无所谓。”他应了一声。

    徐怡静没有再多说什么，她豁然转身而去。

    待她走后，谢文上前道，“二少，刚刚赵警司打来电话，说是卓凡在狱中喊着要见您。”

    唐仁修点了个头。

    徐怡静这边，立刻又折返回警署去，只是这一次，无论如何，赵警司也无法再通融了。

    徐怡静见不到卓凡，她只得拉着赵警司说，“你告诉他，我已经和唐仁修说好了，让他交出抗体，让他交出抗体！”

    赵警司见她如此疯狂，只得应道，“我会转告他的……”

    看守所的牢狱里，赵警司来了，他将门上的窗户拉开，对着里面喊道，“卓凡！”

    卓凡一看见有人，他立刻起身冲了过去，“我要见唐仁修！”

    “我已经替你联系了唐先生。”赵警司道，“而且刚才，徐小姐又来了一趟，她让我转告你一句话！”

    卓凡眼眸一凝，赵警司道，“她让我对你说，她已经和唐先生说好了，让你交出抗体。”

    说好了什么！究竟是说好了什么！卓凡心绪更为烦乱，无论如何他也没有想到，竟会是到这样的一步！

    卓凡一下握住那铁栅栏，他又是喝道，“我要见唐仁修！让他来见我——！”

    夜深人静，那已是入夜九点。

    卓凡没有睡意，他更是无心睡眠。

    突然，有狱警来了，开锁的声音将他更是惊醒，他也是一下抬眸。

    带头的人却是赵警司，他对着卓凡道，“走吧，你不是要见唐先生，他已经到了。”

    卓凡微微一愣，他立刻定睛，带上了全副手铐，他迈着沉重的步伐，走出了那间狱房。

    之后来到了警署的暗房，卓凡一进去，就看见了唐仁修，和那一天在这里见面的时候一样。只是这一次，卓凡的心情却是和之前大为不同了。他走了过去，在他的面前入座。

    唐仁修抽着烟，房间里很暗，只有一盏小灯，那星火便明灭着，更为隐隐绰绰起来。他每抽一口烟，那烟头的红光就一下打亮，照耀在他的脸庞上，是一抹鬼魅一般的颜色。

    卓凡坐下后，唐仁修也不说话，只是轻动手指，将那烟盒和打火机往他面前一推。

    卓凡随即伸出手来，还带着手铐，有些行动不方便，他缓慢地抽取烟来点燃。

    两人在这狭窄的房间里吞云吐雾，在一阵寂静后，卓凡道，“唐总，我是该佩服你。”

    唐仁修不说话，卓凡又是狠厉的眼眸道，“你究竟是用了什么办法，让她这么做！”

    唐仁修吞吐出烟圈来，他幽幽说道，“我以为，你比我更清楚。”

    卓凡一下沉默，唐仁修又是道，“徐大小姐，为了某个人，连富蓝连徐家都可以不管，都可以不要了，你说那个人在她心里是有多重要？”

    “是你逼她的！”卓凡一口咬定！

    唐仁修却是道，“你以为有人逼她，她就会妥协？”

    卓凡忽然不说话，依照大小姐的性子，越是有人逼迫她，她越是不肯屈从，那只会适得其反！卓凡又是问道，“你又使了什么诡计，骗了她！”

    “这一次，从头到尾，没有人逼她，也没有骗她，是她自己来找我，她对我说，”唐仁修停下来，又抽了一口烟。

    卓凡却是按耐不住，“她对你说了什么！”

    唐仁修的眼中静默一片，他低声道，“她对我说，只要我让她们撤销对你的控告，她和我之间就一笔勾销，从此清清楚楚，于公于私，都不再有任何牵扯！”

    卓凡震惊，多少次让徐怡静收手，可是她从未肯过，那是心里的劫，是她心里的一个魔，如今她却是肯了，她竟然是肯了！胸口翻滚着热气，那不知道是什么，他只能用力抽烟，用来平息，可是手指都在颤抖，太过用力而折了烟卷！

    “唐仁修，你一贯会使诈，凭什么让我相信你！”

    “你现在也没有任何选择，难道你想让她在你死了以后，彻底崩溃疯掉？想想吧，富蓝的大小姐，最后进了疯人院，是不是太可悲了？”

    卓凡发狠一般，抿紧了唇！

    唐仁修又是道，“其实在这次的事情里，你虽然是为了徐氏为了富蓝，但是你也不过是别人利用的一颗棋子。我现在问你，和你接头的人是谁？”

    卓凡笑了，他幽幽道，“你想现在套我的话？”

    唐仁修却是从西服口袋里，突然掏出一张照片来，摆到了他的面前道，“是他！”

    卓凡垂眸一瞧，那正是和他联系的男人！

    唐仁修又是道，“他叫曹明辉，已经被暗杀死在美国！”

    卓凡似是不敢置信，而后又冷静下来，“我不认识这个人。”

    “他已经被杀人灭口！他是谢致远的亲信，但是他揭发了谢致远，让他也进了监狱，被FBI带走！曹明辉背后的人究竟是谁，也没有人清楚！那个人可以赶尽杀绝，也会对徐家如此！”

    卓凡有些微乱，他厉眸道，“对徐家赶尽杀绝的人是你！是你刺激了董事长害他病发身亡！是你出尔反尔，派了下属来追讨那笔钱！”

    “徐董事长这里，我唐仁修没有做过这种事情！至于那笔钱，一开始的人不是我派来的！”

    “有谁信？那个人是你的特助，是你的亲信，他还带着你的私人账户！”

    私人账户？这让唐仁修眼眸一凝，“什么私人账户？”

    卓凡道，“那是瑞士银行的私人账户，开头是……”他报出了那开头的账户英文，却只有一个开头而已，因为卓凡当时也不过匆匆一瞥，没有细瞧，而后那纸张就被徐怡静撕得粉碎不复存在！

    只是这让唐仁修心里一惊！

    那个账户，却是只有两个人知道！

    一个人是秘书徐青。

    另一个人是学姐岳华。

    唐仁修突然凝眸思忖起来，他也是刹那之间无法定夺，这两人都是他亲近的人，会是谁，到底会是谁。而在对面的卓凡，看见他眼神笔直，那神情震惊中有一丝愕然来，卓凡笑了，“哈哈，别对我说，你身边有叛徒！唐仁修，你身边也有内奸吗！”

    唐仁修也笑了，“人身在世，总有一些事情，一些人，是没有办法预料的。卓先生，你说是么？就像是之前我来见你，最后你问我有什么筹码，你说我有什么筹码？”

    他反问了一句，卓凡却是在这个时候，有一丝豁然明了。

    他赌的是徐怡静对他的感情！

    卓凡心中一惊，这个男人，他实在是太过可怕！这到底是怎样的一颗脑子！怎样的心思，竟然是要这样！

    “有些东西，你以为她没有，可她其实有，而且还比你想象中要深。很幸运，我赌赢了。”唐仁修微笑着说。

    卓凡心里边五味齐杂，他又想到了今天徐怡静来见他，她哭的那么伤心，她口口声声喊着她什么都不要了，她只要他活，她更甚至是说她不能没有他，这让他此刻想起来，心还在躁动着疼痛着！却还有一丝生的希望蓬勃而出，让他也有了一丝渴望，那是他不舍得，不舍得看到她落泪！

    卓凡也笑了，自嘲一般，这一局，似乎又赌输了！

    卓凡抬起眼眸来，“唐仁修，就算是大小姐来让我交出抗体，但是我不交，你又能拿我怎么样？你说你要赌，要拿命来赌，你又要拿谁的命？”

    那指尖的烟火燃着，像是一个世纪里最后一朵盛开的烟花。

    唐仁修的声音低沉无比，他淡然道，“拿我的命！”

