    仔细看与姬昊有三分相似。

    “是你，施展出了专属于虚空大帝的禁忌仙术!”

    “我听轮回之主讲过，这张面孔是那么的熟悉，那么的令人讨厌！”石皇神色更加冷漠的说道。

    石皇又看向姬昊道：“你仅仅只有准帝六重天，虽说有些古怪，但也不是我的对手，仍旧摆脱不了血食的命运。”

    又转头有些郑重的对着姬虚空道:“你虽然拥有帝体，但是却早已不是原来的你，失去了皇道法则，也想与我争，也只能算是送死!”

    “也正好你们父子两个一起来送死，成为血食，也不失为一种佳话！”

    姬轩辕沉默，一语不发，拥有帝体，但终究还是没有能一击绝杀对方，这个结果也在预料中，但还是要一战。

    “父亲！”

    姬昊有些激动，看向这个面容普通的男子。

    “好孩子。”姬轩辕没有多言，只是沉默的拍了拍他的肩膀。

    “你我父子二人，一同征战！害怕吗！”姬轩辕郑重的说道，一如小时候，将姬昊封印之时一样。

    “不怕！”姬昊坚毅的说道，一身气血鼓动，战意凌霄。

    父子二人并肩而立，同时爆发，神霄冲天，道道至强法则打出，斩天撼地，破灭大千。

    石皇手持着一杆乌黑的大戟，撕裂诸天，粉碎星辰，刃口处雪亮，气息弥漫，威压三界六道，气冲斗牛，唯我独尊。

    “战！”

    “杀！”

    一开始，便有无量神光迸发，天地之间混沌汹涌澎湃，似乎可以斩灭一切有形之质，诸天星斗齐落。

    姬昊运转斗战圣法，凌霄的战意震碎星辰，现在的姬昊有些特别，有一股奇异的灵觉，仿佛有人在指导他怎么去战斗一样。

    使得姬昊，明明只是一个四极大圆满境界的修士，直接能与古代至尊开战。

    太过非凡了！

    抬手打出一记神光，贯穿天地乾坤，甚至再造乾坤。

    石皇神色冷漠，直接轮动龙纹黑金大戟，刺目的神光划破天宇，一方方星域走向毁灭。

    姬昊右眼绽放蔚蓝色的神光，至高法则打出，空间凝固，将石皇禁锢住。

    抬手斗战圣法凝聚成一柄开天辟地的神斧，界生界灭的气息在其中酝酿，一但打出，必然会惊天动地。

    不朽的锋芒照耀大千，神斧像是在混沌开天辟地，撞在大戟之上，发出了铿锵神音，丝丝缕缕火星迸溅，每一缕都可燃尽诸天，神能莫测。

    关键时刻，石皇他浑身皇道法则迸发，一根根秩序神链哗哗作响，冲破空间凝固，挥舞着龙纹黑金大戟挡在身前。

    “轰、轰、轰、轰！”

    恐怖的神力爆发，余波激荡，天宇之中，一条条星河直接崩碎，大片星域都熄灭了，在帝道法则之下，化为灰烬。

    这种波动太可怕了，足以镇压万古青天，粉碎古今未来，让无数人都肌体发寒。

    “这种波动，是至尊战吗！有人在阻止古代至尊吗，有人在阻止黑暗动乱！”

    有古圣在激动的大喊，恨不能将消息告诉所有人。

    “聒噪！”

    石皇杀念一起，那名圣人就化作血雾炸裂开来。

    “你敢！”姬轩辕暴喝一声，抬手虚断两界使出，这一禁忌法在姬轩辕手中使出，与姬昊大不相同，仿佛真的可以截断两方天地，横断万古岁月。

    “锵锵锵！”

    石皇手中龙纹黑金大戟竖立，皇道之力爆发，硬生生挡下这一击。

    不过也并不轻松，手臂上出现道道血痕，染红了漆黑的战甲。

    “啊啊啊！”

    姬昊的天灵盖之上，一道惊人的神光冲霄而起，周天星辰为之震动，随后化成一头大龙，盘旋在虚空之中，气血法相挤压满了这片天地。

    没有动用什么秘术，姬昊的战斗天赋极高，一段时间他也发现了自己的短板，虽说姬昊拥有准帝六重天的身躯，但其中蕴含的道与法他却无法动用。

    有点像叶凡驱动大成圣体身躯一样，只不过姬昊更加契合而已。

    只能依靠拳脚攻击，好在这具身躯是根据他原本的底蕴推演出来的，只比先天圣体道胎逊色一些。

    一拳一脚足矣堪比禁忌秘术。

    不过，比起石皇还差的太远了！

    姬昊闷哼，手掌之中有血迹流淌，骨茬露出，十分恐怖，这个石皇的确是强的惊人，让人心神震动，若非刚才姬轩辕救援及时，或许他就很危险了。

    “呵，也不知道你是如何修行到准帝六重天的，你的道，你的法呢？太过凌弱了！”石皇冷笑道，要不是刚才姬轩辕救援的及时，刚才他就能将姬昊斩成两半。

    姬昊面色一沉，确实自己无法动用至高秘术，或者说是破绽百出。

    还是太过凌弱了，各方面难以与至尊比肩，虽然有不朽帝躯，盖世元神，但体内蕴含的至强法则他却动用不用了，甚至连神禁都无法破入。

    与石皇这样的古代至尊差距太大了！

    “既然打不过那就跟他玩赖皮的！”姬昊面色一凝，双眸中至高符合闪烁。

    “杀！”

    姬昊运转造化秘术，快速恢复身躯，神力浩荡，震动天地大道。

    姬轩辕面色沉稳，一举一动都能震碎星辰，屹立在准帝绝巅的尽头，更为重要的是拥有帝身，理论上可与至尊一战，但可惜的是发挥不出皇道法则，生死搏杀终究是不敌的。

    “轰隆隆！”

    石皇心头烦闷，虽然暂时压制了姬昊和姬轩辕，但是却无法将他给彻底拿下，他大戟震动，一条黑龙猛然冲出，迸发惊人力道，一下子将姬昊震退，差一点将他立劈。

    姬昊像是疯魔了一样，主动纠缠着石皇，一道又一道星河凐灭，龙纹黑金戟在他神上留下一道道伤痕，不过好在，关键时刻，眼眸中绽放出银白色的岁月之力，模拟无始术，将一切复归于始，恢复伤势。

    很赖皮，也很强悍，一旁的姬轩辕见状也就放心下来，以姬昊为主攻，一同攻伐石皇，总在关键时刻打出一记虚空秘术，打的石皇身躯震动，点滴鲜血四溅。

    随着时间的推移，姬昊快速成长起来，与皇战而不死，令人震惊，姬昊又被石皇一记禁忌法打中，身躯化作血雾。

