    清幽仙子身上气息一冷，一股冰冷的真气，从体内瞬间迸射而开。

    “轰隆隆…”

    “砰砰砰…”

    清幽仙子眼前的人群，爆发出巨响声，只见这些人都被冰冷的真气给震上高空，七零八落的撞在四周，流出一条长长的通路。

    “小大人，时间差不多了，如果我们不快点赶去玄炎帝峰的话，估计我们就…”

    一个长老抬头忘了一下夕阳，站起身子，弯着腰，一路小跑到叶小凡身前，恭敬的说道。

    叶小凡点了点头，小手一挥，便准备让众人进入商盟，使用传送阵，前往玄炎帝峰。

    相比起丰源商盟的五阶法器，令叶小凡更加动心的是玄炎帝峰的宝物。

    到底是什么宝物，竟然能够引动隐世宗门出世，还让厚土行宗着急整个东域的势力，前往玄炎帝峰一起探查。

    “估计不是一起去探查吧，应该是当炮灰。”

    叶小凡摇头一笑，心中猜测道。

    “唉，小凡，你怎么在这里，你没有在学院修炼吗？”

    清幽仙子带着一行人走了过来，看到熟悉的背影，再三确认后，开口喊道。

    “？”

    叶小凡听到有人喊自己，不由得回头看去，看到一位身材高挑，包裹着紫色长裙的女子，面带着纱布，一双丹凤眼，直勾勾的看着自己。

    “有点眼熟。”

    叶小凡看到清幽仙子，有些熟悉，忘记在哪里见过，不由得低头沉思了起来。

    “哦…是你啊！”

    “清幽小姐姐！”

    叶小凡想了一会后，想起了这个清幽仙子，就是当日在苏云河都，和金刚门，悟灵道院的长老，来争抢自己当徒弟的寒冰宫首席大弟子。

    “师姐，这小屁孩长得有点可爱啊，你认识啊？”

    “好可爱的小屁孩啊，那可爱的脸蛋，好像去捏一捏。”

    “嘿嘿，整天在阴森森的寒冰宫修炼，不见天日，竟然让本姑娘看到了这么可爱的小屁孩。”

    三百多个寒冰宫弟子，见到矮小玲珑，五官精致的叶小凡后，齐刷刷的眼睛一亮，有好多个寒冰宫弟子，一改之前的冰冷气息，全都激动的小跑上来。

    “你…你们要干啥！！”

    叶小凡看到这些寒冰宫弟子，咱搞得跟恶狼似的呢，那眼神就好像是要把自己吃掉一样，当即就急了。

    “哇塞，师姐，你看看他的皮肤，保养的好好哦~”

    “肉嘟嘟的小脸蛋，皮肤比我的还要白，快说，是用什么保养的~”

    “小弟弟，不要害怕啦，姐姐就是想问一下，你的皮肤怎么会这么好啊。”

    叶小凡被一群妙龄少女围住，小脸蛋被一只只白皙玉手，捏了又捏。

    一群妙龄少女，都被叶小凡那富含弹性的肌肤给吸引住了，一个个捏的爱不释手，七嘴八舌的问着保养秘诀。

    “我可是要生气了！”

    叶小凡眉毛一横，气得鼻子都快冒烟了，他最讨厌的就是被女人捏着小脸蛋，而且还特么的是一群漂亮的美女。

    “哇塞，生气的样子好可爱啊！”

    “怎么可以这么可爱~~”

    “啊，我的心跳的好快~”

    …

