    轰轰轰！兵器与兵器相交，发出剧烈声响。

    苏叶本来还打算回头跟凤娟说些什么。

    但是当她看到这场面之后·······。

    苏叶一手拨弄掉腿上的长鞭，咬咬牙根快速的朝着东边跑去。

    而本来坐在石头上正跟杨玄在那儿暧昧亲昵的雪儿，面色也稍稍变了变。

    站起身来，看着杨玄开口

    “哥哥是修炼之人吧。”

    杨玄摆弄着一把折扇，笑着道

    “这是自然。”

    雪儿撅噘嘴，

    “那哥哥能不能带着雪儿去追上前面奔跑的那位大姐姐？雪儿有很重要的事情跟她说。”

    杨玄一听，再看美人一副真心真意相信他，全心全意依赖的样子，顿时觉得自己实力爆棚，立刻开口

    “当然！”

    话音一落，便将雪儿背了起来，跟着快速的朝着苏叶的方向追去。

    雪儿趴在杨玄的后背上，笑弯了眉眼

    “哥哥真好呢。”

    而苏叶跑着跑着，忽而感受到一股巨大的力量从她后方传来，她脚步急停，骤然往旁边一躲。

    便看到以穿着深色衣衫的男子，一把朝着她的肩膀抓来。

    这是他们的护卫。

    跟着就听他泛着冷意的声音

    “小姐让你停下，你便没资格再往前走。”

    到底是大世家族出来的，就算是一个护卫说话都格外横。

    苏叶上下打量这么护卫，语气莫名

    “看来你们，都很想死在这儿啊。知不知道，这里是······”

    她话刚说了一半就看到旁边的土地像是动了一下，发出一种枯黄树叶踩碎的声音。

    苏叶盯着西边的土地看了三秒钟后，看到那些犹如泥土一样灰黑色的东西密密麻麻开始移动。

    她头皮一麻，

    压根都不再解释，转身就拼了命的往前跑去。

    而那位护卫，看苏叶一直盯着某个地方在看。

    看苏叶的神情渐渐变得不太对劲，护卫回头，也看了一眼。

    很快的，护卫就发现了不同寻常之处，他眼神变得凝重起来

    “那是······黑蚰？！”

    当后面两个字说出口的时候，他迅速朝着薛良与薛桃的位置喊道

    “少爷！小姐！快跑！！这是黑蚰的老巢！！”

    而他这样的高声喊声，引得那群原本缓慢移动的黑蚰，突然速度增快，密密麻麻的黑色的东西，十几条腿在地上爬动。

    那突然闯入这片土地的猎豹佣兵团的那伙人还在打斗，仍旧没有发现什么不同。

    直至，黑蚰缠绕上了其中一个人的腿。

    战斗渐渐停止，疑惑

    “这是什么？”

    三秒钟后，只听到一声

    “啊！”

    瞬间那个人被大片的黑蚰吞噬，倒在了黑蚰潮里被淹没的一点都不剩。

    顿时，所有人头皮发麻，开始意识到不对劲

    “跑！快跑！！”

    所有人拼了命沿着苏叶奔跑离开的方向狂奔。

    而杨玄刚刚还在跟美人谈笑风生，转眼知道事情的严重性，不再说话用出比之前更快一倍的速度在森林里狂奔。

    苏叶看着渐渐离的越来越近的森林出口，她那紧张的情绪稍缓。

    黑蚰，喜静，喜阴凉潮湿。

    成群聚集，听到巨大的声响察觉到又猎物会让他们变得格外躁动。