    事实上，自从天门洞开，世间人可跨过天门成仙以来。

    这世间曾经有很多人跨过那道门。

    当然，从吕洞玄之后的八百年里，也有不少人选择了过天门而不入。

    可无论是当年的吕洞玄，还是后来过天门而不入的高树露、王仙芝、李淳罡等人。

    都不曾像叶千秋今日如此狂傲过。

    便是八百年来，世人公认的世间第一人吕洞玄，当年过天门肆意妄为之时，也没有叶千秋这样的豪气。

    入这天门好入，可要出来，那可就要付出不小的代价了。

    神霄掌教叶千秋，欲以一己之力断隔天上人间，这已经让江湖上的很多人而知晓。

    尤其是这些正在为中原血战的宗师们，更是深深的知晓这一点。

    如果说，在今日之前，世间之人还有人会对叶千秋是否真是人间第一有些疑问。

    那当叶千秋屠灭九九八十一道下凡谪仙，再大笑而入天门之后，世上无人会在质疑叶千秋的实力与地位。

    杀天上仙人，如宰杀鸡狗。

    曾经何时，天上仙人高高在上，令世人膜拜。

    而今，仙人如雨落，没了，也就没了。

    来自东海武帝城的楼荒、于新郎再一次看到了叶千秋的神威，手下杀敌之势则是愈发的猛烈。

    他们的师父王仙芝尚且在世之时，也没有过这样辉煌的战绩。

    师父已去，而今，该由他们撑起武帝城的大旗。

    前掠在敌阵当中的吴家当代剑冠吴六鼎和温华并肩而驰。

    吴六鼎看一眼已经消失在天门之中的叶千秋，和一旁的温华喊道：“温不胜，你说，叶真人是不是就此一去不返了！”

    温华手持古剑胸臆，挽出一道剑花，放声道：“你懂个锤子，我师父他老人家能上的去，就能回得来！”

    “天道压制，于旁人而言，重若泰山，但于我师父而言，不过尔尔。”

    吴六鼎闻言，哈哈大笑，道：“如有一日，能如叶真人一般纵横天地间，当不枉此生！”

    谈笑之间，年轻剑冠侧身继续向前，伸出双臂，五指如钩。

    两枝原本几乎同时刺向他双肩的床弩箭矢被他一前一后虚握，粗如枪矛的箭矢带着巨大的惯性，与年轻剑冠五指间的浓郁气机剧烈摩擦，迸射出一阵阵匪夷所思的电光火石。

    吴六鼎身形被和人一般高的两枝箭矢向后拖拽出十数步，双脚在地面上滑出飞扬尘土，终于变虚握为实握，双手五指各自攥紧一枝强弩之末的箭矢，一拧，身形旋转一圈，怒喝一句“还给你们”！

    那两根箭矢以不输于先前的速度丢掷出手中两枝“长剑”，破空而去，一口气钉穿两列之上的六七兵持盾步卒，尸体串成糖葫芦一般。

    吴六鼎犹不罢休，双脚一前一后站定，双指并拢，向后一扯，喝一声。

    “剑冢养气第七势，大雁渡归！”

    那两支破阵杀敌的凶狠箭矢瞬间倒拔而出，返掠回吴六鼎身前。

    温华看到吴六鼎如此杀敌，也不甘落于人后。

    “六缸，且看我这一剑如何！”

    只见温华飞身而起，双脚踏在几根疾驰而来的箭矢之上。

    以古剑胸臆在空中画了一个圈。

    一个阴阳八卦鱼出现在温华的胸前。

    箭矢之后还有箭矢。

    被温华的这一道阴阳八卦给控在身前一丈之地。

    待温华控了足足十几根箭矢之后。

    温华手腕一翻转，将阴阳八卦往前一送。

    箭矢调转方向，朝着北莽军阵之中飞去。

    随即，温华横劈出一道剑气。

    古剑胸臆，剑气直达十里之外。

    “杀！”

    温华和吴六鼎仿佛化身为两只最为锋利的尖锥，直插那北莽大军之中。

    在二人身后不远处。

    剑侍翠花抽出古剑素王，轻描淡写向前随意劈下，将一枝势大力沉的箭矢劈成两半，从她双肩肩头不足一尺外向身后徒劳飞去，颓然滑落在二十丈外的地面之上。

    与翠花并肩而立的陈渔手中不知何时多了一把剑，这世上女子剑仙不止一人！

    陈渔手中剑，名清水。

    清水一点，亦可成就汪洋。

    陈渔抬头看了看云端，虽然早已经看不见师父的身躯。

    但她却是明白，想要掌握自己的命运，便全看她手中的这柄清水剑能否大放异彩了。

    不远处，来自徽山大雪坪的紫衣盟主轩辕青锋面对疾驰而来的箭矢，尽显从容。

    只见她脚尖一点，身姿曼妙地轻轻跃起，落地之际，刚好踩在那支箭矢中间，箭矢尾端猛然下坠触及地面，箭头翘起，继续向南方艰难滑去，直至彻底停下。

    轩辕青锋就这么站在箭矢之上，一枝枝气势如虹的箭矢飞来，如同以卵击石，瞬间崩碎，化作齑粉。

    轩辕青锋仰头看了看云端。

    人间第一能否掀翻天穹。

    她轩辕青锋有朝一日，也要立足九天之上，受万人敬仰。

    吃剑老祖宗隋斜谷和老黄剑气喷发。

    一枝箭矢并未能够精准射向吃剑老祖宗，而是堪堪擦肩而过，只不过百无聊赖的隋斜谷仍是主动伸出独臂，手心抵住那支箭矢，老人手臂纹丝不动，后者却寸寸折断。

    老黄背后剑匣大开，剑器一柄柄飞出，形成一个绞杀阵，箭矢刚至，尽数粉碎。

    隋斜谷略有感慨的看了看已经飞入天门的叶千秋，道：“人间无敌不算旷古绝今，天上无敌，才算。”

    老黄咧嘴一笑，露出两颗大黄牙，道：“无敌。”

    话音一落，一剑去，人头落。

    ……

    有数十枝漏网之鱼的床弩箭矢穿过宗师间隙，侥幸向城头射去。

    不知不觉已经位于所有宗师之后的目盲女琴师，突然站定，将古琴搁置在身前，在当世指玄造诣能够跻身前三甲的女子气机驾驭之下，古琴悬空而停。

    闭目琴师听着天地间的风声，拇指轻轻抹动琴弦，落指于琴弦的速度，越来越快，每次琴弦轻颤，并无琴声响起。

    在女琴师的四周却必然会有一枝箭矢无缘无故地当空炸裂。

    李淳罡、邓太阿二人互为犄角。

    二人身前十丈之地，没有箭矢可以飞进来。

    李淳罡还看着天穹，直愣愣的说道：“上去容易，下来难。”

    “我们到天门之外等候如何？”

    “如果他力有不济，我们便也杀进去，也让那天上知道知道，人间不止有叶千秋。”

    “还有咱老李和小邓。”

    邓太阿对李淳罡的这一口“小邓”颇为无奈。

    当然，在李淳罡这样的剑道前辈面前，他邓太阿的确算是后辈。

    邓太阿也没有太过计较这些，而是用实际行动来支持李淳罡。

    只见邓太阿飞身一闪，人早已奔着云端而去。

    一袭青衣曹长卿看到李淳罡和邓太阿二人朝着天门之外而去。

    曹长卿大袖一卷，卷起百根箭矢，倒放回去，射倒一大片北莽军士。

    随即，曹长卿朝着李淳罡和邓太阿喊道：“我也去！”

    武当真人俞兴瑞力拔山河，他知道叶千秋这一去，是给他那徒儿玉斧担下了天大的担子。

    武当李玉斧应运而生，为斩断天人而来。

    可如今，这运被叶千秋斩断了。

    斩断了也好。

    人间本就该利利索索。

    年迈儒士程白霜大笑一声，道：“叶真人，不愧圣人之名。”

    这位旧南唐的读书人，闭上眼睛，听着身后传来的清越琴声，喃喃道：“众器之中，琴德最佳，因此自古以来，士无故不撤琴。不曾想程某不抚琴，已二十年矣。”

    “今日，程某也为叶真人贺。”

    此时，铺天盖地的箭雨朝据北城泼洒而去。

    而落在后边的目盲女琴师深呼吸一口气，双手按住琴弦，当她竭力拨弦之时，恰好程白霜高声道：“大音希声！至乐无乐！”

    数万枝去势汹汹的北莽箭矢，在拒北城外的高空，应南唐儒圣之声，应西蜀琴师之弦，凝滞不前。

    女琴师尾指弯曲，钩住一根琴弦，猛然扯断。

    那一拨骤然悬停在城外空中的箭矢随之全部碎裂，笔直下坠。

    面无表情的女琴师嘴角渗出一丝猩红。

    远处，在草原上凶名显赫的魔道第一人白衣洛阳，以及稍稍靠后位置的徐偃兵还未出手。

    白衣洛阳还在关心着徐凤年和拓跋菩萨的大战。

    当她看到叶千秋飞身而入天门之后，不禁感叹，大秦之后的人间，越来越让人琢磨不透。

    像叶千秋这种怪胎居然也会出现。

    另一侧，南疆毛舒朗终于缓缓抽出鞘中刀，此刀名“大拙”，他早就听闻神霄掌教叶千秋的大名。

    但今日一见，才知天下第一人是何等无敌。

    龙宫嵇六安横剑在身前，手指轻轻一弹剑身，声音清越如雏凤长鸣。

    听说神霄叶千秋剑道造诣不在当年吕洞玄之下，可惜，未曾一见。

    昔日有西蜀剑皇一人仗剑，在宫城大门外硬撼徐家铁骑。

    今日，叶千秋视四十万北莽大军为无物，斩八十一位天上谪仙，大笑入天门，人间意气，尽在此人。

    南疆毛舒朗和龙宫嵇六安越杀越起劲，只希望叶千秋能重返人间。

    ……

    当叶千秋一脚跨入天门之后。

    霎时间就感觉到了天地仿佛倒转。

    一步跨出，便是阴阳之隔，天地之别。

    哗！

    当叶千秋再睁眼时。

    入目及处，竟是一片汪洋。

    仿佛脚下都是漫无边际的大海。

    叶千秋一进来，就明显的感觉到了此方天地的不同。

    如果把人间比作一个有残缺的小洞天，那这天上，便是一个无漏的大洞天。

    叶千秋整个人停在半空之中。

    心神迅速的蔓延至周遭。

    起初，只是一千里。

    后来，变成了三千里。

    五千里。

    一万里！

    十万里！

    三十万里！

    然后，叶千秋看到了许多城池，看到了许多大山，也看到了许多福地。

    更有几座巍峨雄城，分别屹立在这方天地的四极。

    还有一座城，比起其他所有的城池都要壮观，雄浑。

    此城屹立于这方天地的中央，整座城漂浮在一座岛上。

    那座岛悬空而立，范围极大。

    单从外面看，便是金光万丈，熠熠生辉。

    天上人间，终有不同。

    大概过了十息之后。

    叶千秋收敛心神，神识遍布方圆千里之内。

    汪洋之上，到处都是孤悬的岛屿。

    有的人地方有人，有的地方没人。

    叶千秋朝着脚下的那片汪洋看去。

    如果他没感应错的话，海底，便是人间。

    此时，叶千秋念头一转，人影消失不见。

    当叶千秋再出现时，已经是在三百里外的一座岛屿之上。

    这岛上有一座小城。

    而且有带甲的军士驻扎。

    岛上人来人往，时不时有人坐船在渡口离开，也有人坐船从海上归来。

    叶千秋落下云端，走进了那岛上小城。

    小城之内，颇为热闹。

    临街两旁，有着各色铺子，还有各种摊子。

    顺着街道绵延开去，市井百姓，游人如织，鱼龙混杂，低处有黄狗趴卧打盹，高处有鸟雀绕屋檐，一派盛世之中的祥和。

    叶千秋踱步在街上，仔细感受着这小城之中的各色气息。

    这些人里，大多数都或多或少的带着修为。

    当然，也有最普通的底层人，浑身一点修为都没有，但精神健硕，比起人间的普通小民，可能更多了几分生气。

    叶千秋知道，这是天地之中暗藏一种物质，能够延续此方天地之中生灵的性命。

    但一般的小人物仅仅凭借这种物质，应该也无法达到长生。

    如果叶千秋没有估计错的话，能在人间飞升者，到了天上，也绝对不会和这小城里的小人物一样。

    叶千秋心中思索着一些事情。

    有人的地方就有江湖，从某些方面来说，天上和人间没什么两样。

    只是，他从人间破界，在下边儿闹出那么大的动静。

    过了天门之后，四周反倒是变得平静下来。

    这似乎有些不合常理。

    叶千秋猜测坐于云端垂钓人间气运者，就在这方圆万里的海域之中。

    只是，他们隐匿了身形。

    就在这时，只听得前方嘈杂了起来。

    只见一队金甲士兵在一个金甲将领的带领之下，沿着长街急速奔驰而过。

    街道两旁的行人急忙避让。

    叶千秋站在人群之中，看着那些金甲士兵朝着城外奔去，脸上泛起一丝疑惑。

    这时，只听得街道两边的人们悄声议论着。

    “今天这是第几波了？”

    “好像是第三波了吧。”

    “今儿个到底是怎么了？”

    “连驻守的金甲军都被调走这么多，是又发生什么大事了吗？”

    “好像是造化城那边又出幺蛾子了。”

    “听说下界又有人闹事儿了，连四方大帝都惊动了，中央天帝也派了巡察使来过问此事。”

    “听说天剑池老祖亲率百位剑仙，已经抵达造化城，随时准备下界。”

    “青帝带着座下十二仙也到了造化城，四方大帝在人间都是有化身的，尤其是青帝图谋甚大。”

    “还有真武大帝也到了造化城中，真武大帝的投影不久前显化人间，和龙虎山初代祖师的投影大战，此事在造化城那边流传甚广。”

    “据说龙虎山初代祖师在那一战中受了伤，已经闭关多日。”

    “好家伙，这动静可真是不小。”

    “下界到底怎么了？”

    “居然让这么多大人物都同时抵达造化城。”

    “听说，好像是下界出了个了不得的人物，想要斩断仙界和人间的联系。”

    “这造化海七十二岛，皆受天道牵制。”

    “若是人间和仙界被隔绝，那这造化海也该变成一汪死海了。”

    “人间和仙界就像是一个葫芦，若是葫芦中间的那道门被关上了，上边的和下边的都要受到影响。”

    “恐怕这不是大帝们想要看到的。”

    随着金甲士兵的远去，议论声渐渐停歇。

    人群渐渐散去。

    叶千秋心头一动。

    在一个卖货小哥的摊子面前停下，朝着那卖货小哥打听道：“小哥，这造化城怎么走？”

    那卖货小哥看了叶千秋一眼，却是没回答叶千秋的话。

    直接把叶千秋当成了空气。

    叶千秋一连问了好几个摊主，这些摊主都不回答叶千秋。

    这时，叶千秋已经察觉出了不对劲。

    就在这时，有一个膀大腰圆，满脸胡子的虬髯大汉走了过来，拍了拍叶千秋，道：“这位真人第一次来造化海？”

    叶千秋微微颔首，算是默认。

    虬髯大汉穿着很具有江湖气息，叶千秋能看得出来，这虬髯大汉跟普通的小贩不同。

    “在下张仲坚，是这扶余岛上的岛主。”

    虬髯大汉朝着叶千秋一抱拳，自我介绍起来。

    叶千秋闻言，也开口道：“贫道叶千秋。”

    张仲坚道：“此处不是说话的地方，请真人随我来。”

    叶千秋艺高人胆大，这座岛上并无出奇之处，他也没有感觉到特别强横的气息。

    便跟着这位张仲坚朝着岛中行去。

    只见那张仲坚带着叶千秋来到岛中心的一片竹林之中。

    竹林之中，有几间竹屋。

    张仲坚请叶千秋在竹屋前坐下，煮了茶水，给叶千秋倒上。

    一番寒暄之后。

    叶千秋开始请教张仲坚，为何一眼就看出他是第一次到这城中，而且城中的那些小贩如何都不肯回答他造化城在何处。

    张仲坚笑道：“真人有所不知，造化海这片地界和仙界其他地方不同，是不是本地人，就是普通人也能一眼看得出来。”

    “至于那些小贩不告诉你造化海在何处，是因为举头三尺有神明。”

    “有些话，不能乱说，尤其是不能对外面来的人乱说。”

    “这是规矩，不遵守规矩的人，早已经灰飞烟灭了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，察觉出了这天上的一些不同之处，他缓缓问道：“那张岛主可否为贫道一解迷津？”

    张仲坚笑道：“实不相瞒，我看真人气度不凡，一定是从九洲的洞天福地赶来凑热闹的。”

    “我这人生来就喜欢交朋友，叶真人这个朋友，我是交定了。”

    “造化岛为造化海七十二岛之首，其所在之地，一般人便是知道了位置，也是寻不到的。”

    “但我身为扶余岛岛主，还是能找到地方的。”

    “此番，下界出了大乱子，造化岛上各方势力云集，连大帝都已经现身。”

    “这个时候，如果无人带路，是无法找到造化岛的。”

    “恰巧，我也要去造化岛，所以，我可以带叶真人前去。”

    叶千秋闻言，心中思绪非常，他虽然不知道这张仲坚为何要帮他，但眼下这造化岛是非去不可。

    无论张仲坚抱着何种心思，只要带他到了造化岛，一切就好说。

