    第二节，凯尔特人的策略得到了汤姆·海因索恩无下限的吹捧。

    “我们看到波士顿对罚球线以内的区域严防死守，任何一个湖人球员想在那里得分都要付出巨大的代价！”

    “我们还看到他们对于湖人在远程投篮的放纵，他们完全不防湖人的远投。我一开始以为，当魔术师连续在那个位置投中，Little Lu会改变他的策略。”海因索恩吹嗨了的样子像是喝醉了一样。

    “显然我错了，Little Lu是个疯子，也是个赌徒，无论湖人在那个位置的投篮表现得有多好，他都会把那里放空，以加强罚球线内的防守。”

    迪克·斯托克顿扮演了捧哏的角色：“那，Little Lu为什么要这么做？”

    “这是个很实际的问题，湖人有更多打球的人，也有更好的天赋，他们的运动能力十分出众，如果凯尔特人不这么做，他们的内线会被冲垮。”海因索恩到底是个能同时以球员和教练员身份入选名人堂的牛人，他的专业素养是不可小觑的。

    海因索恩一针见血地说：“我之前说过，当魔术师连续投进远投，凯尔特人应该改变策略，事实证明是我错了。Little Lu这样的年轻人总是执着于自己的判断，他不相信自己是错的，所以他继续放纵湖人的远投，于是在第二节，我们看见湖人在那个位置上频繁地投丢球。”

    59比42

    半场结束，凯尔特人领先湖人17分。

    路易的自信，源于他手上的数据。

    赛季开始前，他就知道湖人会是最终的敌人。所以，他几乎每场湖人比赛都派出了球探去侦察。

    他的要求，不只是侦察他们的状态和打法，还有一项被凯尔特人球探深恶痛绝，直呼“非人”级别的记录工作。

    路易要求，以突破上篮、半截篮、低位背打、罚球线跳投、罚球线内一步的远距离中投和包括反击、防守反击的轮转进攻为区分，单纯依靠人力，详细地统计出了湖人整个赛季的进攻分布和命中率。

    为了防止有球探作伪，他还会让汤姆贾诺维奇随便抽出一份报告再看录像比对。

    结果证明，虽然数据有疏漏之处，但对大数据是没影响的。

    数据证明，湖人全队在三分线内一米的远投命中率是38%。

    在总决赛上，如果对方的远投命中率是这个水准，那么，凯尔特人无论如何都可以把他们的远投放空，再将抽调出来的防守资源集中于罚球线内。

    上半场的比分，是凯尔特人球探辛勤工作一整季的结果。

    路易对策略的自信也源自于此。

    所以CBS的记者问他对于上半场的结果是否有惊喜的时候，他摇头说：“谈不上惊喜，因为从球员，到教练组，以及我们的球探，都为这场比赛准备了太多，机会是留给有准备的人的。既然我们做好了准备，得到这个结果便是顺理成章的事。”

    在旁人听来，路易很是轻狂。

    从常规赛开始就是如此，他自信地发言，再带着凯尔特人拿下一场又一场的胜利。

    无数人想看他出糗，可是他带着凯尔特人打出83胜11负，这让许多人想黑都不知道怎么下嘴。

    就像是最极端的詹黑，面对詹姆斯2018年季后赛的表现，也不得不道一个大写的服字。

    这是一个有基本是非分辨能力的人，在见证伟大之事的时候，应该有的表现。

    帕特·莱利应对采访的姿态和路易不一样。

    他打扮得像是一个黑帮教父，可再好的体面，在花园这种恶劣的环境下，没什么用。

    大比分落后的湖人让他看起来很狼狈。

    莱利说：“凯尔特人做好了准备，而我们还没有，有许多事情是值得反思的。”

    路易回到更衣室里，越是夏季，花园各处越是像一处蒸笼。

    如果你以为更衣室的情况会好一点，那你就错了。

    当年哈夫利切克刚到凯尔特人的时候，看见他们凶恶的训练，以及主场更衣室里没有柜子，只有一间淋浴间，而挂衣服的工具，是在墙上打进一块钉子...现在，花园还是那个花园，条件虽然比当初有所改进，但也只是相对的。

    衣柜有了，淋浴间还是只有一间。

    更衣室狭小，还没空调，小风扇根本不能起到降温效果。

    路易擦了擦脸上的汗，提高声调说：“17分的优势很好，但还不够好，我们要打得更顽强，更硬气，不要让他们感觉自己有机会，要让他们知道，从他们落后两位数起，这比赛就没机会了！”

    “维持我们上半场的策略，坚决阻止他们在罚球线内得分，无论谁要突破，我只有一个要求！”路易重重地说，“全力协防，充分给予对抗，如果不能阻止他就犯规，犯规要狠，别像个娘娘腔一样送2+1！”

    路易说完，凯尔特人从更衣室回到场上的时候，和湖人队的人撞见了。

    马克斯韦尔笑嘻嘻地说：“上半场输17分，下半场打完大概要输30分吧！”

    “你会不会算数啊？”兰比尔搭话道，“难道不是34分吗？”

    “我的错，我的错，从小数学就不好，大家见谅啊！”

    贱人做到他俩这个地步，也算是奇了。

    “你们别以为赢定了！”威尔金斯怒道。

    M.L·卡尔嘲讽道：“上半场8中2的废物能不能少说几句啊？”

    气氛一下子紧张起来，凯尔特人最喜欢犯贱的几个都开始输出，让湖人的诸位以为他们一整个队都是这德行。

    其实，这有些冤枉了凯尔特人。

    他们这十几号人，嘴贱的也就兰比尔、马克斯韦尔、卡尔、安吉、伯德而已...嗯，也就是主力轮换九个人里的五个而已。

    莱利保持着他的风度，对路易说：“我现在知道为什么你们的头条总是伴随着冲突了。”

    “唉，你不知道，我也很烦恼，这帮家伙都太乖了，经常在场上被人打，软得像一泡不成形的大便。”路易困扰地说，“你都不知道我每天有多为他们苦恼呢。”

    莱利语滞，当路易说这帮人“太乖了”的时候，这话就没法聊了。

    多不要脸才能这么说？

    他们一起回到比赛，投了几分钟的篮，裁判吹哨，示意下半场即将开始。

    球员纷纷走到场下，首发的五个人围在教练身边。

    “他们现在不外乎两个办法，一个是继续远程投篮。如果他们坚持这么做，你们可以力所能及地给一点干扰，干扰不了也没关系，记住，他们今晚的远程投篮命中率只有35%。”

    路易话音一顿，他看见湖人让贾巴尔和麦卡杜双塔搭档。

    “另一个，则是低位，他们有可能以卡里姆和鲍勃·麦卡杜的体型优势进行低位进攻。”

    “如果他们这么做，只要他们不是接球后立即出手，那么最靠近他们的人要第一时间包夹，不要管自己的防守人，也别担心他们把球传给外线的空位球员，逼他们在外面投篮就是我们的宗旨，明白了吗？”

    下半场，湖人拿出了一套高大的首发阵容。

    丹尼斯·约翰逊、魔术师、威尔金斯、麦卡杜和贾巴尔。

    从高度和运动能力来说，这套阵容已经超越了前几年的76人。

    可是，防守只能打天赋球。

    魔术师和威尔金斯都是各自位置上有名的漏勺，能用天赋防守，但没有防守技巧。

    内线双塔更是奇葩中的奇葩，麦卡杜是个穷人版的老年诺维茨基，而且，防守那块还没有肤色加成，指望“他是个黑人所以他的防守应该更好”是不切实际的，贾巴尔还有一流的护筐能力，但不能指望一个37岁的老将既担当球队的第一进攻手，又在防守端控制一切。

    他现在只能护筐+作为阵地战第一火力输出点。

    他没法扫荡，控制不了篮板。

    麦卡杜就更糟糕了，巅峰期他的进攻火力能向诺维茨基看齐，可是他的延续性不如诺维茨基，而防守从头到尾都是诺维茨基的榜样。

    路易没想明白莱利为什么要放这套阵容在场上。

    难道他真的想通过投进高位球来扭转颓势？

    湖人的第一个回合，魔术师叫了挡拆，约翰·朗直接绕防。

    虽然出了机会，却没办法出手，魔术师大概是历史前十里，唯一一个非内线却无法用急停跳投来得分的球员。

    这和他的投篮动作相关，他的抛石机姿势本身就不适合急停。

    魔术师给了贾巴尔一个吊球。

    贾巴尔拿到球刚要打，对位麦卡杜的兰比尔协防过来。

    贾巴尔传球，罚球线上，麦卡杜跳投得分。

    44比59

    这一球打得，路易理解了莱利的想法。

    他的目的还是打低位，但他已经猜到凯尔特人会夹击贾巴尔，所以让他和麦卡杜搭班。

    只要麦卡杜能投进空位球，贾巴尔的低位进攻便可无往不利。

    想法虽然好，但这套阵容的利好只能是进攻端，而且凯尔特人有调整空间。

    可是来到防守端呢，他们的防守怎么办？

    路易看见兰比尔拉开空间，麦卡杜看都不看，和贾巴尔一起站油漆区外遥望着，脚下就是不动。

    他们不动如山的定力不由令人心里产生一股钦佩之情。

    接下来，凯尔特人的球传给了兰比尔。

    外线，兰比尔站弧顶处瞄准篮筐，无人防守下空位投篮。

    62比44

    “卧槽！”路易骂了出来，“真就不防啊？”

    汤姆贾诺维奇问：“路，你刚才说什么？”

    “没什么，我看见他们的防守后情不自禁地说了一句‘WHAT'S UP’。”

