    第219章 年会进行时   

    此刻，会议室内。

    

    人人脸上挂着微笑，表情说不出的轻松。

    

    而李卫东，也是笑呵呵的，完全没有了平时的严肃。

    

    “李总，这么开心，是不是有什么好消息要公布啊？”

    

    “是不是要放假了啊？”

    

    “咱放几天？”

    

    高管们七嘴八舌的说了起来。

    

    “行了，都别在那瞎猜了，一会开完会，你们就知道了。”

    李卫东压了压手，示意众人安静下来。

    

    “一共是三件事，这第一呢，就是关于万燕VCD的事情，正如大家了解的那样，这一仗，我们赢了，而且赢得非常的漂亮，上午的时候，万燕的姜总，亲自飞来深市，与公司签订了长达三年的深度合作协议。”

    

    “李总，这VCD项目，就这么重要？”

    喻星垂十分好奇的说道。

    

    目前，东来电器洽谈的合作商有很多。

    

    但李卫东如此重视的，却只有万燕一家。

    

    “对的，非常的重要，未来三年，公司所有家电项目中，VCD绝对是我们的重点，不过，今天我就不再这跟大家展开说了，接下来，我说第二件事，那就是回顾与展望。

    

    众所周知，我们东来电器，是一个刚刚诞生不久的新公司，从成立到现在，满打满算，也就三个多月，而且一路步履蹒跚，公司能有现在的规模，全仰仗各位的努力，而我也希望，在新的一年里，大家能再接再厉，让东来电器再上一层楼。”

    

    “李总，我们会努力的。”

    

    “是啊，李总，您放心吧，东来电器，是我们的全部。”

    

    高管们攥起拳头，一个个表起了忠心。

    

    而林子薇听到这话，眼眶则微微有些湿润。

    

    她，可是比谁都清楚，东来电器这一路，有多么的不容易。

    

    李卫东刚创建东来电器的时候，手里只有两千万，购买完店面后，甚至连进货的钱都没有。

    

    东来电器的合作厂商，大部分都是李卫东一家家化缘化来的。

    

    “卫东，最辛苦的，其实是你啊。”

    

    林子薇看着李卫东，在心中默默想着。

    

    “明年呢，公司将进入快速的扩张过程，公司将面临更多的威胁，更大的挑战，所以，我希望大家过完年后，能立即投入到工作中，以饱满的工作状态，让我们东来电器这艘航母，行驶的更远。”

    

    “李总，我们会努力的。”

    

    “是啊，李总，您放心吧。”

    

    “东哥，公司啥时候放假啊？”

    角落里的猴子，迫不及待的问道。

    

    “怎么就你着急？”

    李卫东瞪了猴子一眼，“这最后一件事呢，就是关于放假的事，公司从腊月二十六放假，初四上班，一共放8天，不过放假这段时间呢，门店是要正常营业的，几个部门的负责人，你们拍一下值班表，值班这段时间呢，三倍工资。

    

    还有就是，公司明天再凤凰楼举办年会，各部门组织一下人手，准时参加。”

    

    “年会？”

    

    听到这个词，不少人都有些迷糊。

    

    90年代，鲜有公司会举办年会。

    

    所以，不少人对这个词是感到陌生的……   

    “你们可以理解为联欢会。”

    

    “哦，联欢会啊，李总，您这么说，我们就明白了。”

    

    “嗯，记得组织一下人手，全员都要参加，行了，就这样吧，大家散会。”

    

    ……   

    90年代初，国内的企业，还不兴年会这一套。

    

    不过李卫东却要办，不仅要办，而且要办的隆重。

    

    年会，是一家公司的展示窗口。

    

    不仅能向外界传达出公司的形象，更能提高团队的凝聚力，增加员工对公司的认同感。

    

    所以，这个年会，还是有必要办的。

    

    腊月二十五这天，凤凰大酒楼足以装下上千人的宴会厅，被东来电器包下了。

    

    这一次，参加年会的人不少。

    

    东来电器外派的业务员，全部都回来了，而且兄弟公司也参加了， 比如顺风、金盾安防等等。

    

    就连王老狗叔侄，也被请了过来。

    

    现场人山人海，算上请来的媒体朋友，怕是有五六百人。

    

    所有人在入场之前，都需要签到，然后工作人员，会递上一张写有号码的小卡片，用于后面的抽奖。

    

    ……   

    待所有人员入场完毕后，年会开始。

    

    年会，是边吃边进行的。

    

    每十人一桌，桌子上不仅有茶水，还有各种点心和糖果。

    

    年会一共有四项内容：   

    第一项，是公司的年度总结与展望。

    

    第二项，是节目表演。

    

    第三项，公司年度优秀员工的颁奖活动。

    

    第四项，是现场大抽奖。

    

    公司的年度总结报告，是由副总林子薇进行的……   

    不过这种乏味枯燥的报告，除了记者朋友们感兴趣外，现场观众都没啥兴趣，他们更期待的，是后面的大抽奖。

    

    东来电器的抽奖活动，是从来不让人失望的。

    

    第一个项目结束后，开始有表演嘉宾入场。

    

    开始的时候，人们并没当回事。

    

    可当那句“公虾米”响起的时候，人们轰动了。

    

    王彩华！   

    上台表演的，竟然是十二美女里的王彩华。

    

    现场的男性，一个个嗷嗷叫了起来。

    

    那程度，不亚于前世死忠粉丝见到了自己的偶像。

    

    王彩华也被台下的观众吓了一跳……   

    她本以为，内地没有人会认得她，可看现场的反应，她在这里受欢迎的程度，竟是比在宝岛都要高。

    

    这让她诧异的同时，心里也无比的疑惑。

    

    ……   

    演出结束后，王彩华返回后台。

    

    可却有不少男性追进来，厚着脸皮跟她要签名。

    

    这着实让王彩华有些受宠若惊。

    

    要知道，她在宝岛那边，也只是个十八线小歌手啊。

    

    可今天，这是咋回事？

    

    而就在她一脸吃惊的时候，李卫东出现了，“行了，都别这么没出息了，回去吃饭吧。”

    

    “李总好。”

    

    “李总好。”

    

    跟进来要签名的男员工，满面羞红的离开了。

    

    “李总，这是怎么回事啊？”

    

    王彩华一脸疑惑的看向李卫东。

    

    

