    虞软软：“……”

    她的脸瞬间烧得滚烫。

    【太他妈尴尬了！哪里有地洞？我要钻进去！】

    “饿了？”

    霍栩眉心舒展，刚刚压抑在心头的沉闷，被女孩这句心声击溃，忍俊不禁。

    虞软软揉着肚子，尴尬地说，“是……是有一点饿了，也不知道周婶去哪儿了，家里好像都没人。”

    “周婶回老家了，你爸妈和哥哥去参加慈善晚宴，今天应该很晚才会回来。程姨托我照顾你。”

    霍栩掸了掸身上的烟灰，沉声道，“走吧。”

    虞软软：“……”

    这是亲妈？

    重活一世，她看到霍栩躲还来不及，程子姗居然把她往火坑里推？

    可虞软软也不敢拒绝，毕竟这个恶魔病态又记仇，她还想刷点好感度呢。

    没有什么比一只乖巧懂事不作妖的舔狗更让人放松戒备心的了。

    她要维持自己的深情人设！

    “真的吗？霍栩……你……你人真好。”虞软软露出星星眼，只是双臂圈紧了怀里那包熟鸡蛋。

    霍栩眉心褶皱加深。

    不知为何，竟觉得女孩怀里那个塑料袋有些碍眼。

    他抬腕看了眼时间，“5分钟，换好衣服下楼来。”

    “5分钟？好，你……你等我一下，马上来！”

    虞软软手忙脚乱，迅速冲进别墅，把袋子放到了餐桌上，然后如离弦之箭冲上楼梯。

    客厅寂静，楼上的脚步声哒哒走远。

    霍栩推门而入，气息沉冷，目光忍不住被餐桌上那个袋子吸引。

    沉默数秒，他抬脚上前，捏住袋子的提手。

    “啪——”

    塑料袋被丢进纸篓。

    做完这个动作，霍栩浑身一怔，一股烦躁莫名掀上心头。

    他在干什么蠢事？

    这时，楼上传来响动声，虞软软似乎换好衣服，下楼来了。

    霍栩扫了眼楼梯口，莫名的一阵心虚局促。

    长腿一伸，将纸篓往餐桌底下踢了踢。

    虞软软换了身休闲衫下楼，刚走到楼梯转角，就迎头撞进一堵结实的肉墙。

    抬头对上霍栩那张沉着冰霜的脸，她吓得赶紧后退两步，“怎么杵在这儿？随便坐啊。”

    说着，就想去餐桌找自己的水煮蛋。

    一只有力的大掌却倏地拉住她的腕，霍栩冷声说，“五分钟到了。”

    “可是……”

    【我想吃一口水煮蛋不行吗？】

    虞软软真的饿死了，她可怜巴巴又欲言又止的模样，让霍栩心软。

    后悔刚才大脑发热干出的那件蠢事。

    但事已至此，眼下唯一能做的，就是不让事情败露。

    希望周婶明早回来可以把垃圾倒掉，毁尸灭迹。

    思及此，霍栩闭眼，深吸一口气，再睁开时，眸底已经没有了冷色，反而唇角掀起浅弧，目光深邃溴黑，“不是饿了么？带你去吃牛排。”

    上辈子，虞软软就是霍栩的颜狗。

    这个变态平常对她向来没啥好脸色，但她曾在远远偷窥他时，无意中看到过他的笑容。

    颠倒众生，祸国殃民，八个字用来形容，十分贴切。

    白天在校医室里他也冲她笑过，可也许是傍晚天色昏暗的缘故，光线黯淡，让人不由得放松了警惕心。

    此时的虞软软只觉得大脑晕眩，被他的笑容晃花了眼睛，被他压在嗓子里低沉的带着几分类似宠溺的声音迷惑了心智。

    “牛排？”

    一听见牛排这俩字，虞软软哪儿还记得傅川的白水煮鸡蛋？

    满脑子都只剩鲜嫩多汁的牛排了。

    直到恍恍惚惚上了霍栩的车，坐进了餐厅里，看着呈上桌来滋滋冒着热气的牛排，虞软软才冷不丁从冒着粉红泡泡的臆想中回过神来。

    狠狠掐了大腿一下。

    “嗷！”

    她发出一声痛呼。

    “怎么了？”听见女孩的惨叫，正手握刀叉切牛排的男人眉宇一蹙，下意识起身想要查看情况。

    “没……没事……”

    虞软软捂着肉痛的大腿，伸手制止。

    丢人！

    要是被这家伙知道她是因为沉溺他的美色，自己把自己给掐醒的，不知道要怎么鄙视她呢！

    霍栩：“……”

    这猝不及防的心声，令他一怔，薄唇微微掀起浅弧。

    抑郁烦躁了一整天的心情有了好转。

    蠢女人，分明还是喜欢他的。

