    对于达官贵人来说，京城有的是秦楼楚馆，赌坊酒阁。

    但对于普通老百姓来说，这些地方他们就高攀不起了。

    所以大家只能讲究什么日出而作，日落而息。

    没办法，对于大部分来说，即使你生在京城，也只能在白天为生计奔忙。

    而对于初入京城的客商、游人，晚上的消遣很有必要。

    大家玩不起只有勋贵才能去的高档场所，只能去一些平民所在的消费场所了。

    比如龙啸云的这家赌坊就是为此而设。

    他们通过那些混迹在酒楼茶馆的混混掮客，介绍南来北往的客商游人进来。

    名字也很应景，就叫银钩赌坊。

    进入这家赌坊，要走过一条黑暗的长巷，长巷的尽头有一盏残旧的白色灯笼，斜挂门上，灯笼下却接着个发亮的银钩，就像是渔翁用的钓钩—样。

    就是姜太公钓鱼愿者上钩的那个钩。

    看来这个龙啸云很有自知之明，知道自己的生意就是弄得别人家破人亡，所以就起名“银钩赌坊”。

    一进门，里面却是灯火通明，陈昭和林黛玉衣衫华丽，一看便是有钱人，那些守门的人立刻热情的点头哈腰，请他们进去。

    穿过门廊，进入正厅，刚开厚重的门帘，一进门就能闻到混杂着汗臭，旱烟，油灯燃烧所产生的各种混合起来的古怪气味。

    林妹妹下意识的就抬手捂住了鼻子。

    她从来没有闻到这种这么古怪的味道。

    刚才在陈昭怀中飞檐走壁的时候，闻到的是一种沁人脾胃的体香，很爽很安心。

    此刻却只能皱起了眉头。

    陈昭笑笑没说话，既然带她进这种地方，他自然给她说过了，但是既然黛玉愿意进来，陈昭也不会阻拦。

    不过既然进来了，这种场景终究要面临的。

    反正林女侠只是一个玩票的，又不是真的江湖豪客。

    银钩赌坊的正厅很大，有十几个桌子，每一张桌子都围着满满的赌鬼。

    除了一些本地不务正业的混混之外，有身穿貂皮的关东豪商，有一身长衫来京应试的举人，也有胖的像猪一样的豪绅。

    毕竟地处南城，龙啸云做不起达官贵人的生意，只能宰一些来往客商。

    反正龙啸云背靠锦衣卫，可以放心大胆的作弊宰客。

    就算被发现作弊了，大打出手一顿，将对方塞进诏狱里面再讹一笔银子也是常规套路。

    至于打死人，那也可以通过锦衣卫诏狱，往城外乱坟岗一扔，天南海北的谁查得出来？

    这两年下来，不知道割了多少茬韭菜。

    手里有了钱，身上就有了胆，这一年多，龙啸云做过的恶事还有很多，基本上土匪恶霸做的事情他都做过。

    陈昭在调查锦衣卫高层中的指挥佥事鲁云和的时候，顺势发现了他的这个黑手套。

    要是按照他以往的打算，直接令麾下兵丁抄家就是。

    他最多只是事后问一问，然后用作收拾鲁云和的一份砝码而已。

    堂堂锦衣卫同知，当然不会亲自过来。

    但既然是带着林妹妹飞檐走壁，怎么可能少了行侠仗义的戏码？

    而且既然身边有林妹妹，那当然不能那么粗暴不讲究技术，起码得让林妹妹看清楚这些人是怎么作恶的，占据了道德制高点之后再动手。

    左右看了看，陈昭拉着林妹妹来到了最大的那张桌子前。

    这张桌子四周围着不少人，陈昭顺手扯开前面的两个烂赌鬼，往他们手里各塞了一块银子。

    “给爷让路，拿着钱滚！”

    两个烂赌鬼本来勃然大怒，可是当看到手里的硬东西是银子的时候，立刻换成笑脸，点头哈腰的攥着银两跑去了别的桌。

    林妹妹本来以为那两个烂赌鬼既然拿到钱，就应该高高兴兴的出去吃香的喝辣的。

    哪知道他们又接着去背的桌子上耍赌，顿时露出一丝不屑，眼神当中带着“朽木不可雕也”的神情。

    无论是在任何时代里，烂赌鬼都是让人瞧不起。

    这边陈昭已经站在了桌子旁边，手中的银子掂了一下，随手扔到‘大’上面。

    围观的赌鬼们顿时发出阵阵惊呼。

    这么大一块银子，怎么着也得有十两吧！

    即使过来的客商，也没有一下子出这么大的！

    莫非是个大羊枯？

    摇骰子的人看了他一眼，按照规矩喊了一嗓子‘买定离手’之后，玩花活似的左抛右扔的摆弄了一会，之后放在了桌子上打开骰蛊。

    “二五六，十三点大。”

    看到对面推过来十两银子，林妹妹欢喜的说“赢了？”

    “嗯，赢了。”

    陈昭侧头，压低声音说“这都是套路，将欲取之，必先予之，先让你尝点甜头，后面就该下手了。”

    这个套路很简单，但是很有效，林黛玉这么聪明，立刻就明白了。

    想想他在扬州收拾了那么多盐贩子，想来赌坊的这点套路他肯定了若指掌。

    果然，当看到陈昭将二十两银子再次放在‘大’字上面的时候，那摇骰子的人目露不屑之色，按在惯例喊了一嗓子‘买定离手’之后，开始用了技巧。

    就像大汉将军苦练打板子技巧来赚钱一样，摇骰子的人经过长年累月的专门训练，也可以练出各种令人惊叹的技巧。

    如果骰子之中再作弊，灌上了铅什么的，那就更加容易动手脚了。

    这人已经操作好了，这次开盘应该是二三三，共八点，当然算小。

    这样就能轻松把输给这个大羊枯的银子连本带利的赚回来。

    所以他把骰蛊放在桌子上，即将打开的时候，自然没有注意到陈昭的手指按在桌子上。

    当然，即使他注意到了，也不会在意。

    于是骰蛊揭开之后，露出了的赫然是‘五五六’。

    “怎么可能？我居然会失误！”

    摇骰子的人顿时傻眼了，他可是干这行多年的老手，已经有十多年没有失误过了。

    “嘚嘚嘚。”

    陈昭敲了敲桌子，语气平淡的道：“别发呆，把我赢得银子拿过来。”

    对方呆滞了一下，看了一眼陈昭，暗叫一声晦气，还是把四十两银子推了过去。

    所谓常在河边走哪有不湿鞋。

    又所谓夜路走多了总会遇到鬼。

    玩骰子玩久了，偶尔失误一两回也是理所应当。

    那家伙心里这样安慰自己。

    到了第三局，陈昭依旧是全压四十两，依旧压大。

    摇骰子的家伙面色凝重，这一次前所未有的认真，将这么多年苦练的手段全力以赴的使用。

    然后看了陈昭一眼，冷笑一声，揭开了骰蛊：“这一次是一二三通杀……一五六，居然是大？怎么可能？”

    三颗骰子安静的躺在那里，赫然是一五六。

    而不是他全力以赴，摇出的一二三通杀。

    这怎么可能？

    这绝不可能！

    这家伙也不是傻子，只一转念就明白过来。

    很明显，对方来者不善，截胡了他的局。

    “你出老千！”

    他恼羞成怒，指着陈昭大喊。

    “你敢诬告大爷我？这是你的赌坊，你的桌子，你在摇骰子，你居然有脸说我出老千，是不是输不起？输不起开什么赌坊？”

    周围一群烂赌鬼，有不少跟着陈昭下注的人，当即大声嚷嚷，各种喊声都有，闹得乱哄哄的。

    对方猛地一拍桌子，大声叫道：“有踢馆子的！”

    不大一会，从后面涌出一群彪形大汉，将这桌子团团围住。

    为首一人身材高大，相貌堂堂，上唇微留髭须，就是眼神非常阴狠，胆小的人看了就会不由自主移开目光的那种。

    “这位公子请了。”

    “你又是谁？”

    众多彪形大汉当场就要发飙，不过被他拦住了：“某乃龙啸云，乃是银钩赌坊的老板。”

    “龙啸云……”

    陈昭故意拉了一个长音，惹得林黛玉心中直笑。

    “……没听说过。”

    陈昭声音很淡然。

    “公子说笑了，在下什么身份，岂能入公子之耳，只是这个赌坊的红利，也有锦衣卫的分润，得罪了公子之处，还望海涵。”

    “锦衣卫啊%”陈昭依旧拉了一个长音，然后依旧很淡然的道：‘没听说过。’

    “呵呵呵。”龙啸云眼神也没有任何变化，只是眼神扫过陈昭身旁的林黛玉，面色微微一怔，但随即面色如常。

    “这位公子气度非凡，宛若神仙一般，没听说过锦衣卫的名声，也实属寻常，在下喜好结交天下豪杰，不如大家做个朋友如何？”

    能开赌坊的家伙，从来不是只会围殴使诈的市井莽汉。

    尤其是京城这地方。

    大抵是天子脚下，能人辈出，在市井厮混的草莽头头，若是没有一个七窍玲珑心，只怕这赌坊最多开三天就得易主。

    尤其是像龙啸云这种在老家得罪了探花郎，还敢跑到京城厮混的家伙。

    要知道，探花郎乃是朝廷的“宰相储备干部”，一般都是要留在京城的直接做翰林院编修的，是皇帝的文学侍从官，主要负责起草诏书及机密文件。

    能在探花郎的眼皮子底下逃脱一难，并在京城干出一番名堂，足以可见这龙啸云有一颗谨慎之心。

    他的赌坊的确是坑人无数，可坑谁也是有讲究的。

    他最多坑写零散客商，以及独身脚夫之类的，从来不敢动有能量的人。

