    明末时期的北京城分为外城、内城、皇城、紫禁城四圈，后世北京内城的大致布局，其实就是在明代开始形成。

    在嘉靖年间，北京城常住人口超过百万，到了天启年间，人口更是突破到一百二十万，在这个时代，北京城不仅是中国的第一大城市，也是世界的第一大城市。

    只不过到了崇祯年间，往日繁华的大都市出现了萧索，这一切要从己巳之变说起。

    崇祯二年，建奴大汗皇太极率军千里绕道蒙古，入关肆掠，在京畿附近，乃至山东境内，无不受到兵祸。

    这一日，李廷表有些担忧地来到状元楼前，只见这座酒楼门面装修豪华，但又不失雅致。

    状元楼前站着两位堂倌，摆着笑脸招呼着来往的客人，出来的笑脸相送，进去的热情相迎，非常的敬业。

    李廷表也是一个内心高傲之人，今天穿着一件半新不旧的青布直身的宽大长衣，来到这里显得有些寒酸，怕被堂倌看不起。

    略微有些犹豫，李廷表最后一咬牙，暗道，左右也到了，为了自己的远大抱负，面子还值什么，自己这么多年来也未官复原职，死马当活马医吧。

    原本徐盛只是去李廷表的住所通知太子殿下有请，李廷表一听有些懵，不知道太子为何找他，便开始旁敲侧击的询问徐盛。

    但徐盛是一个很有原则的人，无论李廷表怎么问，徐盛就是不说话。

    李廷表没有办法，在徐盛的要求下，发下重誓，徐盛才将情况说了出来。

    最后徐盛还加了句，说如果李廷表将此事泄漏出去，那他徐盛就再也不认这个兄弟，无论逃到天涯海角，也会取他项上人头。

    接着徐盛说：“太子殿下听说李兄有能力，方才特意召见，现在太子殿下正是用人之际，以兄弟的才学与本事，必受太子重用，殿下乃非常人，值得我等跟随。”

    李廷表听完徐盛的话，也陷入了沉思之中，想了一会，说道：“这些道理我也明白，只是我在锦衣卫曾经得罪了不少人，我担心殿下他难办......”

    李廷表以前只是一个从四品的锦衣卫镇抚使，现在不过闲人一个，殿下会用他吗？会为了他去找锦衣卫指挥使骆养性说情吗？

    他很无奈，现实如此，一个人就是有再大的本事，不受重用也无用。

    当李廷表走到门前，两位堂倌并没有因李廷表的穿着而鄙夷，一如继往的热情相迎。

    李廷表刚走近大堂，就见一人迎面走过来，问道：“敢问您可是李廷表李大人？”

    李廷表见对方说话阴柔，知道是个内官，赶紧谦虚道：“不敢，正是李廷表。”

    那人又道：“那李大人就随我走吧，我家少爷正在楼上等待。”

    听说对方在等待，李廷表连忙跟随这人来到了三楼。

    吴忠带着李廷表在一个僻静的包间处停下，将门打开，然后闪身请李廷表进去。

    李廷表进包间之后，只见一八九岁的稚子，唇红齿白，面带微笑，姿态雍容华贵，仪表非凡。

    屋中正是朱慈烺，在李廷表一进来时，他同样打量着对方。

    眼前这人将近四十岁，身高中等，体型偏瘦，有些像儒生，但看着很结实，应该是练过武。

    知道眼前之人必为李廷表，朱慈烺对其微微点了点头。

    李廷表一见到朱慈烺，赶紧撩衣跪拜，口中道：“卑职李廷表，见过太子殿下千岁。”

    朱慈烺好歹也是穿越者，后世看过不少影视上明主遇贤臣时的操作。

    朱慈烺起身上前将李廷表搀起，说道：“快快请起，今日我与先生相见，乃是私会，无有君臣之称，先生可叫我少爷即可，咱们先坐下说话。”

    明朝时直呼人姓名是不尊重的表现，就像指着对方的鼻子说：姓李的！

    虽然以太子的身份可以直呼其名，但朱慈烺既然说是私人会面，就没那打算拿出太子的架子。

    李廷表站起来后，连称不敢，朱慈烺也不客气，直接坐在了主位，并吩咐上菜。

    然后朱慈烺又说道：“我听徐盛提起，说先生为人正直，颇有能力，且心有抱负，吾心仪已久，今日终有机会，全了心愿。”

    李廷表被朱慈烺这一番客套话说的，感到受宠若惊，连忙站起身来，连道不敢。

    朱慈烺虚按了下手掌，让他坐下，不必太过拘束。

    李廷表也确有过人之处，很快的就恢复了平静，开始坐下与朱慈烺连吃边聊了起来。

    随着交谈，李廷表对这位当朝太子殿下颇感震惊。

    太子虽然年幼，但谈吐不俗，毫无稚子之怯色，谈笑风生，神态自若，也无皇族的骄横，待人彬彬有礼，有古之圣贤风范。

    这就是李廷表对朱慈烺的评价。

    两人也是相谈甚欢，待二人熟落之后，朱慈烺突然问道：“廷表，如果本宫恢复你锦衣卫镇抚使的职位，并让你替本宫负责请报上的事宜，你可愿意？”

    李廷表闻言一愣，然而纳头便拜，口称殿下知遇之恩，永世难忘，愿为太子殿下效死。

    朱慈烺赶紧双手相搀，摆出一副喜得贤臣的模样，二人皆大欢喜。

    接着，朱慈烺在李廷表聊天时发现，李廷表头脑灵活，思路清晰，见解有独到之处，遇事冷静，是一个很不错的人才。也许是由于身份原因，才在历史中被埋没吧。

    朱慈烺在彻底了解了李廷表之后，就决定将这个情报系统交给他来运转，并由徐盛负责与李廷表中间联系。

    事情决定下来后，朱慈烺将自己整理出来的资料交给了李廷表，并就一些具体细节进行了讨论。

    在讨论中，朱慈烺发现，李廷表的情报能力是非常的强，不愧是个经验丰富的老锦衣卫。

    而且对后世的一些密码一看就懂，一点就通，朱慈烺心里很是兴奋了一把。

    朱慈烺告诉李廷表，以后的情报将会分为三部分，一个是关外，一个是流寇，还有一个监察大臣。

    目前交给他的任务就是秘密发展自己人，并暗中查一些京城的大臣。

    李廷表心惊，太子殿下的心挺大啊，不过太子是储君，将来天下都是他的，自己身为锦衣卫，本就是皇帝的鹰犬，现在跟着太子干，将来也是从龙之功。

    只不过调查大臣，这事得办的隐秘点，不然捅出去自己就完蛋了。不过对于自己的能力，这个未来的情报头子还是很自信的。

