    　　马不停蹄，柳无邪将速度催生到了极致。

    　　路上碰到其他人，都会停下来朝他们打探徐凌雪等人下落。

    　　第三日的时候，柳无邪穿过一座山峦，竟然遇到了黑奎，正在跟一名半步天玄境交战。

    　　两人打得黑天昏地，柳无邪也没插手，想要看看黑奎的战斗力如何。

    　　“轰隆！”

    　　两人对了一掌，黑奎身体朝后退去，实力还是略逊一筹，对方可是半步天玄境。

    　　“把东西交出来，我可以饶你不死。”

    　　那名半步天玄境，一步步走向黑奎，让他交出身上的东西。

    　　“你妄想！”

    　　黑奎抹去嘴角的鲜血，脸色狰狞无比。

    　　如果不是损失了十二头旱魃，他的战斗力绝对可以抗衡半步天玄境。

    　　“既然如此，那你可以死了。”

    　　这名半步天玄境，抽出长剑，朝黑奎斩去。

    　　恐怖的气息，压制的黑奎都要抬不起头来。

    　　看似相差半个境界，差距竟然如此之大，主要是天玄法则，凌驾于真武大陆之上，再多的地玄境，都无法抗衡。

    　　剑光已经逼向黑奎脖子，情况岌岌可危。

    　　“嗤！”

    　　一缕刀气突然出现，直接将剑光震碎。

    　　斩下来的剑气，四分五裂，直接化为虚无，黑奎得以获救。

    　　“刷！”

    　　那名半步天玄境目光朝柳无邪横扫过去，目光极其凌厉，像是两柄剑气，落在柳无邪的脸上。

    　　“柳无邪，竟然是你！”

    　　这名半步天玄境竟然认出柳无邪，眸光中杀机一闪而逝。

    　　“你认识我？”

    　　柳无邪指了指自己，他对眼前的中年男子没有一点印象，他竟然认识自己，让他有些惊讶。

    　　“当然，你害的灵琼阁损失惨重，今日就是你的死期。”

    　　男子几乎是咬牙切齿的说出来。

    　　此人叫黄光虎，灵琼阁长老，也是阁主培养人之一，地位还在石远之上。

    　　这次前来永灵山，一部分是寻找宝物，还有一个目的，斩杀柳无邪。

    　　灵琼阁收到柳无邪前往永灵山，派遣了不少高手。

    　　“原来你是灵琼阁的人。”

    　　柳无邪点了点头。

    　　他前往东域这两个月时间，灵琼阁联合了很多宗门，打击天道会。

    　　短短几个月时间，让天道会损失惨重。

    　　这笔仇，柳无邪还没来得及跟灵琼阁清算，他们倒是主动找上门来了。

    　　“柳无邪，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我们灵琼阁高手找你数日之久，你竟然自己主动出现了。”

    　　黄光虎发出一声狞笑，没想到柳无邪会落入他的手里。

    　　谁能斩杀柳无邪，就能获得阁主奖励，甚至有机会得到阁主亲自指点，突破天玄境。

    　　进入天棺之前，黄光虎不过地玄八重境。

    　　连续跨过两个修为，想要突破天玄，非常之难，除非能获得逆天宝物。

    　　天棺宝物已经被搜刮的差不多了，该提升的也都提升了，剩下的就要靠抢夺。

    　　“主人，你要小心，此人很不简单。”

    　　黑奎艰难的站起来，走到柳无邪身边，小声说道。

    　　“你没事吧！”

    　　柳无邪还是关心的问了一句，不管如何，黑奎现在也是他的人。

    　　“我没事，多谢主人关心。”

    　　黑奎连忙回答，说完坐在地面上，抓紧时间疗伤。

    　　“他竟然称呼你为主人！”

    　　黑奎称呼柳无邪为主人的事情，黄光虎听得一清二楚，脸上流露出一丝震骇。

    　　“你自尽吧，我懒得杀你。”

    　　柳无邪没有回答黄光虎，让他自己动手。

    　　何等的霸道，柳无邪竟然要让堂堂半步天玄境自尽，这要是传出去，估计会震惊整个天下。

    　　“哈哈哈……”

    　　黄光虎突然扬天大笑，仿佛听到这个世界上最好笑的笑话。

    　　“柳无邪，你还真是够狂妄，今日我就让你知道，什么才是力量。”

    　　黄光虎不敢大意，早就知道柳无邪有越级挑战的能力。

    　　但是他是半步天玄境，除了天玄境之外，没有人能杀他。

    　　话音一落，手中长剑朝柳无邪横切过来，刁钻无比。

    　　不愧是半步天玄境，一出手就是雷霆之势，不给柳无邪任何躲避的空间。

    　　打算一击致命！

    　　“垃圾一样的东西，也敢在我面前蹦跶。”

    　　柳无邪很是恼怒，邪刃出现在掌心。

    　　邪刃出现的那一刻，黄光虎面色骤变，一股狂暴的压力，朝他席卷而来。

    　　这股压力不是来自柳无邪，而是来自邪刃。

    　　陡然举起，归元刀起手式。

    　　天地归元，化元为一！

    　　简简单单一刀，却包含了无数天地大道。

    　　“不好！”

    　　黄光虎意识到不妙，身体急速后退，想要避开这一刀。

    　　“我给你过自尽的机会了！”

    　　柳无邪语气不带一丝感情，邪刃陡然斩下，黄光虎释放出的气势，四分五裂，根本承受不住。

    　　“不可能，绝对不可能，我可是半步天玄境，怎么会抵挡不住你的一刀。”

    　　黄光虎像是疯了一样，不敢相信眼前发生的一切。

    　　最后一个字说完，刀气轻松碾碎黄光虎的肉身，化为无数碎片。

    　　吞天神鼎祭出，将所有的法则还有精气吸收，壮大柳无邪的太荒世界。

    　　“多谢主人救命之恩。”

    　　黑奎连忙跪下，今日没有主人，他已经死在黄光虎的手里。

    　　“起来吧！”

    　　柳无邪示意他起来说话。

    　　“主人，你也是朝那座圣坛赶去吗？”

    　　黑奎恭敬的问道。

    　　这一路上，他不断的给主人传递信息，却一道没有传送出去，只好顺着人流，一起赶往圣坛。

    　　“你也知道圣坛？”

    　　柳无邪打量一眼黑奎，看来圣坛的事情，已经传开了。

    　　“知道一些，最近今日，很多地方都出现了小型圣坛，后来不知道从哪里传出，说天棺深处，还有一座最大的祭坛，那里居住无数土著，应该知道如何从天棺当中离开。”

    　　黑奎不敢隐瞒，将最近这段日子，所经历的事情，全盘道出。

    　　小型圣坛柳无邪还真的没遇见过。

    　　得到的卷帘大刀，其实也是小型圣坛的一种，可以储存信仰源泉。

    　　圣坛没有固定的形态，可能是一块石头，一件兵器，一座房子等等。

    　　“这一路上，你可遇到雪儿她们。”

    　　柳无邪点了点头，朝黑奎问道。

    　　“我跟黄光虎打起来，就是因为此事。”

    　　黑奎一脸的自责之色。

    　　“快说！”

    　　柳无邪快速问道。

    　　“几日前，我听到黄光虎跟另外一个人提及，说他们抓到一名女子，好像跟主人有什么关联，当时我就怀疑，是雪儿他们几个，为了打探到她们具体下落，我故意散播消息，说我得到宝物，才引诱黄光虎到此地，想要从他口中得知她们的下落。”

    　　黑奎如实说道。

    　　至于黄光虎他们口中所抓到的女子，是不是徐凌雪她们，暂且还不确定。

    　　黑奎也是为了确定此事，才出此下策，以为能击败黄光虎，结果险些死在对方手里。

    　　“灵琼阁，你们这是在找死。”

    　　一股恐怖的杀气，以柳无邪为中心，朝四周疯狂的涌去，周围的空间，不断塌陷，脚底下的山峰，四分五裂，化为虚无。

    　　黑奎一脸惊惧之色，没想到短短数月时间，主人的实力，提升到如此恐怖的程度。

    　　虽然大度化术改变了他们的信仰，他们的智商，他们的理解能力，没有任何改变。

    　　“除了黄光虎之外，其他灵琼阁的人在哪里。”

    　　柳无邪深吸一口气，将内心的愤怒压制下去，现在最要紧是找到灵琼阁的其他人。

    　　“听黄光虎说，应该就在前方百里外！”

    　　黑奎指向前方。

    　　刚才就想提醒主人，谁会想到，黄光虎连主人一招都无法抗衡，还没来得及开口，就被主人杀死。

    　　“走！”

    　　身体化为一道流星，黑奎迅速跟上。

    　　百里外，站着几名老者，石远就在其中。

    　　“这个黄光虎离开这么久了，怎么还没回来。”

    　　石远发着牢骚，进入天棺之后，收获颇丰，已经突破到半步天玄境，实力突飞猛进。

    　　“再等等，实在不行，我们就先行赶路。”

    　　另外一尊灵琼阁长老示意石远稍安勿躁。

    　　“那她怎么办？”

    　　石远指向不远处一名女子，被他们封住了修为，除了能正常走路，无法动用真气，跟普通人一样。

    　　三名老者一起看向那名女子，每个人表情不一。

    　　“此女是柳无邪的妻子，我们留着有大用。”

    　　一名满头白发的老者手持拐杖，长着鹰钩鼻，满脸阴厉，绝对是心狠手辣之人。

    　　时间一分一秒的过去……

    　　柳无邪施展鬼瞳术，百里之外的景象尽收眼底。

    　　无情的杀意，相隔百里，都能感受得到。

    　　“灵琼阁的老儿，你们都该死！”

    　　柳无邪身体犹如苍鹰，落在他们中间，一掌朝他们横扫过去。

    　　灵琼阁四名长老脸色骤变，突然碾压下来的力量，让他们呼吸都变得有些困难。

    　　“黑奎，救人！”

    　　柳无邪压制他们四人，让黑奎先去救人。

    　　一切在电光石火之间发生，柳无邪计算好了一切，大空间术施展，封锁了周围的空间。

    　　“是柳无邪！”

    　　石远发出一声惊叫，没想到柳无邪找到他们了。

    　　而且柳无邪释放出的力量，让他们闻到了死亡的味道。

    　　“轰轰轰……”

    　　三名长老，加上石远，直接被柳无邪一拳打飞，跌落到四周。

    　　趁着这个空挡，黑奎顺利冲向那名被囚禁的女子。

    　　仗着空间术，柳无邪穿梭于空间之中，才逼近他们四个，突下杀手。

    　　“柳大哥！”

    　　看到柳无邪，陈若烟委屈的哭出来。

    

