
　　李丹没想到会有这种状况，脸色略有些不自然，“啊……那怎么办？”

　　	王猛出主意道：“这样，你坐中间，顺便照顾一下他们两个。”

　　	“我还行，就不用你照顾了！”

　　	李丹咬着嘴唇，先一步坐上后排。

　　	王猛这边扶着，把赵东也给塞了进去。23sk.Com

　　	拍拍手，他也跟着坐上了副驾驶，然后报了个地址。

　　	等车起步。

　　	他掏出手机发了一条信息，“媳妇，东子心情不好，我陪他喝酒呢，第一轮刚喝完，现在去喝第二轮。”

　　	“等会喝完了，我还得送东子回家，可能晚点回去，你先睡吧，别等我了！”

　　	郁晓曼的消息回复过来，“去吧，帮着劝劝东子！”

　　	很快，第二条消息跟上，“别去乱七八糟的地方！”

　　	王猛面上一喜，回复道：“哪能呢？你信不过我，难道还信不过东子？我电话要没电了，不用等我，我带钥匙了。”

　　	见没有回复，他火急火燎的换上手机卡，“宝贝儿，我一会就过去找你，今天有三个小时的时间。”

　　	“记得洗香香……”

　　	王猛那边心不在焉，魂飞天外。

　　	李丹这边也是如坐针毡，被两个大男人夹在中间，不光心里别扭，身体也别扭。

　　	尤其是车内空间狭窄，她就觉着像是被两个火炉夹在中间，体温迅速升高。

　　	于志那边还好，脑袋靠在车窗上，这会已经睡着了。

　　	反倒是赵东这边，一个急转弯，将他整个人甩了过来，脑袋落在了肩膀上。

　　	偌大的力道压在身上，重量还是次要，主要是他嘴里喷出来的热气。

　　	夹杂着烟味和酒味，径直钻进耳朵里。

　　	她闪不开，躲不掉，本就乱七八糟的心思，就像是被人架在火上烤的小麋鹿。

　　	只片刻的功夫，就被烘烤的外焦里嫩，香气四溢！

　　	李丹霞飞双颊，身体软绵绵的没有力气，只能一只手扶着赵东，一只手撑住身体。

　　	这也就是晚上，再加上车厢昏暗，她才能勉强坚持。

　　	很快，王猛先一步到了地方。

　　	他心里装着事，也没留意到后排的异样，头也不回道：“丹丹妹子，我还有点事，就先下车了，你帮我把他们送回家！”

　　	说着，他从兜里掏出两百块，大方的扔在中控台上。

　　	然后又掏出警官证晾了晾，这才说道：“师傅，你的车牌号我记下了，路上注意点安全，不该看的别看，不该说的也别说，听见没有？”

　　	司机忙不迭的点头，然后把后视镜扳倒一边。

　　	王猛打了个招呼，下车之后立起衣领，很快消失在夜色中。

　　	司机头也不敢回的问，“姑娘，咱们先送哪一个？”

　　	李丹犹豫了一下，送赵东没问题，她也知道赵东住在哪里。

　　	可于志怎么办？

　　	她根本就不知道于志的家庭住址，可如果把他带回自己的出租屋，又不是那么一回事。

　　	想了想，便红着脸道：“司机师傅，麻烦您在附近帮我找一家快捷酒店吧，干净一点的！”

　　	司机正准备掉头，听见这话，甩了一下方向盘，差点没把车头撞在树上。

　　	怪不得刚才那位，让他把嘴巴闭严。

　　	这他妈的，捡尸听得多了，也见的多了。

　　	可是一个漂漂亮亮的年轻姑娘，捡回去两个大男人？

　　	活见鬼了，这事还真他妈是第一次见！

　　	想着，也没敢犹豫，找了一处印象中的快捷酒店开了过去。

　　	李丹坐在后排，别提多尴尬了，看司机的动作，就知道他肯定误会了。

　　	她不敢解释，也不敢多问。

　　	出租司机把车停稳，“姑娘，到了，这的老板我熟，一般不会多问的，身份证都不用。”

　　	李丹红了脸，道了一声谢，“那个什么，司机师傅，能不能麻烦你一下？”

　　	司机愣住，“姑娘，您说？”

　　	李丹小声道：“能不能麻烦你，帮我把朋友送进去，我腿有点麻，扶不动他了……”

　　	她说的是实话，刚上车那会还好，现在两条腿发软，别说扶人，她自己能站稳就不错了。

　　	司机脸色古怪，嘴上应了一声，然后下车开门。

　　	李丹摆手，“不是这个，是这边的。”

　　	司机懵逼，这到底是怎么个情况？

　　	要不是王猛刚才给他晾了证件，他这会绝对报警了。

　　	狐疑着，他打开了于志那边的车门。

　　	李丹从车里掏出两百块钱，“师傅，麻烦你帮忙给他开个房间，我就在车里不下去了。”

　　	司机恍然，不过留了个心眼，先回到车上拔了钥匙，又把车上的零钱顺手装进包里。

　　	等他给于志开了房间，很快又回来。

　　	李丹挪动了一下身体道：“师傅，走吧。”

　　	说着，她随口报了赵东家的地址。

　　	汽车发动，赵东失去支撑，歪歪斜斜的倒了下来。

　　	李丹急忙伸手去扶，可她的力气哪能撑得住。

　　	没等接稳，赵东整个人砸落在身上，脑袋也恰好垫在双腿上。

　　	她今天穿着短裙，诡异的力道和热度，让她整个人定在当场，嘴里也发出一声低呼。

　　	司机甩了甩方向盘，也不敢回头看，“姑娘，你没事吧？”

　　	李丹红着脸，“没事，没事，不好意思。”

　　	司机不敢多问，急忙开车走远。

　　	李丹那边说不出的煎熬，尤其是颠簸路段，那紧密的摩擦让她心里发慌。

　　	好在经历过最开始的慌乱，她反而慢慢放松下来，只要低头，就是赵东那张看似平凡的侧脸。

　　	此刻的他，锋芒尽去，睡得像是一个孩子。

　　	鬼使神差，她抬手落在赵东的脸颊，温柔抚摸，好似坠入爱河的小女孩。

　　	突兀的，苏菲的模样浮现在脑海。

　　	仿佛在提醒她，赵东不属于自己。

　　	她艰难一笑，抬起手，目光也随之落向窗外。

　　	如果可以，时间能够在这一刻定格该多好！

　　	路上没车，很快就到了地方。

　　	不光李丹煎熬，司机也煎熬了一路。

　　	停稳之后，他还在问，“姑娘，要不要我帮你把人送上去？”

　　	李丹摆摆手，“谢谢你师傅，你帮我把他扶到路边吧。”

　　	司机师傅还算客气，将赵东放在了墙边，这才开车离开。

　　	李丹正准备给大哥打电话，叫大哥下来接人。

　　	结果赵东身上的电话恰好响起了起来，尤其是来电显示上的“老婆”两个字，突兀刺眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第546章 一路煎熬免费阅读。https://xs.23sk.com 