    第404章杀   

    一时间，在张余的眼前出现了无数条光线，这些光线逐渐的汇集，几乎是眨眼间，便是凝聚出了一条弹道线。

    

    这条弹道线直指酉鸡。

    

    也就是在这一霎那，张余将酉鸡锁定，张余的嘴角间掀起了一抹淡淡的冷笑。

    

    “这把戏，我早就玩遍了。”

    

    “砰……”   

    伴随着一声枪响随之响彻，沉闷的声音，打破了森林里的平静。

    

    一发子弹，也是犹如一道闪电一般，直奔酉鸡。

    

    然而……   

    待到张余开枪的一瞬间，酉鸡也是发现了张余的存在，一时间，这饶是酉鸡的瞳孔都是骤然一缩。

    

    “什么……”   

    酉鸡急忙调转枪口，朝着张余开枪。

    

    但是……   

    酉鸡毕竟是仓促之间开枪，压根就没法子跟张余比。

    

    所以，酉鸡比张余开枪慢了这么一些，加上酉鸡仓促之间开枪，所以这一枪打的准头，自然是出现了一些问题。

    

    下一霎那。

    

    这一发子弹击中了酉鸡的胸口处，而酉鸡的这一发子弹，射击到了张余身边的一棵大树上，这大树上多了一个弹孔。

    

    然而，酉鸡被击中后，则是跌落在地面上，这时候的酉鸡脸色惨白如纸，鲜血顺着酉鸡的伤口流淌下来。

    

    这一枪，并未要了酉鸡的命，但是……这一枪绝对是重创了酉鸡。

    

    酉鸡怎么都没有想明白，为什么张余会忽然间转变狙击点，换了一处地方，这是酉鸡怎么都没想到的事儿。

    

    就是因为他判断失误，所以这导致了他失去了生命。

    

    酉鸡拿了拿自己手里的枪，但这一刻酉鸡感觉自己浑身的力气都仿佛是失去了一般，提不起一丁点的力气。

    

    这时候的张余则是冷冷一笑，当即张余迅速的朝着酉鸡这边狂奔而来，仅仅是一小会儿的功夫，便是来到了酉鸡的面前，这时候的张余看了看这躺在地上的酉鸡，酉鸡瞪着眼睛，脸色苍白。

    

    仿佛随时都会失去生命一般。

    

    虽然张余没有打中酉鸡的心脏，但也给酉鸡造成了极大的创伤。

    

    最起码，现在的酉鸡已经失去了战斗力。

    

    “你……到底是谁……”   

    酉鸡直勾勾的盯着眼前的张余，这一刻，酉鸡是又惊又怒，他怎么都没想到，自己竟然被对方给一枪干掉了。

    

    这饶是酉鸡，都是有着说不出的愤怒。

    

    再怎么说，他也算是一名顶尖高手了，可万万没想到，自己竟然被张余给这么轻易的干掉了，这个家伙，到底是什么人？

    

    张余看了一眼眼前的酉鸡，轻蔑一笑，淡淡的开口道：“可以叫我菜鸟。”

    

    “菜鸟？”

    

    待到酉鸡听到这两个字儿的时候，这饶是酉鸡，都是有些恼怒，菜鸟？

    这是在说他连菜鸟都不如吗？

    

    “咳咳……”   

    酉鸡一怒，牵动了伤口，一时间，酉鸡再也忍不住咳嗽了两声，鲜血顺着酉鸡的嘴巴流淌出来，这会儿，酉鸡身上的鲜血都是流了一地。

    

    照着这么下去，估计要不了多久，酉鸡就会因为流血过多而死。

    

    张余看了酉鸡一眼，冷冷的问道：“你们到底是什么人？

    来这里的目的是什么？”

    

    酉鸡闻言，嘴角间掀起了一抹冷意，这时候的酉鸡嘲讽道：“你杀了我们的人，很快我们的人就会找向你的，跟我们势力作对，那是在找死。”

    

    “死不死我不知道，但是我知道，今天你必死。”

    

    张余眼睛一眯，凌厉的道。

    

    “咳咳……”   

    酉鸡再度咳嗽了两声，旋即呵呵一笑，酉鸡道：“这些年我常年在生死边缘游走，早就将生死看透了。”

    

    “死，又能如何。”

    

    “你们别想把我抓回去，我就是死，也不会跟你们回去的。”

    

    话音落下，酉鸡一咬牙，紧接着，在酉鸡的嘴巴里，有着黑色的血液缓缓地流淌出来，随着黑色的血液缓缓地流淌出来，一时间，张余的脸色微微一变。

    

    “有毒。”

    

    张余急忙看向了酉鸡，然而这时候的酉鸡的身体，却是软绵绵的倒在了这地面上，酉鸡瞪大眼睛，眼睛里还带着浓浓的不甘，可谓是死不瞑目。

    

    张余看了一眼躺在地上的酉鸡，其脸色也是变得有些难看起来。

    

    大意了。

    

    不错，就是张余大意了，张余也没想到，这个家伙竟然这么狠，竟然自己服毒自杀了，而且这毒药事先藏在自己的牙齿里面。

    

    这饶是张余的脸色都是有些难看。

    

    自己经验还是太浅了，也小看了这些人，这些人一个个的就跟死士一样，真不知道这群家伙，到底是怎么想的。

    

    “滴滴，宿主干掉两名敌人，奖励宿主20点军功值。”

    

    可就在这时候，系统的声音再度响彻，这令张余精神一震，不过张余没有去理会这20点军功值，张余身形一动，再度朝着远处狂奔而去。

    

    张余的速度极快，很显然，张余想要去追赶亥猪。

    

    只不过，待到张余追到亥猪的时候，这时候亥猪却是已经离开了这里，这饶是张余的脸色都是有些阴沉起来。

    

    没想到这些人的动作竟然这么快，这么快就离开了。

    

    这时候的张余忽然间察觉到，在这不远处，有着一块布，张余朝着这块布上看了过去，却见到这块布上边写着。

    

    “死。”

    

    这个字儿令张余眼睛一眯，很显然，对方对他动了杀意。

    

    张余深吸了一口气，便是转身离开了这里。

    

    与此同时。

    

    在这另外一处地方，有着几道身影在迅速的朝着另外一边狂奔，这其中一个人，便是所谓的亥猪。

    

    亥猪的脸色无比的难看，亥猪沉声道：“那个该死的混蛋，等到下次遇到他，必然要干掉那个家伙。”

    

    “没想到，这一次我们竟然损失了戊狗，申猴跟酉鸡三个人，哼，我们十二生肖，什么时候损失过这么惨重？”

    

    “对，所以一定要报仇。”

    

    这三个人的脸上全部都是挂着浓浓的杀意，他们也没想到这一次竟然会损失惨重。

    

    要知道他们这十二生肖，每培养一个人，都要花费巨大的代价。

    

    而且，也不是人人都可以加入十二生肖的。

    

    

    

