    就在叶秋有些担心时，露娜冷不丁的笑了出来。

    “呀~那这么说是我赢了，我先让你喜欢我了？这下钟馗妹妹不能嘲笑我了吧？”露娜说完，笑的和一只小狐狸一般狡黠。

    叶秋看到露娜的样子，笑的一脸无奈。

    “我去和钟馗妹妹说我赢了！哈哈。”露娜说完就要掏出手机报喜。结果手中的动作却被叶秋打断了。

    抓住她的手将她抵向了身后的那堵墙，然后狂热的亲吻落下，露娜一下就失去了呼吸，只能傻乎乎的盯着尽在咫尺的俊脸。

    露娜差点有种被亲断气的时候叶秋总算将自己松开了，而且他自己的呼吸也有些喘。

    “你会一直赢下去的。”叶秋信誓旦旦的开口。

    “嗯！”露娜重重的点点头，然后一把扑入了叶秋的怀里。眼底尽是浓浓的幸福之色，叶秋伸出手拥着露娜，眼底也都是幸福的笑意。

    “这个傻瓜……”站在门口的柳之夏听到了叶秋对露娜说的所有话，眼底忍不住流露出会心的神色。和叶秋搭伙这么多年，叶秋的孤独和冷漠他是看在眼里，他还以为这小子以后都会如此，可没想到露娜的出现会将他改变了这么多。

    尤其是笑容，他还第一次发现，叶秋是个会笑的人。

    嘴角微微的扬起，柳之夏摇了摇头，迈开脚步离开了医务室门口。

    下午的必修课，叶秋亲密无间的牵着露娜的手来到了教室里坐在了李川他们霸占好的位置上。

    “哎呀看来你们的样子是搞定了大舅子了。”秦能看见他们的状态忍不住叹了一口气。

    万万没想到这大舅子这么好搞定，早知道他们应该先出手的，搞不好现在抱得美人归的是自己啊！

    “你们是觉得让凯打死我比较好？”叶秋挑眉看向这三个没心没肺的朋友问到。

    三人一同尴尬的轻咳了一声。

    “柳之夏，下课咱们卫生间见。”叶秋最后的目光落在柳之夏的身上，皮笑肉不笑的冲着柳之夏说到。

    “我……”柳之夏很想说如果不是他逼上一逼你们两个能这么明目张胆的给他们喂狗粮？

    但是这话不能说出来，只能自认倒霉，“不去行不行？”

    “不去的话你那一屋子的手办自己看着办。”叶秋的给出的回答让柳之夏虎躯一震。

    “别！那可都是我的后宫佳丽三千！你敢动它们试试！”柳之夏的一番话出来，逗得大家哈哈大笑。

    看到大家这么开心的样子，露娜的眼底也不再是羡慕的样子了，而是满心满眼的幸福神色。

    随着上课铃声响起，吵闹声结束。

    教授抱着一堆教材走了进来，目光很不自觉的就落在了露娜的身上。

    “嗯？同学你又来旁听了？”说完，还不忘冲露娜打了一个招呼。

    众人额头一阵黑线，这头发都已经染成了黑色，教授是怎么一眼认出露娜的？

    大家纷纷看向露娜，当发现一个美到让人惊艳的少女时大家终于明白为什么教授的一下子就注意到露娜了。实在长得太漂亮了！

    大家心照不宣的想着，然后偷偷的掏出手机打算拍照。

    但是莫名对上露娜身边的叶秋冷冰冰的眼神时，瞬间秒怂。

    主要是叶秋以前就是一个冷冰冰的人，让人不敢靠近。

    “是呀！因为夫子上课通俗易懂呢！”露娜一想到对方是叶秋的夫子，就打算拍拍马屁。

    此言一出，教室里一片寂静。

    通俗易懂？

    这妞是对这个教授有什么误会么？

    教授一听也有些错愕，“通俗易懂？哦~那好，上次我问你的问题是叶秋帮你回答的，你现在再回答一遍，能回答出来吗？”教授玩味的开口问道。

    主要是想要考考露娜，毕竟人活着不能光靠一张嘴能说就成。

    “上次那个问题吗？会啊！”露娜说完，起身站起来，开始复述上次叶秋说过的那个答案。

    这个教授还真是刁难错人了，露娜的家族，记性好到连三岁时发生过的事情都记得一清二楚。上次叶秋回答的时候，她认真听过答案，这答案自然不用说都刻在脑海里了。

    露娜说完全部的答案之后，全班同学已经是一副瞠目结舌的样子了。

    教授也是一副惊呆了的模样，等到露娜说完，连忙收起了尴尬的神色。“瞅瞅你们这些专业生都不如人家一个旁听的……”说完还一副恨铁不成钢的模样，抱着书本又开始枯燥无味的上课之旅。

    叶秋手持笔和笔记本听得很认真，露娜乖巧的坐在叶秋的身边也认真的听着课。

    一直等到下课，叶秋记了满满好几页的笔记后塞进了自己的书包里，然后起身站起来将书包背在背后，将大掌伸到了露娜的面前。

    露娜一脸羞涩的将自己的手递了过去，两人的时候紧握在一起。

    李川等人见状只翻白眼有种受不了的感觉。

    “走吧走吧！”大家开口说了一句，匆匆起身离开了原地。

    “晚饭想吃什么？”叶秋开口问了一句露娜。

    “什么都可以。”露娜自问很好养活的。

    “这样吧，去菜市场买点菜，请大家吃火锅？”叶秋开口建议到。

    “火锅好啊！”柳之夏不知从哪儿冒了出来，直接将手搭在了叶秋的肩膀上。

    面对着五百瓦的大灯泡，叶秋的嘴角抽搐了一下。

    “嘿，兄弟你不会还在记恨我告状的事情吧？我告状不是为了你好么？”柳之夏看到叶秋的样子连忙赔笑。

    “我谢谢你，老子的后颈到现在都还疼着，你要不要也让我来敲一下，我也为为你好？”叶秋说完，捏着拳头就一副要上的架势。

    “露娜救命！”柳之夏直接向露娜求救。

    “秋哥你打死他吧！”没想到露娜居然和叶秋同仇敌忾。

    “我去！你们两个就这么对恩人的？”柳之夏惨叫一声拔腿就跑。

    叶秋听到露娜的支持直接卯足了劲就追了上去。

    看着两个少年和孩子一般嬉戏打闹，露娜笑的一脸灿烂。