    天庭。

    玉皇大帝高坐在帝位之上，脸色不太好看。

    无他。

    上次发出的号召令到现在为止，来的全是一些歪瓜裂枣。

    像点样的那是一个没来。

    什么时候天庭这么没有号召力了？

    玉皇大帝没有想到的是。

    如今的天庭对散仙游神来说并没有多大吸引力。

    以前的时候还有蟠桃，延年益寿。

    如今整个天庭都被打没了。

    蟠桃园也没了。

    那他们还来天庭干啥玩意，不旦要听人使唤，还没有好处。

    除非是贱骨头，或者无门无派没有见过世面的小仙才会去天庭贪图那个虚名。

    …

    “陛下！观世音被大秦打退了，金蝉子带着一行人，似乎要往火云洞赶去，小臣担心…”

    太白金星手持浮沉，在一旁谏言。

    玉皇大帝闻言，冷笑一声。

    真是狗咬狗一嘴毛啊！

    观世音居然跟金蝉子动起手来了。

    看来不光只有他天庭不顺心，佛门那边也麻烦不小啊！

    如来佛祖的二弟子貌似要判出佛门。

    真是有够搞笑的。

    “连自己人都度化不了的佛法，还妄想普度众生，呵呵…”

    “大秦那边不用去管，任由他们闹吧，该头疼的是佛门，跟我们没有关系。”

    玉皇大帝心里莫名的舒服了不少。

    总之，看到佛门不顺，他心里就能安慰不少。

    “小臣担心，若是三皇再度出世，大秦会死灰复燃。”

    太白金星不愧是玉皇大帝的心腹之臣，考虑的可谓非常全面。

    没话题就硬找话题，给陛下排忧解难。

    “无妨，三皇强行冲击圣境，已经身废，出不出世已经没有任何用处了。”

    玉皇大帝哑然一笑。

    人皇嬴政加上旧时代的三皇死的死，废的废，再给人族万年时间，怕是都很难恢复元气。

    太白金星颔首，后退一步，不在多言。

    言多必失，今天的谏言差不多了。

    沉默半晌。

    玉皇大帝目光一动，道：“太白金星，你觉得从龙族之中抽调一部分来天庭任职，是否可行？”

    这个想法他也是灵光乍现。

    实在是被逼急了，没人可用了。

    整个天庭空荡荡的，不找点东西来填充一下，让外人看到，还以为天庭真的没落了。

    太白金星愣了一下，也被玉皇大帝出其不意的话给问的愣住了。

    让龙族来天庭当官？

    真想的出来的。

    一直以来，龙族都是天庭的工具龙，不是施雨，就是拉辇，或者出现在宴会上，充当主角，压轴出场。

    把参会人员吃的赞不绝口。

    看来玉皇大帝真的急了。

    不然不会想到这个法子。

    太白金星有些不明白，为何玉皇大帝不让他的真身出手。

    以那个黑影的手段，弄点人还不是分分钟的。

    …

    “臣以为，龙族一直以来都是受我们天庭管辖，陛下想怎么做都是应该的。”

    太白金星打起了马虎眼。

    好像说了，又好像什么也没说。

    之前的教训告诉他，有些敏感的话题，还是不要参与的好。

    上次跑去大秦宣旨，人都差点交代了。

    给杨戬宣旨，更是距离死亡只有一步。

    他学乖了。

    玉皇大帝轻轻颔首，在进一步考虑是否可行。

    沉默半晌。

    “太白金星，朕命你去一趟四海龙宫，将朕的旨意传达下去。”

    金口一开，他的目光放在了太白金星的身上，沉声说道。

    卧槽…

    太白金星顿时就愣住了。

    怎么这种不讨好人的任务都落到他头上了？

    人家龙族在海里好好的，非得拎上来到天庭听候差遣。

    真以为人家会感恩戴德？

    太白金星暗自叹了一口气。

    难道这就是优秀的代价？

    好在龙族不像大秦那么恐怖，就算不满也只有忍着，不敢把他怎么样。

    太白金星领旨，收拾收拾准备去了。

    走之前，他突然又想起什么似的，又叫上了几位随性人员。

    上次经验告诉他，有时候带几个工具人，能起到意想不到的作用。

    这就是灵性。

    …

    与此同时。

    就在玉皇大帝放话招揽仙才不久。

    陆压听到了这个消息，大受启发。

    如法炮制。

    也开始暗暗的招收起三界之中的妖才。

    而且非常顺利。

    无他。

    他有蟠桃树。

    上次从天庭拿来的蟠桃树已经被他种活了。

    至于还有没有原先的效果。

    陆压不想去管。

    反正有这个噱头在。

    事情进行的非常顺利。

    有些大妖抱着不轨之心，想过去混一颗桃吃吃，吃完就溜。

    但他们没有意识到。

    有些地方。

    去了就是一辈子。

    …

    一切都在悄悄进行，三界八荒，暗流涌动。

    诸多原本蛰伏起来的存在，都接连出世。

    …

    魂珠。

    横亘在宛如混沌之中的嬴政面容祥和，周边无尽的气机在向他的魂体之中涌入。

    “归来吧…魂归来兮…”

    “归来吧…魂归来兮…”

    宛如天道般的声音在魂珠内部响起。

    在这个内部世界里，悠悠荡荡，有着莫名的道韵。

    嬴政的魂魄之体也越发的神异，宛如实质。

    在虚无的魂珠直接之中，有一道身影盘坐，单手结印，口中绽放道音。

    半晌之后。

    横亘在无尽混沌中的身影蓦然动了一下。

    “我是谁？”

    “这是在哪？”

    一道意识发出疑问，他宛如初生，如同混沌中诞生的第一位生灵，对一切都似懂非懂，茫然若知。

    “你是嬴政…”

    “你是大秦仙帝…”

    “你是人皇…”

    一道祥和的声音响起，淡淡的萦绕在天地之间。

    这道意识愣住了。

    突如其来的声音仿佛蕴含了无尽的天地至理，他低声细语，仔细揣摩。

    “嬴政…仙帝…人皇…”

    这三个特殊的字符让他陷入了混沌。

    一段段零碎的记忆，残缺的画面浮现。

    意气风发的少年君王为了国家，舍弃王位，出海寻仙。

    仙人抚顶，结发长生。

    统一六国，气吞山河。

    直面天庭，绝然不屈。

    度化众生，成就人皇。

    人神大战，所向披靡。

    最后，为了人族的前路，他燃烧自身，冲破黑暗。

    “朕可亡，人族不可亡…”

    “朕死之后，不必怀念朕…”

    越来越多的记忆碎片拼凑出完整的画面。

    虽然短暂。

    却极尽辉煌。

    这一刻，他终于想起自己的身份。

    嬴政魂体发出一道耀眼的光芒，在其眉心之处，宛如一轮大日。

    紧闭的双目蓦然睁开，深邃夺目，宛如坠落了无数的星辰。

    “师父！我回来了…”

    嬴政流露出灿烂的笑意，仿佛历经了万古岁月。

    虚空之上的身影轻轻颔首，流露出一丝笑意。

    “回来就好…”

    师徒之间，不必多言。

