    宋义进无意识的疯狂按P，游戏商店被他打开又关闭，引得提莫爷爷一阵斜睨。

    你到底买不买啊？

    Rookie深吸一口气，但内心那股闷气还是难以抒发。

    对于他来说，被单杀可太难受了。

    这不仅代表着一种屈辱，还代表着他的中路对线已经炸了。

    自己将要面临一波进塔兵线的亏损，而对面能获得一个人头的经济，此消彼长，基本上已经能决定这条线的走势。

    他必须要交TP上线才能保证自己的对线不会崩得太多。

    另一边，陈源吃完了单杀经验后成功升六，他知道Rookie是有TP的，所以他没有贪新来的线迅速回城。

    “拥有两个人头一个助攻的源子哥回城直接补出了攻速鞋加黄叉，装备相当好！”

    陈源这把的出装思路相当凶，他打算直接做电刀无尽的爆发流出装。

    现版本亚索无非就两套出装，一套是电刀/绿叉+无尽的暴击流。一套是绿叉+冰锤+血手的特效战士流，这套出装现在相当流行。

    其实特效流从S6大招穿甲被砍后就一直萎靡不振，现在之所以重新兴起，纯属是因为和征服者的契合程度很高，冰锤可以一直黏着人打。

    但万恶的设计师明明知道强的不是亚索，而是征服者，但他在上个版本却偏偏给亚索砍上一刀，减少Q技能十点伤害，就很离谱...

    但他现在实在是太肥了，如果他直接十分钟掏出一把电刀，就凭这手特效伤害，对面都绝对是顶不住的。

    拿下先锋，就等于游戏胜利。

    买完装备，他没有直接前往中路，而是偷偷摸摸，朝着上路走去...

    导播这边也很果断的给了陈源和Karsa一人一个镜头，Karsa的五级酒桶也没有选择去清野区仅剩的那一组石甲虫，而是直接朝着上路跑了过去。

    “诶？”娃娃感受到了一丝搞事的气息：“RNG这边好像有想法！”

    陈源抓住的是一个敏感的时间点，他中路刚刚升到六级后立马回城往上跑，此时上路也正好处于一个五级即将六级的时间点。

    一向被称为对线狂魔的TheShy正打算抓住这个抢六的机会来试着操作一波单杀，而他这个想法也正好被陈源掌握！

    “源子哥有鞋子加黄叉跑的很快，他来到上路附近了！”

    陈源这次抓人路线相当大胆，直接从线上抓人，而当他走到一塔的位置的时候，Karsa也正好走到了上路河道的草丛附近。

    说来也是巧，就在此时，TheShy的凯南正好开启E就朝着兵队冲了过来。

    这一发E技能直接撞死了两只小兵，并且升到了六级！

    此时的TheShy满脑子都是“抢六单杀”，专注于观察小虎走位的他甚至都已经忘记留意河道视野。

    “快走快走！害隔这干嘛呢！”宁王的大碴子味口音在语音里爆炸：“对面来抓你了！”

    Rookie听到这话也是猛然惊醒，这个亚索已经太久没上线了，“亚索可能也在上路，快撤快撤！”

    现在说这个显然已经来不及了，因为Karsa的酒桶已经来到身后。

    “酒桶开启掠食者和W绕后，上来一个蓝惩减速，Q技能【滚动酒桶】先给上！”

    得益于他们多次的战术演练，导致Karsa虽然没怎么玩过亚索，但他也清楚的知道亚索的大招范围，他没有急着交E，而是利用蓝惩和Q的连续减速先黏着。

    小虎在此时也是一个蹬鼻子上脸，小VN疯狂投掷回旋镖，三环那是一波接一波。

    陈源当然也不至于说完全跟不上，亚索走到线上直接踩着小兵开滑！

    TheShy此时手里E技能都没有，但好在他之前为了打单杀，手里正好攒了一发W被动。

    “凯南AWQ晕住酒桶，然后立马闪现逃跑，这跑不掉呀！”娃娃一个明眼人都不难看出，这波凯南肯定是不可能跑的。

    Karsa看到这一幕都有些乐了，他也不省技能，甚至花里胡哨都不玩，酒桶就是一招平平无奇的闪现E，直接一肚皮给凯南顶飞！

    “安托利亚尅痛！”

    亚索御龙飞行，直接瞬移到凯南身侧，手中长剑围绕着一条金龙，重重斩下！

    双方英雄同时落地，只见亚索手中长剑已经重重捅出。

    “哈赛！”

    一招【斩钢闪】出手，之间凯南已经横尸当场。

    “RNG来了一波三包一，拿到TheShy人头，优势已经越来越大了！”

    镜头在此刻给到下路，看到宁王正在试图控下小龙来作为资源对换。

    但奈何他们的下路劣势实在是太大，小明和GALA两人就像是不怕死一样推完了线就往小龙冲，直接给宁王赶走。

    宁胸中一口闷气无处抒发，他这边叫上Rookie打算卷土重来，甚至还想干一波下路。

    但陈源和Karsa两人却已经回到了中路，他们的控龙计划只能泡汤。

    “小龙可以打！”TheShy忽然重重说道：“我有TP和大招！”

    小虎由于对线压力太大，他的TP在之前就已经用来补状态了，所以这波RNG算是少了个人。

    而且小虎就算来了也没用，纳尔回城怒气就没了，他直接来小龙，一个小纳尔什么事都做不了。

    一呼百应，IG剩余四人果断选择了接团，朝着小龙坑靠齐。

    TheShy复活后更是直接一个TP，以人数优势抢占小龙坑空间。

    陈源此时微微皱眉，他手里是没大招的，GALA又没六级，他们的双飞切后体系打不出来，只能将这条小龙放掉。

    “RNG接不了这波先锋团，土龙由IG方拿下，Karsa这边则是选择反掉对面上半区的野怪来作为交换！”

    “没事没事，一条小龙而已。”陈源倒是无所谓，当前版本的小龙重要程度甚至就和半片野区差不多，真正重要的资源点还得是峡谷先锋。

    双方都已经铆足了劲，必定要在十分钟的先锋团里拼出一个你死我活。

    紧接着又是充满硝烟的三分钟。

    双方打野为了削弱对方的实力那是无所不用其极，都拼了老命的抓人，能抓一个闪就抓一个闪。

    七分半钟，IG抓住了这个敏感的时间点，直接来到上路进行了一波越塔，Karsa此时正在下半区刷第三轮野怪，对于上路的情况有些鞭长莫及，只能看着小虎被越。

    中路，陈源对于这种情况也是爱莫能助，他只能将兵线推进塔内，爽吃两层塔皮来弥补损失。

    “还好小虎是没交闪的！”米勒点了点头：“而且IG这边也没交召唤师技能，他们虽然用了三个大招，但先锋刷新时能转好的！”

    只能说这是一波并不影响比赛格局的GANK。

    九分半钟，GALA迅速推完了线回城补装备，并且朝着上半区推进。

    另一边的阿水和宝蓝则是推完线后直接往上靠齐。

    双方中野已经同时在上半区相互拉扯，抢占大龙坑的位置。

    亚索在没有先手击飞和小兵的情况下略微有些笨，就算是陈源也没啥办法，而小虎这边也已经控好了极限怒气，只要双方到齐就直接变大。

    但相应的，他也不敢站到正面，因为他但凡被什么技能摸一下，怒气就满了...

    这样就导致正面只有Karsa这一个酒桶顶着。

    IG三人看到这一幕也不犹豫，直接开动先锋，他们最擅长的就是化被动为主动！

    “GALA和小明已经到了，RNG这边要接团吗？”

    答案当然是肯定的，小虎一发回旋镖出手，纳尔在两秒后缓缓来到满值怒气，进入浑身通红状态。

    在这种状态下，纳尔可以踩头来一波二连跳，并且在空中直接释放大招！

    这种战略核武器在这，就连IG众将也不得不暂避锋芒，无论如何也要等纳尔完全变大再说。

    “RNG这边借助人数优势重新强回了主动权，但是IG这边显然还没打算放弃！”

    说着，阿水和宝蓝也到达了正面，轮子妈上来一个Q打到纳尔身上，怒气积累，小纳尔一声嗷叫，进入巨兽状态。

    双方都没有轻举妄动，都在默默地等候着先锋残血。

    这一幕的情形几乎是跟第一把如出一辙，就在先锋残血的瞬间，宁王赵信果断一个E技能冲了上去，R【新月横扫】扫开了身边的纳尔和酒桶。

    RNG这边，酒桶+亚索+卡莎的三人体系已经完全准备就绪，他们只需要Karsa按一下R，双C就会直直的冲入对方后排。

    当然了，有一点仍然需要防备，那就是对面的凯南和琪亚娜的大招。

    对面只要把大招捏在手里，他们其实就不太好上，很有可能会被反手控制秒杀。

    所以情况略微有些尬住，Karsa也不知道该不该丢这个大招。

    这时候，小明主动出手，眼看先锋的血量越来越低，他操作着泰坦直接给赵信来了个当头一大，【深海冲击】一波接一波，直接将赵信擂上天空。

    陈源看着屏幕上出现的一条虚线，愣是忍住了这个诱惑。

    他知道对面就是在等着他接大呢，只要他不大，对面也就不会大，他们依然是赚的。

    紧接着他也不犹豫，亚索迅速走了上去，一Q【斩钢闪】刺在赵信身上。

    十分钟电刀的亚索伤害只能用一个恐怖形容，这一刀带电的暴击下去，赵信的血条愣是直接没了三分之一！

    同时GALA也是相当大胆的直接走进了赵信的圈内，【艾卡西亚暴雨】倾泻而出，无数子弹落下。

    Rookie看到这一幕哪里还坐得住，琪亚娜果断一个E技能冲了上来，R【惊才绝景】脱手而出，就要给RNG来一波大团控！

    “蠢货是无药可治的！”

    疾风剑豪的剑尖上流转出一道微风，并且随着挥舞愈发壮大，当长剑在地上划过，一道风墙也随之形成！

    “风墙！”米勒当即大喊出声：“源子哥用风墙挡掉了琪亚娜的大招！”

    紧接着，小虎也终于按捺不住冲动，纳尔果断一个E冲了上来，闪现+R，直接一巴掌将赵信和琪亚娜两人直接推到了墙壁上！

    这个控制效果恰到好处，直接吸引了RNG所有人的注意，五人同时集火将伤害灌上去。

    陈源又是一刀暴击出手，配合GALA直接拿下赵信人头！

    敌方打野率先阵亡，这个先锋自然是平平稳稳的由Karsa一个惩戒拿下。

    这一幕当然被TheShy看在眼里，一直留着大招打反手的他终于忍不住了，凯南直接开启大招【万雷天牢引】，带着电圈就往阵营里冲！

    “TheShy这个大招丢的很好！”娃娃看到IG这方竟然再度扳回局势，当即大喊出声：“这波还有说法！”

    两道雷电接W，直接将RNG除了GALA以外的四人全部眩晕，但很可惜的是凯南的装备不算好，这波仅仅打出了不错的控制，但伤害极度有限。

    GALA在技能范围之外，果断拉开，与此同时，电圈中忽然飞出一个橡木桶，并且在轮子妈旁边狠狠引爆！

    Karsa这局的出装不可谓是不鸡贼，明明是一个出AP装的酒桶，而且还要对抗赵信+琪亚娜的中野，但他的鞋子却偏偏是水银鞋，并且天赋也点出了【传说：韧性】。

    为的就是现在这一刻。

    鞋子+天赋提供的韧性让他及早的就从眩晕中醒来，他几乎是毫不犹豫的就将大招甩了出去！

    【爆破酒桶】死亡轰炸，将轮子妈和其身上的猫咪直接炸离了战场！

    陈源手速极快，亚索没有让轮子妈飞多远，大招直接跟上，GALA的【猎手本能】也瞬间启动！

    “来了！双飞！”娃娃一激动之下，直接吐出了一句不能说的违禁词，“卡莎亚索直接切后！”

    大招提供的长距离位移直接帮陈源刷满了电刀，亚索RQ连招下去，阿水的血量直接没了近一半！

    另一边的GALA手里虽然没有Q技能，但他的平A却是一刻不断的朝着轮子妈疯狂射出！

    阿水人都被吓傻了，他急忙交闪拉开，但他的血量已经明显不可能逃生，GALA迅速交E追击，Q技能一转好就用，最终直接拿下人头！

    剩下一个孤立无援的猫咪，IG这边甚至连过来接他的能力都没有，自然也不能逃脱魔掌，陈源【踏前斩】突脸，两道拿下猫咪人头。

    AD阵亡，其余IG这边顿时就少了支柱，他们只能选择换掉最先进场的小明和Karsa，然后全部回到泉水。

    “二换五！”娃娃高声叫喊道：“RNG打出一波漂亮的先锋团战，打出二换五的同时拿到了峡谷先锋！”

