    毒医诧异的看着林达丽，有些担忧，“达丽你怎么了？”

    “爹，您是不是说错了，夏水遇到的人就是我九妹妹，九妹妹平常什么也不会，大多都在家里待着，怎么可能会医术，这绝对不可能的。”

    林达丽一个劲儿的摇头，就是不相信。

    毒医却皱眉道：“我猜的应该没错，至于为什么会是你九妹妹，也许是有些事情你不知道，你也不可能时刻与你九妹妹在一起。”

    林达丽没再说话，可表情出卖了她，她的内心难以接受现实。

    “行了，没事儿都回去吧，别在这里站着了，碍眼。”

    毒医挥了挥手，自己去忙了，看都不看几人一眼。

    夏水没听明白，还乐呵呵的跟在毒医身后，一个劲儿的缠着他，“老头你为什么不出去呀，外面的火锅可好吃了，我还想带你去尝尝呢。”

    “老头外面的人好多呀，那天我还看到吵架的，他们为什么要吵架呀？”

    “老头那天我去买衣服，看到一身黑色的，很喜欢，感觉你能穿，可是奕霆不让买，我问他为什么，他说你不喜欢，老头你真的不喜欢黑色吗？”

    “老头我们去了达丽的家，为什么你不在呀，你不是达丽姐的爹吗？

    我看外面女儿都是要跟爹一起住的。”

    “老头，奕霆教我玩了一个游戏，我本来想和你一起玩的，可是他不让，他说这辈子只有他才可以跟我玩。”

    原本不打算搭理夏水，可是听到这句话，毒医鬼使神差的问了一句，“什么游戏？”

    “就是亲亲呀，很……我也说不上来，就是很喜欢，我也挺喜欢老头你的，但奕霆不让亲，一辈子只能亲一个，老头你是不是没亲过人呀，也是你一个人总住在这里。”

    “要不你跟我出去吧，出去之后就可以找一个玩亲亲的啦。”

    夏水一个人说的很欢乐，可是毒医却不愿意听了。

    “夏奕霆，把她带走。”

    毒医的脸已经黑到不能再黑，夏水再说下去，他恐怕就要杀人。

    夏奕霆刚才在听到夏水说亲亲时，已经大步流星走了过来，刚到夏水身上，直接就将人拉走，夏水拖着不愿意走，“哎，奕霆你别这样，我还没说完呢。”

    夏奕霆再也不想夏水说一句，直接伸手捂住了她的嘴巴，说不出话来的夏水抬头可怜巴巴的看着他，夏奕霆这次没有心软，直到将夏水拽远一些。

    “不可以说话，我就放你开。”

    他看着她提要求。

    夏水只能乖乖点头，然后看着夏奕霆，后者松开了她，夏水又急忙问，“为什么不能说话呀？”

    说完后似乎是怕夏奕霆捂她的嘴，自己伸手将嘴捂上了，那样子可爱极了。

    夏奕霆伸手轻轻揉了一下她的脑袋，“有些话不能在外面乱说，回去我好好教你。”

    “哦，我知道了。”

    夏水松开手，说完之后就自己将自己嘴巴捂上了，她回头去找林达丽，就看到不远处，毒医在忙，而林达丽正背对着他们，似乎在说话。

    此刻林达丽的确在说话，她声音压特别低，“爹，您为什么不帮我？”

    “我帮你什么？”

    毒医抬头看着林达丽，他这十几年一直想认回来的女儿，没想到……认回来之后，还不如夏水一个外人。

    夏水都知道去外面，想着他这个人，还想着给他带吃的，可是自己女儿呢，一心只想着夏奕霆。

    之前他心疼达丽，才会对夏奕霆提出来这样的要求，自然他也知道两个人之间是假的，原本想着在林子里，两人可以慢慢处出感情，可夏奕霆心里眼里就都只有夏水一人，身为男人他懂，这种感情任何人都难以插进去。

    “您之前提出来要求，夏奕霆与我订亲，您才会救夏水，可是现在夏水您救了，但订婚之事他一直没有履行，您也不问问？

    刚才夏水都说了亲亲了，您别告诉我，您不理解亲亲是什么意思。”

    林达丽最后这一句话明显就带有一些情绪了。

    毒医抬头看着林达丽，“该是你的就是你的，不是你想的强求也没用，之前我想着撮合你一把，同样的自然看出来你对夏奕霆有感情，可是在这里两个月时间，纵使你再主动靠近，夏奕霆依旧浑然不动，他心中只有夏水。”

    “那又怎么样，我只想与他在一起，只要他与我在一起我一定会想办法打动他的心。”

    林达丽非常执拗的说着。

    毒医很不赞同的看着她，“你这又是何必呢。”

    “你不懂那种看到一个人，第一眼就已入心的感觉。”

    林达丽很生气。

    毒医沉默不语，他如何不懂，当年对达丽娘，他也是一见入心，可到头来的结果，他们并没有走到最后，有些事情是强求不来的。

    但……纵使没在一起，他心里依然是爱着她的。

    见毒医不说话，林达丽又小声道：“爹，您就帮帮我吧，我真的心喜欢他。”

    毒医盯着林达丽看了许久，最终轻轻叹了一口气，“这事儿我知道了，但今天不能提，我会抽时间出去一趟与他说。”

    “谢谢爹。”

    看到林达丽开心的笑容，毒医心里微微好受了一些。

    夏水与夏奕霆距离完，两人并没有听到，林达丽与毒医说完这些话后，就走到夏奕霆身前道：“我们先回去吧，我已经跟爹说了。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头，自己上前与毒医说一声，过去牵着夏水就要走，夏水却突然上前拽住毒医的胳膊，“老头一起出去看看嘛，外面可好玩了，一个人待在这个林子里，也没什么好玩的呀。”

    毒医眼神复杂的看了夏水一眼，“行了，快走吧。”

    说完就将自己胳膊从夏水手里抽出来。

    夏水明显感觉刚才那一下，老头的心情似乎不太好，但她又不知道怎么形容，心里更闷得慌了，与夏奕霆一起出去到了外面，她轻轻扯着夏奕霆的衣袖小声问，“老头怎么了？

    感觉他很不开心。”

    

