    制服了歹徒，韦一笑和朱竹清并没有就这样离开，而是陪着雪清河，跟他聊着天。

    不得不说，雪清河的知识储备很丰富，无论韦一笑和朱竹清聊起什么话题，他都能跟上，并说出一些他自己的看法，谈吐优雅温和，语气平和。

    韦一笑两人和雪清河聊天，如沐春风，他会让所有人感到受尊敬，有参与感，每个人都乐在其中。

    与朱竹清不同的是，韦一笑通过先知优势，提前知道了眼前这个器宇轩昂的太子殿下，是武魂殿教皇比比东的女儿千仞雪。

    韦一笑曾考虑要不要告诉朱竹清雪清河的真实面目，但还是决定先不说。

    不知道是不是受到了先入为主的观念影响，韦一笑总觉得雪清河身上有一股迷人的香味。

    摇了摇头，将脑海里那些乱七八糟的想法甩开，韦一笑先放下雪清河就是千仞雪这个想法，对待雪清河就和普通男人一样就是了。

    念头通达后，韦一笑明显放松了许多，说话的语气、动作都放开了许多。

    雪清河敏锐地察觉到韦一笑的变化，盯着他看的次数少了不少，原先韦一笑老是聊了几句就看他一眼，次数一多，他都要怀疑自己是不是露馅了，还是说韦一笑有某种特殊的癖好？

    好在韦一笑及时恢复正常，雪清河也暗暗松了一口气，他也不想被有特殊癖好的人缠上，想想都要打个冷颤。

    韦一笑突然想起有内鬼通风报信的事，将这件事告诉了雪清河，雪清河表示他已经知道，并锁定了相关目标，他会妥善处理好。

    三人在聊着天，雪清河的手下在搜索着人贩子的屋子，寻找相关的罪证。

    随着时间的推移，搜查出了不少证物，先移送至太子府。

    一晃一个晚上过去了，韦一笑三人一直在那间平房里待了一个晚上，通宵未眠，好在韦一笑和朱竹清都是年轻人，魂力等级也不错，还扛得住，雪清河明面上的魂力等级并不高，但他的内在是千仞雪，通个宵而已，这点小事根本不用担心。

    朱竹清站在韦一笑身后，从后面抱住韦一笑，将全身重量倚靠在韦一笑背部，通宵过后，在韦一笑的坚持下，朱竹清勉强同意靠在他的背部稍微休息一下。

    韦一笑嘴角微扬，舒服地眯起了眼，被朱竹清这位身材火辣的美少女从后面抱住，身体接触的地方传来的美妙触感，让他舒服地想叫出声来。

    看着韦一笑这个样子，雪清河表明上毫无异样，心里暗暗鄙视韦一笑这个天才都倒在了美少女的裙下。

    朱竹清靠着韦一笑，她能够稍稍休息一会，韦一笑能够舒服一会，两人都得到了好处，这就叫双赢。

    这时，一人快步来到雪清河身边，附在他耳边说着什么。

    片刻后，那人就退到一边。

    韦一笑好奇地看着两人，他没有刻意用能力去偷听，所以他不知道雪清河到底听到了什么。

    顶着韦一笑好奇的视线，雪清河笑道：“韦兄弟，我准备了一桌丰盛的菜肴，我们去吃吧。”

    太子殿下吃得菜肴定不普通，韦一笑轻轻地叫醒朱竹清，在她睡眼惺忪的可爱表情，揉了揉她的俏脸，揉出了她的睡意，“去吃大餐了。”

    “我们先去洗漱下。”

    韦一笑带着朱竹清快速洗漱好，跟着雪清河来到一个金碧辉煌的酒店里。

    这桌菜肴确实丰盛，很多都是韦一笑没有见过的，甚至连听都没听过，大多数是皇家特供，都是用魂兽的鲜肉制作而成，味道鲜美。

    韦一笑举起酒杯向着雪清河敬了一下，笑着说道：“托太子殿下的福，我一介星斗小民都能够品尝到这等佳肴。”

    经过一段时间的尝试，韦一笑已经能够喝下酒了。

    雪清河回敬，“韦兄弟说笑了，哪有你这种星斗小民啊。”

    朱竹清吞咽下嘴里的食物，用餐巾擦了擦嘴，开口道：“太子殿下打算怎么处理这件事？”

    将手上的酒杯放下，雪清河收起笑脸，严肃地回道：“但凡查出有牵扯其中的，定不饶恕，全部移相关交部门，秉公处理。”

    朱竹清有点不满，移交相关部门？不就让某一些人逃脱惩罚了吗？

    刚想继续开口，就被韦一笑的手碰了一下，示意她不要说了，雪清河能够处理一批人就已经很不错了，真要他把所有涉案人员处理掉，是很不现实的。

    正所谓人在朝廷，身不由己。

    虽然不能将这群人贩子背后的大人物收入监牢，但也能借此打击他们的势力，砍断他们的触手，经此一次，这些大人物的势力也要元气大伤了。

    朱竹清识趣地不再问这种问题，转了个话题，“那些孩子们，怎么样了？”

    “先是给这群孩子们辨识下身份，然后就将他们送回家里。”

    朱竹清送了口气，“这还行，期望他们早点回到家吧。”

    韦一笑握紧朱竹清的小手，抚摸着她的手心，“别担心，肯定会的，对吧，太子殿下？”

    “对！对，朱竹清姑娘，我在这里向你保证，一定将这群孩子安全地送回家。”雪清河一脸坚定地说道。

    得到承诺的朱竹清心情好了不少，胃口也变好了一点，连连下筷，小小地吃着，看似缓慢，实则速度不慢，能够媲美大快朵颐的韦一笑的速度了。

    此时，天斗城，独孤府。

    独孤雁盘膝打坐着，汗液顺着脸庞缓缓流下，脸色红润，紧闭双眼，仿佛在练着什么。

    独孤博站在一旁，焦急地看着，来来回回地走着，他修炼起天幽毒典，没有什么问题，但他也不敢肯定独孤雁修炼起来就没有什么问题，万一就她不匹配呢？

    虽然独孤博很着急，但也只能待在一旁等着。

    毕竟独孤雁还在修炼着，冒然打断，可能会害了她。

    一股奇异的波动从独孤雁身上传出，独孤博感应到这股波动，心中大喜，成了！

    独孤雁深深地吐出一口浊气，缓缓睁开碧绿色的美眸，眨了眨眼，适应了下，然后看向独孤博，笑着道：“爷爷，我成功了！”

    “好！好！”独孤博高兴得浑身颤抖，独孤雁的成功意味着他终于解决了孙女身上的毒素问题，哪怕是现在死了，也有脸面去见他的儿子和儿媳了！

    “雁雁，感觉怎么样？”

    独孤雁站起身来，握了握拳，全身魂力流转，掀起一阵阵狂风，吹倒屋内物品，嘟囔道：“这还是我吗？怎么这么强啊？”

    “雁雁？”

    猛地抬起头，独孤雁笑着大声道：“爷爷！我达到四十级啦！”

    独孤博看着孙女灿烂的笑容，眼睛一红，泛起眼泪，他赶紧转过身去，不让独孤雁看到他这流泪的模样，“好，太好了，就知道我家雁雁是超级天才！”

    独孤雁快步上前，将独孤博身体摆正，“爷爷，哭什么呢，这不是大好事吗。”

    “爷爷哪有哭！”

    “嘿嘿，爷爷没哭，谢谢爷爷！”

    独孤博突然想起什么，快速抹去眼泪，严肃地道：“雁雁啊，注意别到处乱说啊。”

    独孤雁收起笑脸，认真地回应道：“我知道怎么做的，爷爷。”

    “你知道就行，小心为妙。”

