    天亮了，紫霞仙子从沉睡之中缓缓醒来。

    入目所见，是身旁只剩余烬的火堆。

    环顾四周，不见了王霄的踪迹。

    “人呢？吓跑了？”

    紫霞疑惑的时候，远处天边飞来一柄飞剑。

    手中拎着几个冒着热气油布的王霄，呼啸而来落在了她的面前。

    “醒了？”

    王霄将手中的油布递了过去“这附近可真是有够荒凉的，我跑了上百里地，才找到一个市镇买了些早饭。快点吃吧。”

    看着手中还冒着热气的早饭，紫霞仙子心中涌起莫名的感觉。

    自从被挑选成为斩断大圣情缘的棋子，紫霞仙子在灵山就一直被灌输着人世间的悲欢离合，情感纠葛的潜意识。

    让她逐渐成为一个想要拥有爱情，寻找意中人美好生活的念头。

    灵山行事虽然心狠手辣，算无遗策。

    可他们既然被称为正道之光，做事的时候自然是需要有些底线才行。

    像是直接控制住紫霞仙子的思维，让她去跟大圣来一场刻骨铭心的爱情，这是不能直接去做的。

    而且若是控制的话，很难瞒得过大圣。

    唯有紫霞仙子发自本心的所作所为，才是真正的能够打动大圣的地方。

    所以紫霞仙子一直都是接受潜意识的灌输，却并没有被彻底控制成为傀儡。

    当然了，灵山这边为了避免可能的意外，就以观世音化身青霞作为保险。

    此时此刻的紫霞仙子，就是一个为了寻找爱情，而什么都不管不顾的漂亮妹子。

    面对王霄真诚的关怀，还没有经历过渣男洗礼留下烙印的妹子，很自然的就会心生感动。

    毕竟王霄之前可是拔出过她的紫青宝剑。

    当然了，这也与王霄的形象气质出众有关。

    若是王霄的形象是牛魔王霄的模样，估计紫霞仙子不是用剑就是逃跑。

    没办法，只要是妹子就肯定会在意颜值。

    除非你家财万贯。

    “谢谢。”

    紫霞仙子小声的说了一句，然后坐在火堆旁小口小口的吃了起来。

    她也是真的饿了，昨天去投宿客栈就是想要找东西吃，没想到遇上了那几个有编制有饭碗的。

    一番打斗之后就被王霄带来了这里，接着又是拔出紫青宝剑，然后不知所措之下陷入沉睡让青霞出来应付。

    等到现在醒来，当然是会肚子饿。

    当紫霞仙子都快把早饭吃完了的时候，她才恍然想了起来“你吃了没，一起...”

    看着手中只剩下了一点点的早饭，紫霞仙子也是不好意思把后面的‘吃吧’给说出来。

    “看你瘦瘦弱弱的样子，真没想到饭量倒是挺大。”

    正在摆弄火堆的王霄起身，上前接过紫霞仙子手中剩下的那一点早饭，丝毫不嫌弃的直接吃光。

    至于说王霄为何不多买一些早饭什么的，麻烦搞清楚，他来这儿可不是为了吃饭的，而是专门为了妹子来的。

    这是套路啊，都是渣男们打洞妹子的传统套路。

    直接拿钱砸的不是渣男，那叫土豪买X。

    而渣男则是忽悠妹子的感情与身心，让妹子心甘情愿的为了渣男死去活来，这才叫渣男。

    而且王霄之前出去买饭的时候，早就已经吃过了。

    他是故意只买了这些，甚至之前就在远处待着等待着紫霞仙子清醒过来。顺便消消食，别让妹子给看穿了。

    吃过早饭，王霄将水壶递过去，顺口开始打探消息“对了，你是直接从灵山逃出来的吗？能在佛祖的眼皮子底下逃走，本事不小啊。”

    灌了一口凉水的紫霞仙子，蹙眉说“不是，我是偷偷跑去请轮转菩萨帮忙，转世投胎来到人间的。”

    王霄呵呵笑着接过了水壶，心说‘这妹子傻的可爱呐。灵山哪个菩萨敢为你这么个小人物做这种违反天条的事情？真当佛祖是瞎子吗。’

    ‘石锤了，这特么的就是一处特意编写，专门为了坑大圣而准备的情感狗血剧。也就是人家编戏演戏的水准太高，看哭了不知道多少人。比起现代世界的那些所谓的编剧们来说，差距

    那就是天与地啊。’

    王霄双手合拢握着水壶，开始用内里缓缓加热“然后呢？”

    紫霞仙子抱着双膝坐在沙地上，开始回忆自己的过往“十八岁之前什么都不记得，不过十八岁生日那天，家中父母病亡。然后紫青宝剑和银索金铃突然出现在了桌子上，然后前世的记

    忆全都恢复了。”

    王霄再度呵呵笑了起来。

    “这尼玛太不要脸了，为了逼紫霞仙子去找意中人，还把人父母都给干掉了。果然，表面上正派的人一旦黑起来，那真是毫无下限可言。”

    紫霞仙子那里的回忆还在继续“之后心里就会有个声音，一直在告诉我往这边走，我的意中人就在这边等我。”

    王霄已经不想再吐槽了，因为这个妹子实在是太可怜了。

    被人操纵人生，玩弄命运这种事情，换做在任何人的身上都无法接受。

    “这么说起来，你现在并非是灯芯变化而成，而是转世投胎之后，拥有了真正的身躯？”

    “当然了。”

    王霄松了口气。

    他一向对跨越物种的碰撞没有太大的兴趣，吹灯拔蜡的事儿实在是没有那个心思去做。

    可现在紫霞仙子既然是转世为人，那就没有问题了。

    哪怕灵魂是一根灯芯，可只要身体是人就可以。

    王霄将手中焐热的水壶递了过去“热的，多喝热水对身体好。”

    之前因为喝了凉水也略有不满的紫霞仙子，笑吟吟的接过水壶。

    她还不忘调皮的对王霄眨眨眼睛“谢谢你啦。”

    之所以此时紫霞仙子的态度，与昨天相比有着巨大的变化。

    那是因为直接影响到其心性的观世音，已经被王霄打跑了。

    没有了观世音的直接附身控制，紫霞仙子自然是逐渐恢复本心。

    坐在地上的王霄，在紫霞仙子眨眼之后，咳嗽一声岔开了双腿。

    没办法，就像是那句话说的一样‘紫霞眨眼，我就X了。’

    仙气飘飘的漂亮妹子，实在是让男人心动不已。

    随后王霄开始与紫霞仙子闲聊，主要目的是为了套话，次要目的则是加强情感交流。

    除了最深层次源于灵魂深处的冲击碰撞之外，男女之间促进关系最好的方式，其实就是闲聊。

    要不然的话，为何后世那些各种APP之中，最受欢迎的都是聊天工具呢。

    “对了。”

    王霄看似不经意的询问“昨天你晕倒了之后，有个自称青霞的...”

    “你见到她了？！”

    王霄话还未曾说完，那边紫霞仙子就已经是一脸紧张的扑了过来“你有没有被她打伤？”

    顺势握住了紫霞仙子的手，暗中探查一番还有没有别的东西盘踞在她的身躯之中。王霄嘴上却是说“哎呀~~~我被她打的好惨，胸口闷的都快喘不过气了，你快帮我揉揉。”

    傻乎乎的紫霞仙子，还真的上手去给他揉胸。

    不过当看到王霄脸上的笑意的时候，立马就反应过来。

    “你真混蛋！”

    王霄嘿嘿笑着上前，蹲在生气的紫霞仙子身边“我是真的被她打了。对了，她说她是你姐姐，这是怎么回事？”

    “十八岁那年，我恢复了前世的记忆和法力，可我姐姐也跟着出现在了身体里。”

    紫霞仙子解释说“前世的时候，我与姐姐都是佛祖座前油灯的灯芯...”

    她为王霄解释青霞来历的时候，王霄心中想着的却是“被我打跑的那家伙，绝对不是青霞仙子。要么就是紫霞被修改了记忆，要么就是青霞根本就没有下凡，是被人借用了身份。”

    之前紫霞仙子就说了，她找了轮转菩萨帮忙才转世投胎，可没说青霞也跟着下来了。

    “别担心，我没事。”

    等到紫霞仙子说完，王霄笑着起身“咱们先去找个地方住下来再说，然后再想办法解决你姐姐的事情。”

    紫霞仙子愣愣的跟着起身“你为何要对我这么好？”

    “我可是你的意中人。”

    王霄笑着抬手捋了下她耳畔那如云似雾的秀发“既然你倾心于我，那我自然不能辜负你的一番情谊。”

    “哎？”

    紫霞仙子被说的手足无措“我，我...”

    “这事不急。”

    王霄扔出轩辕剑，拉着紫霞仙子踏上剑身“咱们还有时间，可以慢慢来。”

    轩辕剑一路飞驰，来到了百里之外王霄之前买早饭的地方。

    作为方圆百里之内唯一的市集，这里虽然土坯泥墙干草顶，不过却是挺热闹的。

    街上行人不少，既有汉人也有胡人，甚至还有完全看不出是哪儿人的杂胡们。

    满是灰尘的道路两侧布满了摊位，卖粮的，卖肉的，卖百货的，卖针头线脑的什么都有。甚至还有当街表演杂耍，跑江湖卖艺的。

    王霄拉着紫霞仙子站在卖艺的摊位旁观看。

    这年代卖艺的，那是有真本事，而不是依靠坑蒙拐骗和手机PS技术。

    像是什么头顶大缸，胸口碎大石，单手切砖什么的都是实打实的硬来。

    等到表演结束，摊主拿着陶罐开始说好话求打赏的时候，四下里之前围观的时候欢呼雀跃的百姓们，却是大都散去。

    王霄倒是拿出了一把铜钱，扔进了陶罐之中。

    在摊主连叠声的道谢之中，王霄拉着紫霞仙子转身离开。

    “求生不易，人家辛辛苦苦的卖力表演一番，咱们既然看了就该给钱。”

    “你这人，倒是挺心善的。”

    欢笑着的紫霞跑去看面具，而王霄则是顿住脚步，目光看向了一个跑过来的猪头男。

    “可算是找到你了，大师兄！”

