    黄泉！

    它是一道天堑，横亘在人们面前，死虹惊世，可倾倒乾坤，消融天地神物，这是令真神都心惊的神物，亦或者称为死物更合适。

    它代表的是绝对的毁灭，斩尽生命。

    就是四周的空间都受其影响，完全纷乱，会折断人们的神力，会搅乱天地气息，令人们止步于此，而不能更进一步，简单的来说，他们像是步入了地府，只有亡魂才能走过黄泉。

    而且，黄泉中还有诅咒气息，一旦落入其范围，也会沾上厄运，会夭折在天地间，在这种情况下，三大势力真神都感到棘手，清漪也紧蹙着眉头，正在苦思悯想。

    傲仙、神风众人也全部平静了下来，望着那黄泉，一个个脸色煞白，这天狼陵冢太可怕了，要是没有四位真神，没有荒门小七的那柄匕，他们甚至连陵冢都休想走进来，而现在直面黄泉，他们更是窒息，解决不掉眼前的麻烦。

    “黄泉很凶险，我们唯一的机会，就是借助两重奇石，将其镇压。”

    半晌，清漪才幽幽的说道，黄泉不该出现在星图，就是天神都感到棘手，她也想不通神兽天狼是如何将这些黄泉搬到这里的。

    而目前，这黄泉甚少有能克制的神物，即便是有，也不在他们身上，而唯一可行的就是两枚奇石来镇压，利用它们的神奇，来穿过神桥，而荒门小七的那柄匕，也是重中之重，必要的时刻要祭出来。

    “只能这样了！”

    其实，这也正是三大真神的意思，黄泉与烟霾相近，都是这天地奇物，想要破解开，无异于痴人说梦，而他们能够做到的，就只有蛮力斩断。

    “你们远离此地！”

    清漪眯了眯眼睛，对着众人说道，可下一刻，她就呵斥道：“小七，我说的是他们，而不是你。”

    “我这人胆小！”

    凌风不敢上前，那黄泉太诡谲了，虽说他神体非凡，但也不是黄泉的对手啊，这样的事情自然由四大真神来干，而他从旁相助就可，犯不着以小命来冒险啊。

    但是，清漪一眼就看透了他的目的，根本不会让他得逞的，现在他们已经进入陵冢内，就这么轻易的离开，谁能甘心？而荒门小七也是至关重要的一环，那截天匕在生死一刻会爆出无尽潜能，这也正是四位真神重视的。

    “那就把截天匕赠予我。”清漪眯眼笑道：“我来掌控它。”

    “我忽然觉得我们应该联手斩掉这黄泉！”凌风双目一闪，大义凛然的说道，他向前迈步，走到了清漪身旁，冷视着那黄泉，身上的神虹两道神虹正狂暴的闪耀起来。

    “嗡！”

    下一刻，清漪身上飞出了七道真神之力，全部打进了天魔石，与傲娇鸟扔过来的妖石，令它们爆射出千万道豪芒，一举向着黄泉镇压了过去。

    霎时，黄泉激荡，一道道死虹飞起，将整个空间都湮灭了，惊人的狂暴气势，将整个天地都化作齑粉，漆黑的裂缝，似墨汁一样，泼洒天地间。

    在这一刻，妖石、天魔石轻颤，这样的力量是它们都惊悚的，黄泉是天神心惊的神物，而它们不是是天神的凶兵而已，不过，在七道真神之力的催持下，它们也爆出无尽神能，令得黄泉没有那么激荡了，有稳固下来的势头。

    “镇压！”

    而这时，牧辰、顾清、祖空三人也竭尽全力打出真神之力，飞落在妖石上，令其强势镇压黄泉，但整个空间是崩塌的，根本就不容任何人踏足其中。

    “小七！”

    清漪喝道，这黄泉比烟霾还要更难对付，饶是他们已经尽力，可以镇压住黄泉上方的空间，但那空间已经坍塌，有种时空紊乱的可怕感，在这样的情况下，武神迈入其中，也要惨死其中。

    更重要的是，真神之力虽然比武神之力可怕，但也正闪电间被黄泉吞噬，消融在其中，他们坚持不得多久。

    “我来了！”

    凌风飞上了天空，截天匕从血脉中喷出，在两道焚道掩映下，卷起了冲天豪芒，一举斩向了黄泉上空，那浩瀚的凶戾气势，简直是要把整个天地都劈开。

    但这是不够的！

    “神荒仙葫！”

    清漪手中一闪，神荒仙葫直接冲空，像是黄泉吞噬了过去，亦如她吞噬烟霾一样。

    可，黄泉不是烟霾，它比人们想象的更深不可测，即便是神荒仙葫也受到了拘禁，只能镇压黄泉，但吞噬不过来，有股浩瀚的神能，正割断这种吞噬。

    不过，让人们松一口气的是，因神荒仙葫的出现，那黄泉也稳固了几分，没有那么汹涌激荡了。

    在这一刻。

    清漪口中吐出一道清光，飞落在截天匕上，想要竭尽全力的催动它，撕裂黄泉，可诡谲的一幕又出现了，那焚道淡火闪耀，竟是将它推荡了几分，只能催动截天匕，但不可掌控。

    “刺啦！”

    下一刻，截天匕飞进了黄泉上空，可怕的凶芒瞬间就劈开了空间，令得黄泉都裂开了一个豁口，而且它不同于神荒仙葫、天魔石，非常的平静，像是一个盖世君王正俯视着天地。

    即便是黄泉，都不能影响到它的深邃！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    但，就在人们惊喜的时候，那真神之力有瞬间黯淡了下去，受到镇压的黄泉，在揭开束缚的那一刻，又狂暴的压了过去，将妖石、天魔石全部推荡了出去，三大真神禁不住爆退，就是清漪也满脸煞白，神荒仙葫也被打飞了出去。

    “小心！”

    可已经迟了。

    黄泉一下淹没了截天匕，可怕的吞噬力道，正在湮灭焚道淡火，更可怕的是，那毁灭气息正沿着截天匕，向着凌风冲来，整个天地在这一刻都受到了禁锢。

    “我擦！”

    凌风心中暗骂，也瞬间爆退，堪堪躲开了黄泉要命的湮灭，而在前一刻，他也催动五重巨剑，横亘在前，将黄泉诅咒气息，也遏制下来。

    “咦？不对啊！”

    突兀的，凌风一惊，满目愕然，只见在黄泉的湮灭下，那两道焚道淡火竟是生生不息，有与黄泉对撼的势头，但只因它个头太小，还撼不动黄泉而已。

    “这就是涅槃的力量吗？”

    凌风暗自嘀咕道，融合了天河、涅槃真火，还有那深邃的星空，焚道淡火与截天匕就相同了，都有斩断天道的神能，虽然还很弱小，但死虹的力量，还毁不掉它。

    “怎么会这样？”

    牧辰望着黄泉，一下愕然，天狼陵冢比他们想象的深邃，一道黄泉就割断了天地，令他们只能眼睁睁的望着，却不可再进一步，这种憋屈感，还是很不爽的。

    “难道，只有天神境的至强，才可以走进陵冢内吗？”神风、傲仙也是失望，他们付出的代价不小，本可以借助天狼陵冢来弥补，但现在看来，只怕希望要落空了。

    “太狠了，这不是神坑啊，但打不进去又有什么用？”熊波淘无奈的苦笑。

    “要这么离开吗？”

    顾清、祖空对视一眼，都看出彼此的不甘，这样的离开，实在对不住他们这一个月付出的，而且天狼陵冢关乎三大势力的命运，他们也不想这么放弃啊。

    “我也想不到对策！”清漪沉思了半晌，才凝重的摇头说道。

    “生死尽头，主宰黄泉！”

    凌风空前的平静，两道焚道淡火在黄泉中闪耀，虽然受到了不小的挤压，随时会熄灭，但每当焚道暗淡的时候，又会从中涌现出新力，有种生死轮回的感觉。

    这也正是焚道的神秘处。

    而且，处于黄泉中，才能真正感受到黄泉的力量，它是绝对的毁灭，但也孕育着空前的生息，与众不同，简单的来说，这是生死造化。

    更重要的是，他还在黄泉下，感受到了奇诡的波动，非常的鬼魅。

    “我来试试！”

    这令得凌风双目骤亮，有种掀开这一神秘面纱的冲动，而事实上，现在能够做到这一步，也只有他一个而已。

    在话音落下之际，两道焚道淡火猝然飞起，卷动着黄泉，一同飞上了天空，而后，他指尖闪耀，一枚戒指从血肉间飞出，上面出现了一个漆黑的洞口，一下将黄泉吞噬了下去。

    噬灵珠！

    不，它是噬灵空间，是禁锢截天匕的独特天地，这也正是凌风的依赖。

    这黄泉太可怕了，只要它立足此地，他们就休想飞过，唯有将它“打包带走”，他们才有穿过的希望，而在感受到黄泉的意蕴时，凌风就想着将这黄泉吞噬。

    噬灵空间，也是他唯一的选择。

    “咻咻！”

    下一刻，焚道不断的闪烁，将一缕缕黄泉打进了噬灵空间，由这个独特的空间来禁锢它，毋庸置疑，此刻人们的嘴巴都是“o”型的，就是清漪也不例外，连真神没辙的黄泉，这个神坑竟然强势吞噬？

    而清漪则是将目光又瞄向了噬灵空间，那看似平凡的戒指，竟然有这样的滔天神能，让她垂涎不已。

    “嗡！”

    就在人们惊撼的时候，凌风焚道淡火闪耀到最亮的程度，掀起了那黄泉中的一物，直接打进了噬灵空间，而这一幕在焚道的掩映下，也不曾让人瞩目，何况即便有人看到，但对这黄泉，也没有任何的觊觎之心，鬼才把这种要人命的黄泉随时携带呢。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

