    志村健是个酒鬼，他每天中午11点出门，前往斋藤酒馆，然后一直吹牛逼喝酒，直到晚上十二点酒馆打烊。

    他在酒馆也不是只点酒，酒点的多，菜也点的多。

    清酒度数不高，想喝醉很难，但志村健每天都醉醺醺的，也不知道是装的，还是真的。

    而他喝醉后，就喜欢讲他在战场上的故事。

    他说他成名于10年前，在雨忍村战场上，一手风遁杀的敌人闻风丧胆，因此被人称为风鬼，后来他和半神半藏战斗，他切开了半藏的肚子，半藏切开了他的腿。

    本来切断的腿还是能接上的，但半藏的刀上抹了剧毒，把切下来的断腿腐蚀掉了。

    他还说志村家家风很坏，年轻人不尊重前辈，不讲武德，经常在遇到他时嘲讽他，说一些比如：我已经十分钟没听到您在雨之国战场上和半藏五五开的故事了...

    之类的话。

    他还说自己曾经有个恋人，但是他看着她死在自己眼前，后来他把她埋在了一个紫藤花盛开的地方。

    不过神谷景云相信最后一句肯定是编的，因为他最近在酒馆中，已经开始吹嘘自己即将娶一个12岁的美少女了。

    什么紫藤花的恋人？真不熟嗷....

    神谷景云是出门谈事情，但又不是单纯地谈事情，如果事情没谈成，自己可能就从神谷景云，变成犯罪嫌疑人神谷某了。

    所以他要做好万全的准备。

    这个准备猫咪帮不上忙，它亲戚太少，还得看鼠鼠的。

    “斋藤酒馆位于木叶商业街，但是靠近角落的地方，整条街的构造是一个T字形，一边通往火影楼，一边通往木叶大门，中间的大街通往木叶居民区。”

    木叶的商店没有卖地图这种东西，买地图的想法都不能有，会被当成间谍。

    所以神谷景云只能自己画。

    木叶村是个圆，但是有人居住的地方只占据了右上角的三分之一，整体上也没什么规划，商业街都是神谷景云自己叫出来的，实际上并没有专门的一个称呼。

    商业街旁边，就是木叶的几大家族的聚集地，从外到内依次是奈良一族，山中一族，秋道一族，志村一族，猿飞一族，宇智波一族。

    油女一族也是个大家族，但是却住在村子边缘，犬冢一族因为要养狗，也住在村子边缘。

    另外，还有诸如旗木一族，月光一族，夕日一族这样的小家族，零零散散的分散在木叶村中。

    “他平日里喝酒的这条路，白天人来人往，晚上也有巡逻，巡逻队分为两种，一种是木叶警备队，每一小时经过一次，另一种是接了巡逻任务的忍者小队，时间不定，可能白天来，也可能晚上来....”

    无论是谈话还是动手，都必须找一个没人的时间，没人的地点，正好志村健的作息就帮助了他，因为志村健每天晚上十二点才走，这时候路上只剩下巡逻队了。

    而更巧的是，志村健每天回家的时间，木叶警备队长正好巡逻过去，二者不会碰面，等巡逻小队再回来，那已经是一个小时后的事情了。

    所以，如果神谷景云能确定接了任务的忍者巡逻小队行程的话，那就有一个小时的时间可以完成自己的事情。

    已经足够了。

    神谷景云开始完善行动细节。

    首先，要把神谷家摘出去，变身术就可以完成这项工作，事实上，他在学会元灵玉敕之后，再创建的分身无论是神韵还是样貌，都和本人完全不同。

    唯一的破绽，就是查克拉气息，神谷景云以前是不知道查克拉还有气息这种东西的。

    但漩涡神乐提醒了他，因此回来的路上他又在这一方面下了功夫，查克拉气息和本人的查克拉属性，本人性格有关。

    神谷景云的元灵玉敕创造出来的本就是各有性格的分身，他又针对性的让其研究不同属性的忍术，其实内在上已经有很大的区别了。

    但以防万一，神谷景云还是努力了两天，最终做到分身的查克拉气息和自己完全不同。

    到这里，元灵玉敕基本已经算是大成了。

    解决了气息的问题，接下来是身份。

    什么样的身份，可以合情合理的出手呢？

    “姐姐，你还记得月神照吗？”神谷景云问道。

    “额，他不是死了吗？你说他干嘛？”三叶问道。

    “你确定他真的死了？”神谷景云问。

    “当然确定啊，全家人都被绑起来烧了，怎么可能还活着！”三叶问道：“他怎么了？”

    “没事！”神谷景云点点头，所以月神照这个身份就很合适啊！

    月神照，来自月渎神宫，距离神谷家40多公里。

    因为一次祭祀事件上见过神谷三叶，随后一见钟情，时不时的就来找三叶。

    但是之前的战争中，他所在的城镇被不知名忍者攻破，进攻神社本是所有忍者都在避免的事情，但没办法，月渎神宫实在是太有钱了，整个城镇十分之九的财产都在月渎神宫。

    于是那帮忍者就把月渎神宫给抢了，为了防止情报泄露，月渎神宫的所有人还被绑在了宫中，然后被一把火烧掉了。

    也正是因为这把火，神谷家的人才明白战争距离自己已经这么近了，因此赶紧搬迁，村民搬到了其他城镇，而神谷家则住进了木叶村。

    月神照比神谷三叶大几岁，今年差不多17~18岁左右。

    虽然他死了，但木叶不知道啊，就算你要去调查，死而复生也不是什么稀罕事情，被大佬救了，被神仙救了，神宫有地道，山崖下面有秘籍...

    只要想，理由多的是。

    月渎神是执掌黑夜的神，又名月夜见，月神，月人，月弓尊，月渎神宫的神官跟随月渎大神姓，有姓神月的，有姓月神的，也有姓夜神，月夜，月人的。

    “虽然此行只是为了谈判和下毒，但也存在发生战斗的可能，因此还要设计一套战斗技能出来...”毕竟，设定越复杂，这个人的真实性也越高，被看破的可能性也就越小，还更容易把人的思路往沟里带。

    这个角色要多花一点心思，因为不止这次可以用，以后需要干什么脏活累活，也都可以让他来，毕竟等三叶嫁到志村家之后，这个角色就和木叶有了夺妻之恨，干出什么事情来都不奇怪。

    “既然是出自月渎神宫，那就可以说他是获得了月渎大神的庇佑，技能体系，就可以从月，和夜二字上展开。”

    神谷景云首先想到的是草流剑术，里面有两招和月有关的。

    绝技·弧月之形。

    秘技·弧月连斩。

    嗯，许多神官也是常年腰佩长剑的，虽然都是礼器，但会剑法也是合情合理的吧！

    他将以月为核心，将草流剑术一一进行改动，把草流剑术改成月神流剑术！

    难么？

    其实也不难，第一，他有天道酬勤，只要设定了目标，只要努力，就可以成功。

    第二，他看过的武侠仙侠小说不少，知道天下武功唯快不破，也知道草木竹石皆可为剑的道理，这为他在剑术的开发上，起到了一个提纲挈领的作用。

    月字代表剑术，那夜字，就代表忍术了。

    神谷景云首先想到查克拉构造的分身，或者变身上，可以呈现出各种颜色的样子。

    也就是说，查克拉是有可以吸收光，同时有选择性的反射光芒的能力的。

    那么，用分身变成一块儿巨大的天幕，将来自外界的光全部吸收掉，或者反弹掉，那天幕之内是不是就变成一片黑暗了？

    “这么一想，分身术好像就是个三维投影，不知道忍者们出于什么原因把他们构造成了人形，但实际上只要我想，应该是什么形状都可以构造出来的！”

    而在一片漆黑的环境中，视觉就没用了，但神谷景云有神识和聆音察理，夜晚对他的战斗力并不会造成太大影响。

    削弱敌人，那就是变相的加强了自己。

    “这个术可以命名为夜之帷幕，但光一个夜之帷幕还不够，我有神识有聆音察理，没准别的忍者也会，最好把声音也给屏蔽了！”

    这个术也简单，神谷景云有开发传音入密的经验，本就是将声音收束的法门，将这个术改一改，覆盖在身上和剑上，就可以使自己的声音消失，移动时无声无息的，如果配合夜之帷幕，效果就相当好。

    这个术因为要用在剑术上，就不单独起名字了，归为月神流剑术当中。

    另外，神谷景云还得研究一个可以屏蔽感知的术，万一木叶村里有人也觉醒了神乐的心眼，那月神照是个影分身这种事情不就一下子被看穿了？

    这个术也很简单，用查克拉制造一个包围自己的迷雾，就像在色图上加圣光一样，这样一来心眼的侦查效果就会被外层的圣光挡住，无法看到内部的情况。

    这个术不仅月神照要用，其他分身行走世界时，也用的到，为了确保这个术确实有效，开发完毕后神谷景云还偷偷的去找了漩涡神乐，让她确认这个术的确可以阻挡心眼的侦查。

    这个术，被神谷景云命名为圣光迷雾！

    这样，一个营造黑暗世界，配合剑术战斗的角色就被创造了出来。

    这个角色开发起来最困难地方只有剑术，因为神谷景云之前没接触过，倒是夜之帷幕，寂静领域都只不过是之前忍术的变种，并不难。

    技能不多，因为他时间不多，但是很正常，毕竟月神照才消失两年而已，没道理能学会太多东西，他又没天道酬勤。

    这样还有很大进步的余地，后期只要想到了什么适合他的技能，都可以给安排上，营造出一种时刻在成长的效果。

    念动之间，一个新的元灵玉敕在精神空间中诞生出来。

    月神照

    年龄：16

    性别：男

    技能：夜之帷幕，月神流剑术，圣光迷雾。

