    “轰！”

    神霄自苍穹上坠下，无尽的枪意汇聚与虚空，这是老一辈与年轻一辈的联手，对决的却是一位带有圣字的强者，可后者却只在仓皇逃窜。

    “大势已定！”在下方观战的九洲之人放心道。

    诸葛颔稳稳的牵扯两位伪圣。

    二师姐拦住一位。

    仅剩的一位也在不堪抵挡，时不时的负伤，眼看随时都要垂败，至于其他人更是不用说了，那些年轻一辈更是绽放了自己的光芒。

    武九霄身上弥漫汹汹王意。

    夏皇飞周身绽放耀眼的光辉。

    其他几人也不弱。

    老一辈的人们也释放起来，狂暴的魁山是真的怒了，能看出山岳宗前段时间被人踏平彻底的激怒他，让他汹涌的大掌的拍下，以狂暴姿态轰杀魔洲榜上的一位强者。

    剑庄庄主有心要与剑潇比一下。

    学府中的强者也有心与那些年轻一辈争夺一下，想宣告一下自己还没老，还很年轻，可战着战着便有些无力了，那些年轻一辈太精神旺盛了。

    “后继有人啊！”他们欣慰。

    到了这个地步战局已经稳稳的控制，魔洲的人只是任人宰割的份，而叛出九洲的势力则脸色大变，岌岌可危，没想到会落到这般田地。

    “完了！”玄天门老祖脸色苍白。

    这个时候还怎么打。

    “我们逃吧！”云天宫的老祖看一眼也慌慌道，没办法，眼前这种场景继续流下去就是送死，只能在不断的蚕食与宰割。

    “逃不了！”玄天门眼神疯狂的流转光泽，哪怕是逃到玄天门也没用，九洲处理了魔洲肯定要与他们清算，到时候必死。

    这个时候唯有死了心跟着魔道宗的人。

    到时候直接退回魔洲便保住了一条命。

    “还继续吗？”他凄惨的望向了魔道宗的人。

    魔洲的人也动摇了，这个时候了，还有必要继续吗？目光望去都是魔洲的人在不断的溃败，完全没有一合之力，全方面碾压。

    “够了！”

    此时，也有一道古老而沧桑的声音，似从幽冥之中传出落在茫茫苍穹，让大千世界都为之静谧，也似乎有无穷的魔力，让人不自觉的停顿下去。

    那些还在动手的人仿佛感受了天地的排挤。

    人们骇然了。

    “发生了什么？”九洲的人心神悸动。

    唯有少许人猜测到了什么，他们将眸子豁然凝望，能看到一位老者从大道学宫内走出，他走的很慢，很悠闲，甚至在散步。

    见状的唐云却眸子蓦然一凝。

    魔圣。

    此人必然是圣境强者。

    他从未见过此人，却一言让整个战场都陷入了停止，除非是圣境还是敌方的圣境否则他想不到第二个念头与可能了。

    “宗主！”

    “宗主！”

    “宗主！”

    魔道宗的人群起亢奋，他们的宗主来了，不折不扣的圣境强者，一个个眼神也凶残了起来，圣境之下一切都如蝼蚁。

    管他什么王境，伪圣，全部弹指抹杀。

    麻衣老者，池志华等人都身体僵硬，他们浑然不知道这位强者是何时来到他们身旁的，连一丝的感觉都没有，若非是他喊了一声主动走出，人们怕更无从察觉。

    他们将目光艰难的挪移能看到他先前坐的地方还有一壶热茶在冒着热气，显然他早就来了，在看着这一幕，在等待。

    夏陨不动声色的移步，挡在了唐云面前。

    神州学府的一位位强者也反应过来，都迅速的靠拢过去将唐云护在中间。

    这老人只是抬头看了一眼，人们注视他的眼睛内心浑然升起无穷的凉意，这哪里是什么人眼，分明就是古之圣贤死去后的眼眸，没有一丝的感情。

    “我若想杀他，你们谁也保不住！”他开口。

    人们身体涌动了麻木与凉意。

    “退下！”

    一位位学府长者在朝着两侧退去，哪怕他们的内心是拒绝的，本能却在朝着两侧不断的走去，如被人掌控了意志与躯体。

    夏陨在这种注视下身体也猛烈的震颤，直至两个呼吸之后，那老人再抬起了一次头与夏陨对视在了一起，一口鲜血猛然从唇角喷洒。

    “噗！”

    “没说你吗？”

    夏陨脸色苍白的接连倒退。

    这一幕，震动了所有人，先前夏陨的实力众所周知，可眼下却连哪位老人的一道眼眸都无法承受，他没有刻意的释放任何气息，然而天地间的人们却不自觉的凝向了他。

    仿佛，他便是这天地当中的主角。

    一双眸光如划过天际的流星，从老人视线内射出，笔直的落在了唐云所在的区域，那片区域如被定格，万物都陷入了宁静。

    他想看一看引发这一场大战的人物。

    “前辈！”大师兄从远方走来，身上弥漫了浓郁的书生气息，万千书卷在身后开阖闭合，道：“前辈贵为圣人该不会对一个小辈动手！”

    “自然不会！”这老人道。

    九洲的人们都松口气。

    “若是这小辈太轻狂与无畏，那也值得！”他继续道，这一次语气的转变，让所有人都变色了，哪怕是诸葛颔都微微色变。

    “很年轻！”他那双宛若古人复苏的眸子，停留在唐云身上停顿了少许道。

    “却又该死！”

    这一句落下，天地内澎湃了无穷无尽的威压，唐云只觉得排山倒海的杀气从四面八方涌灌过来，想侵入他的身躯，要摧垮他。

    “前辈！”大师兄色变，迅速跨出脚步。

    “滚！”老人冷叱一声，连看一眼都没有，虚空之内有层层的音波叠加，化作一个滚字与轰隆之中拍在了大师兄身上。

    “噗！”

    那可抵挡伪圣境界的大师兄竟然被直接撼退，唇角有血液在流淌，并接连倒退。

    “前辈可是圣人境界，欺负小辈是不是太难看了！”二师姐美眸也一凛，声音虽轻柔，却带着女子的刚毅，没有丝毫的退让之心。

    老人只是看死人一般看着她。

    “前辈，我九洲也有圣人，我学府当中更有姜阳圣人。”叶允却在所有人都意想不到中开口了，这是在挽救唐云。

    荒州老祖，风神宫老祖都错愕了，这还是那个将唐云逐出学府的府主吗？竟然在冒着危险去威胁一位圣人，想保存唐云。

