    荆轲的话秦舞阳一下子还没能领会，愣了一下后才反映过来，顿时面愤懑的又锤了一下桌案。

    “这个赵王！”

    “走吧。”荆轲又叹了口气，不想对此多说什么，拉着秦舞阳往外走，同时向六指黑侠确定道，“巨子，外面那些李牧将军的人咱们可以不管了吧？”

    “嗯，以最快的速度去处理这件事就好，至于他们……不需要再顾及了。”六指黑侠微微颔首，肯定道。

    郭开弹劾李牧一事赵王迁还未作出任何反应，至少没有下达对李牧的任何处罚，倘若仅仅这样就激起民怨，只会刺激初登王位的赵王迁眼里更难容下李牧，是祸非福。

    这件朝堂之事，能够这么快就传遍全城并且引起如此剧烈的舆论风暴，只怕郭开在其中出了不少力。

    六指黑侠看着荆轲二人离开，坐在原位旧未言语，心中盘算着如今的局面。

    郭开如今只是纯粹从朝政权力上对李牧下手，其实墨家能做的不多，他们对赵国朝堂的影响力不足，无力干预。

    但是……单纯的以此来对付李牧，哪怕赵王迁动摇，最多也不过是削弱李牧在北地的权力，他终究不会要了这位北地军神的命，还是需要其镇守北疆的。

    郭开必然还有后手，致命的后手，也不知道李牧将军是否能够安然接下来……如果真的到了事不可为的地步，六指黑侠只能动用的墨家的力量，带走李牧。

    无论如何不能让他死于奸人迫害，这是六指黑侠此来赵国，对李牧之事所定下的最低目标。

    权力之争终究不是江湖门派该过分涉足的，六指黑侠必须在一开始就做好最坏的打算。

    ………………

    城东，东门附近的大街上，古寻如愿以偿的支了个摊子，当起了游方郎中。

    仔细研究过后他才发现，那个人说的东门三街不是指一条街，而是东门附近的三条主干道路，换言之，大半个东城区都是金银帮的。

    当然，这些帮派的势力不止是集中在城东，城东的地盘只是作为大本营罢了，毕竟这里不算繁华，没有油水，更谈不上收谁的保护费，在这里占块地，仅仅只是彰显实力……地盘也很重要，帮众需要活动区域。

    地盘这么大，古寻自然还得再挑选具体位置，那自然就要找最繁华的地方。

    三条主干道中一条东西走向的最大，其余两条南北走向的稍次，横亘在东西大街上，形成了两个十字路口，古寻把摊子就支在更靠近城中心的那个十字路口边上。

    摊子很简单，就是一张高桌，两把椅子，旁边摆了一张布帛做的招牌，上书‘妙手回春’，也不知道这些人均文盲的帮派分子认不认识。

    就算不认识字也没关系，古寻还很贴心的在招牌上画了个草药形状图案，嗯……他们仍然未必看得懂。

    不管怎么样，效果是有的，大半个上午过去，从此经过了大量的路人，看衣着扮相，大半应该都是帮派分子。

    除掉好奇打量的，有心试探的，倒也有几个是真的来看病的。

    古寻没有介怀他们的身份，也都给认真的诊治了一番，其实帮派分子能有什么病，不过就是多年积存的旧伤老伤罢了，对古寻来说不算大问题，基本都给了合适的治疗方案，当然，这个诊费相较寻常百姓就贵那么一些。

    反正好些个人看完了病一听费用，就想白嫖，治霸王病，不过在焰灵姬的一番以理服人之后，都很理解的表示古大夫值这个价，应该给这么多，都很痛快的有钱结账，没钱想办法借钱结账了。

    焰灵姬坐在古寻身侧后方的一张椅子上，半躺不躺的，慵懒的很，手撑着脑袋，看着古寻说道：

    “掌柜的，什么时候收摊子啊？真无聊。”

    古寻探头看了看天色——两人头上还遮着一把直径足有一二丈的龙骨大伞，用以遮阳挡雨——差不多也接近午时了，刚开张生意也不可能好，差不多可以去吃饭休息了。

    “走，去吃饭。”伸手一招呼焰灵姬，古寻率先起身往坊市那边去了，那里的酒楼最好。

    焰灵姬见状，强打着精神，十分无聊的起身跟了上去。

    “我说掌柜的，这要是每天都这么无聊，我可不跟着你出来坐诊了。”焰灵姬搭上古寻的肩膀，语气幽怨的说道。

    古寻垂首瞥了她一眼，没好气的回道，“我出来行医的，又不是行刑，能有什么乐子？”

    “那个什么金银帮啊，他们的人竟然都不管你，你都把摊子支到他们大门口了？”

    “动手……他们肯定是要动手的，不过昨天你出过手，想必是有些震慑力的，他们不会贸然行动，况且今天他们似乎挺忙的。”古寻随口应付道。

    两人虽然坐在大路上，但是也听见了不少人谈论李牧的事情，有了些了解。

    而金银帮的人今天更是频繁来往于各地，显然是在为自己的老大的投资人老板干活，忙着对付李牧呢。

    “这个郭开动作还真快。”焰灵姬跟在一旁自然也知道了，这会儿好奇问道，“掌柜的，你说李牧能安然无恙吗？”

    焰灵姬的语气很随意，她不是很在意李牧的生死，毕竟她是百越人，李牧在北地抵御狼族救了多少人于她而言并无意义。

    “嗯……以如今的邯郸局势来看，想全身而退挺难的。”古寻一边走路，一边回答，“如果只是保住一条命，那倒容易，李牧只要不做任何应对，赵王迁杀他的概率不大，只要他不涉嫌谋逆忤命。”

    “李牧镇守北地多年，多年来北地风平浪静，一片安然，没有闹出乱子，也没有传出过流言蜚语，忠诚问题其实没人担心，包括赵王迁应该也不会随随便便觉得他想谋逆，郭开就是捏造伪证陷害他也不是短时间能办到的，而李牧不可能待在邯郸太久，北地离不开他。”

    “不过一旦李牧和郭开发生正面冲突的话，赵王迁会怎么做就不好说了。”

    “照你这么说，李牧只需要呆在家里啥也不做就没事了，郭开岂不是瞎折腾一通？”

    “李牧身处于这个位置，又岂能真的什么都不做呢？”古寻咧嘴笑了笑，反问一句道，“李牧现在的困境就是进退维谷，如果反击，一旦尺度把握不住，很容触怒赵王迁，可若是什么都不做，不说下属怎么想，他自己也难以接受。”

    “赵国国力这么多年来可以说是日渐衰微，他能在这种大环境下，以一己之力安定北境三郡，可不容易，要是让郭开随便折腾一通，只怕北地局势可能剧变啊，你说他能接受吗？”

    “两个字儿——难受！”

    “嘁！明明是个大将军，结果活得这么憋屈！姬无夜那个草包在韩国都能权倾朝野，一手遮天，他被人称作军神，被欺负了却连还手都费劲……”

    “唉，人各有志罢了。”古寻摆了摆手，笑道，“要是李牧愿意玩这些脏的，他绝对比郭开，比姬无夜都要厉害，只是人家做不来。”

    “兵伐之道，正合奇胜，无所不用其极，然而做人不是打仗，李牧在战场上能办到的事情，在朝廷上却办不到。”

    “那……掌柜的你要救他吗？”焰灵姬接着突兀问道。

    古寻意外的看了她一眼，“为什么这么问？”

    “照我这几天听来的内容看，这李牧似乎是个好人啊，你不救救他吗？”

    “嗯？”古寻惊奇的晃了晃脑袋，手在下巴处摩挲了几下后问道，“我看着很像一个好人吗？善心那么泛滥的吗？”

    焰灵姬白了装模作样的古寻一眼，语气柔媚的回道，“我不觉得你是好人，但是我觉得这种情况救人才是你一贯的作风。”

    “是吗？”古寻有反问了一句，接着却又说道，“可我觉得……他不需要我救。”

    焰灵姬眼睛一亮，“掌柜的，你是不是知道些什么？”

    对于她而言，无聊的行医之旅中，最大的乐趣莫过于这些势力纷争了。

    “不。”古寻立刻摇头否定，“我不知道。”

    “以我的看法，如今的邯郸就是一张大网，已经网牢了李牧，挣扎亦或不挣扎，都已经逃脱不得，前者容易反伤到自己，后者则必须做出一部分取舍。”

    “如果是我，我可以用蛮力撕碎这张网，潇洒离去，但是李牧……他做不到这一点，所以我不知道他该怎么脱身。”

    “好吧。”焰灵姬知道古寻不会骗自己，泄了口气，神情有些懒散的又问道，“那咱们就继续无聊的守着那个摊子吗？”

    古寻看着这个唯恐天下不乱，一刻都不想闲着的女人，没好气的回道，“放心吧，金银帮那些人不会一直放任咱俩的，迟早会动手。”

    “何况还有阴阳家的那个活儿呢。”

    一听古寻说起月神的委托，焰灵姬的思绪又飘到了墨家身上，不知问谁的呢喃道，“要对付墨家啊……他们的人实力肯定比昨天那伙江湖帮派的杂兵要强吧？”

    “你的人生就只有挑事惹事，捣乱拱火这些东西吗？”古寻闻言不由失笑问道。

    “不然呢？”焰灵姬撇了撇嘴，“掌柜你还天天找乐子呢，我肯定也得找些事做，不然多无聊？”

    “我可做不到像你那样把找苍龙七宿这种东西当作乐趣，太累了，还是打架，添乱，看戏……这些简单直接的事情适合我。”

    “嘿！”古寻无奈笑笑，“随你吧。”

    对于焰灵姬，她想要在外面怎么折腾，怎么惹事，古寻都不在乎，这些纵容，是他能给出的仅有的补偿。

    ………………

    城北，公子嘉府邸。

    作为一个被新赵王厌恶，刚受到处罚，已经无缘王位，甚至连当个富贵闲人都没可能的公子嘉来说，他的府邸不算小，毕竟曾经也是太子，只是显得很是空旷荒败，没有多少仆役下人。

    要不是还有一部分宗室族老愿意保护他，连这个空旷的府邸他都保不住。

    在宅院外面，守着一些身穿黑底白纹衣物的暗哨，这些人都是墨家弟子，而在宅院里，同样也零星的有一部分墨家弟子，都是以暗哨的形式存在，目的自然是盯住公子嘉，一方面防止他被别人暗害，另一方面也是防止他自己主动作妖惹祸。

    在宅院最里面，公子嘉的书房密室中，他正和人密谈。

    而这个人就是这几天不断和各个势力暗中会面的阴阳家右护法，月神。

    “对于我们阴阳家的条件，不知道公子嘉殿下意下如何？”昏暗的密室中，月神水蓝色的眼眸静静的注视着公子嘉，等待着对方的回应。

    公子嘉看着年岁已近三十，面相还算老成沉稳，不过看向月神时眼睛偶有失神。

    他狐疑的看着月神，语气中夹杂着些许不相信，“你确定，你们能让赵迁愿意放我离都，前去代守代地？”

    “阴阳家自无左右赵王的能力，不过贵国的国相郭开有，我们已经说动了他。”

    “你们能说动那个老东西帮我？”公子嘉还是不信，论起对自己的针对程度，这个郭开一点也不必赵迁那个孽种差！

    “呵，我们付出了足够让他动心的价码，自然没问题。”

    “嗯……”公子嘉仍旧犹豫，“说实话，我怎么信你们呢？”

    “这场交易，要先付出交易筹码的是我，如果你们到时反悔，我拿你们阴阳家无可奈何啊。”

    “这是公子嘉殿下需要自行斟酌的风险了，我只能保证，我阴阳家是带着诚意而来的。”月神微微颔首，没有给出有力的保证。

    一来，这事是见不得光的，没法保证，总不能找赵王迁来公证吧？

    二来嘛……她还就是来坑公子嘉的。

    铜盒的事情只需要办一次，成功了以后，阴阳家就没有再和公子嘉合作的必要的，骗他是性价比最高的做法。

    要是真的请郭开帮公子嘉离开邯郸，那需要付出的代价，阴阳家还真的付不起。

    虽然回头所有给出去的都会收回来，但恐怕光是付个定金都不够……

    反正公子嘉已经彻底失势，拿阴阳家半点办法也没有，坑了也就坑了。

