    夏弥呼吸一滞，两个小拳头握的死死的，手里的衬衫布被捏的咯咯作响。

    “谢宸，你是不是觉得我真的没有勇气和你同归于尽？”夏弥微笑问道。

    谢宸死猪不怕开水烫：“我相信啊，但我不怕，毕竟到了下面，阎王看见我领着一条龙，那多威风。”

    “谢宸！你死定啦！”

    夏弥怒道，丢下手中布条，一股飓风在她手中诞生，将整个茶台掀起，精致的瓷杯稀里哗啦碎了一地。

    “喂喂，这都是咱们的家产，身为家里的女主人，要懂得持家有道！”谢宸口中抱怨，动作却一点不慢，跳起来撒腿就往楼上跑。

    “别跑！你逃不掉！今天你死定了！”夏弥伸手，厨房中的一柄菜刀凭空飞来，落在夏弥手中。

    “我靠，这娘们动真格的……”谢宸看到菜刀，动作更快，直接冲到楼上，口中不停的呼喊着。

    “绘梨衣，快出来帮我拦住你夏弥姐姐，她要砍死我！”

    此时，房间中。

    穿着碎花睡裙的女孩跪坐在柔软的毛地毯上，手中握着游戏手柄，墙边的投影仪照出彩色的光，将画面映在墙上。

    女孩的头上戴着一个猫耳状耳机，暗红色长发垂落，散布在地毯上，此时的她聚精会神的盯着墙上的画面。这是一款枪战游戏，这两天新入手的，绘梨衣很喜欢。

    “嗯？”

    绘梨衣隐约间听到了外面传来的声音，似乎是大怪兽在呼救。她摘掉耳机，声音清晰了很多。她又仔细听了听，确实是大怪兽的声音。

    绘梨衣按下暂停，起身赤着脚走到门口，将门打开，探出一个脑袋。

    谢宸见绘梨衣开门，大喜过望，他相信，只要让绘梨衣帮自己吸引一部分火力，这件事很快就能蒙混过去。

    “绘梨衣，快！快拦住你夏弥姐姐！”

    绘梨衣下意识向谢宸身后看去，刚好看见自家夏弥姐姐怒气冲冲的提着菜刀走上楼。绘梨衣又转过头看向谢宸，不知怎么就想起了之前大怪兽对她的求助无动于衷的画面。

    “夏弥姐姐说过，成年人要勇于承受自己应当面对的惩罚。”

    “啥？你说这个干什么，快……”

    砰！

    小脑袋刷的一下缩了回去，房间门关闭，将谢宸无情的关在门外。

    绘梨衣：没救了，等死吧，告辞！

    小姑娘重新坐回游戏前，拿起地上的耳机，在戴上之前特意留心了外面的声音。

    “夏弥！你冷静一下！等等……”

    小姑娘耸耸肩，将耳机戴上，重新进入游戏的世界。笑死，她要是出手帮助大怪兽，不仅没有作用，反倒会被夏弥姐姐秋后算账。

    这是绘梨衣在这个家经历过多次教训后得到的宝贵结论，平常时候大怪兽是一家之主，但在夏弥姐姐发怒时，一切要以夏弥姐姐龙首是瞻！

    只要戴上耳机，无论外面发生了什么事都和自己无关！

    绘梨衣心中这么想到，心思重新沉浸到面前的新游戏中。

    房门外，谢宸心中暗道一声绘梨衣没义气，回头就看见了夏弥的身影闪现一般来到了他的面前。

    言灵·刹那？这个言灵不是让你这么用的啊！

    “宝贝，不，老婆大人，我觉得我们之间可能有些误会，应该坐下来好好的谈一谈。”谢宸缓声道。

    “鉴于你刚刚的行为，我这次不打算给你说遗言的机会。”夏弥冷声道，手中菜刀隐隐裹上一层寒芒。

    言灵·切钰？不是吧，这玩这么大的么？

    谢宸咽了口唾沫，他这才意识到，自己真的把这个小母龙惹急眼了。

    心一横，谢宸化作一道黄烟，身影消失不见。这时候不溜走就是傻子，怎么也要拖到夏弥气消了再回来。

    不等谢宸走出去几步，破风声传来，一把菜刀旋转着在他面前划过，狠狠钉在谢宸身侧的墙上。

    “你是不是忘了，我能确认你的位置。”夏弥冷笑一声，嫩白手掌化作鳞爪，向谢宸袭来。

    “你是逼我的！”谢宸忍无可忍，他今天要重振夫纲，告诉夏弥这个家到底是谁说了算！

    五分钟后，呲牙咧嘴的谢宸坐在地板上，夏弥坐在他身旁的床上，两只白生生的脚丫放在谢宸胸前，两条腿将谢宸的勃颈死死锁住，让他动弹不得。

    夏弥的一只手捏着谢宸的耳朵用力旋转，另一只手被谢宸抓在手中，手掌鼓起老高。谢宸的手中亮起绿色荧光，在这个荧光下，夏弥的手掌逐渐恢复成原来的模样。

    谢宸的重振夫纲作战计划失败了，但这并不代表他谢某人怕了这只小母龙，男人嘛，让着点自己的女人，不是啥丢人的事。

    “好了。”

    荧光散去，谢宸收回手，夏弥肿胀的手掌恢复如初。

    “哼！”夏弥冷哼一声，并不买账，拧着耳朵的那只手又用力了几分。

    “哎呦呦……我警告你啊……”

    夏弥的双腿加力几分，威胁道：“嗯？警告什么？”

    谢宸心中一凛，威胁我？我还真就……吃这一套。

    “警告你……别太用力，不然又会受伤的。”

    夏弥翻了个漂亮的白眼，对谢宸见风使舵的画面表示不屑。但她也清楚，自己真动真格的不是自家狗男人的对手，对方只是让着自己罢了。

    所以她也没有过分，夏弥还是很懂得‘普通打闹’和厮杀之间的区别，前者只是生活的调味剂，后者则是真正的闹翻脸了。当然，无论是夏弥还是谢宸，都不会让后者真正的发生。

    “夏弥，你想知道刚刚在楼下我们讨论了什么吗？”谢宸突然开口问道。

    “不想！”夏弥俏脸微红，双腿用力一勒。

    她其实早就在楼梯口站着了，只是没有走下去而已。至于谢宸他们聊得什么，夏弥都偷偷听在耳中。

    谢宸苦着脸道：“哎？你怎么一点也不配合我，人家男女朋友之间都是配合默契，到了咱俩这里你就不能配合我一次？”

    夏弥伸手搓了搓谢宸的光头，无奈道：“行行行~我想知道，这样行了吧？”

    “不行，语气不对，你得温柔一点。”谢宸并不为此满足，得寸进尺道。

    “你！”夏弥有些气，但想到自己摊上这么一个间歇性幼稚的不靠谱男朋友，最后还是软声道：“谢宸老师~我想知道，快告诉我吧~”

    “嗬……呕~”

    (●°u°●)」

    让夏弥始料未及的是，谢宸听了之后直接作干呕状，这下可把她气的够呛，自己的软声软语这是说给狗听了？

    “谢宸，你还想再来一次是吧？”

    谢宸连忙改口道：“抱歉抱歉，刚刚嗓子有些不舒服，不要误会。”

    “你觉得，我会相信么？”夏弥注意力全被谢宸气人的话吸引走了，没有注意到，谢某人的两只狗爪子正在蠢蠢欲动。

    等到夏弥回过神，谢宸的狗爪子已经攀上的她的小腿。谢宸的手很热，即使是手指肚也比夏弥的肌肤粗糙很多，但正是这种粗糙的触感让夏弥浑身不得劲。

    那是一种淡淡的别扭感，她倒不是抗拒，更像是源自于内心深处的一种……羞涩。

    “爪子！松开！”

    即便是不抗拒，但夏弥依旧出声呵斥，但她用自己的脚后跟都能想清楚，自己这两句呵斥对谢宸这种脸皮厚度堪比城墙的人来说，根本就起不到任何作用。

    果然，夏弥对谢宸的了解足够透彻。

    听到夏弥的呵斥后，谢宸非但没有松开反而变本加厉的加重了几分，手指肚微微下陷。

    “今天来到我们家的那对情侣，已经互相深入交流过了。”

    “那又怎样？”夏弥强忍住腿上的不适，“你快松开，不然我可动手了阿。”

    “行，我松开……”

    夏弥试图将腿抽出来，没抽动。

    夏弥加大力量，再次用力，最后尴尬的发现，依旧纹丝不动。谢宸的力量把控的很好，既没有捏痛夏弥，又不让夏弥将腿抽出来。

    夏弥：（＃－.－）

    谢宸：?～(′ε｀)／

    对于谢某人的无耻行为。夏弥忍无可忍，她高高扬起手，准备拼着自己的手受伤也要给这个狗男人来一次狠的。

    还不等夏弥的手落下，她的视野内突然一阵天旋地转，同时她的身体也失去重心向后倒去。

    等到夏弥的视线恢复平稳，她已经平躺在了床上。这是谢宸的床，上面的被褥还带着谢宸身上的味道。

    因为一天前夏弥在这里睡过觉，所以夏弥还闻到了自己身上的味道，两种味道混合，不知怎么就让夏弥的心跳猛地加快了几分。

    被谢宸压着，夏弥没有丝毫退让，狠狠瞪着身上的男人，问道:“你要做什么？”

    “做什么？你猜，猜对了有奖励。”谢宸居高临下俯视着女孩，对方精致的脸蛋距离他此时只有十多公分，他甚至能感受到女孩逐渐变的急促的呼吸声。

    “我不猜！”

    夏弥挣扎想要起身，不知是因为反抗的心思不坚定。还是因为谢某人的力量太大，这番挣扎没有起到任何的作用，反倒更像是情人之间的特殊调情手法。

    谢宸与夏弥对视，问道:“夏弥，我们认识多久了？”

    “半年多了，你问这个干什么？”

    “不，不对。”谢宸伸出一只手，轻轻将夏弥额头的发丝捋到耳边，认真的纠正道：“是十一个月零二十九天，今天过去就满一年了。”

    夏弥一怔，停住了挣扎的动作，喃喃道：“快一年了么，已经这么长时间了……”

    对于初代种来说，时间就像是一种数字，一场长眠或许就是数百年过去，外面的世界沧桑变化，只有他们王爵龙族是更久不变的。

    但这个概念却在谢宸出现后改变了，这一年里，夏弥与谢宸从最开始的互相敌对，再变成契约链接的陌生人，又成为互相了解的朋友，最后在东京成为彼此知心的恋人。

    或许对普通人来说，他们这种发展进度已经十分缓慢了，但对于夏弥和谢宸这两个生命力很强大的存在，他们的发展速度还是很快的。

    尤其是夏弥，她从未想过未来会有这么一个人，横行霸道的以无解的姿态闯进了他的生命中，最后蛮横无理的占据了她心中所有的位置。

    那种名为爱的情绪，夏弥原本是不懂的，但在这个男人出线后，她逐渐懂得了这个情感。接受了这个男人，并给予对方回报。

    她已经在不知不觉间陷落了，深深坠落，甘之如饴。

    谢宸伸出一只手，轻轻抚摸着夏弥的精致脸蛋，眼中没有了往日的吊儿郎当，满满的只有情意。

    那眼神。灼热到让夏弥生出一种错觉，自己要在这对目光中燃烧殆尽。

    只见谢宸手中光芒一闪，一捧鲜花出现在他的手中，在鲜花的正中央，一个蓝色的水滴形状吊坠正在发出绚丽的荧光。

    鲜花是从某个轮回者的空间中掏出来的，这并不是重头戏。

    真正的重头戏是花丛中间的那个蓝色吊坠。

    在吊坠出线的一瞬间，空气中无形的开始出线波动，这是元素被干扰才会出现的现象，这种程度的波动，让夏弥这个龙王都不由得侧目。

    “这是什么……”夏弥的目光不由得被那个吊坠所吸引，产生元素干扰波动只是其次，主要是因为它太漂亮了。

    夏弥行走于世间数年，也曾坐过高高在上的王座，坐拥无数珍贵财宝，但却从未见过如此奇异且美丽的宝石。

    没有女人能拒绝一个闪闪发光的绝美宝石，就连夏弥这个龙王也不例外。

    更让夏弥惊奇的是这东西的构造，这根本不是炼金术能够创造出的东西，因为它的材料不属于这个世界的任何物质！

    “这是女神之泪，能够减少你使用能力的消耗，还能增加你的精神力。”

    这是谢宸第一次将系统出品的东西拿出来送给别人，即便是夏弥也是第一次。

    在红药水有作用的时候，谢宸就知道，其他人是能使用系统装备的。

    而这个女神之泪也是谢宸斟酌之后，最适合夏弥的装备。

    无论是颜值还是功能，都十分适合。

    “夏弥，与你相遇是我的幸运。”

    “一周年快乐，我的宝贝。”

