    独自走在黑暗中。

    杜维的身影显得越来越孤寂。

    他心底有着常人无法理解的困惑和痛苦。

    那是关于他自己的。

    没人能给他答案。

    他本该是一个过客，却不曾想，在这一天回过头看待自己，一切都仿佛离他很远。

    虚幻到不真实。

    但杜维也很清楚。

    即便是他再怎么分析，再怎么去思考，在没有足够的信息支持下，也无法得出准确的答案。

    不……

    这么说不对。

    准确的说，即便是得到了想要的信息，他也不愿意去相信。

    除非他能亲眼看到，亲身经历过，才可能会去接受。

    无关乎其他。

    他只是觉得一切都很陌生。

    世界对他太过于刻薄。

    此时此刻。

    杜维的心里十分复杂，他整个人的气息都显得很是萎靡。

    身体的疲惫无法比拟心灵上的。

    以至于，口袋里的信封都不敢冒头，它生怕引起杜维的情绪爆发，因为直觉告诉它，现在的杜维极度危险。

    什么事都有可能干的出来。

    就像人压抑了太久，需要爆发一样。

    气氛显得非常异样。

    这种异样直到杜维在黑暗中走了不知多久，忽然顿住脚步，才得以消失。

    “我该离开了。”

    声音依旧平静。

    这个男人从来都是一幅冷漠的样子，他仿佛做什么事都有把握，不管面对任何难以言语的困难，都能用最理智的态度去面对。

    从贴身的衣服里拿出那副被拆解开的油画。

    咿呀的推门声响起。

    杜维走进门后，消失在了黑暗中。

    ……

    另一边。

    在现实之中，纽约的别墅区。

    家中依旧漆黑一片。

    古董钟表的指针恢复了正常，从急速旋转，到越来越缓慢。

    最终，指针重叠在一起，一个刻度一个刻度的转动。

    而在表盘之上。

    那只苍白的手臂再次伸了出来，并且食指点在了指针前方，堵住了转动的轨迹。

    此时。

    时间正好是晚上8点整。

    ……

    在距离纽约市，五百公里外的公路上。

    准确的说，是概念上公路的背面。

    西加纳市的城市倒影，便出现在了公路的背面。

    往下看。

    整个城市倒影以上下颠倒的形式，生生嵌入了这个世界。

    它不存在于现实。

    只是一个概念上的存在。

    而在这座城市倒影之中。

    被杜维坑了不知道多少次的那所学校，其中的上百名学生恶灵，就隐藏在其中。

    这座城市在下雨。

    但那些恶灵学生们，却都困在了学校里。

    因为在学校的门外，停着一辆公交车。

    嗯……

    这是杜维的头号仇家。

    曾经被他当做交通工具的怪异，可后来却在和恶灵杜维的对抗中，变成了死敌。

    它曾经想把恶灵杜维变成司机。

    可最终，却被恶灵杜维把车都掀翻了。

    只是，那时候的恶灵杜维还没有现在这么可怕，它没能摧毁掉公交车。

    以至于，这玩意活到了现在。

    现在，公交车停在学校门口，它似乎想把那些学生们带走，只是在学校的上方，悬浮着的一座恐怖屋，却咬死不放。

    这两个怪异，一直在对抗着。

    从争夺学校，到争夺城市倒影。

    可以说，公交车是很无辜的，不去对抗它的规则，它基本不会去杀人。

    反观恐怖屋，对生人有种说不出的恶意。

    而且它简直就是个强盗，偷偷摸摸的把学校给拐走不说，还和公交车一直刚到了现在。

    两个怪异谁也奈何不了谁。

    它们已经维持这种状态很久了。

    ……

    油画内的鬼次元。

    杜维收回了目光，他一脸复杂。

    是的，他躲在油画内的门里，观察了外界很久。

    估摸着有两个多小时。

    “我虽然一开始就知道，出去的时候一定会遇到公交车和恐怖屋，但我的状态，却比之前要糟糕太多。”

    “底牌几乎用光，恶灵杜维的身份，暂时不能再使用，也做不到。”

    “我怎么就惹了这么多鬼东西。”

    杜维现在很尴尬。

    在地狱之门后的世界，恶灵杜维使用黄金天平的能力，献祭了门后除了安娜贝尔的所有恶灵，硬生生的再造了一个身体，作为魔神的容纳物。

    攒了那么久的恶灵军团，直接被一波带走。

    现在他身上的，除了那些特殊物品以外，也就只有魔灵层面的黑影，战斗力堪比废物的信封，以及藏在黑影里的安娜贝尔。

    就算再加上他自己，也做不到在两个怪异的夹缝中，成功逃得一命。

    “归根究底，还是我的底牌不够多。”

    杜维保持冷静，试图分析出一条生路。

    然后，他又从口袋里掏出了一个干瘪的缩水红色气球，想了想却又放了回去。

    “没有用，即便是潘尼怀斯最巅峰的时期，它也不可能对上两个怪异。”

    “黑影也不行，我的标记能力也无法发挥作用。”

    什么都没分析出来。

    杜维越分析，越感觉自己的状态非常糟糕。

    但凡没和公交车以及恐怖屋结仇。

    杜维都敢从油画里出去，上车离开。

    但凡恶灵杜维还在，他都能换个身份，直接打出去。

    可现实就是这样。

    杜维太难受了。

    “按照公交车上次和我结下的仇推断，只要我敢冒头，它就会不顾一切的弄死我。”

    “恐怖屋更是就在学校上方。”

    “要是我能偷偷摸摸的跑出去就好了。”

    说到这。

    杜维眼前一亮。

    他脑海中闪过一个大胆的想法。

    “好像，我还有一张隐藏底牌没有用到。”

    “除了黑影和信封，以及我不想碰的安娜贝尔，还有一个梦魇恶灵被我关在了梦里。”

    边说。

    杜维边闭上了眼睛。

    ……

    梦里。

    弗莱迪正在磕头。

    它用锋利的爪子，在解剖室的墙壁上，生生划出了一个人名。

    即——杜维。

    “我弗莱迪算是看透了，什么上帝撒旦，全他妈是假的。”

    “在这个人间，只有一个魔鬼，那就是杜维。”

    “我弗莱迪是你最虔诚的信徒，要是你能听到我的话，就给我一个痛快的，我又不想活了。”

    之所以用又来形容。

    是因为自从被关进梦里以后，弗莱迪就像是精神分裂一样，要死要活的。

    没办法。

    谁让莱恩一到晚上12点准时给它打骚扰电话，骂它，嘲讽它，极尽侮辱，而且还说它是奴隶。

    这样的日子，恶灵也扛不住啊……

