    公牛这场比赛，完全是靠李雷一球一球抡出来的，本场比赛，李雷在外线三分出手12次，命中了8球，命中率不是一般的高，这就是卡波诺三分升级之后带来的另外一大影响，和山姆高德附带的那个山姆高德幻影不同。

    卡波诺三分六级附带的效果有点类似于LOL后期天赋里的迅捷步伐，投的次数越多，命中率也就越高，而且和拉里伯德的那个投篮天赋是非常的合拍。这才是让李雷外线无限抡的直接原因。

    湖人那边打的其实很努力，但你的再努力也比不过一个努力的挂逼，对方比你努力还开挂，你拿什么赢。

    科比的脸色很不好看，本场比赛他砍下了34分，虽然得分没有李雷高，可是湖人这边的第一得分点啊，奥尼尔在内线也拿到了30分，OK组合64分，湖人依然输球，带不动，真的是带不动这帮菜逼了。

    杰里巴斯很惆怅，这个赛季结束如果不和OK组合续约，那么外面这俩人会抢着要，到了那个时候湖人将会进入一个重建期了，至于什么时候能够复兴，这是一个未知数。

    诶，当初为什么要把logo男给逼走呢，如果自己站出来，无论菲尔杰克逊多牛逼，他都无法挤走杰里韦斯特，可惜自己没有站出来，自己太相信菲尔杰克逊了，结果后者最终还是去公牛吃了回头草，而且已经是帮助公牛又拿到了一个冠军，他的个人冠军数量来到了9个，今年他要冲击第10个。

    帕特莱利很恼火，湖人管理层真的是一帮酒囊饭袋，多好的行走ATM啊，就这么的让其与公牛续约了，如果他来湖人，自己躺着也一样拿冠军啊，还训练什么啊，挑战什么人类身体极限啊，那不是吃饱了撑的么。

    莱利很忧伤，公牛取得了开门红，对于整体的士气提升很大，毕竟打凯尔特人的时候差点就淘汰了，如果斯特恩咬咬牙就禁赛李雷两场，那么公牛绝壁就淘汰了，至于总冠军会是谁，那真不好说了。

    李雷还在陪着伊万卡坐月子，对方的脚现在开始肿了，而且性格也越来越怪异起来。

    “我要香蕉，吃香蕉。”

    “乖，这个橘子汁很有营养来喝一口，香蕉我待会给你去拿。”

    “不，我就要吃香蕉，吃香蕉。”

    …………

    好好的一个御姐，结果怀孕了之后，完全变成了一个过期萝莉，真的是一孕傻三年啊，这华夏的俗语讲的太对了，因为那都是古人们用自己的教训总结出来的。

    没有办法李雷只能是给对方拿了香蕉，伊万卡看到香蕉，直接又推了回去，“这个香蕉不好吃，我想吃菠萝。你给我弄个菠萝。”

    李雷摇摇头，他又去厨房鼓弄菠萝了，至于为何没有见赵艺璇以及伊万卡的妈妈，那是因为她们俩出去打麻将了，没错赵艺璇完全的将伊凡娜给带偏了，这个未来岳母只学了半天就完全喜欢上了这个华夏国粹，直接导致了李雷训练完，比赛完还要去陪护伊万卡，按照赵艺璇的话来说，你是孩子他爹，你不出力谁出力。

    李雷一边哄着伊万卡，一边拿起手机，今天又有很多电话打了过来，都是IB公司那边的，随着非死不可的越来越红火，李雷和伊万卡也成为了无数创业者眼中的偶像。

    比如今天给李雷打电话的这位。

    “喂，你好，请问你是布鲁斯李么，我是安迪鲁宾，我这边有一个公司不知道你们有没有兴趣注资。“

    安迪鲁宾，李雷大脑精光一闪，这不是大名鼎鼎的安卓之父么，在自己还没有重生那会，谷歌就利用安卓系统千方百计的为难华夏很多本土的手机品牌，那个时候安卓已经被他们收购了。

    不过现在自己的名气可比拉里佩奇二人大多了，那俩人目前除了一个谷歌搜索引擎之外啥都没有，可现在自己的IB科技公司，除了非死不可之外，还有博客，推特以及在研发中的INS，主要研发的目标在移动手机端。

    所以对于目前穷的连房子都住不起的安迪鲁宾而言，李雷就是个行走的印钞机啊，如果他都不帮自己，没有人会帮自己了。

    “当然有兴趣，不如明天你来芝加哥吧，我们可以聊聊。”

    李雷的话让安迪鲁宾是大舒了一口气，虽然他爹是个心理学家，可比起盖茨他.妈来，还是差了好几个光年的距离，这是他混的如此凄惨的主要原因，目前华夏的几大IT巨头，你看看有几个身家简单的。

    在西方这边也是如此，创业根本没那么简单，尤其是白手起家的状况下，绝大多数人都是忙碌了一辈子，结果到头来也就那样。

    目前他的安卓公司只有他一个人了，其他的人都离开了，虽然他的好朋友史蒂夫佩尔曼时常的救济一下他，可后者并没有注资安卓公司的想法，这让安迪鲁宾很苦恼。

    所以为了继续坚持自己的梦想，安迪鲁宾打算去找IB公司那试试运气，这个硅谷里最璀璨的新星，如果不理会自己，那么自己就把这个专利卖了，去干别的吧。

    第二天安迪鲁宾按照李雷给的地址来到了李雷家里，这家伙穿着一身洗的发白的西装，双眼里充满了血丝，可那眼神里却是无比的炽热。

    “你好，布鲁斯，我是安迪鲁宾。没有打扰到你吧。”

    李雷摇摇头，伊万卡此时还没有起床呢，不过李雷已经把律师什么的都找来了。

    “你的公司目前只剩下你一个人了是吧。”

    安迪鲁宾点点头，李雷笑了，‘那我要百分之七十的股份不过分吧。“

    如果那些家伙们没有离开，自己想要股份肯定要多费些口舌的。

    百分之七十，这是不是太多了，安迪鲁宾颦着眉头，可目前自己连房租都交不起了，有什么资格谈条件呢，从03年创办这个公司开始，已经证明了安卓公司根本就不受那些投资者的待见，所以自己还犹豫什么呢。

