    看着串在一起的两只沙龙，陈北辰眼中紫光流转。

    “咦！没想到竟然有晶核。”

    陈北辰的手轻轻对着沙龙一招，两颗花生米大小的土黄色晶核从沙龙的尸体上飞了出来。

    看着手中的两颗晶核，陈北辰摇了摇头：“这也太小了，不过看样子，这两只沙龙马上要到先天境界了。”

    这两颗晶核明显发育不良，毕竟两只沙龙没有到先天境界。

    “系统，把这两颗晶核融合了！”

    一阵白光闪过，两颗晶核变成了一枚拇指大小的晶核。

    【系统提醒：土属性晶核+1】

    【系统提醒：沙龙尸体+2】

    陈北辰点了点头，把沙龙晶核和沙龙的尸体收了起来。

    沙龙尸体可是能入药的，要是他没记错的话，应该能炼制解毒丹。

    陈北辰来到三个箱子之前，提示器的声音响了起来。

    【铁宝箱：比木箱子高一级，里面有三颗低阶灵石】

    【铜箱怪：外表看起来是一只铜箱子，但实际上它是一只怪物，千万别把手伸过去，它会咬掉你的手。】

    【银箱子：比铜箱子高一级，里面有一颗中阶灵石、一卷武道功法、一卷武道战技。】

    陈北辰微微点头，他的透视眼早就发现这个铜箱子不对劲了。

    手腕一翻，幽兰枪出现在了手中。

    灵力灌输到幽兰枪中，枪尖泛着幽芒。

    “噗嗤！”

    幽兰枪直接把铜箱子刺穿了。

    “咕！”

    铜箱子显出了本体，这是一个全身铜皮的怪物。

    它的一双小眼睛中满是不解，自己吃掉了那么多生物，可是没有一个是像陈北辰这样，直接一言不合就拔枪的，简直不讲武德。

    要是铜箱怪能说话，它一定会大骂：年轻人，你不讲武德！

    箱子怪不甘地闭上了双眼。

    陈北辰对着系统说道：“把铜箱怪分解了。”

    【系统提醒：灵铜+10】

    眼中紫光再闪，确认了铁箱子和银箱子是真的，陈北辰打开了两个箱子。

    【系统提醒：铁箱子+1】

    【系统提醒：低阶灵石+3】

    【系统提醒：银箱子+1】

    【系统提醒：中阶灵石+1】

    【系统提醒：武道卷轴+2】

    中阶灵石比低阶灵石大了整整一圈，色彩更加剔透，里面的灵气含量是低阶灵气的百倍。

    不过陈北辰上一世都见过了，没有在意，直接收了起来。

    他仔细看起了武道卷轴，这是两份黑色的卷轴，分别是霸王内经和霸王枪。

    “难道是楚霸王项羽的功法？”

    陈北辰暗暗猜测，不过这倒是适合自己，自己上辈子用的是刀，还没有枪类功法和战技呢。

    随意看了一眼功法，陈北辰收了起来，这里显然不是练武的好地方，等出去了再修炼吧！

    “系统，把两个箱子分解了。”

    【系统提醒：灵铜+4】

    【系统提醒：灵银+4】

    “叮！”

    “您的交易已完成，请及时查看！”

    这时，系统的声音响了起来。

    陈北辰打开了交易平台，自己的水竟然卖完了。

    他打开了交易记录。

    【系统提醒：灵木+900】

    【系统提醒：硬石+1100】

    “嗯，1L水换了总共2000块，数目没错。”

    陈北辰微微点头，现在自己要升级随身基地的话，似乎其他的条件都满足了，就差一颗木属性晶核了。

    “滴！滴！”

    连续两声提示，应该是买过水的人给自己发消息，陈北辰打开了私信。

    这是一个名为武总的人给自己发的消息。

    武总：“莫邪，我这里有一颗木属性晶核，但是你的价格太高了，能不能降一下价。”

    陈北辰眼睛一亮，没想到自己运气这么好，瞌睡了就有人来送枕头。

    他想了一下，回道：“那你先说你能换的价。”

    武总：“十瓶水，十个面包！”

    陈北辰：“你还真会狮子大开口，一个铜箱子开出来的东西要这么贵？”

    某处黑暗的地窟中，一个一身职业装的妩媚女子满脸不解地地看着眼前微微泛蓝的系统面板。

    “这个莫邪是怎么知道这颗木晶核是从铜箱子里开出来的？”

    “难道是小辉告诉他的，不可能啊，都说了，让我来谈判了。”

    妩媚女子皱了皱眉，她在系统面板上回了起来。

    武总：“什么铜箱子，这可是我弟弟冒着生命危险从一个金色的宝箱中得到的。”

    陈北辰看到这句话，当场就笑了，还金宝箱，要知道第一天的时候，所有人能得到的最高奖励就是银宝箱了。

    陈北辰：“既然你没有诚意换，那就算了。”

    武总：“好吧，那你说个价，诚意一点。”

    陈北辰想了想，回道：“两瓶矿泉水，两块面包，要是不换就算了。”

    陈北辰说得可是实话，要是不换的话，自己也没办法，他是不可能拿别的东西去换的。

    过了一会儿，武总回了过来：“好，我换！”

    陈北辰眼睛一亮，回道：“好，我等下给你发个链接。”

    他现在只有一瓶矿泉水，另外的一瓶当然要自己制造了。

    很快，陈北辰用凝水术把空的矿泉水瓶子装满了。

    他把交易平台上所有的东西下架了，也就是一瓶水，两块面包。

    很快，陈北辰和武总的交易完成了，看在武总解了自己燃眉之急的份上，他把两个矿泉水瓶也送给了武总。

    【系统提醒：木属性晶核+1】

    陈北辰看着手中出现的绿色的木属性晶核，笑了笑：“现在加上制作高台的炼金应该能升级了吧。”

    “系统，把这座高台分解了。”

    【系统提醒：炼金+110】

    【系统提醒：灵木+300】

    【系统提醒：硬石+100】

    陈北辰满意地点了点头，打开了随身基地的升级页面。

    【随身基地升级所需材料：灵木1670/1000、硬石1774/1000、灵石103/100、炼金113/100、木属性兽晶1/1、土属性兽晶1/1】

    “恩，中阶灵石按照100块低阶灵石计算，虽然亏了点，但升级要紧。”

    陈北辰摸着下巴，心里算了一下。

    “系统，升级！”

    话音一落，灰蒙蒙的珠子缓缓地飞到了空中，银白色的光芒包裹着珠子，陈北辰能看到里面的投影。

    只见里面的石屋慢慢地开始变成一种由银石、灵木、炼金融合而成的一种物质，和分解之前地窟中高台的材料相似。

    紧接着，屋子的面积也开始慢慢地变大……

    ……

    十分钟之后，陈北辰望着眼前大变样的屋子，满脸震撼，眼前的石屋不见了，变成了一套三层高、200平的复式公寓。

    里面的床、家具等各种物品齐全。

    陈北辰满意地点了点头：“不枉我花费了这么多材料。”

