    

    老朱闻言，露出好奇的神色。不过他还是反问道：“一个名字而已，你直接定了不就行了吗？”

    韩度心里笑了两声。心道，要你没有话里有话的话，那我还用的着担心似的来请教么？就如老朱说的那样，直接定了不简单吗？

    果然，还没有等韩度回答，老朱便把手里的朱批放下。笑着和韩度说道：“当然，既然你来都来了，那朕也不能让你失望，白跑这一趟。”

    “是是是，微臣谢皇上体谅。”韩度连忙致谢道。

    老朱捋着胡子，沉吟一番之后，说道：“既然你卖的是镜子，那自然少不了一个镜字。喔，而且你卖的镜子又是我大明独一无二的，那就不如叫明镜如何？”

    自然是，不如何。

    韩度心里不屑的想着。叫什么明镜？我还明镜高悬呢。

    不过这话韩度可不敢说出口，便笑着问老朱道：“皇上，这名字不知道是否有何隐喻？”

    老朱好似被挠到了痒处，两手忽然一拍，解释道：“自然是有的，明代表大明，而明镜代表大明独一无二的镜子。还有，你应该知道唐太宗李世民的话吧？”

    韩度笑着点头。其实心里根本不知道老朱想要说些什么，只是有个猜测。

    “以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。”老朱高声念了出来，继续说道：“朕之所以起这名字，就是想让买镜子的人每次照镜子的时候能够警醒己身。”

    老朱说的字字铿锵，但是其实在韩度看来，屁用没有。要是人真有这种自觉的话，那还是人吗？这样的人，恐怕用不着老朱来提醒他，他都能够每日三省吾身吧。

    不过韩度现在有求于老朱，自然陪笑着说道：“皇上真是思虑深远，臣不及矣。”

    韩度才不管老朱想要取什么名字呢，反正是来拍马屁的，只要能够达到效果就行。名字什么的，不重要。

    老朱果然十分高兴，有那么一瞬间可以说他高兴的就像是个孩子一样。看着韩度笑着说道：“嗯，那就叫明镜斋吧。对了，你准备什么时候开张？到时候朕让人把牌匾给你送来。”

    还有这好事？韩度欣然回道：“两天后日子不错，臣准备那天开张。”

    “好，那就两天后吧。朕到时候让人把牌匾给你送去。”说完，老朱挥挥手，让韩度退下。

    韩度离开奉天殿的时候，都还感到一丝遗憾。原以为老朱会当场赐字给自己呢，没想到竟然没有。不过这样的情况，韩度也能够理解。

    老朱为了避免影响到天下百姓，对于赐字和赐画像这类情况，一向是小心再小心。以前，除了开国六公之外，其他官员根本就没有得到过老朱赐的画像。赐字的情况，自然也是少之又少。

    还是后来韩度以印制宝钞的名义，才从老朱这里弄到了画像和字。不过就这都被老朱严重警告一番，深怕韩度就拿着他的画像去为非作歹了。

    其实在韩度看来，赐画像和赐字本身就是显示皇上亲近的意思，谁脑子有毛病会拿着这些东西去为非作歹？退一万步说，如果一个人真想要为非作歹，那没有这些东西，难道他就不做了吗？显然是不可能的。

    二天后，明净斋的牌匾被挂了上去。

    韩度守在后院掌控局势，把前面的店铺来往都交给了熊廷。

    太阳初升，随着一阵阵爆竹声响起，锣鼓敲的震天响。有那稀稀疏疏的人潮闻声而来，汇聚到明净斋面前。

    熊廷站在台阶上面，不断的朝着四方拱手，并且说道：“各位老少爷们，明镜斋今日开张，谢谢大家前来捧场。”

    看着明净斋一个拐角的铺子，都被高大的帷幕给遮挡起来，瞬间就吸引了众人的好奇心。

    “明镜斋？你这把四周都遮挡起来，咱们也不知道你这是做什么买卖的呀，就算是想要捧场，那恐怕也是有心无力啊。”人群当中，有人说道。

    熊廷没有丝毫介意，仍旧是笑着说道：“这位员外请稍待片刻，稍安勿躁。之所以遮挡起来，那是因为吉时未到，等吉时一到，自然让大家一饱眼福。”说完，熊廷两手一摊。

    “呵！好大的口气啊。”人群当中有人不忿熊廷的态度，冷笑着说道。

    而熊廷也没有再与之纠缠，就此笑迎四方客，耐心的等着时间流逝。

    等到伙计在熊廷耳边耳语一番之后，熊廷神色一肃，单手高举，呼到：“吉时已到，开！”

    早有准备的伙计，将手中的麻绳一拉，随着一个个活扣解开，遮挡用的幕布瞬间落下。

    明镜斋面前人潮汹涌，但是此时此刻场面却为之一静，就连放爆竹的人和敲锣打鼓的人都忘记了手上的活计。

    他们看到了什么？

    只见四面又高又大的琉璃，像是一堵墙面一样，不，就是被当做了墙面镶嵌在铺子的框架上。明净透彻，一眼就可以从外面把铺子里面的情形看的清清楚楚。

    “这，这是琉璃？”

    “这么透彻明净的琉璃，这是无价之宝啊，无价之宝......”可是说话的人却越说越是说不下去，再是无价之宝现在竟然被人用来当做是墙壁，这也太过奢侈了。

    这个时候的人们，那里见过这么大，这么平整，这么透明的琉璃？一下子看到，就以为看到了奇迹。

    熊廷等酝酿的足够了，见众人群情激动，开始七嘴八舌的议论起来。才挥了挥手，立时整个场面鸦雀无声。熊廷见此心情也是十分激动，至少现在看来他选择的这条道路，是选对了。以前他在宝钞提举司当差，虽然收入不菲，也受到人的尊重。但是熊廷也是心知肚明，他被人称呼一声熊大人，不过是旁人客气的话罢了。因为无论旁人如何称呼，熊廷本质上只是一个宝钞提举司里面的书吏而已，若是没有意外，一辈子连九品芝麻官都不可能做到。旁人心里究竟是怎么想的，他也不可能知道，也不想知道。        

