
　　之后的一切都顺利了起来,两人托福都拿了高分,S大的offer也很快就拿到了。

　　他们跟各自家长说过之后直接去学校办理了手续,准备提前进入假期,并且打算过了年就直飞国外,提前适应国外的生活,也是想强化一下口语练习,为顺利进入S大做准备。

　　当然，最主要的还是为了两人能早点住在一起。

　　许恋本来还想着圣诞节和梁燃一起领舞惊艳下众人，但聚光灯下的诱惑力哪里比得上和梁燃在一起？他们甚至恨不得时时刻刻都要黏在一起。

　　都说距离产生美,但许恋和梁燃却是粘得越紧越爱对方。

　　“你家过年的时候会有大采购的习惯吗？就是在过年前什么都要买新的，包括要穿的衣服还有家里的牙刷床单之类的。”许恋边说边举例。

　　两人现在正在逛大型超市，不用上课之后他们天天都会出来约会,但梁燃不会在许恋家过夜。一开始的几天他每天下午五点钟之前必回家陪爸妈吃晚饭,后来他母亲看不下去了，直接手一挥让他不用故作姿态,只要每天晚上十点之前回家就行,梁燃也就彻底放开了。

　　梁燃想了想：“应该有吧,这个一般都是刘嫂来做,我没注意过。”

　　“这样啊,好吧，那今天你就陪我采购好了,我还什么都没有买呢。”

　　“行。”

　　梁燃推着购物车，许恋挽着他的胳膊。

　　想着反正出国也要用,牙刷毛巾这类东西许恋直接连带梁燃的份也一起拿了,妈妈那边倒是不用她担心，毕竟她肯定比自己要会过日子的多。

　　看着快要塞满的推车，许恋一时想不出还需要什么，于是四周看了看，忽地伸出指尖，指着不远处道：“去那儿吧，我要买几身新内衣，现在的感觉都有点紧了。”

　　“好。”梁燃点了点头，眼睛在许恋的胸口打量了一下，“也是该紧了。”

　　许恋歪头斜了梁燃一眼，梁燃笑而不语。

　　世纪商场很大，里面不乏大牌专柜。许恋拒绝了导购小姐的推荐，挽着梁燃的手挑选款式。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个好不好看？”许恋指着一个半罩杯的粉色文胸。

　　梁燃无视旁边导购小姐的眼神，看了眼道：“别买这种了，买前扣的吧。”

　　“前扣？”

　　梁燃面不改色道：“方便解开。”

　　许恋看了眼不远处的导购小姐，咬唇轻轻撞了下梁燃：“有人在呢，矜持点嘛。”

　　梁燃笑着揽住许恋的肩头：“乖。”

　　许恋虽这么说，但最后选中的几个都是前扣且非常sex的款式。

　　不过这边的胸衣是不让试穿的，所以只能大概放身前比一下，但七天内凭票据可以过来退换，只要不影响二次销售。

　　两人推着车离开内衣专柜。

　　“还要买什么？”梁燃问。

　　许恋的目光落在旁边男士内裤上，随口回道：“要不要也给你买几条内裤？”

　　“我都可以。”

　　许恋示意梁燃把推车往货架那边推：“你好像穿得一直都是平角的吧？”

　　“嗯。”

　　许恋大致地扫了一眼，然后嘿嘿了两声，指着盒子上光图片看着就非常骚包的子弹头内裤道：“给你买个这个好不好？回去穿给我看。”

　　梁燃倒也没羞涩，他顺着盒子对应的上排货架，找到用来实物展示的内裤，翻到自己的码后拿起来摸了下，道：“这个应该穿不上，尺码是对的，但是前面的布太小，根本兜不住。”

　　许恋也拿过来看了眼，前头的鼓包确实小了，虽然布料有弹性可以撑开，但梁燃穿起来肯定会很紧。

　　放下手里的，许恋又去看别的，结果这些骚包的内裤看了一排下来都是差不多的结果，布料都很少，于是她只好喊了导购小姐过来，问了这个问题。

　　“额，这种内裤设计上本来就是存在一点情趣的。”导购小姐的言下之意就是布料就是这么少的。

　　许恋问道：“难道所有款式的布料都是这么少吗？设计意义可以理解，但是这个前面的布料对于有些尺寸大一点的人来说确实有点小了，兜不住，所以……有没有加大一点的？”

　　“奥，您是这个意思啊，好的我知道了。”导购小姐反应很快，直接打开最底下的柜子，从里面拿出好几条给许恋。她说尺寸不同的问题厂家也是有考虑的，所以有的虽然尺码相同，但会特地把前面的兜设计大一点，只是需要的人不多，所以一般都不放在货架。

　　谢过导购小姐，许恋把几条内裤都放进了篮子里。

　　走出导购小姐可以听到的范围，许恋才用手肘捅了捅梁燃的腰，压低声音道：“梁先生，有没有觉得自己超厉害哦？”

　　梁燃笑道：“一切为了许小姐的性福。”

　　“么么哒。”许恋甜滋滋地双手抱住梁燃的胳膊，和梁燃一起继续往前走。

　　“还要买什么？”

　　“其他没什么要买的了，嗯……但是套套必须得买了。”许恋问，“你身上还有几个？”

　　“三个。”这东西梁燃身上一般常备两到三个，已经跟手机钱包成为了他去哪都必备的东西，尤其是和许恋在一起的时候。

　　“再买几盒吧，家里应该没有了，前天拆的那盒是最后一个了。”许恋脑袋靠在梁燃的胳膊上，一手挽着他，一手掰着手指头算着，“我们什么时候出国啊？”

　　“二月底吧，过了年就走，差不多还一个半月。”梁燃回道。

　　“之前的是十月底买的，十盒每盒八个，也就是八十个，我们用了两个半月就用掉了诶，那要不这次也买个十盒吧？用不掉还可以带走。”说完，许恋有些惊讶，她算了下，“我们两个多月做了八十次了吗？”

　　“差不多吧，基本每次都得用掉两三个，不过这么算两个多月也就做了不到一半的天数而已。”梁燃听起来还仿佛觉得不太够。

　　“而已？”许恋打开手机，“嗯……我还是来查查看吧，之前不怎么觉得，现在一算好像真的有点多了呢，燃宝宝你也别大意哦，小心你也有一天躺床上张着腿被医生举着灯看光光哦。”

　　“……”看来许恋对妇科检查的印象非常深刻，梁燃默了下，凑过去看许恋的手机屏幕，“上面怎么说？”

　　许恋照着上面搜出来的答案念道：“说我们这个年纪的话一个礼拜三到五次是很正常的，次数是和年龄成反比的，年龄越大做的次数就越少，越年轻就越频繁。”

　　梁燃把目光从许恋手机上收回：“那我们不是很正常么？”

　　许恋狐疑地看着梁燃：“你理解错了吧，一次指的是你射一次就是一次，所以就是说一个礼拜正常是用三到五个套套，而我们好像严重超标了。”

　　“有吗？”梁燃一本正经地给许恋讲解道，“这种事情本来就是因人而异，而且就算按照一个礼拜五个套算，我们是去年十月底在一起的，现在是一月初，准确的说我们在一起七十八天，就算他十一个礼拜好了，那就是五十五个套，对不对？”

　　“对啊，五十五个套，可我们现在用了八十个了，超了二十五个。”许恋还伸出手指比了比。

　　“可我还说了，因人而异。”梁燃头撇了撇，示意许恋看推车框里的新内裤，“这是一般人的尺寸吗？”接着梁燃又看了眼许恋的胸，“32D哦？”

　　许恋和梁燃对视着，她眨巴眨巴眼睛：“我感觉自己快要被你说服了。”

　　“而且我们以后还可以经常去医院做身体检查。”

　　“你说得非常有道理！”

　　许恋收起手机，和梁燃一起推着车来到套套的货架前，找到之前用的款后一点没有犹豫的拿了十盒。

　　“都拿螺纹的。”梁燃突然道。

　　“嗯？”

　　梁燃低咳了一声：“用这个你反应比较大。”

　　许恋抿唇，一脸羞涩地把放进框子里的都拿出来，再专挑螺纹的放框里：“都听你的。”

　　之后很快就到了过年的时候。

　　过年两人是分开来过的，梁燃和亲人聚首，而许恋则是去新公寓里陪妈妈。

　　许妈妈适应得非常良好，因为一直都有许恋会出国的思想准备，而且她现在手下又开着店，又要去公司学设计，还跟一个设计师谈起了恋爱，所以日子非常充实，再加上跟店里小妹处的久了彼此之间也能有照应，一点都不用担心许恋离开之后会觉得寂寞。

　　“好好把握他，他是个好孩子。”这是年后第三天，许妈妈到机场送许恋离开的时候强调了好几遍的话。

　　当然要好好把握啊。

　　许恋想。

　　这个世界上不会再有人能比梁燃对她更好了，她会抓紧他的手，他们也会一直一直在一起，一起走过大学，一起毕业，然后手牵着手去他的家里，见他的爸爸妈妈，获得他们的祝福，之后大概就是结婚、生子……后面漫长的岁月，他们会一起过。

　　她也会一直粘着他的，绝不放开。

　　[我亲爱滴燃宝宝，你有没有到呀，你家可爱滴小恋恋等的腿都酸了哦ww]

　　来送梁燃的人实在太多，说了好一会他才挥手和众人分开。

　　梁燃推着行李车转过身地时候呼了口气，心里有不舍也有激动，马上就要离开这片熟悉的土地，这个地方承载了他的一切，而另一个地方却充满了未知和新奇。

　　幸好，有许恋陪他。

　　走了几步梁燃就打开了手机，准备打许恋的电话。这是他们来之前就说好的，避免尴尬，干脆不要在一个地方登机，和家里人分开后再汇合，一起登机。

　　但是现在嘛……

　　看着许恋发来的卖萌短信，梁燃手很快的打字——[我来了。]

　　就要发出去的时候又顿住了，他想了想，把手机放下，拖着行李箱四处找许恋，没一会就在等候区找到了——她今天扎了个花苞头，穿着嫩黄色的长款羽绒服，身边的箱子有黑的也有粉的，在人群里显眼的很。

　　梁燃站在广告牌后，打开手机回复短信。

　　许恋的手机嗡了一声，她很快拿起，是梁燃的短信——

　　[转身。]

　　许恋惊喜地转过身，梁燃真的就在她后面不远的地方看着她！

　　把行李扔一边，许恋开心地往梁燃的方向跑，她穿了一身的嫩黄，迈着小碎步，跑起来跟毛茸茸的小鸡仔似的。

　　一把抱住许恋，梁燃亲了亲她的额头：“见到我这么开心？”算起来他们已经四天没见了。

　　许恋却忽然退开一步，跟没听到似的自顾自弯腰撩起羽绒服，伸出一条腿到梁燃眼前，撒娇道：“还有二十分钟才登机呢，老公快给我捏捏腿，我等了你好久呢，腿站得可酸啦。”

　　“……那边有位置你为什么不坐？”暧昧的氛围消失，梁燃回归现实。这才年后第三天，机场人不多，位置也很空。

　　“凳子都是铁的，可冷了，冻着我怎么办？”许恋一脸无辜地看着梁燃，“我要等你来了坐在你身上嘛。”

　　“越来越娇气了啊你？”

　　许恋靠到梁燃怀里蹭：“都是被我家老公宠出来的呢。”

　　“你家老公谁？”

　　许恋看着梁燃的眼睛：“梁燃！”

　　“谁？”

　　“梁燃！”

　　梁燃终于笑了出来，搂住许恋坐到一边的凳子上：“哪条腿先？”

　　许恋立刻把右腿伸到梁燃腿上：“这个。”

　　“矫情包。”

　　“那我也是你家的小可爱。”

　　“娇气还作。”

　　“我还是你家的小可爱。”

　　“小可爱来亲个嘴。”

　　“好的嘞，嘻嘻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第六十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 