    杨红霞回到自己办公室的时候，就看见周湘端端正正的坐在沙发上，后背绷得紧紧的，整个人都显得很紧张。

    而周湘的对面，坐着的也是同样表情紧绷的连小雨，杨红霞就纳了闷了：“发生什么事情了，你俩怎么一副视死如归的表情？”

    连小雨和周湘听到杨红霞的声音，几乎是同时，都从沙发上蹦了起来：“霞姐！”

    整齐又大声的一句“霞姐”，差点儿没把杨红霞的耳朵给镇住，杨红霞没好气的道：“小点儿声，我还没老到听不清的程度！”

    连小雨嘿嘿一笑，看着同样不好意思的周湘，决定还是自己上：“霞姐，您可回来了！周湘和我都等着您给拿个主意呢！”

    杨红霞看了看茶几上的几个剧本，瞬间就明白了俩人都在烦恼什么：“怎么，拿不定主意选哪个？”

    周湘和连小雨齐齐点头。

    可不是拿不定主意嘛！

    今天早上，杨红霞将周湘和连小雨都叫到自己办公室来，一来就直接给了两人一个，不，好几个王炸：“这里有两个电影剧本，三个电视剧本，都是林泛挑出来比较适合周湘的，你们从里面挑一个电影，一个电视剧，然后开始准备进组吧。”

    电影！两部！

    电视剧！三部！

    而且都是女主！

    这天上掉下来的馅饼太大了，直接砸的周湘晕乎乎的，不知道该怎么办。而连小雨这个已经被杨红霞派给周湘的，实习经纪人，第一次接到为自己的艺人挑选剧本的工作，也是手足无措，不知道该怎么办才好。

    杨红霞见她们一时半会都没有主意，就干脆把空间都留给她们，自己忙活别的事情去了。

    但是没想到，忙完一圈子回来，这俩还没挑好剧本！

    就这个工作效率，杨红霞很不满意，语重心长的跟连小雨说：“小雨，你现在已经是一个成熟的经纪人了，要学会为艺人挑选合适的剧本。放弃一些资源，集中优势专攻一个方面，这些事情都是一个合格的经纪人的必修课。你现在这样犹犹豫豫的，怎么能够帮到艺人，做出最好的抉择呢？”

    说得连小雨一阵羞愧。

    杨红霞又转向周湘：“湘湘，你也要有自己的判断，剧本合适不合适，你才是最清楚的那个，如果经纪人挑到你不喜欢，或者你觉得不合适的剧本，你也要将自己的态度表达出来。这样才是最好的合作态度，也才能够帮助你自己进步啊。”

    周湘也低下头不敢回应杨红霞的眼神。

    连小雨和周湘何尝不知道杨红霞所说的道理，但是磨蹭了一早上了，两人却还拿不定主意，完全是因为，这几个剧本都非常好啊！

    不管选择哪个，放弃哪个，都足够让人心疼得无法呼吸！

    难以抉择的情况下，两人只能眼巴巴的等着杨红霞回来，帮忙做个决定。

    但是没想到杨红霞一回来，就先把两人都说了一顿，连小雨脸皮更厚一点，可怜兮兮的看着杨红霞：“霞姐你说得对，我要跟你学习的地方还有很多，特别的这第一次为艺人挑选剧本。

    这件事太重要了，我真的不敢随便帮艺人做决定。要知道我的一次错误决定，很可能影响到艺人后面的长期发展。所以我想要多咨询一下霞姐你的意见。”

    周湘也跟着在一边拼命点头，比起拥有“坑王”外号的连小雨，周湘当然是更相信杨红霞的眼光啦！

    当然，也不是周湘对连小雨有什么意见，或者偏见，至少在私下里，俩人的关系还处的挺好的。

    尤其是连小雨那大大咧咧的性子，什么都不放在心上的豁达态度，对于思想敏感的艺人来说，是一个非常好的相处对象。不然在圈子里勾心斗角，回来面对自己人，还得小心翼翼的，那活着可就太累了。

    连小雨这样的性格，不管对别人怎么样，至少对周湘来说，相处起来真的很舒服。

    而且，在杨红霞的有意教导和掰正下，连小雨的性格、言行举止还有为人处世方面，都得到了良好的改善。

    当然了，她那个天生的大小姐脾气是改不了了，但是只要她不会对自己人使性子，这就足够了。

    杨红霞嘴上虽然说了两人一通，但是对于她们拿不定主意的情况下，宁可不做决定也没有盲目决定，这个态度是认可的。

    这个圈子，不怕你脚踏实地，不怕你深思熟虑，只怕你盲目自大，只怕你头脑发热就把自己给卖了，还帮人数钱！

    所以，杨红霞只说了一句，就没有再责备她们，而是问道：“你们是怎么考虑的，如果我不帮你们决定，你们又打算怎么办呢？”

    周湘和连小雨对视了一眼，老老实实的回答道：“如果霞姐不拿主意，我们商量了一下，觉得可以咨询一下专业人士。当然，这个剧本是需要保密的，所以我们不会找公司之外的人询问。”

    这样一来，整个公司能够被周湘咨询的人，也就只剩下三个人了：林泛、夏言，以及梁闻。

    ……

    片场里，小万趁着林泛休息的时候，将手机递了过去：“泛哥，你的电话。”

    “谁啊？”林泛随口问了一句，就看到了手机上的来电显示，“周湘啊，怎么了，有什么事吗？”

    这个时候这个妹子应该在挑剧本才对啊！

    林泛记得自己有交代杨红霞，尽快把周湘捧起来，不然自己手里那么多剧本，没有自己人，岂不是都便宜了外面的女演员？

    现在公司里正经的演员只有三个，自己，媳妇，还有周湘。黎小冬那家伙现在还不是自己的人呢，还得等到他跟白桃解约。

    现招艺人进公司，也得经过一番考察才能确定，这人是不是值得自己捧起来。不然又跟之前那个什么什么菱的，霞姐好不容易捧红了她，结果她居然留在星河！

    留在星河也就算了，还总想着蹭霞姐蹭林泛的资源！

    这就不能忍了！

    林泛觉得，我哪怕把资源扔水里都不会让你蹭上一丁半点儿的！

    电话那头，周湘将自己的选择困难症给林泛说了一下：“……所以，嗯，泛哥，你能不能指点一下，我到底该选哪个剧本比较好啊？”

    杨红霞看着周湘一副：剧本都是泛哥给的，泛哥觉得我适合哪个，我就选哪个——的全身心依赖林泛的样子，忍不住捂住了自己的脸。

    总感觉全公司都被林泛给带坏了，上上下下都觉得，只要是林泛说的就一定是对的！只要是林泛说要做的，那就一定成功！

    这种盲目信任，简直比洗脑还可怕！

    更重要的是，这其中还包括了自己……

    电话那头，林泛却不以为意：“选不定就不选呗，随便挑一两个先拍着，剩下的都给你留着！”

    剧本而已，哥这里多的是！

    就算这一批都给周湘了，再来新人，林泛分分钟能掏出一大叠剧本来，完全不虚的！

