 茶厅里。

萧茉莉正在和爷爷下棋。

下的不是围棋，而是象棋——萧茉莉这活泼贪玩的性子，可静不下心来下那深奥、繁琐的围起。

“哒——”萧老爷子挪了一颗棋子，道：“将军。”

萧茉莉微微一愣，仔细一看，顿时小脸一苦——被将死了。

可是，古灵精怪如她，可不想就这样认输。

她抬起小脑袋，一双水灵灵的美眸眨巴眨巴地看着爷爷，道：“爷爷，我下错了。

让我悔几步吧？”

萧老爷子嘴角一翘，道：“下棋就要认真下，输了就输了，哪有随便悔棋的？”

“爷爷～”萧茉莉撒起了娇。

在爷爷面前撒娇这种事情，她真是不要太熟练、太习惯了。

而萧老爷子，虽然也不是第一次被孙女撒娇，但也还是扛不住孙女的攻势。

笑了笑，道：“行了行了，你个小赖皮鬼。

要悔便悔吧。

不过你这棋，悔三步都没用，局已经下死了。”

“那就悔四步嘛，”萧茉莉笑嘻嘻地道，然后挪动棋子，把棋子挪回四步以前的样子。

然后仔细一思考……却发现这局面还是非常艰难，很难翻盘。

萧茉莉琢磨了半分钟，还是没想到很好的解决方法。

美眸一转，又有了个鬼主意，笑嘻嘻地看着爷爷，道：“爷爷，你这么厉害，就再让我一颗棋子嘛。

比如把这个车丢掉，也没关系的吧。”

萧老爷子听到这话，倒是又笑了，道：“你这丫头，琢磨了半天，没想出个破局的法子，倒是想出了这么个鬼主意。”

“这也算破局嘛，”萧茉莉很可爱地摇晃着小脑袋，道，“打破规则，才更有意思嘛。”

“就你歪理多，”萧老爷子白了萧茉莉一眼，笑着道。

萧茉莉咯咯笑，发出一阵银铃般的响声。

而就在这时，一个仆人快步走进了茶厅，来到萧老爷子和萧茉莉身旁，躬身禀报道：“老太爷，小姐，有一位自称杨天的年轻男性来到府上求见。”

萧茉莉和萧老爷子听到这话，都是微微一惊。

而后，萧老爷子笑了，看着萧茉莉，道：“你两度出门去请、都没请上门来的这位客人，今天倒是主动上门来了呢。”

不提这茬还好。

一提到她两次去请都没请到这事，萧茉莉心里的小高傲就有点过不去。

她嘟了嘟小嘴，道：“要不是爷爷想见他，我才不会去请他两次呢。”

萧老爷子笑意更浓了，道：“那你现在见不见他？”

“当……当然不见啦，”萧茉莉扬了扬雪白的小下巴，道，“说见我就见我？

我萧茉莉不要面子的呀？

爷爷你见他好了，我……我回房去了。”

说着，她便转身离开茶厅，回自己房间去了。

萧老爷子看到萧茉莉这般表现，倒是觉得越发有趣了。

他是一直看着萧茉莉长大的，甚至可以说萧茉莉是被他捧在手心里长大的。

他对这个宝贝孙女，自然是无比了解。

能让萧茉莉露出这般表现、还故意避而不见，看来这杨家的小伙子，在萧茉莉心里很是特别啊。

萧老爷子愈发好奇了，这杨天到底是个什么样的人呢？

“去吧，把他请进来，直接请到茶厅来就好，”萧老爷子道。

仆人立马应声：“是！”

仆人转身去传令去了。

而萧老爷子也站起了身来，走到一旁的茶柜旁，打开一个小抽屉，从里边拿出一个精致的木盒。

这是他珍藏已久的极品碧螺春。

……这算是杨天第一次走进古武门三大世家之一的宅子。

此刻，在仆人的领路下走进古宅，沿路观察了一下，他便发现，这宅子比起杨家在燕京的宅子还要大，还要古老，还要有古风古韵。

大概是因为这些强大的古武家族都是传承了很多很多年的吧。

历史底蕴，比起俗世中的家族，还是要悠久得多。

几分钟后，杨天被带到了茶厅门口。

“贵客请进，”仆人没进去，站在门一侧，恭恭敬敬地对杨天道，“老太爷就在里边等您。”

杨天点了点头，走了进去。

这茶厅很大，装饰很古风。

古老，却一点不破旧，反而于淡淡的陈旧之中透出一抹高贵。

一踏进门槛，便能嗅到一阵悠悠的茶香。

清新动人，沁人心脾。

杨天稍微缓了一下脚步，闭上眼睛，仔细一闻，便感叹了一句：“清香文雅，浓郁甘醇，鲜爽生津，回味绵长……这大概就是最上乘的碧螺春吧？”

“哦？

小伙子，你还懂茶？”

一道声音从茶厅里侧传来。

杨天睁开眼睛，继续朝前走，绕过一个屏风，很快就看到了这道声音的来源——茶桌旁的萧老爷子。

“略知一二吧，”杨天谦虚道，然后又行了个后辈礼，道，“见过萧老爷子。”

“不用这般客气。

你可能没见过我，也不太了解我。

但这些天，我可是了解了许多关于你的事情，”萧老爷子和蔼地微笑着，不带有丝毫居高临下的傲慢，“来吧，坐下吧。”

杨天点了点头，来到茶桌另一边的位置上，坐下。

萧老爷子将一杯刚刚倒好的茶推到了杨天面前，道：“尝尝？”

喝茶杨天当然是挺乐意的，点了点头，拿起茶杯，喝了一口，细细品味。

“如何？”

过了十秒钟，萧老爷子问道。

“很妙，”杨天夸赞道。

萧老爷子却好像对这个答案并不是特别满意。

他细细地看了看杨天的神情，看了好几秒，然后微笑道：“虽然很不错，但不是最好，对吧？”

杨天微微一怔，道：“老爷子何出此言？”

“你虽然表露出了欣赏，但却并没有露出什么惊喜之色，”萧老爷子微笑道，“显然，这茶并不能让你觉得惊艳。

而对于一个懂茶之人来说，不会觉得惊艳，自是因为见过了更好的茶。

对吧？”

杨天是真没想到老爷子会在意他如此细微的表现，顿了顿年，倒也笑了，道：“这道理是没错。

但，要说对不对的话……也不全对。”

 