     

    都是地下势力的会长，其实双方之间没有多么好的关系，之前也不是没有因为一些利益而发生过冲突。

    当杨坤林找上他们的时候，其实他们都是迷茫的。

    不过有件事情是可以确定的，那就是杨坤林的背后是神医门，这件事情他们丝毫没有怀疑。

    因为这家伙甚至还把他跟神医门的通过录音都说出来了。

    此时的杨坤林，一脸淡然看着两个会长说道：“你们想必应该也已经知道，这秦王突然召集我们过去开会是出于什么目的了吧？”

    “我们倒是知道了，因为飞鸟会跟那个叫做苏浩的医生关系非常不错，所以这是要以他秦王的名义，逼迫我们不找苏浩麻烦的意思。”

    “不错，所以我们应该怎么办？你们也应该明白了吧？”

    杨坤林狐假虎威看着他们。

    其中周利好突然试探着说道：“你确定神医门会给我们好处？”

    “自然是会给的，不然的话，我又何必跟秦王对抗？要知道，昨天我差点就被城防兵团抓住出不来了，最后也是因为神医门的人出手，才把我救出来的。”

    昨天那事闹得不小。

    城防兵团出手抓了杨坤林，这可是给他们带来了极大的震撼。

    他们无法理解杨坤林怎么会惹上这样的事情。

    但更加令他们无法理解的是，这杨坤林最后竟然真的还能脱身。

    这可是一件大事！

    毕竟他们这样的地下势力，平时遇到了城防兵团，都是得吃亏的。

    也就杨坤林可以从容脱身了。

    一旁的苗西贵咬牙说道：“我可以跟你一起干，不过我们真的要当面拂了秦会长的面子吗？”

    他跟旁边两人不一样，其实他跟秦王以及飞鸟会的关系还算是不错的。

    不过也只是不错而已。

    毕竟道上混，利字当头，双方要说没有冲突也是不可能的。

    他同时也十分忌惮秦王，所以不愿意直接发生冲突。

    杨坤林急忙摇头说道：“你们别担心，当面找秦王麻烦，这事我也是做不出来的，我想的是在会议结束之后，你我搞一个突然袭击，先把苏浩解决了再说。”

    “要以什么样的方式解决？”

    “我都已经安排好了，你们两个之后跟我一起行动就行，我之所以找上你们，也是害怕这事做成之后，秦王那边会对我们发难。”

    “我明白了。”

    周利好连连点头。

    他们两个虽说原本是要比杨坤林更加强势一些的，算是除了麒麟会之外的一流地下势力。

    但如今，他们只能听杨坤林的话行事。

    毕竟这家伙手里可是握着跟神医门联系的渠道！

    另一边。

    飞鸟会总部难得又一次热闹了起来。

    已经隐居了有一段时间的秦王，也是再一次返回了飞鸟会的总部。

    看着逐渐冷清的大门，老人内心感慨不已。

    他明白秦刀如今所做的事，让飞鸟会变成了飞鸟集团，这样一来，他们也能以一种更加清白的身份上岸。

    这样的事情，不知道是多少势力毕生所求。

    不过他还是感觉有些可惜，毕竟从飞鸟会变成飞鸟集团之后，许多事情都会发生变化。

    比如这飞鸟会的总部，如今也已经开始变得冷清。

    完全没有他在位的时候那么热闹了！

    不过这样也算是一件好事。

    苏浩出现在秦王旁边，他笑着对老人说道：“秦会长，这一次还是得麻烦你出手了。”

    “麻烦什么，要不是你，我已经变成了疯子，甚至都已经死了，而且借此机会出来走走也是好的。”

    秦王如今心性确实已经好转了不少。

    看起来甚至都像一个慈祥的老人。

    甚至还已经自发开始做起了善事，一方面是因为无聊，另一方面也是因为安静下来之后，他也意识到了自己曾经做过的那些事，其实都是错的。

    虽然嘴巴上没有说，但他也明白自己得开始赎罪了。

    并非是为了让自己身上阴煞彻底消失，更多的还是想要一份安心。

    苏浩并没有多说什么，跟他一起进入了飞鸟会总部内。

    甚至今天秦刀都没有过来，他也无需过来，因为秦王跟苏浩两个人就已经足够了。

    时间推移。

    大概半个小时后，飞鸟会总部内，如秦王所希望看到的那样，如今又开始变得热闹起来了。

    他之前也已经听苏浩说过了计划，此时老人脸上挂着淡淡笑容，低声对苏浩说道：“你找的周山会跟老林会的人还没有过来，不过我倒是好奇，你是怎么盯上他们两个的？”

    “我已经调查过了，就属他们两个势力最强，并且做事最狠，解决了他们，其他人必然不敢轻易动手。”

    “你说的有道理，周利好跟苗西贵都是有野心的人，跟王麒麟是一样的，找他们麻烦最合适。”

    秦王对于苏浩的计划没有多说什么，不过对这两人倒是十分了解。

    所以他又继续开口说道：“等他们来了之后，都不用你故意去刺激他们，只要他们认定你是敌人，到时会主动开口找麻烦的。”

    苏浩笑了笑，点头说道：“这样更好。”

    他要的就是冲突！

    不然的话，也无需杨坤林出手了。

    前方已经聚集了超过二十名各大势力的代表，这些势力有大有小，但他们手上起码也是掌握了百人以上的规模。

    算是汉江地下势力当中，有头有脸的一类人。

    其中有几个，苏浩之前都已经跟他们打过了交道。

    但更多的还是如麒麟会这样的势力，跟苏浩有过冲突之后，就已经彻底消失了。

    不久之后，杨坤林跟周利好三人同时出现。

    他们三个在这群人当中，也没有什么显眼的，一开始他们也不会把自己敌意显露出来。

    他们过来跟秦王行礼打了招呼之后，就找了个位置落座。

    不过目光始终停留在苏浩的身上，他们三个看向苏浩的眼神都不一样。

    其中杨坤林是深深的恐惧。

    因为他已经明白了苏浩的计划，同时也明白，自己的命运在见到苏浩的那一刻， 就已经被这年轻人给决定了。

    而被他哄骗过来的两个人，周利好是一脸敌意。

    他的心思十分明显！

    看起来更加粗犷一些的苗西贵，这时倒是忌惮看着苏浩，却没有显露自己的敌意。

    最后秦王率先开口，其他人都安静了下去。

    “诸位，今天找你们过来，就是想要谈谈昨天发生在正心医院的事情。”

    老人一开口，全场都保持了寂静，他们不得不对这位汉江传奇会长保持敬重。

    

