    “我们家族之中其实也商量过了，就看你是怎么想的了，叶尘。”

    “只要是你提出的要求的话，我们都会满足你的。只希望你可以去我们家族之中。”

    叶尘听着面前叶君的话，愣了一下。

    因为他没有想到在其他人口中如此厉害的叶家竟然也会有这样的态度。

    叶尘微微皱了皱眉头，没有说什么，在他的感觉之中，他总觉得这个有些奇怪。

    但是你要是问他到底奇怪在哪里，他就不知道了。

    “好，我会仔细考虑你说过的话的。”

    叶君好像也知道自己一时半会儿说服不了，叶尘便放弃了，再继续和他说事情。

    “对了，你们叶家到底是怎么发现我在这里的？”

    叶君听着叶尘的问话，缓缓的摇了摇头。

    “其实我也不太清楚，因为我并不是直接得到你的消息下来的，而是家族之中的长老和我说的。”

    叶尘这个时候心中也十分的疑惑，因为他知道自己的信息除了在上界的刺客组织知道根本就不可能有其他人知道自己姓叶，并且还闹出了许多大乱子。

    叶尘这个时候心中也有了猜测，不过他还是十分的不确定。毕竟这个事情谁也说不好，到底是为什么。

    “好，你有地方住吗？”

    叶君听着叶尘的话，委屈的摇了摇头。

    叶尘看着叶君的样子轻轻的叹了口气。

    “那你就跟我回去吧，我住的那个客栈，他们应该还有空的房间，到时候给你安排一下就好。”

    叶君没有拒绝，赶紧答应了叶尘的话。

    “好，那叶尘我就先跟着你吧，反正你也姓叶，对不对？我们也算是同一辈的。”

    叶尘听着叶君这套近乎的话，轻轻的叹了口气。

    这个话也确实是实话，他也没有办法反驳。

    “好了，不要说那么多了，现在又带你去找地方住，反正在我去参加飞升之战之前，你都是不会有事情的。”

    叶君轻轻的点了点头，没有再说什么缓缓的跟在了叶尘的身后。

    因为叶君知道自己要是再继续说下去的话，很可能就会惹得叶尘烦了。

    所以她便及时的止住了自己的嘴巴。

    其实这个也是为什么长老们会派她下来的原因。

    因为叶君很会察言观色，所以为了让叶尘信他们说的话，他们就把叶君给派了下来。

    不过这些长老的做法看起来是对的。

    叶尘最应付不了的就是这样会说话的人了，当然，要是那个人是敌人的话，叶尘根本就不会和他交谈什么直接抄家伙就上了。

    叶君就这样，左顾顾右看看。

    叶尘这个时候也看到了她的样子，对着她微微一笑。

    “怎么样，感觉这里和你们上界的街道有什么不同吗？”

    听着叶尘的话，叶君缓缓的摇了摇头。

    “其实也没有太大的差别，就是这里的人。实力都有些低而已。”

    叶尘听着叶君的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    这个话确实没错，毕竟在他们上界之中，自己这样实力的人，那可是随处可见的。

    要是自己的力量在上去之后还没有太大提升的话。

    那很可能就会，被其他人给顶下来了。

    叶尘深吸了一口气，没有在想。

    “原来是这样啊，那我们继续走吧，等到了客栈之中，我再和你说其他的事情吧。”

    叶君听着叶尘的话轻轻的点了点头，她倒是没有着急。

    因为距离那些家族之中的人，给她这个回去的时间还有好久。

    所以叶君自然也是不着急的。

    只要她能在飞升之战结束的两天之后，把叶尘给拐回叶家就行了。

    “你在想什么呢？”

    一城两人的速度是非常快的，才过了一会儿，他们就来到了客栈之中。

    叶君听着叶尘的话，缓缓的看向了他，随后也回过了神来。

    “没有，我刚刚其实是在想我家族之中的人派我下来时候说的话。”

    叶尘听叶君这样说，心中也来了兴趣。

    “哦，你家族之中的人和你说什么了？应该不只是让你带我回去这样的话吧。”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，因为她突然不知道该怎么回答了。

    在下来之前，家族之中的人就提醒过她，叶尘这个人脑子十分的灵活，一定要多加注意。

    叶君这个时候也真正的感受到了叶尘这样凭借一丝线索就能找到关键点的智慧。

    叶君轻咳了两声缓缓的摇了摇头。

    “其实也没有什么，因为家族之中的人十分担心我的安全，所以必要和我说，来到这里之后可以找你来保护我。”

    叶尘听着叶君的话轻轻的点了点头。

    不过虽然叶尘轻轻的点了点头，但是他还是十分不相信叶君的这个话的。

    因为叶君话里的这个意思就是说，家族之中的人已经知道叶尘十分的厉害，所以才来找自己的。

    那他们从哪里得到的消息呢？要知道叶家的人他可从来没见过一个啊。

    叶君环环能摇料头。对于这个问题，不管叶尘说什么，她都说不知道。叶尘虽然心里十分的疑惑，但是也没有继续追问下去。

    “好，那你先去自己的房间之中吧。有什么事情的话，我会和你说的。”

    叶尘这个时候便直接下了逐客令，叶君自然也听出了叶尘话里的意思，轻轻的点了点头。

    随着房门缓缓的关上，房屋之中便又剩下了叶尘一个人。

    就在叶君出去没多久，房屋门突然又被敲响了。

    叶尘愣了一下，疑惑的走了过去，打开了门。

    “你还没走吗？”

    “叶尘哥哥！”

    叶尘被面前突然出现的众人弄的愣了一下。

    随后便反应了过来，原来是萧研几人回来了。

    叶尘对着萧研微微一笑，让开了身子，让众人走了进来。

    东宫云岚疑惑地看着叶尘因为她刚刚听见了叶尘说的那个话。

    “叶尘你刚刚说的那个话是什么意思，难道刚刚有人来了吗？”

    听着东宫云岚的话众人这个时候也反应了过来，都缓缓的看向了叶尘。

    叶尘倒也没有隐瞒什么，对着东宫云岚轻轻的点了点头。

