    “顾关关！你作孽太深了，别再执迷不悔了！”

    慕明月站在战云开和陆照天的身后，对着顾关关说道，“你就算不为自己着想，也要为你肚子里的孩子着想，为他积点德吧！”

    顾关关却恶狠狠地看着慕明月，“积德？那你怎么不放过我做一件善事为自己的孩子积德？”

    “你这么为难我，你的良心不会痛吗？”

    慕明月听得顾关关的话，她就知道顾关关是一个自私自利的女人。

    是不会为别人考虑的！

    现在顾关关是找到了。

    可是顾关关却不配合。

    压根没有顾及沈谨言对她的感情和付出，更不会为孩子着想。

    反而是拿孩子来做筹码！

    这种女人，怎么可能乖乖去自首呢？

    想到这一点，慕明月就头大！

    到底要做点什么，才能让顾关关心甘情愿地去自首呢？

    如果不是，沈谨言就要被判刑了！

    “像沈谨言那个瘸子，我怎么可能看得上他？我怀孕只是为了保护自己！”顾关关说出了自己的目的计划。

    慕明月听着，这个顾关关果然是一个狠角色！

    慕明月眯着眼睛，“他是为了你受伤被人绑架打断腿瘸的！你居然说得出来这种话！”

    顾关关就是一个没有良心的人，她冷笑一声，“我有让他为了我吗？是他自己自投罗网的！”

    顾关关脑海中闪过一些画面，她的眼神也变得闪烁下来。

    她甚至是心虚了下来。

    战云开下令让人把顾关关给抓起来。

    慕明月却说道，“算了，放她走吧！她要是不愿意去自首就算了！”

    顾关关闻言，也是一愣。

    但是她却不领情，“你以为你好心放过我，我就会原谅你对我造成的伤害？慕明月，我告诉你，不会的！”

    顾关关说完就走了。

    陆照天问着慕明月，“明月，你咋放她走了？”

    慕明月白了一眼陆照天，“我看你是找死！”

    战云开看着慕明月，“你是有什么计划吗？”

    慕明月看着自家老公，怎么看都顺眼，“嗯，我只能试试这一招了……”

    慕明月说着，就安排了媒体，让媒体报道疫苗事件出事是另有其他人所为，这事情也故意是传到了沈谨言的耳朵里。

    沈谨言第一时间找了慕明月，“明月姐，你帮我召开下记者招待会！我要澄清事实！”

    慕明月知道沈谨言说的澄清事实，只是想要将所有的责任都拦在身上。

    她只能赌最后一把了！

    希望那个女人看了新闻可以有所改变！

    如果有良心的话！

    很快的，慕明月就找来了新闻媒体。

    沈谨言却对着镜头说道，“你们不要再肆意猜测了，疫苗出事是我监管不到位，是我出了错误，导致了这次人员伤亡，我愿意承担一切责任！我在这里对死者家属深深地感到抱歉！我知道我一个道歉无法弥补对你们造成的伤害！痛失亲人，痛失自己的最爱，是最沉重的打击！对不起，我沈谨言在这里给你们跪下赔罪了！杀人偿命，我没有话可说，也不会去反驳！”

    “但是希望你们不要再造谣我是顶罪的，疫苗的确是我全程负责的，和别人无关。”

    “我现在恳求法律可以制裁我！”

    “反正我已经是一个残疾人了，活着也没意思了！我请求法律可以马上对我执行死刑！”

    慕明月在外面看着，听着沈谨言的话，不禁地蹙眉。

    这个沈谨言，果然是深爱着顾关关！

    顾关关何德何能啊！居然敢得到沈谨言的所有的偏爱?

    他宁愿为了保护顾关关和她肚子里的孩子，宁愿背负所有黑锅去死！

    这沈谨言真的傻！

    傻到让人不知道怎么说！

    不过，她的目的也达到了！

    现在就看顾关关了。

    “谨言，你的腿是被谁打断的，你知道吗？”慕明月在记者会结束后，她问着沈谨言。

    “是绑架关关那帮人打的，我也不知道是谁。”沈谨言看着慕明月说道。

    “我当时接到关关被绑架，我马上过去了，谁知道他们把我也绑架了，还把我关起来，打断我的腿。”

    沈谨言看向慕明月说道，“明月姐，你为什么问我这个？”

    慕明月摇头，“没什么，我只是问问。”

    慕明月也不知道沈谨言知道真相后会是什么反应。

    陆照天告诉她，是顾关关把沈谨言的腿给打断的。

    这女人可真狠心！

    居然对一个善良的男孩下了如此之重的手！

    这个顾关关可见有多恐怖！

    能拿孩子来做筹码的女人，都不见得有多大的同情心。

    但是，她只能赌一把了！

    “谨言，我们找到了关关。”慕明月看着沈谨言，试探性地说道。

    沈谨言一听到关关两个字，瞬间就激动了起来。

    他想要站起来，可是腿瘸了，刚站起来就跌坐下去了。

    “姐！你找她做什么？这事情和她无关的！”

    慕明月看沈谨言如此激动，她已经猜到了沈谨言是无辜的，是替顾关关坐牢的。

    她便说道，“她自己找上我的，说她怀孕了。”

    沈谨言闻言，心咯噔一下响，“姐，她是孕妇，你别为难她，一切都是我的错，和她无关的，你别找她麻烦。”

    沈谨言知道他这个姐姐的，护短特别厉害！

    如果让慕明月知道疫苗是关关投放出去的，慕明月一定会让关关受到应有的惩罚。

    他只想牺牲自己，换取关关母子两人的安危。

    慕明月定定地看着沈谨言，“你是不是在掩饰什么？我知道你是一个谨言慎行的人，是不会做这种错误的，唯一可能的就是你明知道是谁，但是你要保护她，想自己拦下一切。”

    沈谨言听言，心尖儿一颤，他便坚定而激动地说道，“明月姐，你猜错了，你别乱想了，没有的事情，就是我工作压力大，我不小心出错了，我愿意接受惩罚，对于因为疫苗而死的人，我也愿意赔偿。”

    慕明月看着憔悴了很多的沈谨言，也沉默不语了。

    这个时候，逼不了他开口的，只能等顾关关那边突破口了。

    而顾关关回到了自己的出租屋时，看着电视机里的新闻，她不禁地蹙眉。

