
　　“真是难看啊！蒂奇！”

　　看着这个曾经开口管自己叫老爹的“儿子”，白胡子终究还是心软了，高高举起的大刀并没有立刻落下去。

　　不过就在他短暂陷入回忆的刹那，跪在地上求饶的蒂奇的眼神却突然变得凶狠无比。

　　还没等周围其他人反应过来发生了什么，这家伙便猛地抡起拳头狠狠砸向白胡子的胸口心脏的位置。

　　下一秒……

　　噗！

　　魔法拳套上锋利的钩爪，直接刺穿武装色霸气的防御，把上边涂抹的致命毒素送进心室。

　　等做完这一切，蒂奇立刻迅速后退，并发出一阵刺耳的狂笑：“贼哈哈哈哈！老爹！你果然是老了呢！居然给我了这样一个完美的下手时机。”

　　“混蛋！我要宰了你！”

　　眼睁睁看着这一幕发生的马尔科怒火顿时攀升到极致，直接化作不死鸟形态冲了过去。

　　但遗憾的是，此刻的黑胡子海贼团可不仅仅只有小猫三两只，而是刚刚在推进城监狱进行过补充，有不少让世界政府无比头疼的家伙。

　　同为幻兽种九尾狐形态的恶魔果实能力者——卡特琳·蝶美，率先冲出来将其拦截。

　　两人一时之间居然打了个势均力敌，谁也奈何不了谁。

　　与此同时，正在交手的凯多和香克斯也看到了白胡子性口流出的黑色血液，纷纷露出震惊和难以置信的表情。

　　因为从开战到现在已经过去了整整好几个小时！

　　而在此期间，白胡子连续被赤犬、黄猿和卡普围攻，都没有露出哪怕一丁点的败象。

　　可现在呢？

　　竟然被黑胡子蒂奇这样一个未达目的不择手段的叛徒偷袭得手，难免会让人产生一种无比荒诞的怪异感。

　　“老爹！快！把这瓶治疗药水喝下去！”

　　一名“儿子”赶忙从怀中掏出自己仅存的治疗药剂，拔开塞子送到爱德华·纽盖特的面前。

　　要知道这些魔法药剂，虽然对于每天会定期清理高级副本的艾伦来说，几乎是无穷无尽的。

　　但对于其他人来说，却需要用恶魔果实来换取，属于不折不扣的稀缺物品。

　　哪怕白胡子海贼团拥有直接交换的渠道，可是内部成员拥有的数量却少得可怜。

　　这个关键时刻能拿出来，绝对算得上是“孝子”了。

　　可还没等白胡子张开嘴喝下去，就听到蒂奇一脸嚣张的嘲弄道：“别白费力气了！我涂抹在拳套上的毒素根本无药可解。当它进入血液循环的刹那，这个人就死定了。”

　　“嚯嚯嚯嚯！没错！那可是我亲手调配的毒药，这个世界上没有任何人能解。白胡子，你的时代将会在这里彻底终结。”毒Q眼睛里闪烁着与外表病怏怏截然不同的精光。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅是他，整个黑胡子海贼团的成员都开始兴奋起来。

　　在这些家伙的眼里，白胡子已经从没有人敢轻易挑衅的猛虎，变成了奄奄一息随时都有可能死去的病猫。

　　如果这个时候能够拿下他的人头，那么立刻就会名声大噪，成为团队中仅次于蒂奇的存在。

　　甚至……

　　甚至是取而代之！

　　尤其像“恶政王”阿巴罗·皮萨罗、“巨大战舰”圣胡安·恶狼这样刚刚加入，对于黑胡子海贼团压根没有半点归属感的极恶罪犯，内心之中对于这个所谓的“救命恩人”可不会有任何感激。

　　恰恰相反！

　　他们都在等着蒂奇露出弱点和破绽，然后将其杀死成为新的船长。

　　白胡子一把推开那个试图往自己嘴里灌药水的儿子，狞笑着咆哮道：“你们都想要我的首级吗？想要获得世界最强的称号吗？那就自己来取吧！”

　　“老爹！”

　　马尔科无疑察觉到了这个老人语气中所包含的死志，脸色顿时变得难看起来。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　可白胡子却不以为意的说道：“别管我！去处刑台把艾斯揪出来，然后带上他离开这里。这是船长命令！”

　　说罢，他还不忘用眼角的余光瞥了一眼已经被彻底击溃的海军防线，以及冲在最前面，距离处刑台仅有几十米距离的草帽海贼团。

　　由于有了革命军高层的帮助，海军想要公开处决火拳艾斯已经基本成了不可能做到的事情。

　　“犬啮红莲！”

　　赤犬突然暴起，将自己的一条手臂化作狗头的熔岩，径直朝着白胡子所在的方向喷射而出。

　　不用问也知道，他这一击把周围连带黑胡子海贼团在内的所有人都覆盖了进去。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，身中剧毒的白胡子再次发动震震果实的能力，掀起一道滔天的巨浪，借助海水熄灭了岩浆那上千度的恐怖高温。

　　但伴随着剧烈的共振反馈，他体内的毒素也加快了溃散速度。

　　那种语言无法形容的麻痹感，立刻让这位老人不受控制的前后摇晃。

　　“去死吧！爱德华·纽盖特！冥狗！”

　　赤犬终于抓住了这一闪而逝的机会，将包裹着滚烫岩浆的拳头砸进对方腹部那撕裂的伤口里。

　　滚烫的高温瞬间少出一个大洞，刺鼻的焦糊味更是刺激着每一个人的嗅觉。

　　可当他准备再接再厉，把这个威震大海近二十年的王者杀死时，突然感觉到头顶似乎有什么东西遮挡了太阳。

　　抬起头一看，发现一艘巨大无比的钢铁战舰，不知何时已经停靠在海军本部的上空。

　　无尽深渊号？！

　　恶魔海贼团的旗舰！

　　还没等交战各方从震惊中回过神来，几个人影便从天而降，把处刑台周围临时搭建起来的木架砸的七零八落。

　　“五……五老星？！那是五老星！”一名距离最近的海军中将忍不住发出了惊呼。

　　他简直敢不敢相信，世界政府的最高掌权者会像死狗一样，被人从高处扔下来。

　　“该死！这怎么可能！”元帅战国瞪大眼睛，浑身上下都在轻微的颤抖。

　　身为智将，当看到奄奄一息五老星的刹那，他马上就意识到革命家龙说的话极有可能应验了。

　　更可怕的是，如果世界政府真的已经被摧毁，天龙人的血脉被断绝，那么海军竭尽全力所布置的这一切又有什么意义？

　　以后要如何来维持自身的存在与合法性？

　　“哈哈哈哈！棒极了！你果然做到了！”龙的眼睛里闪烁着兴奋与激动。

　　“那你呢？做好准备接过权利，为全世界建立起新秩序了吗？”

　　伴随着一道刺眼的闪电，艾伦瞬间出现在处刑台旁边，直接撕碎艾斯身上的海楼石手铐，同时将已经失去灵魂的伊姆，还有几名奄奄一息的五老星，依次排列开，准备当着全世界观众的面进行最后的处决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百九十七章 你果然做到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 