    小巫师们被教授赶走了。

    麦格教授指挥着级长，让他们带着各自学院的学生离开，愿意去哪儿去哪儿，事实上，她的心情也十分复杂。

    被菲利克斯一嗓子吓了一跳，她还以为发生了紧急的事，急匆匆赶来，甚至在半路上还使用了阿尼玛格斯变形。

    不止一位小巫师看到一只猫灵巧地越过花丛，模糊的影子一闪而过，还以为洛丽丝夫人已经复原了呢。

    但尽管和她想象的情况不同，事情依然算是‘紧急’，她目睹了霍格沃茨存在千年的两位幽灵就这样消散了。

    这是好事儿，但她依然满腹疑惑，到底发生了什么？

    大部分教授和幽灵都留了下来，他们看着场上的菲利克斯，似乎有听故事的打算。

    庭院柱子旁的斯内普，表情高深莫测，他此刻的想法是，这是今年发生的第几次可以被称为‘意外’的事了？

    似乎每一桩都能和菲利克斯扯上关系……

    弗立维教授站在一旁，嘴唇开阖，想要说点什么。他是知道格雷女士的真实身份的，几十年来一直对她十分尊敬，他对真相最为迫切。

    邓布利多受到的触动更大，他一直看着两位幽灵消失的位置，轻声喃喃，银色的胡子一颤一颤的，但谁也无法知道这位百岁的老人此刻的想法。

    “菲利克斯……”邓布利多轻声说：“看起来，在你身上一定发生了不可思议的事。”

    菲利克斯表情显得有些‘消沉’，他的余光扫过场上几位教授，斯内普，麦格，贝尔比，弗立维，斯普劳特，霍琦夫人……

    还有霍格沃茨的幽灵——差点没头的尼克、胖修士、宾斯教授，以及几个他叫不上名字的。

    差不多能来的都来了。

    他语气平平地说：“这确实是一段漫长的故事，但事关两位体面的幽灵的隐私，再加上我本人现在情绪十分复杂，暂时没有心情讲述这些。”

    “邓布利多校长，请原谅我暂时离开，等心情平复后，我会公布真相，以维护两位朋友的荣誉。”

    邓布利多的视线隐蔽地掠过其他人，他从善如流地说：“当然，菲利克斯。我想，在场所有人中，没有谁比你承受更多悲伤的了。”

    菲利克斯和邓布利多先后离开了，几位教授彼此看着，一旁的幽灵心情也差不多，心里都有些抓心挠肝，但也知道只能等待，他们讨论了几句，各自散开了。

    古代魔文办公室。

    菲利克斯坐在办公桌后的椅子上，取出一叠羊皮纸奋笔疾书，将与拉文克劳女士的对话全部记录下来，等它们在思维小屋里慢慢成型，菲利克斯面前的手稿悄无声息地化作了飞灰。

    直到完成这些，菲利克斯靠在椅背上，面前摆着日记本和崭新的冠冕，陷入了沉思。

    他的心情确实有些低沉和复杂，但更多的原因，是他无法在隐瞒一些关键信息的情况下，将故事说得毫无漏洞。

    比如拉文克劳女士的千年记忆，比如冠冕，比如魂器……

    这些，他并不想让太多的人知道。

    很多隐秘，一旦泄露给第二个人，就再也难以被称为隐秘了。

    但事关魂器，他也不想隐瞒邓布利多，毕竟他手里有整整两件呢——他都有些奇怪，事情怎么就发展成这样了？

    伏地魔的麻烦，还是交给校长去头疼吧。

    而且最关键的是，他似乎可以把日记本合理的融入进故事里……

    包括金妮，包括德拉科·马尔福，包括小精灵多比，这些他断断续续获得的线索，也可以转交给邓布利多。

    为密室事件画上句号，等多比的麻烦解决掉，就可以让海格恢复名誉了。

    说起来，多比为什么一直没有联系他？是出了意外，还是家养小精灵的本能占据上风？

    办公室里，安静得没有一丝声音。

    在霍格沃茨的其它地方，关于今天发生的震撼性事件，众多小巫师都在发表着自己的看法。

    而哈利最关心的是，在两位幽灵身上，到底发生了什么。

    此刻，三人组跟随着大部队，在级长的带领下回到了格兰芬多休息室。原本小声讨论的小狮子们一下子爆发出巨大的热情，险些将天花板掀翻。

    赫敏朝哈利和罗恩使了个眼色，他们挑选了一个有着隔板和红色帘布的长沙发，顺势坐了下来。在隔板的另一侧，是格兰芬多的几位级长。

    他们同样在讨论着刚刚发生的事情。

    “是幽灵的救赎！”珀西十分肯定的说。“我在书上看到过类似的描述，这是极为罕见的情况。”

    一个五年级女级长疑惑地说：“我似乎听家里说过，不过，那不是童话吗？”

    “哈哈，你也听过《幽灵巴尼的消失》这个故事吗？”这是一个男巫的声音。

    隔板一侧，赫敏对着口型：‘你听过这个故事？’

    罗恩摇摇头。

    讨论声还在继续——

    女级长说：“我一直认为它是假的呢，没想到今天竟然真的出现在我眼前。”

    “你们说，发生了什么？”

    “格雷女士和血人巴罗之间到底是什么关系？”

    “可能是情侣？”

    “哦，不可能，格雷女士说的词是‘宽恕’。”

    “你听到了？隔得太远了，我都没听清，麦格教授不让我们靠近！”

    “我看到了她说话时的口型……”

    “那就是仇敌了，老实说，我认为这个可能性更高，比如他谋杀了格雷女士……”

    一个新的、激动的女声出现，“会不会……血人巴罗是个杀手，他杀了很多人，最后被人审判，但他临死前还想着反击……于是就变成了幽灵。”她铺垫了一堆内心戏，然后戏剧性地收尾。

    哈利三人转移了地点，来到一个隐蔽的角落。

    “你们怎么看？”哈利问。

    “除了幽灵自我救赎的情报，其他都不靠谱。”罗恩说道。“尤其是那个声音有些尖锐的女生，一直想把真相往爱恨情仇上靠。”

    “他们忽略了海普教授，就是他召唤的血人巴罗。”哈利推测着，“赫敏，你的想法呢？”

    “我也觉得和海普教授有关，他看起来有些悲伤，而且我知道，他和格雷女士是朋友。”赫敏说出自己了解的信息。

    格兰芬多的讨论并不是最热烈的，四个学院中，拉文克劳学院的反应最大。

    格雷女士虽然给人的印象一向高傲，但也不吝于给与小巫师们指点，尤其是对于自家学院的学生。

    她的离去，让小鹰们都很悲伤。

    ……

    傍晚，菲利克斯离开了学校，来到了伦敦的老城区。

    他沿着一条黑漆漆的道路，走进一处公墓，看守的门卫对他视而不见。

    差不多三四分钟后，菲利克斯站在一座墓碑前。

