    “妮可。”

    白玫瑰明显是不喜多言之人，简单的自我介绍，加上伸出来的右手，就是与龙战见面的所有。

    “纪伯伦。”

    龙战伸手握住白玫瑰的手，敏锐的触感让他眼神闪过惊讶。

    哪怕身为女人爱美的天性，白玫瑰的手经过保养，没有形成难看的死皮老茧, 可龙战衣就能够感觉出。

    白玫瑰的虎口、四指指腹加食指第一节等多处位置，有异于常人、明显偏硬、如橡胶皮一样的触感。

    这种东西龙战很熟，他手上也有，不过比白蜘蛛的更硬。

    他习惯称为枪茧。

    枪茧可不是一朝一夕能练出来的，更何况是已经固化成身体一部分的枪茧，这需要长期且大量的枪械使用时间, 且中间不能够进行中断。

    因为这是只有长期持枪射击的人, 手和握把之间在开枪过程中摩擦，才会形成的定向身体特征。

    家里有枪只是把玩没有射击, 不可能形成这种枪茧。

    白玫瑰身高看上去并不惹眼，穿上高跟鞋也就一米七出头，身材也并不火辣，穿着深V也看不到勾。

    可就是这么一个体型“偏瘦”，看上去弱不禁风的女人，却是一个玩枪的高手。

    对比性实在太大，谁看到了都会意外。

    就长期坚持枪械射击这一点，就足以证明白玫瑰是带刺的玫瑰，任何敢小觑她的人必然都会吃大亏。

    或许是从孤儿一路拼打上来，没有感受过童年以及父爱等，造就了白玫瑰不喜多言偏向于冷僻的性格。

    从见面握手到双方坐下，白玫瑰自始至终都是面无表情。

    这种完全不同于高冷和骄傲自负，并不是对你有什么意见或看不起，就是纯不会笑的罕见女性“僵尸脸”。

    一般人或许可能会很不适应，感觉面对起来压力山大。

    然而对于见惯了各种大场面，性格自来熟的龙战来说, 完全没有任何一点压力, 也没感受到任何压力。

    面对面无表情的白玫瑰，神色淡然自若如在自己家。

    甚至反客为主说道：“安东尼奥先生，能帮我来一杯咖啡吗？别加奶，也不要糖，我就喜欢纯原味，谢谢。”

    安东尼奥本来就准备去上咖啡，龙战突然社交牛逼症，差点就把他整不会了，愣了一下才说道：“好的，我这就去帮你拿，稍等片刻。”

    龙战的处变不惊，发自骨子里的自信和淡定，再加上那强烈的熟悉感，让妮可眼神略有变化。

    “军队出来的？”

    妮可说话的声调还是那么干冷，完全没有任何一点感情元素。

    而之所以问出这个问题，就在于把玫瑰从龙战的身上，嗅到的熟悉味道，就是长期玩枪的味道。

    “猜对了, 不过，没有奖励。”

    龙战不想过多的透露自己信息, 又想趁机拉近一下关系，还想挖点内幕消息，应付了一句反问道：“你这别墅实在是太棒了，我非常喜欢，也想买一套相似的别墅，你能够给我推荐推荐吗？”

    龙战这话问的非常有讲究，暗中潜藏了好几层意思。

    “道歉，无能为力，这是我父亲亲自设计建造的，它是唯一的。”

    白玫瑰或许是猜到了龙战的图谋，又或者是性格原因不喜欢和人闲聊，直接切入核心说道：“我刚接了个紧急的活，需要先把它处理好，所以，与你之间的合作，需要往后延迟2~3天。”

    “这怎么突然冒出来了个父亲，黑狐不是说他是孤儿吗？”

    龙战心中冒起疑惑，不过后面白玫瑰说的话，让他顾不上这点小八卦，皱着眉头不爽的说道：“我们可是事先约好了的，中途让别的人插队不好吧。”

    “在我这里没有这些规则，我说的话就是规则。”白玫瑰很霸道的说道。

    “去你妈的！”

    龙战也丝毫不怂，伸出右手，送了白玫瑰一個中指。

    在自己老巢中被外人辱骂，白玫瑰的僵尸脸总算是有了变化，眉宇一蹙，可见的怒火涌上眼眸。

    “你如果不想明天被人发现，脑袋和身体出现在金伯利山区不同的地方，我建议你最好老实点，我要是想杀你，黑狐亲自来了也保不住你。”

    白玫瑰的话很冷，出口便是死亡威胁，气氛一下子冷了下来。

    “哈哈哈。”

    龙战仰头爽朗的大笑三秒，随即笑容秒收化为阴冷，眼神中杀气如尖刀，锁定白玫瑰说道：“在你的手下把我分尸之前，我会把你的脑袋像西瓜一样锤爆，伱相信吗？”

    龙战针锋相对的反击，将气氛降低到了冰点，双方之间一时火药味十足。

    如果是其他人敢如此威胁，白玫瑰肯定会认为他是白痴。

    因为这根本不可能！

    白玫瑰只需要喊上一嗓子，他的小弟立刻就会蜂拥而来，里三层外三层将龙战给包围住。

    在自己的地盘上，她有绝对的自信。

    可是被眼前的龙战死死盯着，白玫瑰莫名的感受到了强烈的危机感，一股冰凉的感觉从后背直冲头顶。

    这种强烈到极致的死亡压迫，就像是在非洲大草原，手中没有武器时，被一只猛虎给盯上了。

    为什么会有这种诡异的感觉？

    白玫瑰发现自己根本无法理解。

    因为这是她的身体，遇到危机时本能做出的预警，这种感觉看不到摸不着，却是真真切切的存在。

    对于龙战姐告的这番话语，白玫瑰的身体反过来告诉她的脑袋。

    眼前这个大块头，真的能做到。

    不是狂妄乱说！

    幸好白玫瑰不是一般的女人，她的人生经历让她拥有了强大内心，哪怕遇到死亡威胁有人不崩于色。

    “我承认，你给了我很大压力，比雷克给我的感觉还要强，正好……”

    妮可怒色消散，又回到僵尸脸，毫无感情的说道：“我最近接了个大活，手底下还缺个合适的人。

    如果你能加入进来，帮我搞定它。

    你要我帮你洗钱的那件事，我不仅不收任何的费用，事成后再给你100万，算是你的劳动报酬，怎么样？”

    从刚才的怒火剑拔弩张，到现在的转换为合作，整个过程行云流水。

    什么叫做心态成熟？

    什么叫做大事者旁人不可琢磨？

    这就是！

    “你想雇佣我？”

    白玫瑰一秒钟切换敌友状态，龙战也丝毫不逊色，表情像变戏法一样，又变成了满脸笑容阳光大男孩。

    仿佛刚才杀气腾腾的表情，只不过是幻境一场罢了。

    “你可以这么理解，更准确的说……你可以看成是一次合作，你我之间互相帮助的合作。”白蜘蛛说道。

    “合作？”

    龙战咧嘴笑了，露出一口白牙说道：“我喜欢和既漂亮又有能力的女人合作，这对我来说是一种享受。

    不过，我得知道是去干什么，不划算的事情，我可不做。”

    说话间，龙战丝毫不隐藏自己，充满攻击性的眼神撒在白玫瑰的身上，上下打量着她的娇躯。

    白玫瑰的欧派确实不大，比不上龙战认识的其它女人。

    与红蜘蛛的D，更不是一个等级。

    可是常年坚持训练打造的身体上，没有一丝多余的赘肉，也没有多余的肌肉，所有地方恰到好处。

    让白玫瑰拥有了一副线条完美，每一处都精致到无可挑剔的娇躯。

    那种专门穿着紧身的连衣裤，长期坚持练瑜伽锻炼出来的完美身躯，和白玫瑰相比也莫过如此。

    多一分显胖，少一分显瘦！

    龙战肆无忌惮的扫描白玫瑰的身体，这是非常不礼貌的行为，白玫瑰感受到侵略性眉头都皱了起来。

    好在龙战的目光虽然很灼热，但是更像是在欣赏一件艺术品。

    并不是那种下流的意淫！

    白玫瑰尽管不喜欢龙战的无礼，倒也并没有因为感受到冒犯而生气，稳住自己的情绪说道：“抱歉，在你答应之前，具体细节我不能透露。

    简单来说。就是一次营救行动。

    你需要和我的人一起合作，去绑架者提供的地盘内救一个人出来，我对那边的环境很熟悉，进展顺利，整个行动加起来也就几个小时。

    与你合作的人实力很强，曾经在海豹突击队待过，是我手中最强的成员，你完全可以放心。”

    “海豹突击队？那搞不好还认识。”

    龙战暗自一乐，进一步问道：“救人？那我需要做什么？”

    “同样，暂时无可奉告，减免掉的洗钱手续费，加上后续给你100万，一共将近400万，你应该能够猜测道，你要做的事情不会那么简单。”

    说完后专门补了一句：“如果你害怕不敢接也没关系，我会给你安排住处，你可以去金伯利山区玩几天。

    等我办完这件事回来，到时候我们之间的合作依旧。”

    白玫瑰大概率没有学过心理学，但她以孤儿身份从小摸爬滚打到今天的地步，对人性的了解已经颇有经验。

    这一番话系使用的激将法，又使用了金钱诱惑，甚至还说了一番反话，试图激起人性的反叛情绪。

    “咚咚！”

    这时，门响了。

    敲门更像是提醒屋内的人，而不是要得到屋内人的允许。

    因为白玫瑰并没有说话，之前离开的管家安东尼奥就推开了门，用托盘端着两杯咖啡走了进来。

    “纪伯伦先生，妮可小姐，请慢用。”

    安东尼奥把咖啡分别放到桌前，再没有任何一个多余的动作和话，拿着托盘退出了房间，重新把门关上。

    整套动作下来，尽显高级管家的专业。

    龙战借着这个空挡作为缓冲，端起咖啡用勺子慢慢搅拌着不存在的糖和奶，纯粹就是当成个散热作用。

    脑子里快速的思考者，是否接这个活对自己的利与弊。

    白玫瑰没有打断龙战，也没有去拿桌上的咖啡，表面看上去平静无波的眼睛，不断的打量着龙战。

    实际身高不到1米7，身材苗条不到100斤的白玫瑰，看着眼前这个和两米高，体重起码超过250斤，肱二头肌粗壮到和自己腰差不多的超级大块头。

    惊讶、警惕、畏惧、欣赏……

    各种各样的情绪，随着白玫瑰的不断观察打量，如走马灯一般，在白玫瑰的眼中不停流转。

    刚才是龙战看白玫瑰，现在是白玫瑰盯着龙战看。

    两人来了个两级反转！

    幸好龙战现在正在思考琢磨，并没有注意到白玫瑰对他的上下打量，否则以他的社交牛B证性格，搞不好会送上一个飞吻。

    “帮这个女人干这一炮子，我实际获得的利益是将近400万现金，这价格已经数倍于行情价，只要不是去劫国家监狱，问题应该不大……”

    “现在公司每个地方都急着用钱，上百张嘴巴嗷嗷待哺，有钱不能不搞……”

    “白玫瑰佣兵团号称南亚第一，能够打下来这样的名号，领导者肯定不是鲁莽无能之人，白玫瑰接下来这个救人任务，那就证明成功率很高……”

    “行动人员不止我一个，而且另外一个也是海豹系，都是一个体系起来的，彼此配合应该没问题。”

    ……

    经过一番脑海中的思绪风暴，龙战针对已知的所有信息点进行推断，最终做出了一个决定。

    “好吧，我同意参加了，说好的条件可不能反悔。”

    “放心吧，我妮可做事，说到做到。”

    听到龙战答应了下来，白玫瑰尽管还是没有笑容，可皱着的眉头已经彻底舒展，看龙战的眼神也柔和了那么一丝丝。

    “这次营救行动比较紧急，行动越快展开越好，你现在跟我来，我带你去找你的行动搭档，具体的任务细节内容，路上我再详细跟你说。”

    白玫瑰说完起身向外走去，并示意龙战跟他一起。

    “这么急？我咖啡都还没喝，就这么走也太浪费了，要不再做下来，一起聊聊人生梦想？”龙战调侃道。

    “如果你觉得浪费，我不介意你端上咖啡杯，路上有的是时间。”

    白玫瑰说话连头都没带回，不过从她这听上去不再那么干巴巴的话语中，可以听出她这会儿心情不错。

    “端着走？那还是算了。”

    龙战就是想和白玫瑰打打嘴皮子，并不是真的舍不得这杯咖啡，既然美女不愿意做下来聊人生，他只能起身跟了上去。

