    “......”

    当凌泽来到了戈兹齐身边不远处之后，他没有主动的开口说话，反而是立刻做出了一副警戒的模样。

    他的右手已经因为使用帝具【浪漫炮台·南瓜】而受伤，现在他暂时无法再次用右手来使用这件帝具，所以他将自己的左手举起来张开五指，用掌心对准了戈兹齐。

    “你是什么人？！”

    凌泽“强作镇定”，向着戈兹齐厉声喝道，他充分的表现出了一个受伤的孩子，在这种环境下该有的警戒与色厉内荏。

    不过他现在的表现，究竟有多少是装的，有多少是真的色厉内荏，他自己其实也不清楚。

    被提问的戈兹齐看着凌泽，他歪了歪头似乎是有些疑惑。

    “一个瞎子？不太像，被他盯着的注视感有些太强烈，装的吗？呵，有点意思。”

    戈兹齐饶有趣味的看着凌泽，他觉得这个孩子多少是有点小聪明的，但却还不够聪明。

    “你的手怎么了？”

    戈兹齐抬了一下下巴，点了点凌泽那只垂在一边的通红的右手，他没有要回答凌泽的话的意思，却开始反问起了凌泽。

    “......”

    凌泽沉默了一下，显然是在犹豫要怎么回答，但是还没等他要做出回答，他的脸色就陡然一变。

    “滋滋”声一响，凌泽的左手掌心冒起了微光。

    “砰！砰！”

    毫不犹豫的启动了帝具【浪漫炮台·南瓜】，凌泽在戈兹齐动的一瞬间，便快速的从掌心连射出去了两发光弹。

    这一次他没有再次启用【限制解除模式】，而是用的连射的自动步枪模式。

    在这个模式之下，帝具的威力虽然减小，但是射速却变得很快，精神能量转化成的弹药形态也从光束变成了光弹。

    凌泽把这两发光弹打在了戈兹齐的两只脚前面，射出了两个小坑，让戈兹齐没能够成功的启动。

    “嗯？”

    戈兹齐这次是真的产生了疑惑，因为凌泽能够做到这种事情，是他想象不到的。

    “果然这里的情况，是你造成的吗？看到你的右手之后，我就在猜测，没想到竟然是真的，你的右手就是刚才使用那种能力废掉的吗？”

    戈兹齐刚才的举动，其实也不是想要动手杀掉凌泽，他本来就只是想要逼一逼凌泽，看一下会不会逼出来什么。

    现在虽然过程和他想的不太一样，但是结果却也相差无几。

    “......”

    对于戈兹齐的问题，凌泽选择了沉默以对，他表现出了一些稍许的懊恼，似乎是在为自己的沉不住气而感到沮丧。

    “你是怎么知道我想要对你出手的？你提前的攻击我，总不会是凑巧吧？”

    戈兹齐现在对凌泽的兴趣，已经是越来越浓厚，他扶在帝具【一斩必杀·村雨】刀柄上的右手的食指，正在不停的敲击着【一斩必杀·村雨】的刀柄。

    “我能够看到你接下来的动作。”

    凌泽顺着戈兹齐心中的想法，对他解释了一下，到目前为止，戈兹齐的行为还都在凌泽的预料之中，他觉得自己的计划已经成功了一半。

    “哈！有意思！”

    戈兹齐笑了出来，他看着凌泽，只觉得这个孩子是个很大的惊喜，他想要的就是这种特殊的人才。

    “不过你这幅把别人当傻瓜的样子，有些让人厌烦。”

    戈兹齐在笑过之后，脸色顷刻间便又阴了下去。

    看到戈兹齐阴鸷的表情，听到他那不带一丝感情的话语，凌泽意识到了危险。

    凌泽看到了戈兹齐的动作，知道他接下来要做什么，但是他却无法阻止戈兹齐。

    这一次，凌泽甚至连使用帝具【浪漫炮台·南瓜】的机会都没有，戈兹齐的速度太快，快到他没有任何的反应时间。

    “你知道我这把刀的名字吗？”

    戈兹齐站在凌泽的身前，居高临下的看着凌泽，帝具【一斩必杀·村雨】的刀尖就指在凌泽的咽喉处，从这妖刀之上传来的森森冷气，已经刺的凌泽浑身的汗毛都竖了起来。

    “不..不知道。”

    凌泽感受到了恐惧感，那是深入骨髓的恐惧感，得到了帝具【浪漫炮台·南瓜】之后的些许得意，在这个时候已经彻底的烟消云散。

    凌泽重新的意识到，现在的他虽然有着两件帝具，但是和真正的强者比起来，他依然什么也不是。

    戈兹齐如果想要杀他，根本不用费力，只需要简单的拔出刀来就可以做到。

    凌泽恐惧的不是戈兹齐会杀掉他，而是对方那无比恐怖的实力，当然在恐惧之余，他心中更多的其实是羡慕和向往。

    虽然来到这个世界也有几年的时间，但是真正的超凡力量，凌泽今天还是第一次见到，而且一见就是这个世界中最顶尖的人之一。

    “不！你知道！你的恐惧暴露了你。”

    戈兹齐将刀尖再次靠近了凌泽的咽喉一点，他似乎是在为凌泽的欺骗而感到不满。

    “......”

    不得不说，被戈兹齐这么一搞，凌泽是真的怕了。

    “大哥！大哥！你慢点！这玩意万一划破点皮，那我可就真没救了！”

    感受到已经快要碰到自己皮肤的【一斩必杀·村雨】，哪怕是凌泽看到了戈兹齐并没有想杀他的意思，他也是真的害怕被误伤惨死。

    在心中哀嚎了两声，凌泽立刻开口想要解释，但戈兹齐却是已经收刀入鞘。

    “收起你那些没什么用的小心思，在绝对的实力面前，任何的花招都没有用处。”

    自觉看透了一切的戈兹齐，对着凌泽训斥道。

    “......”

    “我能够感受到那把刀带来的死亡的威胁，但我确实不知道它是那把传说中的妖刀帝具村雨。”

    凌泽还是倔强的解释了一句，因为他必须要保持好自己的人设，他是不可能认识什么【一斩必杀·村雨】的。

    再说凌泽这话也没什么毛病，换谁来被一把刀指着咽喉，估计也都会恐惧。

    就算不是什么【一斩必杀·村雨】，只是一把生锈的刀，也足够让人心惊胆战了。

    “......”

    戈兹齐眯起了眼睛，他重新的打量了一下凌泽，从凌泽身上传来的那种强烈注视感，现在已经消失的无影无踪，他现在看着凌泽，也只会以为凌泽是个盲人。

    “你真是个瞎子？刚才你看到我不是用的眼睛？和你预知我的动作的能力一样是特殊能力？”

    不得不说，和实力强大又见多识广的人说话，就是要比和没什么见识的孩子说话更轻松，至少凌泽不用再去解释那么多，人家就已经自己全都明白了。

    “是的。”

    凌泽点了点头，肯定了戈兹齐的话，他略微的有些忐忑，因为现在才是决定戈兹齐能不能够接受他的关键时刻。

