    此外，地婚的功德也是女娲所需的，女娲以功德证道，虽然是诸位圣人中第一个成圣的，但现在却最多与准提相当或是强一点，比之其他圣人却是差了些，虽然有人族气运在身，修行可能要快些，但若有功德相助，修为自然能够提升一些，这对女娲来说也是有好处的。

    想及此处，女娲开口应道：“好，既如此，到时我必亲至，为六耳与瑶姬主持婚礼，立下地婚。”孔宣既然已经这么说了，女娲自然不会再端着，即便其他圣人不去，她也不会去，这地婚的功德他还是要拿的，蚊子再小也是肉，更何况这肉并不小。

    孔宣离开娲皇天之后，便又去了西方，虽然当初算计瑶姬的便是西方，但该做的礼数还是要做的，看着准提接过请柬，孔宣便飘飘然地走了，丝毫不管准提是什么表情，反正这也不关他的事。

    随后孔宣又陆续去了五庄观、人族圣地两处地方，镇元子修为已至化境，如今洪荒之中最有希望证道混元的便是他了，而且镇元子与冥河关系要好，孔宣自然不敢托大，而人族圣地的人族以及三皇五帝，身份也尊贵，孔宣自然要亲自去，至于其他人嘛，就只能由水麒麟去送请柬了。

    六耳的婚礼有条不紊地准备着，而冥河却已无心关注，如今他真的是已到了最紧要的关头，一切准备都已然就绪，无数岁月的不断修行，一切都看此次劫难是否能够渡过了。

    圣灵岛静室之中，冥河盘坐于云床之上，周身元气吞吐，只是这个量和速度都有些吓人，仔细感知之下，冥河的气息仿佛一座巨大的活火山一边，随时都会一下子爆发出来，届时必是惊天动地。

    “呼！”冥河长长地吐出一口气，睁开闭着的双眼，眼神如万古星空一般，闪耀夺目，却又波澜不惊，冥河站起身来，仰头看天，静室、阵法一切都无法主动他的目光，天空之中，黑云回去，天罚已然在形成之中。

    冥河一步踏出，人已在洪荒一处不毛之地上空，此处靠接血海，万物不生，故而冥河便选在了此处渡劫，随着冥河异动，原本汇聚于血海上空的黑云也一下跟了过来，一路上又是壮大的不少。

    随着黑云凝聚，冥河周身的气息再也压制不住了，一股强大的气息骤然从冥河身上爆发出来，不是血的气息，也不是杀戮的气息，不是冥河所修炼的任何一种法则的气息，这股气息之中有的只是狂暴、混沌、毁灭，这是属于混沌魔神的气息。

    当冥河的气息完全爆发出来，整个洪荒都震惊了，就连圣人也被惊动了，原本六耳与瑶姬的婚事便已经让他们有些动容了，如今冥河又搞出这么大的动静，他们又岂会再睁一只眼闭一只眼，冥河不是六耳，冥河的一举一动都是值得他们关注的。

    当这股狂暴、混沌、毁灭的气息传遍混沌，洪荒众生都为之大惊，难道天地量劫又要来临了，不过细细感知之下，这股气息与天地量劫的气息完全不同，没有杀机，有的只是无穷的毁灭气息。

    ·······························

    首阳山中，老子一脸震惊地看黑云之下的冥河，原本永远一副无为的样子早已不复存在，冥河身上的气息他又怎么会不熟悉，他与元始和通天都有着各自的盘古传承，他自然知道这是属于混沌魔神独有的气息。

    冥河想要炼成混沌魔神之躯，从洪荒的先天魔神蜕变成混沌的混沌魔神，得出这一结论，老子自然震惊，混沌魔神的强大他大概知道，可想要蜕变成混沌魔神，那首先所以面临的便是天道的天罚，天罚威力之强，即便是圣人也会陨落其中，冥河不可能不知道。

    但冥河却还是这么做了，当真是疯狂之极，这一刻，老子都有些钦佩冥河，当初能够舍弃到手的鸿蒙紫气，而选择以法则之道证道混元，可谓是有大毅力，能在不知不觉之中，在洪荒占据如此之多的气运，又让他们这些圣人无从下手，可谓是有大智慧。

    如今竟然想要逆天道而成就混沌魔神，疯狂之中的究竟是冥河的自大，还是冥河的自信？老子不知道，但老子知道，冥河不会没有准备地面对天罚，他应该知道，想要蜕变成混沌魔神，他所要面对的可不止天罚这一个威胁。

    ·······························

    昆仑山中，元始天尊也是一脸的震惊，与老子一样，他自然能够认出冥河身上的气息与混沌魔神的有些相似，看着天空中凝聚的黑云，自然也知道这不是普通的劫云，劫云尚未完全成型，但其威势已然惊天动地，这分明是天罚的前奏。

    混沌魔神，元始天尊自然能够猜出冥河的企图，只是想要在洪荒之中蜕变混沌魔神，在他看来，冥河可谓是疯狂之极，虽然天罚洪荒众生都知道，但却是第一次见到，如今尚未成型的劫云便已然让元始天尊感到了一点心悸，真的很难想象，完全成型的天罚该是何等威力？

    看着劫云之下波澜不惊的冥河，元始天尊脸上露出一丝诡异的笑容，似乎在嘲笑冥河的不自量力，又似乎有着一些别的意味，让人难以捉摸，在他看来，冥河此次当真是找死，冥河实力虽强，但天罚可不是过家家，它的威力将在冥河身上得到最好的宣传。

    ·······························

    碧游宫中，通天教主遥望着劫云之下的冥河，眼中尽是惊骇之色，一直以来，他都视冥河为劲敌，未证道前，冥河霸绝洪荒，以一己之力屠杀数十准圣，证道之后，短短数万年世界，修为硬是追上他们这些圣人中期的人，其资质、毅力、智慧都让通天教主有些钦佩。

    如今冥河想要逆天蜕变成混沌魔神，看似疯狂的行为，通天却可以清楚地感受到冥河的执着与坚持，感受着冥河一声庞大而且狂暴的气息，便可见冥河并非一日的准备，恐怕早已图谋已久，知道肉身达到巅峰，才一下子爆发出来。

    劫云之下，冥河风轻云淡，仿佛头顶的天罚与他无关一般，这份淡定也让通天着实钦佩，通天口中喃喃自语道：“冥河，希望你能够安然渡过此劫，少了你这样一个竞争对手，那着实有些可惜，天罚虽强，但却不是唯一的威胁，希望你有所准备，否则··”

    ·······························

    娲皇宫中，女娲目瞪口呆地看着天罚劫云和冥河，她也真不知道该说什么了，冥河的实力本就已经很强了，如今竟然冒险渡天罚而欲成就混沌魔神真身，其中疯狂已是女娲难以体会的，看着劫云之下闭目养神的冥河，女娲心底也不知在想些什么。

    ·······························

    地府之中，后土吃惊地看着冥河，混沌魔神真身，想想就很恐怖，当初他们十二祖巫所召唤出的盘古真身虽强，但那也只是残缺的，毕竟十二祖巫也只是盘古身躯中的精血所化，并没有继承盘古身躯的一切。

    但即便是这样，十二祖巫所召唤出来的盘古真身也是实力超强，足以威胁圣人，不过那样的盘古真身也只是属于残缺的混沌魔神真身，由此便可见真正的混沌魔神真身该有多么厉害，如今冥河想要成就混沌魔神真身，后土又怎能不震惊。