    于是，在众人的目光中，姜芷羽羞羞怯怯地走了进来。

    她的目光只是在赵昊身上多停留了一会儿，便赶紧低下头，小声喊道：“父皇！”

    姜峥板着脸，压低声音道：“今天，叫爹爹！”

    姜芷羽犹豫了片刻，只能微微点头：“爹爹！”

    听到这两个字，姜峥顿时大悦，当即站起身，亲自把姜芷羽扶到自己身旁的座位上，然后大声喊道：“大伴儿！快让他们上菜！”

    随后笑呵呵地看向老赵一家：“你们还愣着干什么？礼物呢？”

    赵定边看着姜芷羽的容貌，不由有些感慨，果然是那个女人的女儿，长得实在太像了。

    他忙从怀中拿出了一枚玉佩递了过去：“丫头，这个是通心明玉，乃是当年我攻打异族王城的时候缴来的，有温心养神之功效，整个荒国只有两块，另一块就在昊儿手里，这一块给你刚好凑成一对儿！”

    “快谢谢爷爷！”

    姜峥在旁催促道，本就遍布皱纹的脸上，笑出了一道道褶子。

    姜芷羽接过玉佩，小声道：“谢谢爷爷！”

    黑脸汉扯了扯自己媳妇的衣袖，焦急道：“你替我准备的呢？快给我啊！”

    白秀白了他一眼，从怀里取出了一个红色的锦囊塞他手里。

    黑脸汉这才松了一口气，当即就递给了姜芷羽：“丫头，这是，这是……”

    他噎住了，瞅向自己夫人：“为夫今天嗓子哑了，允许你借花献佛，这是什么你来说！”

    此话一出，整个偏殿都沉默了一瞬。

    场面一度非常尴尬。

    白秀不由给他了一个大大的白眼，随后又从怀中取出了另一个红色锦囊，并一起塞到了姜芷羽手中：“丫头啊！这一个是驻颜丸一个是养肌丸，乃是苗疆圣女的不传之秘，这可是当时攻打异族时我偷来的，一直都没舍得用！”

    赵昊在旁咧了咧嘴：“好家伙！你们三个当长辈的，送孙媳妇、儿媳妇礼物，要么抢来的，要么是偷来的，也是没谁了！”

    白秀：“？？？”

    黑脸汉：“？？？”

    赵定边：“？？？”

    姜峥也绷不住了，板着脸训斥道：“不会说话，你就憋着别说！”

    随后轻轻拍了拍姜芷羽的后背：“快点谢谢爹娘！”

    姜芷羽一直垂着头，看不清楚表情，不过还是乖巧地点了点头：“谢谢爹，谢谢娘！”

    听到这一声“爹娘”，黑脸汉夫妇脸上再也止不住笑意。

    这么多年了，这还是他们第一次从另一个人的口中听到“爹”和“娘”这种称呼。

    怎么比这个臭小子叫得好听那么多呢？

    白秀本来都做好打仗的准备了，结果来了个这！

    这么柔柔弱弱一个小丫头，怎么可能欺负自己啊？

    捧在手心里宠着都担心自己手太凉，哪还舍得跟她干仗啊！

    她越看姜芷羽就越满意，若不是大家都在，恨不得现在就把她拉屋里，传授她降服赵昊的手段，免得被这个坏小子欺负。

    姜峥的心情也明显好的不得了，随后便看向赵昊：“你小子第一天见未婚妻，该不会没有准备礼物吧？”

    赵昊顿时脸色一变，下意识地摸了摸兜，不由露出尴尬的神色。

    眼见姜峥脸色越来越臭，便心虚地指着姜芷羽：“谁说我这是第一天见她？我早就见过了好不好，我礼物当时就送了！快快，把我那天送你的小炮仗给我老丈人看一下。”

    这下，连姜芷羽都忍不住抬起头，看向赵昊，满脸都是问号。

    不过她犹豫了一会儿，还是从怀里取出了那一节红色爆竹，给众人展示以后，便赶紧收了回去，随即便转过头去。

    她怎么都没有想到，自己未来的相公竟然这么奇葩，第一次相遇的爆竹竟然就是礼物？

    难道……我的直觉也能出错？

    这下，姜峥的脸色更臭了。

    老赵一家脸色也不太好看，尤其是黑脸汉，脸色又黑了一个度，成功地突破了自己的极限。

    毕竟……

    在他们心中，赵昊这个狗东西别的不行，撩女人的工夫可是一绝。

    结果谁曾想，撩别的女人时骚操作一大堆，到自己未婚妻却翻车了！

    这上哪说理去？

    赵昊眼见要挨揍，赶紧笑道：“开个玩笑，其实我准备礼物了，主要好不容易才见到芷羽一次，她却一直低着脑袋，若是不能骗她露一露脸，那我岂不是太亏了！”

    说着，便从怀里掏出了一枚小玉瓶递给姜芷羽：“诺！这是我特意准备的，你闻一闻便赶紧收起来吧，普天之下就这一瓶，里面装的可都是我的心血啊！”

    姜芷羽这才抬起头，嗔怪地看了她一眼，随后便接过玉瓶，只是将瓶盖轻轻打开一条缝，凑过去轻轻嗅了一下，便忍不住露出惊艳的神色。

    刚才那个眼神，充满了少女的羞怯和妩媚，赵昊当时就感觉心头一阵酥软。

    呔！

    果然是妖法！

    他微笑问道：“喜欢么？”

    姜芷羽抿了抿嘴：“喜欢！”

    赵昊不由暗笑，这特娘的可是蒸馏法制成的香水，虽然技术难度不高，但完全是吊打这个世界香料和水粉的存在。

    哪个女人闻了不迷糊？

    看到这幕场景，白秀则是心中一凉。

    虽然她刚才没有闻到气味，但玉瓶里面装的是什么，看了这幕场景难道还猜不出答案么？

    明显就是女人用的东西，自己连风声都没有听到一丝，这臭小子就直接送给未婚妻了。

    还没进门，就成这样了！

    这要是进门，那还得了？

    果然，婆媳之间就是天敌。

    可看了看姜芷羽娇俏柔弱的样子，又怎么都生不起来气。

    摇了摇头，便只能认命了。

    姜峥则是一阵吹胡子，他也不知道自己为什么那么想不开，竟然去担心赵昊不会讨好女人。

    眼前这一幕，他又是开心又是嫉妒。

    虽然姜芷羽今天依旧话很少，也没有笑，但他一眼就看出了自己女儿今天心情格外好。

    这可是自从胡贵妃死后，他从来没有体验过的待遇。

    这狗崽子凭什么？

    他想踹赵昊一脚解解气，却害怕这样的话自己女儿会不开心。

    于是决定为难一下赵昊：“臭小子！你这堂堂荒国第一才子，只送一个小玉瓶未免也太寒酸了吧？若是不作诗一首以示诚意，我这个老头子怎么放心把女儿交给你？”

    赵昊咧了咧嘴。

    得！

    又要抄？

