 轰！然而，面对如此刁钻且强大的一掌，小兰却是面色不变，神色如常，平平淡淡的伸出纤手，没有任何的神力绽放，却像带着一股奇异的魔力般，一下子便打在了无极的掌心。

可怕的力量，让得整个擂台都轰鸣了几分。

无极不由吃了一惊，即惊叹与小兰出手眼力之强，能看穿他的游蛇步，仿若早就在等待他一般，又凛然如此普通的一掌，竟震的他手肘都有些发疼，仿若要断裂一般，让他有些不能接受。

巫女怎么会这么厉害？

接着，他又脸色一沉，一脚朝着巫女的小腹处踢了过去，在脚掌上覆盖有大片的神光，威势无穷，正是撕风腿，也是阵法仙岛一门强大的战技。

小兰脸色不变，身形优雅的一错，便是将这一击给避开，紧接着，双手并指如剑，另一只手，急速的朝着无极刺了过来，攻击之间，浑然天成，行云流水，没有丝毫的突兀，显得可怕至极。

无极都不禁心中一紧，仓促之下，连忙抵挡以掌刀竖在面门前进行抵挡。

砰！不过，就在他掌刀即将抵挡转小兰的纤指之时，小兰嘴角却勾起了一抹冰冷的笑容，另一只手忽然撤回，以闪电般的速度，打向无极的胸膛，出招太快了，谁也没有想到，小兰攻击会这么老辣，无极瞬间就中招了，砰的一声，一下子被震飞四五步，脚步一个踉跄，差点跌倒。

哗！四周掀起了一抹哗然，无数人震惊与小兰的实力。

这少女也太强了，攻击间带着一股诡异的味道，让人防不胜防。

林寒都不禁眼神一眯，他一路走来，经历过大大小小不少的战斗，战斗经验自认在同龄当中，也算极为的丰富，也觉得小兰的出招很诡异，飘忽不定，像一缕诡异的风，让人琢磨不透，无极也正因为如此，才会中招。

大长老丘云机，思索了一番道：“这应该是巫法仙岛的“巫极战法”。”

林寒一怔道：“巫极战法？”

大长老点头道：“恩，它不算是战技，只是一种战斗方式，让自己进入一个攻击飘忽不定的状态，攻击敌人，让人防不胜防，十分的厉害。”

只不过，这种战法，巫法仙岛历史上，领悟的人，无一不是修炼了几百年，甚至上千年的老家伙，小兰才十几岁，就已学会，这天才之名，果然是名副其实啊。

林寒惊叹，仔细一想也是释然，巫道原本就以诡秘著称，有一些寻常修炼者，无法想象的过人之处，倒也正常。

当下，他再次望着场中，眼中的感兴趣之色，更加浓郁了几分，想瞧瞧无极在这种情况下会如何应对，他可是知道，无极此人，也不是简简单单之辈啊。

稳住身形后，无极望着一步都未曾退开，矗立在那里依旧优雅而美丽的小兰，心中不由的浮现一抹寒意，他当然猜到小兰领悟巫极战法，这很不妙。

巫极战法的名头太响了，不知多少四海高手，和魔门之辈，曾在这上面吃过大亏。

在缠斗当中，这是四海独树一帜的强大战法。

他心中暗自沉吟道：“既然不能缠斗，那就只有实打实来硬的了。”

当下，他深吸了一口气，让自己体内的神力奔腾与全身的各大经脉之间，使自己达到了巅峰，紧接着，他一声大喝，手中出现了一柄金色战矛，散发出耀阳无比的神光。

不少人都低呼道：“金象矛！”

这是阵法仙岛一杆强大的兵器，品阶达到了中品神尊器级别。

相传是由一头拥有远古神象血脉异兽的脊椎骨，锻造而成，在战矛之内，拥有神象之魂，攻击大气，更显无与伦比，霸道绝伦。

这也是无极最珍贵的宝贝，现在明显是要跟小兰动真格了啊。

轰！诸多目光下，无极握着金色的战矛，仿若血肉都与他合二为一般，整个人的气势，如山岳拔升，变得强悍，紧接着，他双手一抡战矛杆，猛力的一声大喝，朝着小兰的面部，很以横扫千军的姿态，狠狠的打了过去。

虚空顿时像沸腾的大湖一般，掀起了滔天骇浪，扭曲与翻腾起来，并且，在战矛之内，传出一道苍凉久远的象鸣声，震耳欲聋，慑人心魄，许多人听之血气沸腾，难以呼吸，一脸骇然。

这就是金象矛的威力！林寒都忍不住惊叹，要知道修者的战斗，到了这一步，一件兵器，如臂挥洒，很重要。

否则就算给自己一件天下第一神兵“时空之剑”，施展不出来，真正的威势，也用处不大。

所以说，无极的金象矛，就算不是神兵但也很厉害了。

轰隆隆！惊人的气息不断袭来，小兰矗立在那里，衣袂飘飘，俏脸恬静而冰冷，充满了一股说不清缥缈与超然的味道。

不多时，她才再次伸手了纤手，洁白如玉，宛若羊脂，细腻光滑，一掌朝着虚空按了下去，轰的一声，顿时无量黑雾爆发，似狂风暴雨席卷而去，让整个擂台都大阵，虚空颤鸣。

在小兰的掌心中，传出一道充满凶煞的大吼之声，那些黑雾凝聚出一个可怕的魔头，在那里张开，大嘴仿若要将人吞噬一般，透着一股煞气。

有人惊呼道：“这是黑巫掌？”

巫道，原本不算太过正统的修炼之途，在四海之内，一些巫道传承，仍旧被人称之为邪门歪道。

倘若不是巫法仙岛的祖师爷，曾经为四海正道驱逐魔物，建立很大的威望，巫法仙岛也无法位列七大仙岛之一。

虽说成了七大仙岛，但它的传承，仍旧不脱离本质。

这黑巫掌，就是一门邪门的掌力，掌力只要将人吞噬进去，会直接将人炼成脓血而死，歹毒无比。

巫女施展出这一招，如果无极抵挡不住，就算不死，至少也会重伤。

轰隆！最后，无极的金色战矛，与可怕的黑巫掌力，终于狠狠的撞在了一起，两者之间，迸发出炫目无比的灿烂神光。

 