    要是没有专用限制的话，这条腰带只要放上几年，轻轻松松就能卖个十几二十万，可惜卖不得。

    不过没关系，对于方云来说，现如今的他本身也不差钱，这条腰带虽然不能卖，但只要自己用起来合适，其他的就不必苛求。

    10只头盔跟10条腰带最终刷出两件套装，虽然只有一件是变身套，但方云已经觉得挺满意了。

    毕竟高等级装备想要鉴定出想要的套装本就很难，他能10条腰带就刷出一条极品变身腰带已经属于走狗屎运了。

    将这条专用变身腰带跟那只炎魔神头盔放在一起，他接着又从行囊里倒腾出一堆项链跟鞋子，继续开始了自己的批量鉴定之旅。

    可惜，或许是运气已经被之前那两件套装给吸完了，整整20件130的项链跟鞋子鉴定下来，虽然也出了几件属性不错的特技装，但却并不是他想要的，整体而言可以说翻车的挺彻底。

    “就这么着吧。”

    看着小号上那一堆的翻车装备，方云心里有些遗憾，不过也并未多想，直接将小号下线，然后便将狮驼号挂在托管助手上继续刷经验了。

    算上之前鉴定出的那件130破血简易变身铠甲，如今他狮驼号已经拥有了两件变身装备。

    接下来他只要再攒上一段时间的装备，一旦再刷出哪怕一件变身套，他的狮驼号就初步具备了开局变身的能力，当然，等级这一块也必须要跟上才行。

    结束今天的装备大鉴定，他伸了个懒腰，起身到厨房给自己做了顿晚饭，吃饱喝足后又回书房玩了一会儿，然后就睡觉去了。

    ……

    翌日。

    一大早起来，做为暑期放假的第一天，方云并没有像以往那样直接钻进书房玩游戏，而是拿着扫帚抹布，开始进行大扫除。

    虽然他本身就比较爱干净，而且活动范围也比较固定，这套160平的大房子从买下来到现在，他甚至很多地方连去都没怎么去过，但住的时间久了，不免还是会积下许多灰。

    用一上午的时间将家里里里外外全部打扫了一遍，感觉心里终于舒坦了，他这才钻进卫生间冲了个澡，出来后又吃了顿午饭，然后便回到书房坐了下来。

    刚在电脑前坐下，他抬头一看，就见自己大唐号的好友图标正不停闪烁着。

    皮革厂老板娘：“方爷，再过一会儿暑假活动就要开始了，你那边还有位置没，能带哥们蹭个车不？”

    看着这个顶着英女侠头像的家伙发来的消息，方云强行压下吐槽的欲望，回道：“有，你待会儿直接去钟楼等我就行，今天算你一个。”

    皮革厂老板娘自然就是黄贺的女儿村新号，只是方云不理解的是，这家伙不知是脑子短路了还是本身口味就比较奇特，不但名字依旧延续了皮革厂家族的精神，角色上也选择了梦幻当中最丑的女角色英女侠。

    但不管怎样，在成功换号女儿村后，黄贺就像是卸下了一块大包袱，不仅升级速度嗷嗷快，而且砸钱力度明显比之前那个魔天宫要狠得多，大有一副要把这个女儿村玩出点门道的架势。

    既然黄贺一门心思想把这个女儿村玩好，做为哥们的方云自然也要帮衬一下，正好再过一会儿梦幻的暑假活动就要开始了，在酥酒因为工作缺席的情况下，刚好可以让黄贺过来蹭个车多刷点经验。

    梦幻西游每年都会利用各种由头举办各式各样的线上活动来提升在线率，而且看样子很有逐年递增的趋势。

    就比如这个暑假活动，去年的时候还没影呢，今年就直接上线了，而且奖励力度一点也不比其他节日活动少，大有把这个活动也列为每年必办传统活动的意思。

    今年的暑假活动共分为三大类，分别是‘西瓜’‘游泳’跟‘植树’，乍一看似乎很简单，但真去做的话却没那么容易。

    西瓜活动的全称为‘管瓜田种西瓜’，活动时间为每天15：00-24：00，每隔2小时启动一次。

    参加这个活动的等级要求并不高，玩家只需要≥30级就可以参加，单人就可以进行。

    每逢活动开启，玩家就可以到江南野外找NPC王婆领取任务，拿着西瓜子到江南野外、东海湾和傲来国这三张地图中种西瓜。

    每种植一棵西瓜，玩家都可获得一定的积分，当积分达到一定的数量，就可以找王婆兑换成熟的西瓜。

    成熟的西瓜食用后可使当前气血、魔法全满，只是这些西瓜都是有时效性的，不然趁着这个活动攒一波的话倒是能省不少的包子跟鬼切草。

    与此同时，玩家种植的西瓜在成熟时，会引来盗瓜贼和贪吃的野猪，这时候就需要玩家组队进行战斗，胜利后不仅可以保卫瓜田，同时还能获得不俗的经验跟金钱奖励，以及一定的活动积分。

    而第二个活动‘夏季游泳比赛’就比较有意思了，这个活动的举办时间为周一到周六每天的10点、14点以及19点，每场比赛共计两个小时，等级同样只需要≥30级，但必须至少3人组队参加。

    活动期间，玩家通过与东海湾的海底游泳比赛登记人变身签到，从东海湾出发穿越海底迷宫到达花果山。

    路途中，玩家需要找对应的15个比赛裁判逐一登记，最后到达终点傲来国找到‘终点签到人’签到。

    比赛期间，参赛的玩家会遇到不同类型的水怪，战斗中队长死亡或逃跑均算失败，每次失败队伍总成绩将增加30秒。

    6天内每场比赛中的前10名都将获得参加周日早上10点举行的游戏决赛，而完成决赛队伍的队员均可获得物品奖励和一定的活动积分，前三名队伍的队员还可获得特别的物品奖励。

    而第三个活动‘保护大自然’则比较简单，活动期间，每隔30分钟，系统就会在不同的场景投放捣乱的怪物。

    这些被投放的怪物有‘怨魔’‘千年树妖’以及‘被污染的花木’，玩家需要至少三人组队，在找到这些怪物后需用不同的方式将其收服。

    收服完成后，玩家不仅可以获得经验金钱以及活动积分，同时还有机会获得‘知了’‘树苗’以及其他特别的物品奖励。

