    第1575章 黑粉来了   

    听着李方成的吐槽，运营部的人脸色也都不好看！   

    “难道就没办法控制这些恶意钓鱼的家伙？

    这些家伙可都没安好心，故意在评论区里逗弄那些观众们发言！现在一个简单的旅游视频，都已经被他们上升到了非常高的地方！再这么吵下去，可能咱们又要封禁一大批的注册账号了。”

    

    李方成脸色很不好看，本来今天他应该休假的，但是这些家伙们却来添麻烦，结果把休假都给搅黄了。

    

    很多不明真相的观众，被这些恶意钓鱼的家伙所诱导，发表了非常多不太适宜的评论。

    

    而这就像是一团飓风一样，横扫过很多身在国外，却依旧非常乐于分享自己生活状态的旅游博主们！   

    这无疑使得他们一脸懵逼，在不知不觉间，也被人推上了风口浪尖！   

    “我敢保证，这是有人恶意在引导大家，去抨击那在国外生活的主播。

    现在有很多人，都在说那个视频里的男人，也就是用华夏语表达感叹的那个男人，可能是这位玛丽安女士的情人伙伴之类的……这也许和我们无关，但只怕有心人利用这件事做手脚！”

    

    运营部的人非常担忧这件事，并且也因为这视频产生的热度！让他们注意到了玛丽安这位澳洲美女歌手。

    

    李方成很无语的耸耸肩，只因为这些人的担忧，只因为那些观众们的调侃或者是私人的一些小目的！他只能牺牲休假，乖乖的守在这儿。

    

    另一头，玛丽安的频道即使还没有正常开播，可平台下已经有不少人争吵了起来。

    

    活跃度竟然高达几十万人！   

    而评论的数量一直没有减少，反而随着时间流逝刷屏越来越快！   

    这意味着绝大部分的新人观众，因为某些事情而争吵起来，这才使得人们热度维持！   

    这是玛丽安万万没有想到的，从某种程度上来说，玛丽安已经成为了一个非常火爆的旅游博主频道的新人！   

    甚至在另一头，只是一个半小时的剪辑视频，就已经点燃了整个平台观观众的热情！甚至很多留学在外的拍视频赚取一些生活费的学生，也在粉丝的要求之下，来本视频学习！   

    随后有人单独借着剪辑过的视频，专门出了一期对于玛丽安和那位亚洲先生的解读视频。

    

    这种蹭热度的行为，非但没有引来大家的抵制和批评的声音，相反在热烈的呼声中，这位新人反而收获了大批量的关注和粉丝！   

    “朋友们，有一件事我必须要告诉你，很多人在评论区钓鱼，说那位视频中用华夏语自言自语的先生，是那位名为玛丽安女士的情人！这一点我是绝不认同……因为我能看出玛利亚女士，对于这位男士的依赖和尊重！同时这个男人的身份一定非常高，在出镜时他的手表和衣服，已经被我单独截屏，并且进行了对照！结果会放在视频里！”

    

    当这名解说者的话落下，屏幕上便释放出了剪辑视频，陆远身上那套看起来很普通的西装，以及手腕上的手表。

    

    那套西装很普通甚至有些朴素，但是在袖口和衬角处，有非常特殊的内衬纹路，尽管那不是标记，可行内人却能一眼分辨出，这究竟是出自谁人之手。

    

    在解说者的几次寻找他人鉴定的情况下，终于知道了这件衣服的来路。

    

    竟然是出自于一位法国设计师之手，在一年之前从国际秋装设计展上，获得了非常高的排名。

    而这位设计师，指明代工的工厂，就在澳洲。

    

    这件衣服或许是出自设计师之手的量产品，但价格却绝对不低！   

    而陆远的手表，也是最高配的百达翡丽，这虽然算不上顶级名表，但是价格依旧让人望之却步！   

    甚至这位解读者，还把玛丽安的手机型号发布了出来！这款手机并不老，但配置很低端。

    

    这足以证明，玛丽安虽然是位歌手，但绝不是一个赚取到非常多钱的明星！因此玛丽安在视频中称呼亚洲先生为老板，这并非是一种爱称！而真的只是在表明自己的员工职位。

    

    当人们看了这些解读，一部分在称赞解读者观察入微！   

    另一部分人则故意痛斥这件事！   

    声称这位亚洲先生崇洋媚外，竟然带着美女歌手秘书去到威尼斯玩！甚至他的国籍已经改变了等等！   

    让众人意想不到的是，陆远根本就没有在视频中露脸，但即使如此，也已经引发了一番风波。

    

    李方成看着这些被举报的评论，可以说已经头大无比。

    

    他立刻找来了运营部的人：“这和我没有什么关系？

    我觉得你们如果真的很负责，就应该让我把这些黑子全部揪出来，然后立刻封禁！而且是永远封禁，这样大家都很轻松。”

    

    运营部的人摇了摇头：“你疯了吗？

    之前你还说要设置屏蔽词！怎么现在又想要封禁了？

    你想要偷懒吗……你想要让人们认为，在这个平台无法畅所欲言吗？”

    

    李方成愣了几秒，运营部的人在开口说！   

    “别再想着偷懒了，上头感觉这是一个机会！我们正在联系转载视频的那个年轻人，想让他去联系玛丽安女士！看看能否达成一个合作的目的！现在你非但不能封禁，反而要敞开所有渠道，让人们能更多的观看到视频，更多的参与到争论里面。”

    

    李方成整个人都愣住了：“什么？

    我是不是听错了！你不仅仅要让我停止对这些评论的管理，还要让我放开？

    那我这一天的时间在干什么！”

    

    “这也是没办法的事……去做吧！”

    

    李方成无力的坐在椅子上，整个人像是被泼了一盆冷水！有些不敢置信的盯着那些评论，完全不敢相信他竟然得到了一个反向的结果！   

    这简直太让人震惊了！   

    甚至他有种预感，或许高层在策划一场惊人的反转，如果能完成这个反转的目的！这位马利安女士，很可能会成为全站女星之一。

    

    享受了一番固执的骄傲餐厅的服务，陆远和玛丽安悠闲的走在街道上。

    

    

    

