    第97章 夏家震惊！

    “来的这么快吗？他们就这么迫不及待的，想要让我夏家覆灭？”

    “这么多年，镇守边荒城，最终还来的却是一场空……呵。”

    “无论是谁，想要针对我夏家，都得付出惨重的代价！”

    有长老瞳孔猩红，满脸都是怒色，低沉出声。

    真以为夏家是好欺负的？

    这些年来，有无数底蕴，就算是神灵也照样能够轰杀，今日无论是谁，这般急切，整个夏家都将全力出手，弄死几尊神灵，让天下人看看……夏家，究竟是否沉寂！

    夏瀚海脸色阴沉如水，难看到极致，他真的没有想到，对方居然这么急切，直接派遣强者来对付夏家神山。

    旋即，缓缓朝着大殿之外走去：“走吧，让我们看看，究竟是何方神圣，居然愿意做这出头鸟！”

    带着愠怒的语气，似有森寒杀机，涌动不断。

    夏家并非没有后手，古神殿和古国，如今都愿意为夏家出手。

    他虽然是嫡系，但……很多事情，都是夏神道在经手，夏瀚海还是不太了解。

    但……夏瀚海明白，夏家并没有表面那么简单，至于在谋划什么，他也不太清楚。

    只不过，想要对付夏家的，得付出血的代价！

    “轰！”

    一位位长老，跨出大殿之外，脸上满是怒气。

    夏欣然的美眸中，闪动着担忧，连忙传音：“父亲，若是有需要的话……我随时传音给书山圣院，最不济也会有一尊神灵强者出手！”

    她这一次回来，一是想要保护堂弟，二是书山圣院馋了……夏武这样的天才，他们想要培养。

    想要当成一块金字招牌。

    未来绝对能够崛起，潜力无限。

    所以，就算让强者来帮忙，也绝对不会推辞。

    “不用，这是夏家的事。”

    “小武可以去书山圣院，但绝对不是依靠庇佑，而是光明正大的走去。”

    夏瀚海传音回道。

    旋即，不在理会，直接眺望远方，看向那虚空裂缝。

    “嗡嗡嗡！”

    飞舟暴露在天穹之上，似有淡淡的神辉洒落，看起来圣洁无比。

    夏瀚海等人神情紧张到极点，额头冷汗淋漓，死死的望向眼前这一幕，想要知道是哪方势力后，迅速传音给老祖！

    毕竟……如今只有老祖，才有资格给他们报仇。

    这一刻，夏家神山之中，似有恐怖的力量在涌动，随时准备喷薄出来般。

    但……就在此时，飞舟之上的防御大阵，缓缓散去，化作一道道星辉，飞舟内部也暴露在众人的眼前。

    一个清秀的少年，身着华服，露出了和善的微笑。

    “大伯这是……来迎接我的吗？”

    “这么大动干戈，哈哈。”

    回到神山这一刻，他的内心安定下来了，再也没有先前的急躁。

    这里，是自己守护的家。

    夏瀚海等诸多长老，纷纷心中一颤，心中感触许多。

    原本还以为是来敌，结果是世子归来。

    “世子归来……倒是如今最好的消息了。”

    “哈哈哈，只要世子殿下还存活于世，那对于他们来说，就是最大的危险！”

    一位位长老松了口气，只要夏武不死，那夏家就不会灭。

    哪怕仅剩他一人，只要成长起来，将会无敌元武。

    所以，如今的他们心中放松了许多。

    就在这时，身后的夏天海，则是挑了挑眉，望向自家大哥，很是挑衅。

    “嗡！”

    身后似有神芒冲霄而起，宛若锋锐之剑，纵横四方，形成了一座强大的剑域。

    若是寻常的通天，跨入其中，直接就会被撕裂开来，没有丝毫的反抗之力。

    “这是……三长老？他的实力，跨入神灵了！！”

    “就算是神灵中期，也未必能够敌他，剑域之力雄厚无比，可以随便撕裂尊者。”

    “这是和神道老祖入古墓，得到了机缘吗？”

    四长老等人露出了羡慕的目光，他们昔日也曾有些猜测，但没想到这货隐藏的这么深，居然已经达到了神灵初期。

    而且这一次恰好是古墓事件，看来很可能就是和神道老祖一块获得的。

    若是自己，也前往了古墓，那可多好啊。

    当初的夏天海，可是已经接近半废状态，虽然在隐藏……但，一直藏下去迟早会废掉的。

    “好了好了，这些都是小事，不过……你们身后这几位，是哪方的前辈？是来助我夏家的吗？”夏瀚海的神情，流露出一丝期望之色。

    他感受到了那几道朦胧的身影，周身的气息悠长，哪怕他是尊者境的存在，也感受到了莫大的压力。

    而且，面对自家二弟的剑域，依旧面不改色，最起码也是之上的存在。

    再者而言，夏瀚海又不是没有接触过神灵境的存在，怎么可能不熟悉？

    这几位……最弱最弱，也是神灵巅峰了。

    还和自家侄儿和胞弟一同归来，要么就两种选择，一是帮忙，二是挟持。

    夏天海心满意足的说道：“我身后这位，乃是传说之中的古墓之主，镇妖使殿下！”

    众人的目光移植拿到浮现出魔气的身影，心底掀起了惊涛骇浪。

    古墓之主……卧槽，难不成自家老祖真的勾结了外族？

    这是什么情况？

    他们心中都有些不解了。

    夏家镇守了边荒数万年，如今若是还和魔族的强者勾结，那就真的成天大的笑话了，哪怕是他们，也无法接受。

    “诸位夏家的道友放心，本座与修罗魔族无关，甚至……我出生的那个时代，曾为人族效忠。”

    “而我，便是为人族，镇守四方妖族！”

    他很平静的说道，但……语气之中，却充满了骄傲。

    那个时代的他，意气风发，背靠人族，横压四方大妖凶兽。

    夏瀚海等人，猛然颤栗，更早的时代……他们不敢去想象。

    倒吞一口唾液，望向身后的三道光团，璀璨无比，犹如天阳般，格外耀眼。

    其中蕴含了无穷的生命之力。

    “咱家老祖……藏得也太深了吧？不仅将三十位神灵全宰了，如今还将整个古墓都给搬空了？”

    “这……是圣药吧？”

    四长老和九长老等吓得差点昏厥过去。

    (本章完)

