    陆冠英绝不懦弱，但是却也不是莽夫，根据裘千丈之前表现的武功，不要说仅学到子钦一刀刀法的陆冠英，便是子钦亲自上阵胜负恐怕也就五五开，但是此刻一刀在手陆冠英眼中的坚定却好像一个决心拼命的人，大厅内众人颇为不解。

    陆乘风甚至连续几次张开嘴巴，想要喊住自己的宝贝儿子，但是终究还是因为江湖规矩而未曾开口，在陆乘风看来子钦既然传授陆冠英刀法，便是陆冠英的师傅，所谓一日为师终生为父，师傅的命令又岂可等闲视之。

    “先生。”

    子钦身后，驾舟的汉子再次忍住对子钦的恐惧开口，他的眼中已然满是焦躁，好几次甚至握紧拳头就想冲上去。

    这类绿林中人却才是真正的好汉子，真性情，他们会恐惧，会怕死，但是义之所在的时候却又是万死不辞。

    子钦却是淡淡挥挥手阻止了这个驾舟的汉子，他淡淡的对着这个汉子露出一丝放心的眼色。

    现如今子钦的武功早比起初来这个世界的时候不知道高出多少，但是面对这样的汉子却依旧不会摆任何的脸色。

    那边，陆冠英终于走到裘千丈面前，他握刀冷冷的看着裘千丈。

    “请赐教。”

    三个字陆冠英说的似乎客气，但是既没有抱拳行礼，也没有尊称前辈，却显得极为失礼，大厅内的人又是一阵不解，看向子钦的目光也逐渐透露出古怪，他们不知道子钦和陆冠英说了什么，以至于陆冠英居然对裘千丈的态度至于斯。

    “小辈，但愿你莫要后悔。”

    裘千丈大大咧咧的对着陆冠英招招手，示意陆冠英尽管出手。

    老家伙一辈子行骗，手上却也是有几手三脚猫的功夫，刚才子钦教导陆冠英刀法的时候老家伙是看的眼睛都没眨一下，早已经将那招刀法的破解方式了然于胸，这会儿却是想要扮演下高人风范。

    长刀在陆冠英手上举起，然后，陆冠英缓缓展出之前子钦教导的刀法，一模一样，没有丝毫变化，这下子，大厅内的人更是满头雾水，这招刀法虽然也算精妙，但是却早被众人看穿，靠着这招刀法想要砍裘千丈这个状似高手的人，这可能吗。

    裘千丈嘴角带着淡淡冷笑看着这一刀，开始的时候还微微有所戒备，但是当看到陆冠英这一刀已然完全发力再不可能变招的时候他眼中也露出了轻蔑的神色。

    在裘千丈看来子钦实在有够白痴，居然将陆冠英白送他羞辱。

    双掌已错，裘千丈的手掌已然分别贴在陆冠英长刀的两边刀面上，只待发力就能够夺得陆冠英的长刀，大厅内，众人已经微微摇头，所有人眼中陆冠英已经败的一塌糊涂。

    然而，便在此时，一股淡淡的血腥气似乎飘散开来，大厅内众人一愣，随即便发现裘千丈的神色居然出现一丝惊恐到极点的神色，而陆冠英的刀芒则在霎时间暴涨。

    刀气如练，若是不闪便只能够死路一条。

    裘千丈失神的时间不长，但是陆冠英的长刀却已经临到他的脑门上，这一刻裘千丈在顾不得装什么高人风范，他坐下的椅子猛然间朝后倒去，裘千丈整个人便好似毛球一般滚出数米才踉跄的脚蹬地朝旁边爬出老长一段路一个翻滚转过身惊恐看向站在原地动都未动的陆冠英。

    “好厉害的手段。”

    许久之后，大厅中陆乘风的声音才带着感慨响起，同一时间，江南七怪中几个眼明目亮的人也微微想到子钦之前点在陆冠英右手臂的那一指，只是想到归想到，这些人依旧不敢相信陆冠英刀势的最后爆发是因为那一指，只因为这种武功实在已经超出这些人的想象。

    杨康看向子钦的目光却已经全然变化，一丝后悔，嫉妒，懊恼的目光从杨康眼中闪过，而这些眼神最终归一为嫉妒，这才慢慢消失。

    “裘千丈老兄，你若是聪明，最好立刻就滚。”

    地上，靠着墙壁的裘千丈眼珠子微微转动，张嘴就想说什么，但是话还没出口，一直留意此人的子钦已经冷冰冰开口，一口喊破此人的身份。

    顿时，裘千丈缩在墙角再不敢多嘴半句。

    原著中此人虽然是最大的一个闹剧，但是子钦却是很不喜欢此人，最主要陆冠英挑战此人已经偏离原著，子钦便需要将接下来的事情掌握在手，而不是任由此人继续表演下去，他已经听到梅超风来到的破风声，想来黄药师也已经跟来，九阴真经的下半卷已然再望。

    “小王爷，沈某当日离开北京的时候曾说过欠完颜王爷一个人情，他日必有回报，看来今日这份人情当能还清。”

    一句话吓到裘千丈之后子钦再不理会这个活宝，转身看向杨康，这句话完却是微微伸手止住想要跟着他开口的陆冠英父子。

    “当然，门外那一位想来也是来救你的，或许你也认为那人足以救你，只是，却不知道面对着杀夫之仇的时候那一位是选择报仇还是救你。”

    淡淡的话语，子钦目光转向大厅之外，披头散发的梅超风大踏步从大门口走入大厅。

    “小子，你说什么？”

    此刻，梅超风苍白的脸上满是狰狞，一双手数次抬起，似乎就想逮住子钦强问仇人所在，只是却忌惮子钦的强横而终究未曾动手。

    面对梅超风的询问子钦却是未回答半句，目光穿过梅超风看向了依旧站在大厅外的那人，淡淡的笑容出现在子钦的嘴角。

    同一时间子钦目光转向，看向正愤怒看着他的黄蓉以及江南七怪一群人。

    那边，柯瞎子尚未待子钦看过去，早在梅超风话语落下的时候已经站起来走向厅中央，此刻却刚好铁杖落地发出悠悠不绝的声音。

    “梅超风，江南七怪除被你夫妇所害的老五之外俱都在此，今日我们之间的恩怨便一并解决。”

    “陈玄风当真是江南七怪杀的吗。”

    然而，便在此时，子钦突然再次悠悠开口，一话出口大厅内所有人顿时一惊，江南七怪五个尚有眼睛的已经一起怒视子钦，而柯瞎子脸上更是飞快的抽搐起来，握着铁杖的手青筋暴起。

