    不过陈念之沉吟了一下，还是摇了摇头说道：“这次我们斩杀了三头妖王，其中还有金丹后期的大鹏妖王，回头炼成结金丹之后足够未来百年之用了。”

    “青婉姑姑毕竟是从家族没落时期一路走过来的，只要她还活着，那么在有条件的情况下，无论如何我们也不能少了她的一份。”

    听陈念之这么说，老族长也露出了几分笑容：“你有这份心，我真的很欣慰。”

    老族长话音一顿，又笑着道：“对了，你那丫丫也是出类拔萃，前些年也是铸就了上乘金丹。”

    “哦。”

    陈念之露出喜色，丫丫铸就上乘金丹本身在他的预料之中。

    这丫头是异灵根的修士，先天就比常人多两成结丹把握，又是一路自行筑基和自行突破紫府，能不借助外物突破金丹也在预料之中。

    想要丫丫的上乘金丹，陈念之又问道：“贤夜这些钱怎么样？”

    “还是泡在藏经阁之中，恐怕短时间之内无法出来了。”

    老族长无奈的说道，开创功法并非易事，陈贤夜想要走出自己的道路，找出水火相济的方法，也许还需要很长的一段路要走。

    这个过程之中会耗费大量的时间，也不知道究竟值不值得。

    眼看老族长的神色，陈念之连忙移开话题道：“对了，我借助荒古遗刻的力量，开创了一个筑基保命之法。”

    “这次回了家族，也想找人试试，看看有没有什么需要完善的。”

    “这好办。”老族长点了点头，微笑着说道：“每年自行筑基的族人都不少，我给几个名额让他们报名。”

    陈念之又道：“聚灵护道阵毕竟是四阶阵法，布阵材料还要家族费心凑齐一番。”

    “此事交给我吧。”

    “……”

    告别了老族长，陈念之跟姜玲珑回到了灵洲湖。

    姜玲珑取出了三宝琉璃铠，把它沉入了灵潭之中，让其汲取灵气蜕变进阶。

    看着三宝琉璃铠疯狂吞噬灵气，姜玲珑掐指算了一番之后说道：“此宝想要晋升炼魔至宝，看样子还需要辗转七八条四阶灵脉，耗费七八年的功夫才行。”

    陈念之点了点头，沉吟了一番之后开口说道：“我的幽冥石想要拔除幽冥之气，还需要去一趟炎狱火海。”

    “要不要再等等？”姜玲珑开口说着，斟酌着道：“那赤焰真君毕竟是一尊伪真君，实力远超寒川真人这等假婴修士。”

    “不如等我们三宝琉璃铠晋升炼魔至宝，到时候我们拿下赤焰真君的把握就能大很多。”

    陈念之沉思了片刻，还是摇了摇头说道：“炼化幽冥石中的幽冥之气，就算有赤焰真君的五阶真焰，也需要接近一个甲子的时间。”

    “当年非夜真君所言，姬氏会在三个甲子之内会有大动作，如今已经过去了一百一十年。”

    “如此算起来，我们顶多只有一个甲子出头的准备时间了，所以炼化幽冥之气已经刻不容缓。”

    “而且那遗迹三十年才开启一次，眼下距离我们上一次进入马上就要到九十年，如果这次错过了，下次想要进入就得等三十年之后了。”

    听他这么说，姜玲珑也只能点头道：“这样吧，再等三个月，等我闭关突破金丹八层，也能多几分应付那赤焰真君的把握。”

    “也好。”

    陈念之点了点头，开始帮她护法起来。

    严格来说，姜玲珑这次突破并非水到渠成，她的法力积累还稍差了几年。

    不过为了提前突破，她服下了一枚揠苗助长的四阶丹药，修为增加快速了不少。

    只是服下此丹之后，往后突破元婴之前，需要额外耗费打磨十年的法力，才能将法力重新淬炼的这般精纯。

    一直到三个月之后，姜玲珑从闭关之中走出。

    她突破了金丹八层之后，两人并没有多留，两人直接悄然御剑飞往了天庐洲。

    这一路兵贵神速，他们仅仅耗费了两个月的时间，就穿过天脊山脉抵达了天庐洲疆域。

    穿过了天脊山脉之后，他们并没过多的停留，直奔炎狱火海，总算是赶上了这一次炎狱火海开启的时机。

    进入遗迹之前，姜玲珑凝重地说道：“赤焰真君实力不容小觑，你我还是要小心一些。”

    “明白的。”陈念之点了点头，又说道：“你也不用太过担心，上次来此之时，我不过金丹初期，你也仅仅金丹中期。”

    “如今我们实力都暴增了一大截，就算不敌赤焰真君，应该也能保住性命，更别说还有此地阵法和两尊炼魔至宝相助了。”

    听他这么说，姜玲珑心中也是微微一定。

    两人当即顺着开启的阵法，迈步进了遗迹之中。

    也许是因为九十年前他们将金丹妖灵斩杀了干净，这一次他们进来再也没有见到妖灵挡路了。

    “时间不多，我们速战速决。”

    陈念之说着，就身剑合一往遗迹深处飞去。

    两人化作剑光腾空而行，并没有飞多久就发现天空尽头爆发出了巨大的冲击波。

    一尊高达千丈，宛如魔神一般的赤红色身影处在天地尽头。

    祂头生犄角，身负无数阵纹压制，手托日月而起。

    仔细看的话，就会发现祂左手之上托着的大日，是一尊残破的斜阳宝轮，右手上举着的皓月，则是炼魔至宝清月宝轮。

    “此獠……”

    陈念之略微吸了一口气，这赤焰真君果真恐怖。

    它竟然在身负阵法压制的情况下，还能独自对抗两尊炼魔至宝，如此神威当真是恐怖至极。

    更惊人的是，它体内无穷赤焰沸腾，跟两尊炼魔至宝彻底的交锋起来，一时之间竟然压得祂们光芒都黯淡了许多。

    “不好，此獠要脱困。”

    陈念之凝重的道，他很清楚这阵法出了问题，每运转三十年都会出现一丝破绽，也正是因为如此他们才能进来。

    如今正值阵法破绽时期，对于这赤焰真君来说就是脱困的最佳时机。

    一旦任由其爆发神威，也许真的有可能脱困，而且就算这次脱困失败，也能将阵法进一步的重创，直到有一天它必定能从阵法之中杀出去。

    想到这里，陈念之祭出天离双剑斩了出去：“我们动手，绝对不能让祂脱困而出。”

