    听完白晓笙的话语后，苏蓉则是在那一头询问道：“投资者...？晓笙不是让我一律拒绝那些风投公司么？”

    从白天博客的用户达到数百万的时候，就已经有不少投资机构登门拜访了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ甚至有几家大型的投资机构，都给出了几个亿的融资标准，不过统统都回绝了。

    因为白晓笙那时候对苏蓉的吩咐，就是拒绝一切的外来资金。可以说是展前期完全靠自身的启动资金，白晓笙自己日常生活能使用的卡里就那几万元，全部的资金收入都是丢进公司里去了。

    因为公司势头展的很好，苏蓉对于回绝投资也没有异议，毕竟接受投资就意味着要出让大量公司股份，每多一位股东就代表着权力的被分割，这对于一个刚处于上升期的网络公司，并不是什么好事情。

    而现在白晓笙却告诉她，要开始接受其他风投的融资。

    “此一时彼一时嘛...商业这东西就是这样，每个时间段所用的策略都不一样。”白晓笙喝了一口端上来的黑咖啡，品味了下口中的苦涩后，又继续说道：“而且LB现在绝对控股人是你，这次也只要出让百分之十的股份就行了。”

    “百分之十？上次市场估值的调查，我们公司应该价值三个亿，百分之十的股份也就三千万吧？”

    那头的苏蓉思索了片刻，继续询问着。

    她并不清楚白晓笙的策略，但是从认识少女以来，她就一直被对方那前意识的目光所折服着。

    就仿佛...就仿佛站在未来的角度看过去一样，每一次的策略都像是在预知着未来。

    人当然不可能预知未来的，所以苏蓉就理所当然的认为白晓笙是商业上的天才。毕竟那些举世闻名的金融大亨，都有着如同未卜先知的商业能力。

    这种特征苏蓉最近学习金融学的时候也了解过这些，学术上称其为‘商业敏感度’，也被俗称为‘商业嗅觉’‘生意头脑’什么的。

    要做到这一点，仿佛是在预知市场走向一般。必须要有着乎常人的商业素养。也就是深刻理解经营的本质，快准确地作出商业判断，实现业绩增长的综合素质。

    所以在苏蓉眼里，白晓笙不论是对财务敏锐上，还是市场导向上都有着高人一筹，并且快人一步的高水准。

    特别半年来的共事，苏蓉对白晓笙的商业全局观，更是佩服的五体投地。

    白晓笙并不知道她靠着重生者的优势赚钱，却成了苏蓉眼里的商业天才了，她只是笑着回答着：“现在估值是三个亿，但是到2oo1年上半年，公司的价值就不止这么点了。明年是个决定性的关键一年，能否彻底击溃藤汛所占有的市场，就看明年的展了。”

    因为这个世界上没有出现过新浪，所以白天网络公司在很大程度上，算是取代了原本新浪所在的位置。

    而她之后所推出来pB聊天，更是想抢夺藤汛的各方面市场。

    为什么白晓笙做不动电商，却可以轻易将聊天软件和博客网站做大做强呢？

    她创建白天网络公司在最初的时候，只做博客并不是没有道理的。非常简单的两点，一是博客网站所需要的技术性并不强，很大程度上类似论坛的进化体，光靠穆泽一个人就能独自完成，第二点就是成系统的博客网站在华国并没有出现过，新事物在这个世界上就代表着能够吸引人。

    而pB聊天的出现同样是她深思熟虑的结果，这年头聊天软件的技术性并不强，只要有优秀的IT工程师，做出这个略微粗糙的原始版聊天软件并不难。

    不过虽然对于白晓笙来说，算是最为古老的聊天软件模式，但是对华国百分之九十九的网民来说，这是非常新颖非常有趣的事物。

    所以说到这里答案已经非常显而易见了。

    之所以不做电商而是做服务型软件，那就是电子商务的市场开拓和普及，所需要的人力物力财力精力，还有各方面的技术和渠道，都是非常让人头疼并且需要大费周折来解决的问题。

    比起只要在网络平台加以推广，自然就能吸引到用户的聊天软件和博客网来说，阿里吧吧的展道路，是需要大量的各种企划和策略来开辟的。

    聊天软件还能靠前眼光来解决，只要掌握一定的技术就行。而电子商务的创建却不是仅仅局限在网络上，很多现实的企业和渠道都要打通关节，而且还要精确到方方面面的细节。

    一句话来说，就是白晓笙不做电商纯粹是嫌麻烦，而且本身的能力也不足以独自完成，而且前期付出大而收益回报低。

    这一个非常重要的地方，从现在的阿里吧吧需要多大的融资量就看得出。

    而且按照后世的展，到2oo3年底的时候，花费整整数年的时间，阿里吧吧的活跃会员数才达到27o万左右，每天新增的注册用户才只有数千个。

    但是2oo3年的藤汛是什么概念？

    用户已经达到非常可怕的数字，也是非常强大的普及率，2亿的注册用户。也就是平均每6个人当中，就有一个注册过qq了，这简直就是如同蝗虫过境的传染率！

    当然，阿里吧吧在早期的开辟道路之后，越往后就越加顺畅，用户普及率也是达到了一个质变，在十几年后的总市值也是追上并且越藤汛了。

    白晓笙并不知道后世的变化会改变多少，所以她自然不可能亲自下场，来累死累活做前期非常困难的电子商务，万一失败了不说，时间浪费的越多，她对未来的市场优势也就越低，所以根本没必要冒险。

    毫无疑问的，她当然是选择了来钱快、用户多、普及率高的社交软件，来作为自身商业帝国开始的第一步。

    而白晓笙不论是这一世还是上一世，归根结底并不算是太过普通的平凡人。

    她本身就是出生不凡，现在只是家道中落成为落难大小姐而已，但这并不代表着她本人是没有野心的。

    相反，她经历过大起大落的人生，而现在重新再来一次的话，她的野心自然是膨胀到了一个极限。

    很简单，她不想总是过着没有安全感的生活。就算是为了自身的生命安全着想，她都要成为对这个国家有着影响力的人物，而不是任人宰割的鸡仔。

    所以白天网络公司光是替代了新浪的位置并不能满足她，她还要彻底在明年击垮藤汛，成为网络新时代的真正巨鳄。

    这可是一个草莽英雄创业的年代，过了这村就没这店了。谁都可以吃这个大蛋糕，为什么有着前眼光的她，就不能在这上面多吃一点呢？

    她要‘杀死’那只企鹅！(未完待续。)