    “呼呼！”

    云千帆累得气喘吁吁，身上的淡蓝色火焰此时已经变成了淡紫色。

    只不过，想要突破，还差最后一道天雷。

    刚刚前面八道天雷，让他损失不少元气。

    现在他身上剩下的这些元气，也不知道能不能抗下最后一道天雷。

    “轰隆！”

    一声轰鸣，震耳欲聋。

    “要来了！”

    云千帆低语一声，语气格外凝重。

    “吼！”

    忽然间，一声龙吟响彻四周。

    抬头看去，天空中不知道什么时候已经凝聚出了一条紫色的雷龙！

    而这一条雷龙就在乌云当中游走着，那一双冰冷的瞳孔就这么死死的盯着云千帆，让人感觉到背脊发凉。

    云千帆为之倒抽了一口冷气，怎么这天劫越来越强了，之前都是一些野兽，现在居然直接变化成了龙，这是打算不让自己渡过天劫吗？

    但是从这条雷龙身上散发出来的气势而言，就已经超出了他的极限，如果扛不下来的话，自己很有可能会导致境界跌落。

    要是这样，那么两天后的决战，他不可能是李承恩的对手。

    “吼！”

    没等他反应过来，天空中的雷龙再次怒吼一声，而后游动着那庞大的身躯，朝着云千帆狠狠的冲了过来。

    浑身紫色的天雷在它身上遍布，雷光闪烁。

    云千帆释放出了自己全身，所有的元气在他面前形成了一个巨大的防护罩，想要阻止这一条雷龙的进攻。

    但是，当雷龙触碰到他用元气凝结的防护罩时，仅仅是几个呼吸之间，就已经破碎不堪了，而雷龙的能量似乎也减弱了一些，可云千帆还是很难抵挡。

    雷龙将他一口吞了进去，恐怖的紫色天雷在云千帆的身上四处闪烁，那噼啪作响的声音，让人感觉到头皮发麻。

    而他身上淡紫色的火焰，此时已经被劈散了无数，在周围游荡。

    “啊！”

    云千帆的惨叫声回荡在整片天空之下。

    他奋力的发起反击，用力的吸收着紫色天雷中的雷电能量，想要化为己用，可是吸收的越多，身上的痛苦也就越来越强烈。

    那些淡紫色的火焰，在他的吸收之下，颜色变得越来越深。

    最终，雷龙消散。

    云千帆的身体，直直的朝着地面坠落。

    “砰！”

    整个地面被砸出了一个巨大的深坑，云千帆就躺在其中，身体已经变化成了人形，可是身上却遍布了伤痕，鲜血淋漓，还冒着青烟。

    此时此刻，他想动一动手指都无法做到。

    从下午时分，一直等到了第二天清晨的时候，云千帆的元气才恢复了一些，缓缓从深坑中爬了出来，躺在地上享受着阳光的温暖。

    “活着的感觉真好！”

    他看着天空中那一轮像太阳，而又不是太阳的星球，露出了一丝笑容。

    如果雷龙的威力再强那么一分，自己可能就撑不过去了。

    往嘴里塞了一些恢复元气的丹药，他才走进房间。

    往铁桶里面加满了药材，将其煮沸之后，直接跳了进去。

    这是他第四次药浴，明天就是他和李承恩的战斗。

    他在铁桶当中整整修炼了一天的时间，一直到四日的清晨时分，他才缓缓睁开了眼睛。

    从铁桶中站起来，身上的伤疤早已经痊愈，皮肤看起来是那么有光泽。

