    秦恒虽然很少在别人面前提起封神组织，但这个组织在他心中，从来没有被忘记。

    秦家覆灭，他的爸爸妈妈爷爷惨死，这些全都是封神组织导致的。

    原本他以为铲除了申公豹，封神组织在魔都已经销声匿迹，可没想到，今天在王家，又发现了这个组织豢养的杀手！

    “封神组织？这是什么势力？”

    王朝生也听到了孙悦临死前的话，皱眉问道。

    “这个组织很神秘，我曾经和这个组织相遇过几次，他们已经渗透到魔都各个阶层，并且死士极多，只要被俘，都会选择自杀，从这一点，也能看出这个组织的恐怖之处。”

    秦恒淡淡说道。

    “秦先生……和这个组织，也有过节？”

    王朝生看了眼秦恒，发现他眼中带着一丝仇恨和杀意，试探着问道。

    秦恒点点头，说道：“我家族之人，就死于这个组织！”

    他没有多说，只是简短的讲了几句。

    王朝生闻言，也明白秦恒为何会有仇恨了，便许诺道：“秦先生，王家从今天开始，就会组织人手调查这个组织的蛛丝马迹，若有消息，第一个告诉你。”

    秦恒刚才展露出的医术和身手，已经让王朝生起了结交之心。

    最关键的是，算上昨天，秦恒已经救了王家之人几次了，这已经算是大恩了。

    所以，无论从哪个方面，王朝生都想和秦恒继续深交下去。

    而作为大家族，将信息共享，就是最大的诚意。

    毕竟，信息这东西，可谓是能量无穷。

    就能庙堂来讲，如果他们要改变一个行业的规则，一旦你提前知道这个消息，就能提前布局，而不知道的人，很有可能在新的规则下，就被淘汰！

    这也是现在有些企业一夜之间倒闭，有些一夜之间飞黄腾达，其实背后，就是消息的力量！

    “那就多谢王先生了。”

    秦恒自然明白王朝生的意思，笑着点点头。

    现在孙悦已死，自然也问不出什么东西，王朝生命保镖将她抬走后，众人便回到了饭桌。

    王凯此刻早已失魂落魄，一言不发的回了自己的房间。

    被自己喜欢的人如此背叛，王凯早已自闭。

    而秦恒几人虽然重新坐上了饭桌，但经历这件事情，大家哪还有吃饭的心思，更何况，还见了死人。

    所以王朝生便让人撤去了饭辙，换上了香茶。

    “秦先生也是魔都人？”

    王老爷子喝了一口茶，笑眯眯的看向秦恒，问道。

    早已经历过无数腥风血雨的老爷子，似乎心情根本没有受到孙悦刺杀的影响，依旧笑面堂堂，如沐春风。

    “回老爷子，我是魔都人。”

    秦恒笑着回道。

    “哦，你觉得，我这孙女怎么样？”

    王老爷子话锋一转，指着一旁倒茶的王倩，笑眯眯的问道。

    秦恒正喝着茶，被这话给说的差点呛了一下。

    这老爷子，话题转的这么突兀的吗？

    就连一旁倒茶的王倩，也没想到自己的爷爷会突然这么一问，雪白的俏脸顿时绯红一片，有些不知所措。

    “额……王小姐……挺好的，漂亮且有家教。”

    秦恒放下茶杯，只能中规中矩的回道。

    “那小恒要不要试着和我家小倩交往交往，王家虽然是大家族，但规矩不深，你若不愿意入赘，也没关系。”

    王老爷子话不惊人死不休，挑明道。

    啊这……

    秦恒顿时有些懵了。

    这一顿饭不是感谢饭吗？

    多了孙悦这个杀手的插曲也就罢了，怎么还给王倩相起亲来了？

    无奈的秦恒，只能看向王倩，让她解决这事。

    毕竟这话，秦恒知道，自己答应不行，不答应……也不行，容易伤及王倩的自尊。

    而此刻的王倩，不仅俏脸滚烫无比，就连耳朵根子都是一片绯红。

    她转头看向自己的父亲，希望他帮自己解围。

    因为她知道王朝生一直希望自己能够嫁到和王家匹配的豪门家族里。

    不过，此时此刻，王朝生像是没有听到这些话一般，喝着茶，品着雪茄，神游天地。

    这一幕，让王倩有些心惊。

    难道……爸爸也觉得，我和秦恒很配？

    王倩想到这里，更加感觉到害羞和愧疚。

    因为她知道，秦恒……可是她的好闺蜜慕浅浅的男朋友呀。

