    皇宫内，东宫沐阳宫。

    一处绣着清雅兰花的精致屏风后，带着花香的雾气缓缓缭绕。

    楚姣梨缓缓睁开双眸，暖气扑散在她白皙的脸上，本是苍白的面色显得红润了些许，白雾在脸颊上缓缓形成了小水珠，顺着精致的下颔线停滞了一会儿，缓缓滴落在水中。

    她坐在浴桶之中，水上铺满了各色的玫瑰花瓣，芳香扑鼻。

    记得她嫁给北宫腾霄当侧妃的那一天，也是眼下的场景。

    洗去过往的一切，以崭新的面目出现在他眼前，从此过上奢侈富裕的生活。

    “姑娘，殿下从宫外带人回来，这还是第一次呢。”一声熟悉的声线另她回归现实，她轻轻抬眼，便见到笑成花一样的妙龄少女。

    她是她曾经的贴身婢女紫林。

    从前的楚姣梨心狠手辣，做过不少坏事，只有紫林忠心耿耿地跟随她，无怨无悔。

    她望着紫林身上的衣裙，又望了望旁边木衣架上比她高一级别的丫鬟衣裳，很快便清醒过来。

    如今她不是他的宠妃，只是一个小小侍女罢了。

    轻叹了一声，内心不由得怅然感叹，昔日她是紫林的主子，而如今居然与她一样成为了下人。

    她淡淡一笑，道：“有第一次，就会有第二次。”

    紫林愣了一下，轻轻蹙起了眉，道：“这十八年来，殿下身旁一个小妾都没有，平日里也会与奴婢们保持距离，像带着姑娘坐殿下的马车，吩咐奴婢们伺候您沐浴更衣梳妆打扮，只有姑娘你一人，殿下……并不是姑娘想象中的那种人……”

    闻言，楚姣梨缓缓呼了一口气。

    只要一想到，曾经这些第一次，都是给予太子妃项旖旎的，她因为在项旖旎之后才认识北宫腾霄，只能屈居第二，她的内心就无比苦楚。

    不过现在，她却已经不想要这样的优待了。

    沐浴更衣后，紫林为她画上精致的淡妆，带她面见北宫腾霄。

    一片碧绿的荷塘处，锦鲤嬉戏，碧波荡漾，阳光撒下的金辉映射在长廊的梁柱之上，与楚府那枯萎凋零了无生机的荷塘形成天壤之别。

    长廊尽头，是一个精致的六角亭，北宫腾霄换上一袭华丽的玄色蟒袍，坐于亭中，狭长的凤眸望着碧绿的荷塘，若有所思了一番，道：“景月，本宫方才穿的衣裳，很像晋世子么？”

    他的身后，是一位一身黑衣的男子，他是北宫腾霄的护法，亦是心腹。

    景月思考了一下，答道：“晋世子平日里确实只穿紫色的衣裳，殿下的那一件，属下虽没见过一模一样，但也是非常相似的。”

    “嗯。”北宫腾霄闭上眼眸，一想到楚姣梨将他认错后那复杂的眼神，他心口有些堵得慌，他轻轻蹙起了眉，缓缓睁开眸子，道，“烧了。”

    “是。”

    北宫腾霄抬眼一望，便见一位亭亭玉立的少女，步步娉婷而来。

    他抬手一挥，示意景月退下。

    楚姣梨眼神淡漠，微微颔首，虽穿着侍女的服饰，举手投足间却有着气质斐然的感觉，与身旁擦身而过的那些眼观鼻鼻观心的丫鬟更是天壤之别。

    她不惧北宫腾霄的目光，丝毫没有她成长环境所该造就的卑微怯懦。

    走到北宫腾霄面前停下，她望了一眼他略微看呆的眼神，微不可见地蹙了一下眉，便淡漠地移开了眼，启唇道：“殿下，您已经瞧奴婢许久了，请问奴婢的穿着打扮有什么问题吗？”

    北宫腾霄单手支着下颔，望着她的眸中多了一丝谑意，调侃道：“只是瞧你的气质，并非像从小受苦受累的庶女，倒像是本宫极为受宠爱的养尊处优的妃子，这才令本宫晃了神。”

    楚姣梨眼神微微一顿，露出礼节性的笑容，道：“殿下说笑了，以奴婢的身份，若当上殿下的宠妃，那可有损殿下颜面。”

    北宫腾霄轻笑了一声，精致的凤眸显出一丝捉摸不透的意味，道：“这样的话，不应该从你口中说出。”

    闻言，楚姣梨对他的反应多了几分不解。

    她轻轻挑起罥烟眉，道：“殿下为何这么说？”

    北宫腾霄站了起来，缓缓走向她。

    楚姣梨脚步不离，抬眼望着他的眸子，神态淡定自若。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，抬手挑起她的下颔，认真审视着眼前的女孩。

    楚姣梨依旧没有任何过激的反应，呼吸也未乱分毫。

    望着她清澈的眸子，北宫腾霄打量她的眼神愈发觉得有意思，道：“你不怕我？”

    闻言，楚姣梨的眼神透着一股茫然，她挑眉问道：“为何要怕你？”

    北宫腾霄似笑非笑地道：“本宫可从未见过，一个侍女敢这般大胆地直视主子。”

    北宫腾霄语落，楚姣梨立刻移开眼，道：“奴婢初为人奴，宫里有诸多规矩不解，还殿下恕罪。”

    听着那清冷的声线，丝毫没有求得原谅的卑微态度，北宫腾霄微微眯起凤眸，捏着她下颔的手缓缓收紧，道：“无妨，看着本宫。”

    楚姣梨从容地抬起眼，望向他深如黑曜石般的眸子，清澈的眸中映着她处变不惊的态度。

    北宫腾霄仔细端详着眼前的女孩，道：“方才在宫外，你求本宫救你的可怜模样，可不是现在这样的。”

    闻言，楚姣梨露出淡淡的笑容，道：“身处险境，自然要学会变通了。”

    北宫腾霄依旧似笑非笑，缓缓磨了磨牙齿，道：“你这个小骗子。”

    语落，他松开了手，转身坐回方才的石椅上。

    楚姣梨望着他的背影，微微一愣，他这算生气了么？

    她咽了咽口水，问道：“既然殿下觉得受骗，不妨放奴婢出宫，眼不见为净？”

    北宫腾霄挑眉，微微侧首，道：“这么想离开？”

    闻言，楚姣梨淡然地道：“如果有得选择，并没有人愿意为奴吧？”

    北宫腾霄抬起茶盏，轻呷了一口茶，浅浅一笑，侧首望她，道：“本宫偏不让你走。”

    语落，楚姣梨沉默了一下，接着道：“还完银两，殿下自然还是要放我走的，殿下身为北冥太子，定然不会言而无信，对吧？”

