    孙史浩听完愣了一下，他没想到苏云居然想要那把大刀。

    看了好一会儿，他似乎也没有看出个大概来。

    为什么苏云会突然想要那种大刀呢？

    这和他之前一直用长枪的形象也不符呀。

    孙史浩百思不得其解，干脆就不想了。

    “排在神器前进行拍卖，那把大刀价格估计也不菲……”

    “没事，我自己出钱都要买下它。”

    苏云斩钉截铁地说道。

    坚定的态度，差点让孙史浩以为，他已经是一个出来多年，经历无数游戏本的老战士了。

    “切，你能有多少钱呀，你才满十八岁多久呢，还是让战队来出钱吧。”

    孙史浩笑着拍了拍苏云的肩膀，让他不要有太大压力。

    一切还有战队撑腰呢。

    战队的小金库，这几年已经积累不少了。

    况且那把大刀能贵到哪里去？

    一看就不是十级伪十级那种级别的。

    可能连九级都还没有达到呢。

    果不其然，这边两人交谈着。

    那边沐天小姐就已经开始了出价。

    “底价300万，每次加价不得低于一万。”

    屏幕上，关于十字魔刃的信息，也缓缓出现了。

    【十字魔刃（残破的攻击类装备）】：

    效果尚未得知。

    被冒险者从五级怪兽本【恶魔之眼】中取得。

    经鉴定后，似乎是某一件专属装备，其中蕴含着独特的能量。

    但由于是残破品，尚未能发挥全部效果。

    预计完美状态下，能够比拟九级武器。

    简简单单的描述，让大厅内的人们一头雾水。

    大刀看起来非常的独特，甚至外貌也还算得上唬人。

    但它这样的描述，瞬间让不少人打消了购买的念头。

    谁愿意花费起码三百万，购买一件来历不明，效果不明的装备呢？

    沐天望着底下议论纷纷的人群，心里也是闪过一丝苦涩。

    这武器刚开始安排进清单的时候，她也是像现在会场里的人一样，处于一脸懵逼的状态。

    不同于伪十级装备，它这种残破的装备，很难想象，是如何被安排在【天】字级别拍卖场的。

    顾不得那么多了，只希望能够顺利卖出去吧。

    沐天嘴角继续挂着职业性的笑容，目光柔和地看着大厅中的人。

    “底价300万，每次加价不得低于一万。”

    三分钟过去了，见还是没有人出价。

    无奈之下，沐天又喊出了第二遍。

    可无论她怎么叫唤，会场内的人群，依旧无动于衷。

    他们又不是傻子，谁会花费三百万买一件残破品？

    可就在众人，包括沐天都觉得没人竞拍的时候。

    大厅最后一排的角落，突然举起了一个拍子。

    同时，淡定如水的声音，在昏暗的厅内响起。

    “三百零一万。”

    此言落下，不少人以为自己听错了，藏在面具下的目光诧异连连。

    连忙把头转过来，望向了角落处的身影。

    “这人怕不是傻子吧？花那么多的钱，只为买一件残破品？”

    “反正我是瞧不出来，那柄大刀有什么地方是厉害的。”

    “不对啊，我怎么瞧着那道身影有些熟悉呢？”

    “嘶~他不就是开场前，被八个经理人护送进来的顶级贵宾吗？哈哈哈嗝……”

    即便拍卖场内的灯光很昏暗，但还是有人认出啊苏云。

    当下，立马有人发出难以理解的笑意。

    唯有苏云一个人，对他们视若无睹。

    只有他知道，这把魔刃意味着什么。

    三百零一万买一件伪九级武器，还是很划算的！

    见终于有人出价，沐天也是松了一口气。

    她还怕会出现流拍的情况呢。

    现在看来，还是有人比较喜好这一口的。

    即便是残破品又怎么了，买回去当收藏品也是可以的呀！

    “三百零一万第一次。”

    “三百零一万第二次。”

    “三百零一万第三次！”

    一锤定音，硕大的拍卖场根本没人跟苏云抢！

    他只出价一次，就顺利把十字魔刃拍下了。

    “苏云你可想好了哦，战队就给你买这把武器了。”

    孙史浩再次提醒了一句，他怕苏云是头脑发热买下来的。

    “嗯。”

    没有任何犹豫，苏云直接回应道。

    至此，清单上的拍卖品都已经卖得七七八八了。

    只剩下最后一件，也是最关键，最引人瞩目的一件！

    把十字魔刃送下去，等拍卖会结束再打包出去。

    沐天又像之前那样，默默走到了舞台后面。

    留出足够的空间，给最后的主角登场。

    这一刻，所有的灯光都集中在舞台中央，数十道镭射灯形成一个圆形。

    犹如星辰一般引人瞩目！

    “咔嚓”一声，大厅内响起机器的移动声。

    那是在运送装备上来！

    不一会儿，一个像之前那样，全身透明，却又坚固无比的玻璃箱，缓缓出现在世人的视线中。

    大家的目光，也变得前所未有的凝重！

    玻璃箱中，一柄不算大的，全身散发着金属光泽的武器，正静静躺在里面。

    武器的主体，方方正正，长得像个长方形盒子，在主体的中央，还有一个手柄镶嵌在里面。

    咋一看，似乎并没有独特之处。

    然而，当大家看见金属光泽的表面，突然迸发出几缕蓝色闪电，箱子里的空间也在同一时间被撕裂时，所有人的目光都发生了剧变！

    那是能够撕裂空间的雷霆！

    纵使已经被特殊材料做成的玻璃箱子困住，人们依旧能感受到锤子散发出的灭世威能！

    若隐若现，却又沉重无比！

    屏幕上，适时地出现装备介绍！

    【雷神之锤】：

    神器榜排名第十八位，出自十级灾难本【神明雷霆】，乃雷神的象征，由特殊金属“乌鲁金属”打造而成。

    【效果】：

    +5000点物理攻击。

    +20%暴击率。

    【被动一】：雷霆神识

    （装备后，获得100%的雷电抗性，一切雷属性攻击对拥有者无效。）

    【被动二】：雷霆之势

    （雷神之锤挥动时，将会产生闪电以及雷鸣，同时能引起天气变动，引发雷暴之雨。）

    【被动三】：雷神羁绊

    （每次扔出雷神之锤后，无论神器处于哪个地方，哪个时空，都能自动回到手中。）

    【技能】：

    雷灭，电闪，鸣神，神明风暴。

    【介绍】：

    用即将湮灭的恒星核心提取的乌鲁金属造成，可承载魔法咒语以及超大能量，也可以召唤风、雨、雷、电四种自然元素。

