    肯定是受不了张欣欣的软磨硬泡，改成带着她来了。

    张欣欣也不准备接管家族企业，白白占了这么一个位置实在是太不懂事了。

    “难得的一场峰会，就一个额外的名额你还占了，你是真的一点都不替你爸考虑啊！”

    张欣欣翻了个白眼，蛮不在乎道：“只不过是一场商业峰会，有什么大不了的？我们张家还差这一场峰会吗？”

    满满的傲娇，多亏身边没有太多人，否则这话说出来可是很拉仇恨的。

    陆泽拿她没有办法，也懒得再说她，见张建宇也走了过来，便跟张建宇打了个招呼。

    “陆先生，相信这次您再亮相，一定会有很多人主动抛出橄榄枝的。”

    “今天或许会很有意思，不过来这里都是为了求财的，如果这次还有机会的话，当然可以合作。”

    两人在一旁聊了几句，张欣欣却觉得无聊，便吵嚷着别说了，先进去。

    张建宇拿张欣欣没有办法，便表明先进去，陆泽却没有动身。

    “我还有点事情，你们先进去吧，之后我再找你们。”

    张建宇点了点头，他倒是没什么意见，然而一旁的张欣欣又不干了。

    “你还有什么事情啊，我陪你一起啊！”

    陆泽头疼，他突然发现，张欣欣怎么给他一种阴魂不散的感觉，心底一阵恶寒，这女的不好惹，一定要早点摆脱才行。

    最重要的是眼前要先摆脱他，毕竟自己是要等顾筱，如果他在的话，一会儿还不知道要出什么幺蛾子！

    为断了张欣欣的念想，陆泽直截了当道：“一会我女朋友也要来参加峰会，我在这里等她，你就不用陪我一起了，你还是先跟你爸进去吧！”

    这话一出口，张欣欣的脸色顿时变得难看了起来。

    有所了解的刘然，脸色怪异，稍微往旁边让了让，怕出现什么刺激的场景。

    有些事情张建宇也已经知道了，此刻当面听到陆泽提到自己的女朋友，心里也有些不是滋味。

    最后也不管张欣欣愿不愿意，强行拉着张欣欣离开了。

    见张欣欣离开了，陆泽可算是松了一口气，随后给顾筱打去电话。

    开着车的顾筱无法接通，只能拿过手机发信息让陆泽先进去。

    得到顾筱的回复，虽然有些失落，但陆泽也只能先带着刘然进去了。

    入场的时候，陆泽发现原本刘然挺兴致勃勃的，突然有些心情低糜，不由的问道：“这是怎么了？你不是很期待参加这场峰会吗？怎么感觉现在有点心思低沉呢？”

    刘然瞥了陆泽一眼，她确实很期待参加这场峰会，但是在发现除了他们，张欣欣和陆泽的女朋友都要到场之后，她这心情就有些高兴不起来了。

    都说女人是老虎，这要是两个女人打起架来，可还了得？

    看刚才张欣欣生气的模样，她就担心等陆泽的女朋友来了之后，会有一场恶战。

    会不会影响峰会的进行先不提，但是肯定会影响他们公司的形象的，如果一定是这个结果，她宁肯不该参加这个峰会。

    长叹了一口气，刘然心情低沉道：“陆董，我真的害怕，一会儿老板娘会跟张欣欣打起来，也不知道老板娘能不能打过了。”

    其实他是没有什么心情开玩笑的，但是面对陆泽他又不能说的太直白，只能以玩笑的口吻说出自己的担心。

    本来陆泽还不太担心的，可以听这话，他马上皱起了眉头，心中也有个顾忌。

    刚才张欣欣的表情，他是看到的，这老佛爷阴晴不定，做事让人摸不着头脑，还真有可能做出一些无法控制的事情。

    如果真的发生了这种事情，一是他无法跟顾筱交代，二对公司的形象也不好，确实挺让人头疼的。

    “一会儿你多留心，注意着张欣欣点，如果真有什么苗头的话，一定要帮忙拦着她！”

    刘然打了个哆嗦，张欣欣是什么身份？虽然在公司自己的身份要高过张欣欣，但是比社会地位，自己还是要差很多档次的。

    让他去拦着张欣欣，他就是有这个心，也没这个胆啊！

    “陆董，我觉得这件事您最好想办法解决一下，怎么说也待过今天晚上这么重要的场合呀？”

    “至于张欣欣那边，以我的身份，实在是不好插手啊！您就不要把希望寄托在我身上了！”

    这一盆凉水当头浇了下来，陆泽很是郁闷，但是他也理解刘然，看来这件事情还是要看张建宇的。

    陆泽顿时觉得自己的脑袋都大了，如果真的出事了，今晚一定乱成一锅粥，他还不知道该怎么处理。

    深吸了一口气，两人进入了会场，然而脑海中的疑问还没有得到解决，进入会场看到某个人之后，陆泽的脑袋更大了。

    不远处张欣欣正在跟一人说这话，而那人也是一个让他无奈的人，白洁。

    一时之间他满心只剩下了郁闷，不知道白洁为什么也会出现在这个场合。

    这口气还没有舒完，两个人已经注意到了陆泽，直接走了过来。

    要说之前两个人还剑拔弩张的，但是这次见面两人手挽着手，像是好姐妹似的。

    陆泽突然想到和他们说过，两人之前达成共识的事情，心中又是一阵阵寒意升起。

    “陆泽，见到我意不意外？”

    一上前白洁先打了个招呼，陆泽尴尬的点了点头。

    一旁的刘然见状，更是郁闷了，这种场合实在不是她一个凡人能够参与的，跟陆泽知会了一声，她忙闪到了一旁。

    “确实没想到能在这里见到你，听说你辞职了，现在是在其他公司工作吗？”

    白洁能参加这种场合，肯定是有人带他来的，陆泽最先想到的就是他入职了，其他公司，并且职位应该不低，才能有机会来参加这种场合。

    白洁神秘一笑：“不想干了，就辞职呗！反正那份工作主要还是靠你帮我解决的，我总不能一辈子巴着你吧？”

    很正常的一句话，但是不知道为什么陆泽听在耳朵里，总觉得话里有话，直接打了个冷颤。

