    第557章各凭本事

    很好，鱼上钩了。

    叶知风敛眉，被长睫遮掩着的眼底之内，悄然闪过一线不明异色。

    起身后她并未急着收起眼泪，只借着指尖上残存着的那点痛意，顾自又低声啜泣了许久。

    直到眼眶子里的泪珠再一次要流的干了，方才在叶天恒等人的温声宽慰之下,抽抽搭搭地止了哭。

    “好了小妹，别伤心了，擦擦眼泪，消消汗，免得出门，再受了风寒。”叶天肃自怀中摸出块干净帕子,将之甚为温柔地递到了少女面前，“回去好好休息一下罢。”

    “这事你就不用管了，凡事都有我和大哥呢。”

    “多谢二哥关心，有哥哥们的这句话，知风也好心安了。”叶知风抽噎着颔首应了声，一面接了帕子，假意擦了擦面上的泪。

    “嗯，心安就好。”叶天恒跟着微微点头，转而将目光投到了室内的那两位刺客身上，“不过说到这个，小妹，这两名刺客……你打算如何处置？”

    “是留在这里，还是……”

    “此事说来，也是纠结难办。”叶知风吸吸鼻子，看向那两个刺客之时，眉目间多了些许迟疑，“知风当日央湛公子帮忙留下两个活口，本是一时冲动之举。”

    “我那会瞅见刺客们身上的叶家图章,心头压抑得厉害,想着此事不能就这样算了，怎么说都得回来后跟三皇兄他好好说道说道，这才让湛公子留下他们两人。”

    “但后来我转念一想，此事若真就被这么毫无准备地翻上了明面，于朝中稳定反而不利。”

    “加之，即便知风将这二人带到三皇兄面前，皇兄他也未必肯松口认下此事，便暂且打消了念头，又请湛公子帮着想了个法子，偷偷将二人送入灵宫、关入此处。”

    “至于知风今日能得此机会，与两位兄长一吐胸中不快之事，这实属是意外……”叶知风说着叹出口气，“是以，知风也不清楚该如何处置他们二人。”

    “可能会就这么一直养着吧……两位兄长，你们可有什么建议吗？”

    “你既不知该如何处置他们……那不若这般，”叶天恒低头沉吟，抬指捋了捋鬓边碎发，“小妹，这样，你将这两个刺客交给我们。”

    “让我们试试，能不能从他们嘴里,再撬出点别的有用的东西，许还能快些替你讨回公道。”

    “如此也好，”叶知风稍加思索，乖巧收了收下颌，“那知风便将这两人交给哥哥们了。”

    “只是……”收回了目光的少女微一迟疑，片刻后蹙着眉头拉了拉叶天恒的衣角。

    叶天恒应声转眸：“怎么了？”

    “大哥二哥，虽说知风也很想把手中兵符平分成两份，交给两位兄长。”叶知风蹙眉咬唇，目露赧色。

    “但那东西确实是拆分不得，我手头也只有那么一块兵符，所以到时候……”

    ——到时候这兵权该如何分配，就看他们两个自己的了。

    当然，她估计这两人保准没一个愿意让步、也没一个愿意平分那点兵权的。

    “搞不好会委屈一位哥哥——”少女的嗓音越来越小，她佯装不大好意思地深深低了脑袋，原本就有些微皱的广袖，这下更是被她团作了一团。

    “原来小妹是在担心这个。”叶天恒闻言温和一笑，故作大度，“你且放心，我先前都与你说了，此事委屈的不止是你一人。”

    “——即便你不提兵权，兄长也会努力为你讨回公道，至于那兵符不兵符的，回头大哥我自会与你二哥好生商议的。”

    青年边说边抬了眼，语调微远，意味深长：“二弟，你说对吧？”

    “大哥所言极是。”叶天肃不动声色地收了眉眼，装出派兄友弟恭，“这样小事，小妹你浑然无需把它放在心上，都是自家兄弟，我与大哥私下里商量一番就好。”

    行啊，这两人倒是挺会装的。

    叶知风几不可察地抖抖眉梢，脸上仍旧摆出那副乖巧势弱之状，点了点脑袋：“如此，知风便放心了。”

    三人熄了屋中灯烛，一同出了那间关押着刺客的废置小屋。

    叶天恒二人今日来灵宫时并未带上多少随身侍卫，自然也无法现在便带走这两名刺客。

    左右正式起事之前，他们还得做下不少准备，倒也不急于这一时。

    改日寻个空闲时间，再来此提走那刺客就是。

    两人心下如是想着，回到灵宫会客小厅后又简单喝了两盏清茶，便起身与叶知风告了别。

    后者不曾多留二人，只瞪着一双红肿未褪的眼睛，闷声将两人送出了灵宫。

    还成，不枉她挨了两针还哭了这么老半天。

    立在灵宫门边的叶知风捻着指尖闲闲扬了下颌，方才在那小破屋子里哭的，她这会嗓子都快哑了。

    “不过这兵符还真是只有一个……希望两位兄长来日搬上台前的戏码，莫要让小妹我失望了才是。”少女倚着门框低声呢喃，尾音刹那散入风中。

    她在门外杵了半晌，待到那两个青年的身影彻底消失在了官道尽头，这才转身回了灵宫。

    厚重的木门阖死时掐断了屋内泄出的最后一缕光色，少女倚着门板，缓缓吐出口气来。

    ——今夜演的太过投入，她有些倦了。

    “怎么说，二弟，此番你可要与我联手？”灵宫之外，官道之上，叶天恒脚步微顿，含笑回眸注视着身侧的青年，“陛下手头的兵马，可比我们手中的多得多。”

    “若是单打独斗，你我二人的胜算可是不大——这便不如联手……”

    “得了吧，大哥，”叶天肃冷然一笑，抬手打断了他的话，“你我兄弟多年，你是什么性子，我心中如何不知？”

    “假若我二人当真联手，彼此猜忌间那效率，指不定要比单打独斗还要慢上许多——谁知道自己最先等来的，究竟是叶天霖的兵马，还是对方倒戈刺来的刀子。”

    “再说，我可不信你那还没得来消息——叶天翰通敌叛国，与乾平之人书信往来多时。”

    “眼下叶天霖正忙着追查此事，他自己的精力与手下的兵力都分散得厉害。”叶天肃轻哼，“这可是千载难逢的好机会，我一人便大抵足够，又何须与你联手？”

    “何况，知风都说了，她手中的兵符只有那么一个，大哥，这一回，究竟鹿死谁手……”

    “你我，各凭本事吧。”

    ?  ?凭本事上的钩，凭本事被叶姐姐一网打尽

    ?      笑死

    ?  

    ????  

    (本章完)

