    面对众多妖狼的围攻，吕崇明直接上前，他手中一柄飞剑寒光璀璨，瞬间朝前方刺杀而出。

    吕崇明的飞剑仿佛一道银光，又快又准，飞舞穿刺之时，带起一阵阵炫目的神光。

    “剑似飞云, 斩敌枭首！”

    吕崇明催动剑诀，顿时间银光乱舞。

    “噗！”

    筑基境大圆满的妖狼，在吕崇明的一击之下顷刻毙命。

    同为筑基境大圆满，吕崇明却可以秒杀对手，他这显然是故意在展露自身实力。

    那狼妖甚至都没有来得及反应，就直接丧命于此。

    “小心！”

    李长生惊呼一声，他手中《凌霄剑阵》阵盘瞬间启动，无数飞剑再次横空。

    “吼！”

    两头金丹境妖兽从藏匿之处杀来，瞬间被剑阵挡住。

    “嘭！”

    李长生的剑阵不稳，甚至有一瞬间要四分五裂的趋势。

    狼王，狼后！

    两头金丹境的妖狼，它们一直隐藏在暗中。

    即便是以李长生和吕崇明的神识之力，也无法发现比他们更加强大的金丹级存在。

    筑基境的狼妖已经有一人高低，这两头金丹境的头领级别存在，更是有两米高低。

    那健壮的肉身散发着一股股腥气，淡蓝色的气息在它们身体周围浮动，宛如蓝色火焰在升腾。

    李长生用大阵抵挡住两头金丹境妖兽，这可是救了在场众人一命。

    面对两只金丹境的妖兽，周围还有二十头筑基境大圆满的狼妖，这根本就不是《凌霄剑阵》可以长时间招架住的。

    “快撤！”

    李长生大声呼唤众人，他手持阵盘，众人立刻跟随在他的周围。

    吕崇明见状，他也不得不跟着李长生后退。

    两头金丹境的妖兽, 这已经不是吕崇明可以对付的了。

    “剑开天地, 气吞山河！”

    吕崇明再次施展秘术，一道恐怖的剑气汇聚而来，在他的身前形成一柄巨大的气之剑。

    在吕崇明的操控之下，这一柄巨剑直击奔袭而来的狼王。

    “轰隆！”

    狼王同样发动神通术，与吕崇明剧烈碰撞。

    巨大的力量爆发，那狼王被硬生生逼退。

    李长生也操控阵盘，成功抵挡住了狼后的进攻。

    众人合力后退，步步为营。

    然而狼群却并未退去，它们在狼王的带领下，来回游走的阵法周围，不断发动试探性进攻。

    修士们的撤退速度，显然无法快过狼群的突袭。

    吕崇明强大的攻击虽然可以逼退狼王，但是却不可能斩杀对方，因此并无太大的用处。

    “一旦阵盘破碎，这些修士都难逃一死！”

    李长生心中计较起来，他没有要拯救这些修士的意思。

    他身上还有不少三阶阵盘，但这是用来保命的。

    这才进入天启之地两天时间，李长生可不敢在这个时候就消耗完自己的阵盘。

    “轰隆！”

    狼群的攻击迅猛无比，吕崇明那种足以威胁到狼王的强大秘术，显然也是消耗巨大，他并未再次施展。

    众人一路上不断集中火力绞杀那些筑基境狼妖, 倒是再次斩杀了几头。

    然而这也彻底激怒了狼群, 它们嘶吼咆哮，冲杀的更加勇悍起来。

    谷穡

    “咔嚓！”

    阵盘瞬间碎裂，守护修士们的屏障彻底消失了。

    “逃！”

    李长生一马当先的冲了出去，现在可是有两头金丹境妖兽。

    若是被追上，那就只有死路一条。

    李长生全速奔逃，三阶法器踏云履更是被彻底催动起来，化作一道青光带着李长生远去。

    此时他匆忙间看到，吕崇明竟然御剑飞天，速度比李长生还要快。

    “他是剑修！”

    李长生眼瞳一缩，这才反应过来。

    也怪不得吕崇明之前的招数那么强大，剑修本就是以攻击力著称，很多剑修都是攻击强悍，防御力相对较弱。

    用剑修的理念来说，就是他们基本用不到防守。

    剑修是唯一一种能在金丹境以下就御剑飞天的修士，这也算是他们的优势之一。

    不过此刻吕崇明想要飞走，那狼王却死死盯着他不放。

    狼王舍弃众人，直追迅速离开的吕崇明，这倒是给逃生的众人减轻了不小的压力。

    李长生速度不慢，他迅速和众人拉开距离，向着一旁的茂密丛林中奔去。

    “吼！”

    两头妖狼紧追李长生，这让他心中暗自叫苦。

    三阶阵盘虽说威力巨大，但消耗也很是严重。

    就像刚才那种情况，两头金丹境的妖兽，足以快速破开阵盘，即便是一头金丹境的妖兽，只要一直攻击，也能快速破阵。

    而阵盘发动的阵法一旦被破，整个阵盘就彻底化为齑粉，再无用处。

    李长生全力逃走，很快便和众人彻底分开来。

    眼看周围再无其他修士，李长生悄然催动三阳一气剑。

    他在极速前冲的势头忽然止住，然后猛地折返过来，三道寒光全部朝着一头妖狼刺杀而来。

    “噗！”

    妖狼皮毛厚实，但李长生的飞剑更加不凡。

    三柄飞剑直接刺杀一头妖狼，剩下那一只狼妖看到眼前情况，它微微一愣，眼中闪烁着凶残的神色，竟然不愿退去。

    “呜！”

    这狼妖发出细长的悲鸣声，明显就是在呼喊同伴。

    “噗！”

    李长生急忙动手，直接抹杀。

    解决掉麻烦，李长生将金背山魈也放了出来，它和蓝翎一前一后观察周围动静，李长生则居于中间，极速远离此地。

    至于狼妖的尸体，李长生直接收入到青玉带当中。

    他迅速奔行，想要找到一个躲藏之地。

    “呜！”

    李长生还没有逃出去太远，丛林中已经响起了一阵阵狼吼之声。

    “是那狼后追上来了！”

    李长生暗叫不好，刚才他一心解决麻烦，没有将两只狼妖引的稍远一点。

    现在被狼后追来，那可是一头金丹境妖兽！

    金丹境的狼后或许没有李长生的神识之力强大，但它的鼻子绝对超过李长生百倍。

    因此哪怕李长生数次改变方向，却依然无法摆脱狼后的追踪。

    “轰隆！”

    半途当中，有其他妖兽发现了李长生的踪迹，加入到猎杀当中。

    李长生急忙收起金背山魈，他跃上蓝翎背部，一飞冲天而去。

    这丛林中的妖兽无处不在，若是被缠住一是片刻，狼后绝对能追上李长生，而且也一定会有更多的妖兽汇聚过来。

