    第18章

    我快步赶到水泊处，原先放常磊尸体的地方现在空空如也。这里的水因为塌方导致泥土多的缘故水色显得十分浑浊，我根本看不到水下的痕迹，而这里水又很浅，深度都不足以淹没一个人体。我探手摸了摸水里，发觉只有之前拖动尸体的痕迹，还有两排脚印，并无其他。

    难道常磊没死？我刚起这个念头又迅速打消。当时他的情况已经是颈椎完全折断，整个头全靠颈部肌肉和皮连在身子上，正常人这样的伤势是不可能有生存几率。可常磊的尸身会去哪儿呢？我百思不得其解。

    我和梁金峰在水里一通乱摸，压根找不到常磊所在。此时王云曼喊道：“咱们先上去吧，我担心悠米的情况。”我一想也是，常磊这次发疯，杨菲和悠米俩弱女子指不定吓成啥样呢。于是叫住梁金峰，两人上岸会和王云曼系好登山绳开始爬岩壁准备上顶。

    约莫半小时后我们上到坑顶，王云曼解开绳子迫不及待的奔到林子里，应该是想快点确认她女儿的安危。我和梁金峰稍落后一些也跟着她进了林子。快到土坡处时，听得王云曼一声惊呼：“杨菲在这儿！”

    我紧走两步赶到王云曼身边，顺着她手指看去，不远处果然趴着一个人，看衣服穿着应该是杨菲，此时她一动不动趴在地上，背后殷红一片大概率是受了伤，也不晓得是生是死。我告诉王云曼待在原地，我和梁金峰走近察看。到了跟前才发现杨菲背后划开一个足有十几公分的伤口，后背上的衣服都被鲜血浸红，不过还能听到她有微弱的呼吸声。梁金峰见状立马掏出手机开始拨打急救电话，我则伸手扒开杨菲脸旁的浮土和树叶，又脱下我的外套轻轻托起她的头然后慢慢把卷成团的衣服垫在她头下。忽然杨菲眼睫毛颤动了下缓缓张开了眼睛，呼吸也开始变得粗重了起来，我俯下身趴在杨菲耳边说道：“杨菲，我是张振阳，你受伤了别乱动。可以的话跟我说说发生了什么事。”

    “常磊他疯了，我们正做饭中间他突然问我对陈凯什么感觉，我明白他想知道什么但我也晓得他听不进去解释，我只能说就是普通朋友没感觉，他却突然发疯似的吼道我骗他我不是真的杨菲什么的，然后就拿着铲子要砍我。我只能逃跑，朝你们去的地方跑，寄希望于你们能阻止他，他应该是被绊了一跤没追上我，可就当我冲进林子准备喊时就觉得背上剧痛然后眼前一黑就什么也不知道了。”杨菲略带哽咽的断断续续的说道。

    我大概明白了她受伤的过程，应该是被常磊拿折叠铲重重砍到了后心处，剧烈的疼痛和对心脏的震颤导致了杨菲瞬间昏迷。以她的描述看来常磊真的是失心疯了，而且已经分辨不出现实和虚拟。我正准备出言安慰，梁金峰跑过来说道：“联系好了，医院会派直升机过来，杨菲情况怎么样？还有你见王云曼了么？我刚刚找她找不到了。”

    我左右巡视一圈，原本站在离我不远处的王云曼此刻却不见了踪影。不过我也能理解，毕竟发现杨菲受伤，悠米此时只能一个人在观景台上，王云曼肯定也急得很。想到这点我跟梁金峰说道：“你先去观景台，王云曼大概在那边去找悠米，你陪着她，我在这边陪着杨菲，等下你安顿好了帮我带点水上来。”

    似乎是听到悠米的名字的缘故，杨菲在地上动了动，手撑着想翻身坐起来，可能是因为失血过多最终力不从心又趴下了，我赶忙俯下身问她有什么想说的。只听得杨菲喘着气说道：“快去，快去救孩子！悠米在看到常磊攻击我时被吓坏了，自己一个人往停车场跑了，我最后看到她时她就在离台阶不远处的山坡边没站稳滚下去了。”说完她再次昏了过去。

    事情紧急，我也顾不得眼下受伤的杨菲，现在能做的只能祈祷医院的直升机能快点到来。我拉着梁金峰快步跑出林子，刚到观景台处，就听见王云曼嘶声裂肺的哭喊，一遍遍喊着悠米的名字。我俩跑到王云曼身前，她转身抱住了梁金峰哭道：“悠米找不到了！这观景台周围我都找遍了也找不到她。”

    梁金峰轻轻的抚着她的头发安慰道：“刚刚杨菲醒过来了，她提起看到悠米跑去停车场了，咱们去那再找。”他并没有提起悠米滚落山坡的事。我心下恻然，悠米还那么小，滚下山的话怕是凶多吉少，可让现在情绪不稳的王云曼知道的话无异于火上浇油。现在也只能尽量安抚她，等她冷静一点后再告知她不迟。

    梁金峰抱扶着无力的王云曼顺着台阶向下走着，我跟在他们身后观察着台阶两边的山坡。观景台离停车场不过百多米的距离，坡度有些陡峭，台阶两边的山坡上生长着灌木和松树。看着灌木丛和林子的密度，我想到如果悠米滚进这林子里能被灌木丛挡一挡的话应该有概率生还。

    此时我们三人已经走到台阶中段，就当我准备跟前面走着的两人提下我的想法时，一声虚弱的童音在台阶旁的密林里传出：“妈......妈妈，你在哪里？”

    (本章完)

