    此刻山本一木正率领着自己的特工队员们追击八路的指挥部。

    原本按照他的计划，今天上午他们就可以突袭指挥部的。

    若是一切顺利的话，现在战斗早就结束了。

    但是愿望是美好的，现实确实非常残酷的。

    因为当他们快要抵达八路指挥部的时候，他们突然发现八路的指挥部正在快速的转移当中。

    而且转移的方向，也完全出乎了山本一木的预料之外。

    他们竟然向着东北方向转移。

    北面可是有他们的主力部队的。

    八路的指挥部想要干什么？

    这不是自投罗网吗？

    难道他们是兵行险招，想要从他们主力的防线边缘地带穿插过去，抵达安全的地方。

    这样便可以有效的躲避他们的进攻了？

    山本一木有些想不明白，但是这应该是唯一合理的解释了。

    现在他也是箭在弦上不得不发，那么多人等着看戏呢，他要是无功而返，等于将宫野顺给耍了，也把军事观摩团当猴耍了。

    所以无奈之下，山本一木只能带着部队继续追击。

    好在小鬼子有无线电定位技术，可以锁定那部大功率电台，倒也不怕八路的指挥部会失踪。

    只要他们的电台还在活动，他们就能准确找到他们的位置。

    在追踪的过程中，山本一木也发现了这部大功率电台，每隔一段时间，就会开机，收发电报，然后又会沉默一段时间，但是不久，又会再次开机。

    而他们的位置也在不断的移动，这说明了他们正在转移。

    但是他们需要指挥前线作战，要了解前线的情况，所以才会打开电台收发报。

    此刻山本一木带着特战队来到了一处山谷里。

    一名鬼子军官跑了过来，说道：“报告大佐阁下，前面发现了有部队经过的痕迹。”

    “我们仔细的查看了一下，他们应该在那边空地上停留了一段时间，但是停留的时间应该不会太长。”

    “八嘎！”

    山本一木忍不住骂道：“又晚了一步，这些土八路还真是够狡猾的。”

    这时旁边的小鹿曹长开口说道：“长官，根据之前的定位，他们上一次收发报，应该就在这里。”

    “吆西！”

    山本一木微微点了点头，说道：“这起码说明，我们追击的方位是正确的。”

    到了此刻，山本一木也只能这样安慰自己了。

    山本一木接着问道：“他们上一次收发电报是什么时候？”

    “大约一个小时之前！”小鹿曹长回答道。

    山本一木有些不满的说道：“我需要更确切的时间。”

    小鹿曹长连忙拿出了一个小本，看了一下，又看了一眼手表，回答道：“是六十三分钟之前。”

    山本一木皱着眉头，若有所思的说道：“他们的指挥部转移的速度应该不会太快，毕竟要携带那么多的设备，这些东西会拖累他们的速度。”

    “一个小时，他们应该走不出多远。”

    “小鹿君，他们还没有开机吗？”

    小鹿曹长点了点头说道：“暂时没有发现他们的信号。”

    山本一木皱着眉头说道：“跟我们的指挥部联系一下，询问一下现在的情况。”

    这边进展不顺，山本一木心情也有些烦躁起来，这时候他突然有一种不祥的预感。

    “哈依！”

    很快他们便和太原的鬼子指挥部取得了联系。

    “报告大佐阁下，出事儿了！”

    “军事观摩团出事儿了！”

    “纳尼？”

    山本一木忍不住脸色大变。

    “他们在韩略村附近遭到了八路军的伏击，观摩团全部成员全部玉碎了。”

    山本一木心里咯噔一下，饶是这个老鬼子心里素质极好，当听到这个消息之后，也有些难以接受。

    “八嘎雅鹿，怎么会这样？”

    “韩略村附近怎么会有八路军？”

    “第四旅团是干什么吃的？一群饭桶，竟然连军事观摩团都保护不了。”

    山本一木勃然大怒，在他看来，这些愚蠢的友军拖累了他。

    不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友。

    在山本一木看来，这个第四旅团就是一群猪队友，坏了他的大事。

    说好的一场漂亮的表演战，这次全都搞砸了。

    想到这些，山本一木都要哭了，自己这么多的努力，全都白费了。

    若是上级因此怪罪下来，他的特战队恐怕就要完蛋了。

    之前还有筱冢义男这个铁杆支持者做他的后盾，现在呢？

    筱冢义男死了！

    宫野顺可靠吗？

    这个狡猾的家伙，估计会将全部的责任推卸到他身上来，来保全他自己。

    若真是那样的他，不但他的前途毁了，他辛苦建立起来的山本特工队，恐怕也要面临解散的危险。

    原本他的特战理论在军内就不被看好，那些军部的高官们，显然不会再将宝贵的资源浪费在没有实用价值的山本特工队身上。

    虽然山本一木知道自己的特工队是有用的。

    但是那些军部的高官们不这么认为呀！

    失去了后盾，没有人支持，他还搞个毛线呀！

    山本一木越想越是生气，但是现在生气没有任何的用处了。

    山本特工队也将他们的情况如实上报给了宫野顺。

    宫野顺的命令很快下达了。

    “报告大佐阁下，宫野将军命令我们，不惜一切代价打掉八路的指挥部，将功抵罪。”

    “宫野将军说了，这是我们唯一的机会，他说若是我们无法打掉八路的指挥部，就让大佐阁下您为军事观摩团陪葬。”

    “八嘎~！”

    山本一木怒骂一声，显然宫野顺是将所有的责任全都算在了他身上。

    宫野顺果然靠不住，这样一来山本一木也被逼上了绝路了。

    就在这个时候，小鹿曹长突然开口说道：“大佐阁下，敌军的电台有信号了。”

    山本一木连忙吩咐道：“快，立刻锁定他们的位置？”

    “哈依！”

    小鹿曹长很快通过自己的丰富经验，根据信号的强弱，判断出了八路指挥部的位置。

    “报告大佐阁下，敌军指挥部的位置就在东北方向，据此大约十华里的位置上。”

    十里地！

    快速急行军的话，很快就能赶到。

    山本一木这时虽然感觉有些不对劲儿，但是他也被逼到绝路上了，只能冒险一试了。

    山本一木叫道：“地图。”

    旁边一名军官立刻拿出了一张地图，在山本一木面前展开了。

    山本一木盯着地图看了一会儿，在地图上指了指。

    “应该就在这里！东北方向十里，有一个村庄，叫小辛庄，他们现在应该就躲在这个村子里。”

    “立刻传令下去，向小辛庄快速挺近，无论如何一定要追上他们，将他们统统消灭。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子齐声应到。

    此刻山本一木怒气冲天，如同一头发疯的野狗一样，脸色狰狞。

    不过山本一木觉得自己离着胜利也仅仅只有一步之遥。

    只要能够成功追上他们，以山本特工队的战斗力，打掉他们的指挥部，干掉其中的高级军官，应该不难。

    起码山本一木是这么认为的。

    于是山本一木一声令下，小鬼子立刻开始出发了。

    要说这个山本特工队还真是训练有素，部队行走在山间小路上，速度也是飞快，如履平地一般。

    山本一木担心暴露行踪，一再严令各战斗小组，务必要小心谨慎。

    十里地并没有多远。

    小鬼子很快便来到了小辛庄附近。

    山本一木一挥手，打了一个手势，命令部队就地隐蔽待命。

    随后山本一木带着几名小鬼子，小心翼翼的爬上了一座山顶。

    从山顶上可以看到下面的村庄——小辛庄。

    山本一木和手下的几个小鬼子，躲在一块大石头后面，悄悄的观察着村内的情况。

    此刻他们可以隐约看到，村口有八路军战士站岗，村内也有人走动。

    山本一木心中大喜，总算是将你们给追上了。

    山本一木难掩心中的激动之情，追了大半天了，现在总算是追上来。

    历尽千辛万苦，现在可以说是胜利在望了。

    山本一木缓缓举起了望远镜，仔细的观察了一下，确定了村内的情况之后，又观察了一下周围的地形。

    山本一木放下了望远镜，吩咐道：“诸君，敌军可能很快就要再次转移，我们必须尽快发动进攻。”

    “争取速战速决，干掉八路的指挥官。”

    “此战若胜，我们都将成为帝国的英雄。”

    “若败，我们就是帝国的罪人。”

    “第一战斗小组，立刻从侧面小路迂回过去，堵住后面出村的道路。”

    “其余小组，跟我从正面发动进攻。”

    “战斗打响之后，第一战斗小组立刻从另外一面发动进攻，两面夹击，争取速战速决。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子齐声应道。

    山本一木接着嘱咐道：“第一战斗小组，务必在十五分钟之内穿插到位。”

    “立刻行动！”

    “哈依！”

    随着山本一木一声令下，小鬼子立刻展开了行动。

    山本一木已经观察好了，小辛庄只有两条路可以出村。

    他们两面夹击，可以做到万无一失。

    现在山本一木只盼着他们不会在这个时候突然撤退，万一要是他们撤了。

    他们只能从后面追击，到时候一打，八路必然溃败。

    到时候局势一乱，他们肯定四散逃窜，周围地形复杂，那个山沟里一躲，想要找出来也不太容易。

    战斗打响，附近要是有八路主力赶来增援，没准他们的任务就彻底失败了。

    所以将他们堵在村里，把握更大一些。

    不过强攻小辛庄，在敌军的防守下，肯定也是有些难度的。

    不过山本一木对于手下特工队的战斗力还是相当自信的，他认为这样一个小村庄，根本不可能拦得住他们。

    何况对方指挥部的兵力，貌似也不是太多。

    这是他们最佳的时机了。

    时间一分一秒的过去了。

    也许是山本一木的祈祷起到了作用，八路军的指挥部真的没有再次转移。

    山本一木忍不住松了一口气。

    时间差不多了，估摸着第一战斗小组已经穿插到位了。

    山本一木不愿意耽搁一分钟，立刻一挥手，部队开始行动了。

    几十名小鬼子，在山本一木的带领下，小心翼翼的向着小辛庄摸了上去。

    尽管小鬼子已经足够小心了，但是毕竟是白天，很快便被八路军发现了。

    守在村口放哨的八路军战士，发现前面的山坡上有人影闪动。

    仔细观察了一下，发现这些人身穿怪异的服装，和眼前的这些山几乎是一样的颜色，若不是仔细看，若不是他们在不断的移动，很难发现这些人。

    “这是什么鬼东西？”

    “是敌人？”

    “鬼子偷袭！”

    这些站岗的战士们警惕性还是非常高的，这些人神神秘秘的，悄无声息的摸上来，那肯定不是自己人。

    不是自己人，那就肯定是敌人。

    率先反应过来的哨兵，抬起枪口，对准了那些人影就是一枪。

    其他的战士，也纷纷开枪射击。

    同时大声喊叫，向村内的战士们示警。

    山本一木眼看已经暴露了，立刻大声命令道：“给我射击~！”

    “全力进攻~！”

    “立刻给我冲进去！”

    “砰砰砰~！”

    “哒哒哒~！”

    一阵散乱的枪声响起，小鬼子们也纷纷开枪射击。

    只见守在村口的几名战士，先后中弹倒地。

    村口设置的一个机枪阵地，也基本上没有发挥太大的作用，机枪手就被小鬼子击毙了。

    山本一木带着手下的小鬼子，以最快的速度向着村口冲了过去。

    这个时候，村内也冲出了一群八路军战士，他们一边往外冲，一边开枪对准了远处的小鬼子开枪射击。

    一场激战彻底的爆发了。

    于此同时，已经迂回过去的山本特工队第一战斗小组，也从另外一个方向上发动了进攻。

    一时间枪声响遍了整个小山村。

    山本特工队的战斗力果然非常的强悍，他们的进攻也非常的顺利。

    虽然村内的八路军拼死抵抗，但是小鬼子很快就攻到了村口。

    山本一木躲在一棵大树后面，大声命令道：“给我继续进攻~！”

    “冲进去，杀光这些土八路！”

    在山本一木的指挥下，小鬼子们一边开枪射击，一边继续的向前冲去。

    这股小鬼子装备了大量的冲锋枪，火力异常的凶猛，阻击的八路军根本抵挡不住，损失惨重，不断的向着村内败退着。

    很快三个打头的小鬼子，率先冲进了村内。

    这时旁边的院内，突然飞出了一枚手榴弹。

    正好落到一个小鬼子脚边，那小鬼子连忙弯腰去捡。

    然而手榴弹这个时候，突然爆炸。

    那鬼子特工队员瞬间被炸的四分五裂，当场毙命。

    旁边的一名鬼子特工队员也被破片炸伤，倒在了地上，发出一声声惨叫。

    另外一名特工队员，反应也是相当的迅速，快速的掏出了一枚手雷，拔掉了保险销，在头盔上一磕，甩手扔了进了那座院内。

    “轰~！”

    躲在院墙内的八路战士，瞬间被炸倒在地。

    “噗~！”

    就在这时，一发子弹飞了过来，正中那个鬼子额头，鲜血飞溅而出。

    那小鬼子闷哼一声，瘫倒在地，当场毙命。

    强攻果然伤亡大了一些！

    才刚开始，山本特工队已经死伤数人了。

    山本一木忍不住一阵心疼，这些特战队员，可都是他精挑细选出来，然后经过他的亲自训练，不知道多少个鬼子兵，才能出这么一个特战队员。

    他们每一个人，都凝聚着山本一木的心血，看着他们倒在自己的眼前，他又怎能不心疼呢？

    不过战斗难免有所伤亡，到了这个时候了，山本一木也顾不上这些了。

    只见这老鬼子大手一挥，命令部队继续进攻。

    剩下的小鬼子，也紧随其后，跟着冲进了村子。

    村内的八路，利用村内的房屋建筑，开始继续抵抗小鬼子的进攻。

    八路最擅长的就是游击战，而在这种村落内的战斗，八路战士们也都是经验丰富。

    眼看着这股小鬼子厉害，战士们也不会傻乎乎的跟他们硬拼。

    开始利用一切可以利用的地形进行偷袭。

    有的就躲在院墙后面，就等着小鬼子靠近上来，直接用手榴弹招呼。

    鬼子的枪法太好了，基本上露头就死，所以用手榴弹还算比较安全。

    不过一些地方的院墙上，不知道什么时候，也被掏出了一个个的射击孔，战士们就躲在墙后面开枪射击。

    这样也可以更为有效的避开小鬼子的子弹。

    不过山本特工队也确实厉害，他们可以适应任何环境下的作战。

    这些小鬼子的战斗力，明显还是比八路军要高上一个档次的。

    一番激战下来，八路军损失惨重。

    小鬼子从两个方向，分别攻入到了村内，并且快速的占领了村内的大片的房屋院落。

    损失惨重的八路军，却在节节败退，逐渐的向着村子中心汇聚。

    山本一木早就观察好了，在村子的中心位置，有一个比较大的院落。

    应该是村里的地主的房屋，山本一木断定，八路的指挥部，应该就在那里。

    而现在，他已经可以看到那座大院子了。

    山本一木大声命令道：“给我向那座院落进攻，攻进去！杀光里面所有的人。”

    “哈依~！”

