    

    
                第4036章

    
                但周元在叹息之余，却也是对他说道：“其实想想也就释然了，人也好魔也罢，本质上都是一样的。都会因为种种私欲而发生这样的争斗。要是能理解这一点，那也就没什么好难过的了。”

    
                这时，只听一个声音响了起来：“这位道友说得不错，我很是赞同！”

    
                循声看去，却见三名修士朝着自己这边走来。

    
                这三名修士，身着宽大道袍。看上去，应该是师出同门。

    
                周元一皱眉头，试探着问道：“您是......”

    
                他并不知道此人是谁，因此，即便是看着这几个修士走来，周元也难免是有点警惕。

    
                那修士笑了笑，好像是试图让周元对他们放下警戒。

    
                过了一阵子，便听到他回答道：“我叫做风无涯，乃是一名路过的修士。方才听到道友您的高论，觉得很有道理。因此，便想上前一叙。”

    
                见此人立刻便自报家门，周元也是多少有些松下警惕：“那就请坐吧！”

    
                因为周元认为，既然是在这时站出来，那他也必然同那些为了一己私利而交战的人不一样。

    
                单是这一点，就有值得一叙的地方。

    
                说话间，那名修士也就在周元跟前坐了下来。

    
                而他身后的二人，则是笔挺地站在一边，一动不动。

    
                周元觉得奇怪，这两名修士为什么要这样站着？难道他们的地位不是平等的吗？

    
                似乎是察觉到了周元的异样，便听到那风无涯笑着解释道：“实不相瞒，这二人乃是我收服的邪修。他们被我制服，如今成为了我的仆从，也算是为从前犯下的过错而赎罪。”

    
                “原来如此，看来风道友还颇有一番能力啊！”

    
                林云轩看着他，感慨一声。

    
                那风无涯倒是笑了笑：“哪里哪里，同你们比起来还是差远了。就刚刚那一番人魔之论，便足以令当世之人拍案叫绝！”

    
                林肖看着他，脸上也带着礼节性的笑容。

    
                他不是个傻子，好话丑话还是能听得出来的。

    
                这叫做风无涯的家伙，一通天花乱坠，好像是把周元给捧得老高。

    
                但事实上，周元却是知道，自己刚刚的那些话，也不过只是一时感慨，游戏之语。

    
                虽然自认为还是有些道理的，但根本担当不起那么高的评价。

    
                所谓事出反常必有妖，这个风无涯，肯定有猫腻！

    
                周元心中暗道，自然是暗暗提高了一些警惕。

    
                施展神念探查了一番，却并没有发现风无涯有什么异常。他看上去非常普通，就是一个拥有元婴境界修为的修士而已。

    
                “风道友真是过奖了，那就是不知道，风道友现在可有什么感想啊？比如这场战斗的结局，你认为会是如何？”

    
                周元试探着问道。

    
                风无涯故作神秘之态地回答：“这是一场没有胜者的战斗，双方注定两败俱伤！”

    
                他们一边闲谈一边观战，云淡风轻，置身事外。

    
                场中，还有一些其他的修士，也是作如此之态。

    
                眼见双方的战斗持续爆然，那强悍攻势即将凌空相撞之际。在这一刹那，一道强大的锋芒，却忽然爆发而出。

    
                而且，令人感到震惊的是，这道锋芒赫然竟是从天地盟中，射出来的。

