    【文明的灭亡】

    【聆听奥斯图文明的残留造物，智能核心白兰的讲述】

    【任务奖励：获得奥斯图文明的馈赠】

    每个玩家都接受到了系统给予的任务提示。

    “我们曾经拥有着很辉煌的文明，我们制造了一张跨越星域的庞大魔网，从而成为了诸多星域的主人。但是我们的文明基础，是奠定在我们曾经的神明身上的。祂名为奥法的显化，魔法之神，织网者博森。”

    “祂因以外而陨落，神格与我们的圣物文明之心产生了融合，因为文明之心，是我们整个族群意志的凝聚物，神明的意志被更改，转而诞生了奥斯图魔法之灵，而我们以他的本体文明之心为承载物，开始不断扩张魔网。”

    “奥斯图之灵拥有着魔法之神的知识，而且因为祂是我们族群意志的显化，相当于我们每一个人，所以我们坚信祂是最可靠的……”

    说到这里，白兰的神情流露出了一丝感伤。

    买醉的菠萝下意识的道：“祂背叛你们了？”

    讨论组中，则是说出了很多种可能，都是往人工智能反叛上面想，毕竟蓝星类似的猜想也只有这个。

    但是白兰却摇了摇头，道：“并不是这样，我说过，奥斯图之灵相当于我们文明的每一个人，既然如此，祂怎么会产生反叛自己的想法呢？只是我们扩张的太迅速了，而我们依靠魔网而建立的庞大文明体系，也铸就了我们的骄傲。”

    “凡类总是贪婪的，我们期盼着得到更多，我们在自己的领地范围大肆建造监测站，不允许任何一个拥有宇宙航行能力的文明不遵守我们的规则。”

    “而这份渴求进步的心态，影响到了奥斯图之灵。祂是有着智慧存在的，所以便开始谋求更进一步的进化，想让魔网变得更加强大，而祂没有私下进行，而是告诉了我们的高层，每一步都得到了监控。随着数个千年的推衍，我们已经找到了优化魔网的方法。”

    乔瑟夫皱眉道：“这听上去似乎是一件好事。”

    “是的，这本应是好事。”白兰看着残破的实验室，摇了摇头，道：“但是我们忽略了一件事，那就是奥斯图之灵，是我们的族群意志，祂代表着我们一个人。”

    “你什么意思？”

    叹息夏花察觉了白兰话语中的矛盾之处，他能感觉到，这应该就是关键。

    白兰轻轻的一挥手，一个残破的仪器便从角落中飞了过来，她轻轻的抚摸了上去，如同实体一样，并没有穿透过去。这让叹息夏花眼睛微微一缩，暗中做好了警惕，毕竟防人之心不可无。

    但是白兰只是轻声继续道：“我们经历不知多少个千年的发展，我们习惯了掠夺和便利，哪方面技术不足，掠夺来就好。而魔网的笼罩领域内，我们就是规则的掌控者，我们的各种魔法设备也不用担心供能问题。”

    “可是这份包括上层领导者在内心态，潜移默化的改变着奥斯图之灵，所以祂在最后的改进过程中，想对魔网进行更疯狂的改造。那就是让整个奥斯图文明的存在，都与魔网进行深度链接，更改生命形态，成为纯魔力生命体。放弃血肉的繁衍，直接从魔网中诞生”

    “这样一来我们的种族，每个新生儿一出生，就是魔网的一部分，并且是天生的第三位阶，还可以无限承受魔力灌输，从而达到宇宙公认的超凡文明。”

    买醉的菠萝皱眉问道：“等一下，什么是宇宙公认的超凡文明？”

    “超凡文明的最低标准是全员皆是天生的第三位阶，可以说是种族天生天生如此，也可以通过后天改造的方法，让全族都成为第三位阶。”

    白兰耐心的解释道。

    “这么强？”

    康辰有些没忍住的咕哝了一下。

    白兰则是摇摇头，道：“真正的超凡文明确实都不好惹，但是我们奥斯图文明也不是没遇到过超凡文明，在我们的舰队之下，他们仍然没有还手之力。纯粹的技术之路，也不是无法走通。但是说到底，这两种文明路线是可以兼容的。”

    “最让我们奥斯图文明的上层领导者同意改造的原因是魔网本身，再进行这种程度的改造后，我们也就相当于成为了奥斯图魔网的承载物，可以极快的增加魔网扩张的效率，让我们所能占据的地方变得更多。而且我们甚至可以同化其他生命，强行让他们成为我们的一部分……”

    “一切都很好，也都很顺利，但是我们不应该认为一切会如此顺利……”

    她的声音带上了一些哀叹，但是马上就奔很好的收敛了起来。

    买醉的菠萝沉思了一会，结合者讨论组中玩家们的集思广益，开了口：“出了披露了，对吗？而且是最根本的披露。”

    “您说的对，确实是如此。”

    “一切都进行到了最后一步，我们将魔力进行不断的纯化，然后进行了族群的转化，成为了奥斯图魔网的承载物，然后进行了迅速的扩张，可是我们却在下一刻发现一切都失控了……”

    “命运给予了我们戏耍！”

    “新汲取的魔力，跟进行种族转化时的魔力纯度一样，我们的核心星域直接化作了蓝潮，我们的一切造物也尽皆毁灭！而除了我这种智能核心以外，所有的奥斯图人，都化也死在了蓝潮之中！”

    白兰的声音逐渐变得空灵，似乎摒除了自己的情感。

    但是买醉的菠萝等人却受到了一种难言的震撼。

    那么辉煌的一个文明，就那么没了？

    “蓝潮，是什么？”

    叹息夏花感觉自己，哦不，他们挖到了一个大秘密。

    白兰的手没入了那个残破的机器之中，就像身体完全是个欢迎一样，但是她手再次伸上来的时候，手中却多了一个蓝色的晶体。

    包括买醉的菠萝在内的三个玩家，注视了一会着蓝色的水晶，同时愕然起来。

    “我没认错吧！”

    “蓝水晶！”

    “蓝水晶跟蓝潮有关？”

    “我靠！我要信悲风，你告诉钱是祸害？这个世界没希望了”

