    费可欣被叶辰的态度忽悠瘸了。

    此时的她只觉得，叶辰简直就是人间春风，对自己也是十分热情与真诚。

    眼看叶辰真挚的眼神，费可欣心中甚至开始为一直欺骗叶辰而感到愧疚。

    某一瞬间，她心中有一种向叶辰坦白一切的冲动。

    可是一想到，爷爷还等着回春丹来续命，于是便只能把这种冲动，硬生生的压了下去。

    她心中暗想：“若是爷爷能在拍卖会上拍得回春丹，那我一定第一时间向叶先生坦白忏悔、祈求他的原谅……”

    而此时，叶辰见费可欣看着自己发呆，便开口问道：“詹小姐，你怎么了？”

    费可欣回过神来，连忙掩饰道：“噢，没什么……叶先生，那我就先上去了……”

    “好！”叶辰点点头，再次嘱咐道：“千万记住，遇到难题一定给我打电话！”

    “好的！”费可欣再次道谢，这才依依不舍的下了车。

    与叶辰挥手告别、眼看叶辰开车离开之后，费可欣便快步赶回自己的总统套房。

    而她前往总统套房的路上，就已经电话通知陈颖姗以及其他人，到自己的房间开会。

    当她回到房间的时候，除了骆家成之外，她所有的随行人员全都在总统套房的小型会议室内正襟危坐。

    每个人的表情，都带着挥之不去的紧张与凝重之色。

    费可欣一进来，众人便急忙都站起身来，一个个恭敬的看着她，恭敬的喊了一声小姐好。

    费可欣点了点头，便直入正题的问道：“让你们查的事情都查得怎么样了？有没有什么线索？”

    陈颖姗忙道：“小姐，我让黑客调取了金陵的道路监控系统，但遗憾的是，今天您所在的位置那一带的监控供电系统出现了问题，他们的工作人员正在连夜恢复，所以没有留下有价值的监控录像。”

    费可欣脱口道：“怎么会这么巧？偏偏那一带的监控都坏掉了？”

    陈颖姗无奈的说：“我们现在也无法判断这究竟是巧合，还是有人刻意为之。”

    费可欣黑着脸道：“肯定是人为的！否则不可能这么巧！”

    陈颖姗道：“小姐，我们现在很难找到什么直接的线索，而且对方实力既然比骆先生还要高，肯定不会让我们轻而易举的查到他……”

    说着，陈颖姗又道：“小姐，我现在最担心的是您的人身安全，骆先生失踪，您的安全已经无法保障，要不您还是先回美国吧，我们留在这里继续调查。”

    “不行！”费可欣脱口说道：“我如果现在回去，这次金陵就彻底白来了！不仅白来了，还把骆先生搭了进去……”

    陈颖姗担忧的说道：“小姐，骆先生失踪，对方真正的目标很可能就是您啊！如果那样的话，他接下来一定会对您下手的！

    费可欣摇了摇头，认真道：“如果他要对我动手，我现在就不会在这里了。”

    陈颖姗忙问：“小姐，照您这么说，对方是冲着骆先生来的？”

    费可欣喃喃道：“未必一定是冲着骆先生，但我感觉短时间内我不会有什么危险，我觉得对方既然实力这么强，又放过了我，那他很可能是察觉到骆先生的实力不俗，认为他在金陵是个威胁，所以才对他下手……”

    陈颖姗不解的说道：“可这也太奇怪了……骆先生实力虽然很强，但他在金陵从未出过手，而且他是保镖，不是杀手，对其他人也没有主动的威胁，为什么对方要对他下手呢？”

    费可欣抿了抿嘴，道：“这也是我现在想要弄明白的地方……”

    正说着，她的手机忽然响了起来。

    打来电话的，是他的爷爷费建中。

    费可欣急忙拿起电话走向里面的卧室，来到卧室之后，才按下接听键，恭敬的说：“爷爷。”

    费建中语气十分焦急的问道：“可欣，你现在在什么地方？”

    费可欣忙道：“我已经回酒店了。”

    费建中又问：“家成那边还是没有任何消息吗？”

    “没有。”费可欣说：“姗姗安排黑客团队黑进了交通监控，但是也没有任何有价值的线索，看来对方是有备而来，不但实力很强，反侦察意识也很强。”

    费建中急忙说道：“我刚才跟袁师沟通了一下，袁师的意思是，对方的实力很有可能已经达到了暗境，别说家成，即便他都不是对手，所以袁师的意思是，你最好还是赶紧回来，以免有危险！”

    费可欣拒绝道：“爷爷，我要留下来！我在金陵好不容易才跟回春丹的所有者拉近一些关系，若是这个时候离开，岂不是前功尽弃了？”

    费建中感叹：“那也不能拿你自己的安全问题冒险啊！”

    费可欣忙道：“爷爷，如果对方真是暗境高手，而且又已经盯上我了的话，我就算想回去都不可能，可既然对方现在还没对我动手，就证明对方目前对我还没有敌意，或者敌意还不算强，既然这样，不如再给我一点时间，让我在金陵再多待几天，起码要待到拍卖会结束。”

    说着，费可欣又道：“爷爷，如果我现在走了，金陵的情况就彻底如雾里看花一般、摸不清虚实了，用不了多久回春丹拍卖会召开，您肯定也要来金陵，如果到时候您遇到危险，费家就会陷入群龙无首的境地，与其这样，还不如让我先留在这里，起码也能为您探探虚实。”

    其实，费可欣还有一层心思没说。

    那就是，她的潜意识里，还想与叶辰再多一些接触、多几分了解。

    所以，她心里是一万个不愿意走。

    费建中听到这话，心中唏嘘感慨。

    他没想到，费可欣对自己的事情如此重视，这确实令他很是感动。

    于是，他思忖片刻，开口道：“可欣，若你真的想继续留在金陵，我就让袁师过去保护你的安全。”

    费可欣忙道：“爷爷，千万别让袁师过来！万一对方真是暗境高手，极有可能对出现在金陵的其他武道人士都非常敌视，骆先生作为一个六星武者忽然出现在这儿，在暗境高手眼里，就像是狐狸进了老虎的狩猎范围，自然会被盯上，袁师来的话肯定也是如此！而且对方实力这么高，袁师来了也没有任何胜算，还不如让我自己留在这里慢慢寻找线索，这样一来，也能继续跟回春丹的所有者拉近关系，一举两得。”

    费建中迟疑片刻，长叹道：“可欣，那这件事情，就拜托你了！若是有任何需要爷爷出力的地方，尽管直说！”

