    刘协本来想说“为人民服务”装个逼，只是话到嘴边，又咽了回去。

    这句太超前了，容易引起不必要的误解。

    “天下为公”是套话，很正确，但没有实指，可以随意解释。

    “万民皆民”就比较实在了，而且暗含了君臣的分别，不会自废武功。

    所谓周秦之变，就是取消了世卿世禄的贵族制度，将天下人分成了两类：一是皇帝，一是臣民。

    臣也是民，哪怕是皇帝的儿子、将来的储君。在他没有登基继位之前，他就是臣，是民，不是君。

    但思想的演变落后于制度的革新，加是儒学天然的保守思想，汉代虽然推行皇帝制度，思想体系却还停留在分封时代，有浓厚的先秦遗风，其中最为典型的就是二重君臣制。

    比如一郡太守、一县县令，对于皇帝来说，他是臣。对于他治下的掾吏、百姓来说，他就是君。

    这是先秦分封制的遗韵，也是士大夫与皇帝争权的底气所在。

    两千年的封建史, 就是皇权不断加强，臣权不断削弱的历史。虽然中间经过了无数反复, 但君权最终还是战胜了臣权, 将大臣变成了奴才。

    这里面既有儒家思想的自我束缚, 也有生产力水平的限制。

    在那种生产力水平下，只有皇帝集权制维持国家运行的效率最高。按照社会演化动力学, 所有的政权都会向皇帝制度演化，只不过不是所有的政权都能成功。

    但刘协想要做的，绝不仅仅是一个高高在上的皇帝, 他更想成为华夏文明的推手。

    他知道皇帝集权制的优点，更清楚其中的弊端。要想将华夏文明推向更高峰，最终必须要打破皇权，走向人民当家作主。

    但那是生产力水平得到提高之后的事, 不是眼下要考虑的事。

    甚至不是百年之内能考虑的事。

    在当前形势下，维护皇权的存续，在集权的基础上保持开明，才是最合理的选择。

    这时候讲“为人民服务”或者“人人生而平等”, 只会坏事, 不能成事。

    士大夫天天想着要从皇帝手上夺权，然后自己作威作福, 这时候说什么“人人平等”, 他们还不像打了鸡血似的, 一蹦三尺高，然后喊一句“陛下圣明”, 反手捅死陛下, 由他们当家作主。

    所以只能是“万民皆民”，士农工商平等, 朕却还是朕。

    等他们反应过来皇帝也不能例外，也许就是百年之后的事了。

    朕看不到了，喜闻乐见。

    一瞬间, 刘协觉得自己真是天才, 走钢丝的水平一流。

    诸葛亮等人都没表示反对。纵使他们都是聪明人，甚至是天才, 但他们毕竟从小读儒家经典, 君君臣臣的道理深入骨髓, 倒也没激进到要天子与他们平等。

    在刘协面前, 他们也没有这么想的勇气。

    天子虽然年少，但不论是气度还是见识，都足以碾压他们，让他们由衷的敬畏，发自内心的臣服。

    “陛下，陈公台任九江太守，谁任扬州刺史？”诸葛亮最实在，把话题拉了回来。

    庞统也迅速跟进。“就是，陈公台虽然有才智，却没做过太守, 他能处理好九江度田的事吗？”

    “朕也不知道，但你们能找到更合适的人选吗？”

    诸葛亮等人面面相觑。

    讨论谁来接任扬州牧或者扬州刺史的人选已经有几天，但没有一个人是完美的。

    天子来找陈宫, 也只是让他出任九江太守, 而不是扬州牧、扬州刺史，用意其实也清楚。

    在九江、庐江两郡度田，暂时不推广到整个扬州。

    如此, 选谁做扬州牧、扬州刺史，就不那么重要了。九江太守才是关键。

    袁术虽然没有明说，但他推荐阎象出任庐江太守的心思就写在脸上。既然要将袁术调集扬州，不能不给他这个面子。

    “陈公台有才智，更重要的是，他很务实。”刘协解释道：“西来两年有余，他虽然没有做官，但他思想上的变化是有目共睹的。以他的才智，只要思路没问题，具体事务很快就可以上手。退一步说，他在九江度田失败了，也不是坏事，可以积累经验嘛。”

    诸葛亮还是有些担心。“陛下, 陈公台虽是山东名士，却不熟悉九江情况。虽说没有人情干扰, 却难免不熟悉情况, 为人左右。”

    “的确有这可能, 所以我要交给你一个任务，尽可能的收集九江郡的地理水文，供他参考，让他别被人牵着鼻子走。”

    “唯。”诸葛亮点头答应。

    “孔明，你熟悉九江吗？”

    “不熟悉，不过我可以去打听。”诸葛亮笑了。“虎贲仆射鲁子敬是东城人，毗邻九江，想必熟悉九江的情况。后军师刘子扬更是九江本地人，我写信向他打听，他一定能提供不少参考。多方打听，再配合之前收集的资料，应该可以做到大致不差。”

    庞统和法正互相看了一眼，不约而同地点点头。

    在这方面，他们不及诸葛亮有经验，以后要多留心才行。

    ——

    考虑了两天后，陈宫给了刘协答复，愿意出任九江太守，在九江推行度田。

    在感激了天子的信任后，陈宫也表达了自己的担心。

    他既不熟悉九江的情况，也没有治理一郡的经验。虽有雄心，却未必能成事。

    刘协鼓励他说，有心最重要，能力可以慢慢锻炼，谁都有第一次做太守的时候。

    朕还是第一次做皇帝呢。

    他又给陈宫出了几个主意。

    其一，到九江之后，与袁术交接时，多咨询袁术及其旧部的意见。袁术虽然不靠谱，他手下还是有一些人才的，肯定能给你提供一些帮助。

    其二，多征辟一些年轻俊杰。年轻人有干劲，成见少，更容易接受新思想。只要他们能认可你的理念，会不遗余力的协助你推进。

    其三，配合你的掾吏，你就留用。不配合，你又不方便惩处的，就将他们送到朝廷来，我来处理。

    最后，刘协给了陈宫一摞资料，都是诸葛亮这两天整理出来的。

    陈宫感激不尽，抱着资料，恭恭敬敬地向刘协拜了一拜。

    “陛下，臣去了。请陛下给臣四年时间。四年之后，度田不成，臣自诣廷尉。”

