    唐啸今天的心情还是不错的，总算是得到了，一个满意的答复，能为昊天宗多交一个伙伴也是极好的。

    接下来的时间唐啸就要开始着手准备送给罗塔的礼物了，因为唐啸本人接触陨铁这种珍惜材料的次数也不多，所以得无比认真对待。

    唐啸从今天和罗塔的战斗中也发现了罗塔是一位惯用剑武器的人，所以他打算用陨铁的一部分给罗塔铸造一柄趁手的武器。

    “这样一来，这柄剑就代表着昊天宗和黄猿长久的友谊了！”

    夜已深，昊天宗上上下下都已经熄灯休息了，唯独唐啸带着陨铁来到了锻造室。

    锻造陨铁可不是简单活，如果是其他材料的话，失败了还可以重新制作。但陨铁的珍惜程度唐啸都没见过几次，机会只有一次。

    “首先，要做的就只有一点……集中精神！”唐啸先是闭上眼睛凝聚心神。

    几秒后，唐啸猛然睁开了眼睛，这时的唐啸眼中出现了无比坚毅的光彩。

    “乱披风锤法！”唐啸拿起自己专用的锻造锤一锤接着一锤砸在陨铁上。不断迸发的火星子伴随着清脆的响声响彻在锻造室内。

    这可是很稀有的陨铁，唐啸的精神处于一个高度集中的状态，每一锤都不能出错！

    一滴滴汗珠从唐啸的脸颊流淌在地上，有的还没来得及流下就被旁边火热的熔散发出的温度给蒸发了。

    终于，功夫不负有心人，陨铁在唐啸不断的努力下被精炼完成。

    “呼呼~现在就要开始第二部了……加油吧！”唐啸给自己打了打气，继续开始了工作。

    就这样一夜很快过去了……

    清晨，太阳越过高耸入云的山峰照在昊天宗内给人一种如诗如画的美。昊天宗内一些负责打扫卫生的弟子已经开始了每天的工作。

    罗塔并没有睡懒觉的习惯，打开窗户深深地呼吸了一口新鲜空气，“啊啦，这才是人应该过得悠闲生活啊~”

    说起来昨天唐啸那家伙让自己今天随便转转，看来今天还忙着准备东西呢。唐啸对自己答应的事情如此上心，罗塔也是很欣慰。

    不管对方是什么目的，从言行举止方面就能看得出对方的为人，更何况唐啸的目的他已经知道了。

    罗塔离开了屋子沿着石头阶梯散着步，无意间经过了锻造室。

    听到里面传来的阵阵打铁声和门外贴的“请勿打扰”的告示，想必唐啸已经开始很久了。

    “这家伙~”罗塔有见闻色霸气自然能知道唐啸就在锻造室里面。

    “黄猿长老早啊~”就在罗塔驻足在锻造室外时，平稳柔和的女生在罗塔身后响起。

    “早啊，月华小姐，贵宗门真的是一个非常适合人养心的地方呢~”罗塔没有吝啬自己的赞誉。

    唐月华经过一晚上的消化，已经没有了昨天那样冒冒失失的性格了，“多谢黄猿长老咯~今天我来带您参观昊天宗剩下的地方吧。”

    也好，罗塔就得偌大一个昊天宗自己在这里瞎走很没风范，有一个美女陪自己聊聊天也是不错的~

    “好啊，那老夫就先谢过月华小姐了~”

    “没想到黄猿长老比我这个专攻贵族礼仪的专业人士还要注重礼貌呢。”唐月华捂着嘴轻声笑着说。

    “这可真是抬举老夫了，老夫这也是以前工作的时候练出来的罢了，完全上不了台面~”

    罗塔这随口一句倒是引起了唐月华的好奇心，“哦~黄猿长老以前是做什么的呢？”

    唐月华经过昨晚上和黄猿的接触发现这个人非常的有意思，不但知道一些自己闻所未闻的美食，还竟然说一些自己无法理解的话语。

    “哦哆，这该怎么说呢?”罗塔挠了挠头发，“应该是一种类似士兵的职业吧，专门清理一些罪犯~”

    “那听起来很不错呢，那您在里面的职位应该很高吧！”唐月华分析道。

    “就一般般咯，老夫就混了个大将级别的职位而已~”罗塔满不在意地说着。

    唐月华略租思索道：“所谓的大将是不是就是大将军呢？”

    唐月华这样的理解没有错，反正都是一个意思。

    “嘛~你这么说也确实没错咯，也就只比元帅等级低一级而已咯，算是第二级别的职位咯~”

    罗塔这样的解释让唐月华懂了不少，她天生带有一个名为贵族圆环的天赋领域，因此她目前专攻贵族礼仪路线。

    但罗塔说的这些东西她完全都没听过，因此唐月华对罗塔说的这些新奇事物非常有兴趣。

    “黄猿长老说的这些东西，我从未听过，是别的什么地方吗？”唐月华知道的大陆上的无非就是天斗和星罗两大帝国而已。

    既然话题都开到这里了，索性罗塔就直接给唐月华讲讲吧！

    “这个嘛，老夫前身是海军大将，就是掌管海上的一些事物，所以明白了吧~”

    唐月华点点头，“应该是在海神岛那边吧，接触的比较少呢~”

    虽然唐月华的意思差的远，但这个世界中名气最大的就是海神岛了。

    “差不多咯，不过是在另一片海域里，和海神岛没什么关系~”

    这些都是次要的东西，没必要那么细致地追究，况且唐月华已经知道了罗塔之前的职业了。

    “光顾着说话了，我先带您去转转！”

    昨天原本是唐啸打算带着罗塔去逛的，却不料才转到演武场就开始对练起来了。

    罗塔和唐月华离开后，锻造室中的打铁声都从未停止，唐啸此刻已经脱掉了上半身，露出坚实的肌肉。

    罗塔和唐月华刚刚在外面的谈话声唐啸是一句都没听见，此刻的他是高度集中精神在锻造上的。

    随着锻造锤不断敲打，剑的模型已然出现了。

    唐啸擦了擦头上的汗水，处理陨铁这个级别的材料可不是凡铁比得了的，耗费的精神力都是巨大的。

    “这陨铁果然不是凡物呢，实在没想到这么久没有增长的精神力竟然通过这次锻造提升了不少！”

    这算是让唐啸惊喜的地方了，能在锻造的同时锻炼自己的精神力实在是不可多得的好事。

    由此也可以看得出锻造陨铁需要多大的难度了，平常唐啸锻造凡铁虽然需要注意力集中，但是完全对唐啸的精神力提升没有帮助。

    锻造凡铁那种程度需要的精神力跟陨铁完全不能相比，陨铁的这样的材料太过稀少了，如果能多找些就好了吗。

    唐啸稍微休息后，将脑海中的杂念全部抹除，继续开始了铸剑工作。明天就到了承诺的时间了，唐啸可不打算食言。

    