    黑熊跑了，吴白像是失去了玩具的孩子，很不开心。

    他只能一个人在这大山里转悠。

    傍晚时分，吴白准备弄点东西填饱肚子。

    突然，他眼神一凝，前面的山丘背后冒起一道青烟。

    吴白神色一喜，朝着冒烟的地方走去。

    山丘后，几个身穿劲装的男子，正在围着火堆烤火。

    火堆上面，用三根粗壮的木棍搭出一个简易的三脚架，下面吊着一口锅，锅里咕嘟嘟冒泡，肉香四溢。

    旁边不远处有血迹，还有动物的皮毛，看样子是一只兔子。

    咔咔……！

    积雪被踩踏的声音响起。

    正在烤火的几人顿时警惕起来，快速将兵器抓在手里，闻声望去。

    只见一道挺拔的身影绕过山丘，朝着他们走来。

    “站住。”一个脸颊狭长的中年男子站起身，厉声喝道：“你是什么人？”

    吴白一眼看穿，这几人的修为都不高。

    修为最强的就是问话的人，也只不过是人阶中品。

    吴白抱拳，含笑道：“在下吴白，前来寻找那条巨蟒的。但是这里太大了，我转悠了半天都没找到，刚好看到这里有烟火，所以过来看看。”

    “几位别担心，我没有恶意。”

    吴白？

    几人觉得这个名字有点熟悉，但也没多想。

    马脸中年男子颇为豪爽，笑道：“你是肚子饿了吧？”

    吴白不好意思地笑了笑。

    中年男子招呼道：“相逢即是缘分，出门都是兄弟。刚好我们打了只兔子，过来一起吃吧。”

    吴白也没客套，他的确是饿了，道了声谢，走了过去在火堆旁蹲下。

    “对了，我叫刘长生，是南林刘家刀馆的人。你怎么一个人进山，这山里山高林密，岔路极多，很容易迷路的。”

    吴白笑道：“我是听说这边出了一头怪兽，过来凑凑热闹。”

    “那你胆子可真够大的。”

    “你们也是来寻找那条黑色巨蟒的？”

    刘长生点头，“这畜生厉害得很，不少人都被它给吃了。要是他跑到城里去，那老百姓可就遭殃了。”

    “我们修为不高，不敢说诛杀那头巨蟒。但不少武道同仁都来了，不乏修为高深之人，我们就是想着看看能不能帮上什么忙？”

    刘长生一边说，一边盛了一碗汤肉递给吴白。

    “谢谢！”

    吴白接过来，尝了尝，味道真不错。

    在这冰天雪地里，能吃上一碗热乎乎的汤肉，简直是人生一大享受。

    几人吃饱喝足。

    吴白起身告辞。

    “多谢！等有机会，我请你们吃蛇羹。”

    “客气了，出门在外大家都应该相互帮助。”刘长生笑着说道：“小兄弟一个人，对这里的地势不熟，不如跟我们一道吧。”

    “这合适吗？”

    “没什么不合适的，反正我们都是要去找那头畜生的。”

    吴白道了声谢，跟几人结伴而行。

    江湖上不都是坏人，也有豪爽之辈。

    刘长生性格爽朗，一路上跟吴白谈天说地，给吴白介绍南林的风土人情。

    翻山越岭，走了两个多小时。

    天色已经暗了下来。

    但这里银装裹素，在清冷的月光下，犹如白昼。

    突然，吴白的耳朵微微动了动，他听到了均匀的呼吸声，前面有人。

    与此同时，刘长生等人也放缓了脚步，小声道：“快到了，大家小心点。”

    几人踩着积雪，爬上一座矮山。

    刘长生有些惊悚的说道：“看到没，那头怪兽就在那里。”

    吴白也看到了。

    一头恐怖的黑色巨蟒盘成一座蛇山。

    视频上感觉不到，亲眼所见，远远地便能感觉到了这头黑蟒身上恐怖的兽威，让人有种窒息的压迫感。

    同时，吴白感觉到四周的密林里有不少的人，其中不乏强者。

    “好大一条长虫。”

    吴白眼神放光，看起来很好吃的样子。

    “那三个是什么人？”

    吴白发现，黑色巨蟒四周，各有一个老者，气息强横，像是守卫。

    刘长生摇头，“不清楚。我听说，这四个人是这头畜生的护卫。”

    吴白皱眉，该不会是重生村的人吧？

    黑龙族是重生村放出来的，这四个人极有可能是重生村的人。

    刘长生小声道：“咱们就潜伏在这里，等大家对黑蟒发起进攻的时候，我们再上去帮忙。”

    “听说竹前辈已经来了，他之前召集大家，一起除掉这头畜生。”

    吴白好奇道：“竹前辈是？”

    “竹杖客，我南林市德高望重的老前辈，天阶修为。他担心这头黑蟒冲进城市，祸害百姓，所以召集大家一起联手，除掉这头畜生。”

    吴白哦了一声，道：“你们藏好，我去宰了它。”

    话音未落，吴白已经蹿了出去。

    刘长生伸手去抓，却抓了个空，脸色大变。

    “危险，快回来……”

    刘长生小声喊道。

    吴白太过年轻，初生牛犊不怕虎，这样冲出去不是找死吗？

    然而，吴白已经从山坡上冲了下去。

    吴白一出现，便引起所有人的注意。

    守在黑芒身边的四位老者，同时睁开眼睛，目光如刀，凌厉至极。

    那头巨大的黑蟒，懒洋洋地挪动了一下巨大的头颅，残忍的眼睛带着人性化的戏谑，看着朝它走来的吴白。

    “这小子是什么人？”

    “不知道，不过勇气可嘉，竟然敢面对这头畜生。”

    “狗屁的勇气可嘉，他可能是不知道这头畜生的可怕，纯属找死。”

    林子里，传出一阵窃窃私语声。

    “竹老，怎么办？要不要救他？”

    一个背靠大树，手持一根竹杖的老者，缓缓睁开眼睛，眼神骇人。

    他瞥了一眼走向黑色巨蟒的吴白，淡漠道：“自己找死，与我们何干？”

    “竹老说得对，这小子怕是想要赚取名声，所以才做出这种找死的举动，不值得同情。”

    众人小声讨论着，目光皆盯着吴白，有同情，有嘲笑，有幸灾乐祸。

    吴白走到距离黑蟒数十米处的地方停下，抬头看着这头恐怖的凶兽，然后咽了口口水。

    黑色巨蟒那恐怖的眸子缩了缩，是它看错了吗？这个人类小子，竟然对着他吞咽口水……这是在馋它的身子？

