
　　如果按照阿拉斯加的价钱算，就算每年上涨一倍，过了八十年后8亿龙币也足够买下整个荷属东印度，不过阿拉斯加毕竟是苦寒之地，在自然资源和矿产资源上不能和荷属东印度相比，而且荷属东印度的面积比阿拉斯加要多了近四十万平方公里。

　　但是从另一个方面来说，阿拉斯加人烟稀少，而且它的主权在俄国人手里，可荷兰拥有的不是东印度的主权，它只是殖民者，只有其他国家承认的治理权，而没有主权，主权在当地人手中，治理权远远没有主权值钱，东方霸能够出8亿龙币已经是最高限额了。

　　6月9日，谈判继续进行，现在双方谈判代表都很着急，不仅宗翰等人着急，荷兰代表巴洛等人也很着急，因为一旦华泰国进军荷属东印度，赶走日本人，那么荷属东印度的归属问题就再也由不得荷兰说了算，华泰国之所以要跟荷兰谈判，只不过不想给国际社会留下话柄，如果谈判破裂，华泰国不管不顾强行占有荷属东印度，荷兰人也只能干瞪眼。

　　宗翰等人着急是因为二战开始时，荷兰已经暂时将东印度托管给英国人，如果被英国人知道华泰国和荷兰背着英国私下交易，英国人可能恼羞成怒，如果其他国家也来插一手，印尼很可能会被瓜分，华泰国不想节外生枝，这与东方霸的意图相违背，东方霸的意思就是想得到完整的印尼，不容其他国家插手其中。

　　谈判开始后，宗翰双手交叉放在桌子上看着巴洛说：“巴洛先生，咱们这么僵持下去也不是办法，现在不仅我们拖不起，贵国也拖不起，不是吗？我们不想其他国家插手这件事情，而贵国也不想什么都得不到，中国远征军第二路军二十万人马已经抵达马来亚南部。我国第一集团军和第三集团军也已经抵达新加坡，再过几天，盟军就要渡海强行登陆菲律宾和印尼了，菲律宾靠近台岛，日军可以对菲律宾进行支援，但是日本人对印尼几个大岛却有些鞭长莫及，最先被攻下的肯定是印尼。到时候即使贵国想谈，我们也不会谈了，我希望巴洛先生能看清局势，不要自误。

　　这样吧，我国先退让一步，既然贵国想一次性出售印尼的治理权。那我国就接受这个建议，但是贵国提出的二十亿龙币的价钱是不可能的，我国最多只能出一亿！至于您提出的第二和第三个条款，我国都无条件答应，不过贵国公民拥有的历史文物除外，私人不动产带不走的可以出售给我国公民，只要愿意有人接受。银行存款也可以带走，黄金等贵重金属必须兑换成我国货币之后才能带走，首饰不在规定范围之内，私人拥有的历史文物一律不准携带出境，这些东西的所有权一律归我国历史文物博物馆所有。”

　　巴洛和阿姆斯听了之后，两人脑袋凑到一起窃窃私语商量了一会，巴洛才说：“首相阁下，对于您提的后面几条。我国政府没有任何意见，但是您说的一亿龙币购买印尼的治理权，这个价钱太少了，既然贵国先退让了一步，那么我国也退让一步，十五亿龙币，不能再少了。

　　这种国家与国家之间出售大宗土地的案例。历史上也不是没有，80年前俄国人就将阿拉斯加出售给了美国，当时的价钱是720万美元，如果把通货膨胀和随着年限的增加。土地升值都算上，我国收取贵国15亿龙币的价钱实在是太少了，不是吗？”

　　宗翰摇头道：“巴洛先生，帐不是您这么算的！按照您这种算法，是把印尼的土地价格按照阿拉斯加的价钱以每年上涨一倍来算的，可是世界上有多少地方的地价是以每年翻一倍的价钱上涨的？恐怕就算是国际性大都市的繁华商业区的地价也没有这么恐怖的涨幅吧?”

　　“噢，不不不，首相阁下，您恐怕把东印度当做阿拉斯加了，阿拉斯加是什么地方？在美国人还没有购买它的时候，它就是一片不毛之地，鸟儿都不在那儿大便！您知道吗？可是东印度是什么地方？现在发现的金矿就有不少，还有大量的石油、天然气和其他矿产，还有闻名世界的香料，大片的种植园，这些可都是钱呐！阿拉斯加和东印度根本不能相比，东印度就是一个巨大的聚宝盆！”

　　宗翰点了点头，承认了巴洛的说法：“您说得不错，阿拉斯加确实不能跟东印度相比，可您刚才说的那些什么金矿、石油、天然气油井还有大量的其他矿产都已经是有主了，难道您还可以把这些买给我国？它们可是私人财产！而且您忽略了一个重要的事实，贵国出售的只是治理权，而不是主权，明白吗，我的特使阁下！如果您出售的是主权，那我二话不说，二十亿龙币，我立马让财政部支付给贵国，可是治理权值不了那么多钱！而且东印度上还有几千万人，一百多个民族，这些都是大麻烦，如果您能代表他们把主权出售给我国，我什么话都不说，马上付清二十亿龙币”。

　　巴洛何尝不知道这一点，刚开始既然宗翰没说，他也不说，就是希望宗翰忘了这一点，可这种重要的关节，宗翰怎么可能忘记？

　　双方讨价还价，最后宗翰最多只肯出三亿龙币，而巴洛咬死了一定要十亿龙币，谈判再次陷入僵局，谁都不肯退让一步。

　　今天的谈判就此结束，下午休息，因为双方代表都有些精神不佳，毕竟这么大宗的土地交易，涉及的金额太过庞大。

　　十亿龙币，按照最近一段时间的汇率算，相当于13亿美元，相当于4亿英镑，放在后世13亿美元也许不算什么，一家跨国企业的市值都不止这么点钱，但是在这个时代却是一个天文数字，二战过后英国人为了从美国人那里贷款，仅仅贷款37亿美元就放弃了英镑在全世界的霸主地位，由此可见十亿龙币到底是一个庞大到什么程度的概念。

　　下午一点，阿姆斯吃完午饭之后准备回华泰国政府为自己准备房间休息。刚到房间就听到电话响了，他接起来就听到里面传来宗翰的声音：“阿姆斯先生，我想下午应该是您出力的机会了，说服巴洛！您照样可以得到上次说好的数额！”

　　阿姆斯一直在担心这件事情，因为这次谈判，荷兰方面的主角不是他，而是巴洛。自从谈判开始之后，他也不知道东方霸承诺的一千万龙币的佣金是否依然算数，现在听见宗翰这个华泰国内阁首相亲口承诺，想了想问道：“您的底线是多少？”

　　“3！”

　　宗翰只说了一个字，3就代表华泰国的底线是3亿龙币，这比东方霸给的底线8亿少了5亿。宗翰当然不可能将成交价格定在8亿，越少越能显示出他的能力。

　　阿姆斯一听，心里顿时有底了，他说：“不怕实话告诉您，我国政府的底线是5亿龙币，您给的价钱比我国政府的底线还差两亿，如果您相信我。我可以说服巴洛，双方再各退一步，将成交价定在4亿龙币，当然这宗交易对于我们两国来说，都是越早完成交易越好，您不想惹来其他麻烦，而我国政府也想早点甩掉这个包袱拿到钱，不过您得再给我加两百万龙币的佣金！也就是事后我将从您这里得到一千两百万龙币的佣金。当然这两百万的佣金可不是我要，我需要用它买通巴洛”。

　　电话那边沉默了几秒钟，随后传来宗翰爽朗的笑声：“哈哈，阿姆斯先生，你放手去干吧，我不会让你吃亏的，如果您能说服巴洛在4亿这个价钱上达成交易。我会再给您两百万龙币，咱们都等不起，不是吗？”

　　阿姆斯笑道：“是的，先生！达成交易之后您可以松一口气。而我则可以拿着我的佣金去安享晚年！这个世界太疯狂了，谁能猜得到德国人连我们荷兰这种中立国都不放过呢？我以后想定居华泰国，不知道首相阁下是否能够照顾一二呢？”

　　“当然，如果您愿意在华泰国定居，您将永远是我的座上宾，对于欧洲问题，我还有很多需要向您请教的地方，如果您愿意，等您退休之后，我将聘请您当任我的欧洲问题顾问，不知道您意下如何？”

　　“非常荣幸！感谢您的邀请，我现在就可以答应您，要知道我对欧洲各国可谓是了如指掌的！”

　　这宗交易达成之后，阿姆斯也不太敢回荷兰了，因为这件事情一旦被人查出有幕后交易，他很可能会被判有罪，留在华泰国还可以受到华泰国的保护，同时也能够让华泰国方面放心，他不会泄露秘密，这样双方都放心，只要他不泄露这宗交易有内幕，他就是安全的，而且他自己也不可能泄露，因为他拿了足够的好处，如果内幕从他嘴里泄露出来，他也将身败名裂。

　　下午三点，阿姆斯去找巴洛，直言不讳地说：“特使阁下，国内给我们定下的底线是五亿龙币，对吧？”

　　“当然，你不是知道吗？为什么还这么问？”巴洛疑惑道。

　　阿姆斯神秘地说道：“我刚刚得到内幕消息，华泰国的底线是3亿龙币，多一个子他们都不买了！如果我们不卖，他们就强占，并且不让我们得到一个大子儿！”

　　巴洛大吃一惊：“什么？你是从哪里得到消息的？”

　　“刚才我路过宗翰身边记录员房间的时候听见他正在跟他的同事谈论这件事情，我就留了心，躲在门边听到了！”

　　巴洛皱眉道：“这下麻烦了！如果不达成交易，我们怎么向女王陛下交代，怎么向政府方面交代？”

　　阿姆斯眼珠子一转：“特使阁下，我有办法让他们在四亿龙币达成交易！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“四亿？”

　　“对！”

　　“你有什么办法？”

　　阿姆斯诡异一笑：“这个您不用管，总之我有办法，如果您同意，就请您给我一百万龙币，我需要用这笔钱铺路！”

　　巴洛站起来自言自语道：“四亿龙币，这与我们的底线相差了一亿龙币啊，这个我做不了主，我需要向女王陛下和政府方面请示！只能在四亿这个数字上达成交易吗？既然你有办法，为什么不直接让他们在五亿这个价钱上达成交易？”

　　阿姆斯无奈道：“特使阁下，四亿和五亿可是有天壤之别，如果是五亿，只要再加一亿就等于是翻了一倍，您认为华泰国会出这笔钱吗？既然他们的底线是三亿，而我们的底线是五亿，那我们双方再各退一步又有什么关系呢？华泰国方面已经率先退了一步啊，我们现在先退一步又如何呢？对不对？越早达成交易越好啊，以免到时候我们什么都得不到，华泰国只不过是想出点钱不给其他国家丢下借口而已，不是吗？”

　　巴洛本来就愁眉苦脸了，现在阿姆斯这番话虽然听上去是在为自己的国家着想，实际上是在逼迫巴洛，只是巴洛还没有意识到这一点，他思索良久道：“好吧，我给女王陛下发一封电报，争取女王陛下同意在四亿这个价钱上达成交易，你这方面一定没有问题吗？”

　　阿姆斯傲然道：“你要您给我一百万龙币当做铺路费，我一定把这件事情办得妥妥当当！”

　　“好吧，事成之后，我会从交易金额中提取一百万龙币给你！”

　　阿姆斯抓狂：“现金，我要的是现金，特使阁下！如果没有现金铺路，谁会相信这种承诺呢？”

　　巴洛来得匆忙，哪能随身携带一百万龙币的巨款？无奈之下，巴洛只能亲自跑一趟华泰皇家银行，以他的个人名誉担保从华泰皇家银行贷款一百万龙币，他毕竟是荷兰王室成员，拥有贵族身份，还是很轻易地从华泰皇家银行贷到了钱。

　　阿姆斯这家伙就这样从双方身上捞好处，不仅从华泰国哪里捞到了一千四百万，外加一百万的封口费，而且从荷兰这边也捞到了一百万龙币的好处费。

　　东方霸对阿姆斯的一举一动了如指掌，钱，他有的是，他不怕阿姆斯贪婪，也不怕阿姆斯拿了钱不办事，拿了钱不办事？就算逃到天涯海角也会被抓回来。到了东方霸这个地位，真正可以说上一句：“只要钱能解决的事情，就不叫事情”，绝大多数人都没有资格说这句话，因为绝对大多数人都出不起价钱，一般人说这句话纯粹是骚包，不知天高地厚。

　　6月10日上午，谈判继续，双方经过一上午装模作样的艰难谈判，终于达成协议，荷兰以四亿龙币的价格将荷属东印度的治理权卖给华泰国，华泰国全面接管东印度之后，在东印度的荷兰公民可以携带私人可携带财产离开，也可以选择留下，离开的人不能带走历史文物和大额贵重金属财物，首饰除外，选择留下的人必须脱离荷兰国籍，加入华泰国国籍。

　　协议达成之后，双方于6月11日上午在曼谷召开新闻发布会，公开发表声明，荷兰无力继续治理荷属东印度，正式将荷属东印度的治理权移交给华泰国。

　　期间还是有记者问两国之间是否存在政治交易内幕，双方都一致否认，这种事情怎么可能会承认？而且达成协议时，四亿龙币的交易资金也不在协议上做任何记载。历史上最大国与国之间的土地内幕交易就此完成。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八六四章 史上最大宗土地交易完成免费阅读。https://xs.23sk.com 