    “何事？”

    宁国府，登仙阁。

    贾环面色阴沉，怒气值爆满。

    守诚见状，赶紧请罪道：“三爷息怒，小蓉大·奶奶被人刺杀，所幸被府中扈从及时赶到，如今已无大碍，只是受到了惊吓，如今昏过去了！”

    “什么？”

    顾不得生气，他一下翻身起床，脸上惊得出了冷汗。

    倘若秦可卿真被人刺杀死了，那他之前所做的一切，就真的竹篮打水一场空了。

    身为皇室遗孤的她，不管她是不是罪人之女，也不管皇家会不会接她回皇族，只要皇家血脉出了问题，向来都是天大的事情，到那时，就算是孝康帝再欣赏他，恐怕他也免不了落一个流放的下场。

    急忙穿上衣服，贾环沉声道：“刺客呢，可留下了？”

    “三爷，留下是留下了，可是人已经死了，身上到处都检查过了，并没有发现任何有用的信息！”守诚面色十分窘迫地说道。

    话音刚落，贾环的脑海中浮现一个词，死士！

    但凡公侯府邸，除了像贾家这种的人家，基本上每一家都会豢养死士，而这些人没有姓名，也没人知道他们的存在，但只要主人所派，要么完成任务，要么死去。

    “先去看看秦氏，派人将李心仁大夫请过来。”

    贾环一边往外面走，一边吩咐道。

    守诚快速跟上，等到了院子外时，也赶紧安排小厮去请李心仁前来。

    不多时，贾环便来到秦可卿居住的院子，这时，在院子里，一具尸体静静地躺在那里，地上还有鲜血流淌的痕迹，而且这具尸体七窍流血，一看就知道是中毒死亡。

    瞥了一眼地上的尸体，贾环便快速走了进去，一进房门，便有一股细细的甜香袭人而来。

    顿时觉得眼饧骨软，顾不得思索其他，进入房间后，再向壁上看时，有唐伯虎画的《海棠春睡图》，两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。

    案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜。

    上面设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的联珠帐。

    精致无比的陈设，让贾环都有些大开眼界。

    “秦氏可有大碍？”

    瑞珠抬头，一见到是贾环后，立刻痛哭流涕地说道：“三爷，您来了，今日真是太危险了，要不是府里的扈从来得及时，我们奶奶可就真的危险了啊！”

    “先别哭，快起来，我已经让李心仁大夫过来了，一会儿就让他给你们奶奶诊断一番。

    你放心，一定不会让你们奶奶出任何事的！”贾环将瑞珠拉起来，轻声安慰。

    闻言，瑞珠收起悲伤，满脸紧张地看着躺在床上的秦可卿。

    贾环坐在一旁的椅子上，静静地等待着李心仁的到来。

    好在没多久，李心仁就过来了，恭敬行礼道：“见过环三爷！”

    “李先生快快请起，先帮忙诊断一下，秦氏刚刚受到了惊吓，如今陷入了昏迷之中。”贾环一边扶起李心仁，一边给他介绍情况。

    闻言，李心仁当即起身，随后快速走到秦可卿身边，先是快速查看秦可卿的脸色，紧接着在提来的箱子里拿出一条手绢，轻轻盖在她的手腕上，这才搭起脉来。

    过了一会儿，李心仁将手臂收回，随后小声说道：“环三爷放心，小蓉大·奶奶只是因为受到惊吓，忽然昏厥罢了，其他并无大碍！”

    “可有中毒等其他迹象？”贾环不放心地问道。

    “医者仁心，在下不会在这种事情上说笑。”

    “多久能够醒来？”贾环又问。

    “少则一盏茶，多则一个时辰，必醒。”李心仁胸有成竹地说道。

    听到这话，贾环这才放下心来，随后陪同李心仁一起走到院子之中，郑重地嘱咐道：“李先生，这段时间恐怕要劳你多费心了，如今府里并不太平，你刚刚也看到了那具尸体了，正是派来刺杀秦氏的。

    我担心此次这些人阴谋不得逞，还会再来，甚至是下毒等下三滥的手段。

    因此，我想劳烦李先生，每日过口的食物，茶水，都先由李先生检查一下再送到各处！”

    李心仁一听，也感觉事情有些大条，当下立刻答应道：“环三爷放心，若是别的在下不敢夸口，但若是说到用毒，整个大楚境内，还没有人能在我的眼前得逞。”

    “嗯嗯，既如此，我就放心了。”

    送走李心仁后，守诚也快速走了过来，他刚刚亲自处理了那具刺客的尸体，这才匆匆回来。

    “三爷。”

    “嗯，加派人手，一定要保护好秦氏的安全。

    我们如今已经被人逼到了墙角，退无可退了，只能严防死守。

    另外，将守仁，守礼，怀信调回来，我身边只有你一个，始终却少可用之人。

    现在是多事之秋，秦氏身份一事还未解决，如今又出现刺杀一事，我断定背后的幕后黑手一定不会就此善罢甘休。

    只不过，明枪易躲，暗箭难防，敌人在暗，我们在明，想要做到万无一失，实在太难了。”贾环当即吩咐道，说完，他自己也叹了一口气。

    守诚面色凝重，沉声说道：“三爷说的是，只有千日做贼的，哪有千日防贼的？

    若是守仁，守礼和怀信都调回来三爷身边，也能够更好保护三爷的安全。

    再一个，咱们在神京城的情报网实力太差了，昨天晚上，要不是怀孝大哥机警，恐怕还真的就被皇家暗卫和影卫一锅端了。”

    昨晚的事情有些惊险，虽然怀孝带队杀了皇家暗卫和影卫两个小队的人马，可最后因为保护热气球不被发现，差点就被对方尾随给灭了。

    “嗯，怀孝办事，确实让我放心，另外，你去的时候，告诉怀孝，让他们几个快速培养出能够随时接替他们的人，他们几个一直处理商贾之事，实在有些大材小用了。”贾环再次吩咐道。

    “是，三爷，小的这就去。”

    守诚恭敬行了一礼，随后快速离去。

    贾环因为担心秦可卿，所以暂时也没顾上其他，坐在客厅的椅子上，静静地等待着秦可卿醒来。

    好在，李心仁的医术是真的很靠谱，一盏茶的功夫，秦可卿就醒来了，只不过脸上的苍白之色，让她整个人看上去如同大病一场一般。

    “三叔，您怎么来了？”

    望着秦可卿惊讶的神色，贾环微笑道：“我还在睡梦之中，就被守诚叫醒，这才知道你因为惊吓昏过去了。”

    “让三叔担心了！”秦可卿面带感激之色，小声地说道。

