    对方站定在天耀面前，仔细打量了一番，然后开口道，“你说你是鬼见愁的天耀？我听说过你，没想到竟是个如此年轻的少年。”

    “正是在下，现在外面守卫已经被我消灭了，日本人进到城内烧杀抢掠，无恶不作，此刻城中百姓处于水深火热之中，我们人马虽少，但也想着诛杀日寇，尽力就出我们的同胞，然而战力确实是硬伤，所以我希望你们能跟着一起战斗。”天耀也不绕弯子，直接的说到。

    国军首领听到这些一阵脸红，己方人数不少，但现在却成了俘虏，相比之下真是惭愧，“唉，我早就想到会是这样，可是我收到的命令是……军人的天职就是服从，我……”他一脸痛惜的说到。

    天耀明白，现在这种情况确实是由于仓促间得到撤退的命令，导致各方面协调不畅，这才让日军如此轻易地占了个大便宜。

    “我知道，可是我们身为军人不就是为保家卫国吗，如今国家百姓就在我们眼前受难，我们难道能眼睁睁的看着吗？”天耀急急的说到。、

    国军将领听到这些，微微皱起了眉头，他们现在是俘虏，所以手上别说是枪，就是一把匕首也没有，还能干什么，如果跟鬼子硬刚，那还不就是炮灰么，而什么都不做，当战服或许还有一线生机。

    见对方还有些犹豫，天耀也明白他的顾虑，紧接着又说道“没时间了啊，我知道您为难，但你要知道，鬼子的残忍是出了名的，你以为投降就结束了么，他们制造的屠杀可不少啊，你敢保证留得住性命么？”

    “我又岂是这等胆小怕事之人，我一人身死又何妨，可是不忍连累我手下的这帮兄弟呀。”

    国军将领言道，如果是他自己，说不定就直接放手去干了，可是面对这么多兄弟，他不敢去赌。

    “团长，我们不怕。”

    “对，我们不怕，我们宁愿战死，也不想这么窝囊的活着了。”

    还未等这位首领说完，后面的士兵已经纷纷表态，一位穿着连长衣服的士兵走到了将领身前说到。

    “团长，我们不怕，若能多救一些百姓就是要了我们这条命也值了。”

    “是呀，团长，我们知道您心里憋屈，我们愿意和您一起干。”后面的士兵纷纷站起来走了过来，对站着的将领说到，看着眼前的战士们一脸的坚毅面庞，团长内心涌起一股豪情。

    “好！好！好！咱们干！”团长一扫刚刚阴霾的神情，脸上豪情万丈，转过头来对天耀说“天兄弟，我老谭愿意和你并肩作战。”

    “好，咱们先缴了外面的枪械，走！”天耀笑着说道，他明白，军人手里没有家伙，那确实英雄气短，这也是老谭顾虑的原因，所以首先要解决这件事。

    虽然在数量上还远远不够，但总归聊胜于无。

    天耀带着解救出来的国军士兵开始在附近反击小队的日军以及营救被迫害的百姓，并给大部分士兵也换上了日军的衣服，方便行事。

    鬼见愁其他组的队员也陆陆续续发现了其他处被关押的国军，他们大部分都加入了营救行动，使得他们的人数迅速被扩充，解救了更多的百姓，只不过面对这样的士兵基数，虽然枪支面前可以做到两人一把，但鬼见愁大队的弹药就显得捉襟见肘了。

    而且由于他们的动静越闹越大，日军也察觉到这支队伍越来越难缠，已经加大了兵力搜索。

    整个南京城能有多大，双方碰面的机会太多了，日军想要找到鬼见愁大队也不是难事，战斗越来越艰难。

    而且此时聚集的百姓也越来越多，天耀只是把他们尽量藏在暗处，可是再这样下去，被日军发现也是早晚的事，那之前的努力就全白费了。

    天耀觉得此时已经到了可以承载的极限，是时候护送百姓出城了。

    他找来众人商议，“现在我们解救的百姓人数太多了，再这样滞留在城内会有被鬼子再次抓去的危险，我们需要将百姓送出城去。”

    “可是，现在出城的几个城门都被日军把守着，我们很难将这么多人护送出去呀。”梁鸿说到。

    “城门确实不好走，而且目前人数众多，走城门也容易被鬼子发现，我这几天在城中搜索的同时也勘察了一下，之前鬼子攻进来的时候在玄武湖南边的城墙有炸出好多缺口，咱们可以利用这里护送百姓出去，由虎哥你和全哥带领一队人护送百姓由此出城，去到安全的地方。”天耀说着自己的计划。

    “不行，阿耀我要和你一起，你让梁鸿那小子去，我不放心留你在城内。”王虎一听不干了，他这几天见多了小鬼子的残忍行径，内心无比愤怒，他此刻一点都不想离开。

    而天耀选择他去也是因为他发现王虎快被愤怒冲昏了头脑了，这样在城内战斗起来太危险，怕他的冲动会让他处于危险中，但是他不会告诉王虎真正的原因，那他更不可能离开了，所以他赶紧说到。

    “虎哥，这事还真得你去不可，这群百姓虽然害怕鬼子，可是让他们离开世世代代生活的故土，即便是现在的形势，也未必顺利，你看梁鸿这文质彬彬的样子，哪能说服那些固执的大爷大妈呀，还耽误时间就只有你能镇住他们让他们乖乖听话，咱们这么辛苦救下的人，你总不想他们又再次落入危险中吧？”天耀故意说到。

    “妈了个巴子的，又让老子当恶人，唉好吧，那我送他们出去了我就回来接应你。”王虎听了天耀的话说到。

    “好的虎哥，你这次任务非常重要，事不宜迟，咱们马上就行动……”

    大家又将具体的事宜做好了分配，便各自散去。

    虽然很艰难，但是此刻是拼着人命的，天耀认为，按照自己的计划，把百姓带出城的几率还是很大的，只不过自己……

    想到这里，他不禁苦笑，回想着来到这个时代的这些日子，他是够本的。

    杀掉的鬼子不计其数，给日军造成了极大的麻烦，虽然没有实质地改变什么，但是他觉得历史的走向在发生轻微的偏转。

    一只蝴蝶闪动一下翅膀，都可能引起一次海啸，那自己这么折腾，一定会有什么不一样吧。

    只不过，这一次是他遇到的前所未有的危机，虽然是主动冲进来的，但是他无怨无悔。

    南京大屠杀纪念馆，他上一世去过一次，那种压抑让他永生难忘，那是国耻，更是当世之痛，他无法想象在那个时刻的百姓是多么的无助，多么的悲惨，他们面对的就是人间炼狱，然而制造这一切的罪魁祸首就在眼前。

    所以，即便是拼尽性命，天耀也要尽可能地改变一些，尽可能多的解救无辜的人，减少流血，减少死亡，减少孩童的悲鸣，减少妇人的嘶吼，减少无以言表的痛。

    傍晚时分，在南京城北边和西边的有两处不大的鬼子临时驻军地遭到了袭击。

    当枪炮声响起，驻守在其他区域的日军赶紧派人探查，收到消的长官听说是两队民间的组织，知道应该是他们搜寻的那个穿梭于城内的人马，真是自己往枪口上撞呀。

    他知道对方人马不多所以也没有惊动总指挥派出大批人马，只是下令驻军组织两个大队赶过去支援。

    就在城中乱成一团的时候，王虎从下午就已经带着一队人马分批护送之前被救下的百姓悄悄转移到玄武湖南北隐蔽好，等到夜里终于将人都转移了过来，等到东北部枪声响起，城内一片混乱之际，他趁机将之前勘察好的被炸出缺口的那段城墙里的一小队守卫的日军消灭掉了，然后搭起梯子开始带领众人翻墙跳出。

    而那边的混乱正是天耀挑起的，此刻他们已将原本临时驻地里的几百个鬼子都消灭殆尽了，正艰难的抵抗着越来越多的赶过来的援军，打得越来越吃力了。

    “耀哥，这样不行啊，鬼子人数太多，咱们的弹药坚持不了多久了。”陈武翻到天耀身边说到。

    此刻的天耀像是杀红了眼一样，没有一刻停歇不停的向鬼子招呼着。“我知道，可是虎哥那边人多，咱们多坚持一会就给他们多争取一些逃生的时间，咱们此刻撤了鬼子会全城搜索的，虎哥他们就危险一分呀。”

    “兄弟们，再坚持一会！”天耀大声的鼓励着，自己也率先冲在最前线，鬼见愁的兄弟们虽然知道天耀勇猛，可是之前也从没见过他这么拼命的打，这一次，天耀是为了心中那份救人和不让悲惨历史重演的执念，使得他如同上了发条的机器不知疲倦的扣动着扳机。

    那些刚刚加入不久的国军也被天耀的拼劲感染了，他们参军有的是为了挣点军功，有的却是为了保家卫国，之前在部队中每时每刻都要听从命令，所以打起鬼子束手束脚的，而且他们也不是蒋介石的嫡系，姥姥不疼舅舅不爱的，经常被其他部队欺负，如今看天耀行事如此畅快，他们竟也仿佛第一次感受到了抗击日寇的意义。

