    齐荣给的选择，苏柒柒不是没想过。可是如果她能放弃沈默，就不用像现在这样活得这么累了。

    苏柒柒苦笑了一声，“我也想放弃他，可是……”

    “没有什么可是。”齐荣坚定地说道：“只要你想，沈默根本无法左右你！”

    苏柒柒被他的语气吓了一跳，愣了一下之后，仍旧摇头：“我做不到的。当年我离开他，以为自己不会再回头。可是看到他的一瞬间，我仍旧控制不住自己。对我而言，他就好像毒药一般，危险，却又有着致命的吸引力。”

    苏柒柒说着，完全沉浸在了自己的思绪之中，并没有注意到，眼前的齐荣神色逐渐扭曲，恋上嫉妒与恨意交织在一起，十分吓人。

    可当苏柒柒目光投到他身上时，他又恢复了那幅无害的模样。

    一时之间，两个人相对无言。

    苏柒柒觉得有些尴尬，于是出去换了衣服，打算离开。她已经失踪了将近一天，估计家里人会急坏了。

    苏柒柒虽然心情郁闷，但还不想让身边的人过于担心。

    苏柒柒换完衣服出来，齐荣已经在等她了。

    苏柒柒率先告知沈默根本无法左右你！”

    苏柒柒被他的语气吓了一跳，愣了一下之后，仍旧摇头：“我做不到的。当年我离开今天谢谢你，我玩得很开心，有时间我们再聚吧。”

    苏柒柒没想着让他去送自己，今天她从宴会上走了就算了，要是让沈默知道是齐荣带着自己的，恐怕齐荣那边不会好过。

    可苏柒柒没想到，就在她要走的时候，齐荣一把拉住了她的手腕：“既然如此，那就让我再陪你一阵子吧。”

    苏柒柒看了一眼外面漆黑的天色，“已经很晚了，不麻烦你了。”

    齐荣笑了笑，“为了你，我永远都不嫌麻烦。”

    话说到这个地步，苏柒柒再拒绝就有些不识好歹了，于是她点点头，打算让齐荣送她一段路。

    但齐荣显然不是如此计划的。

    由于回到家里还有一段距离，苏柒柒在车上忍不住睡着了。等她睁开眼睛的时候，发现窗外的风景十分陌生。

    “我们这是要去哪？”苏柒柒疑惑的问道。

    齐荣目视前方，没有看苏柒柒：“我突然想起来还有一个地方没带你去，我不想错过这个机会。”

    “可是现在已经很晚了。”苏柒柒十分纠结。

    可是齐荣的态度却很坚决：“就当是放纵这一次吧，放心，我不会对你怎么样的。”

    “我没有这么想。”苏柒柒赶忙解释，不好再说什么。

    到达目的地之后，苏柒柒惊讶的瞪大的眼睛。她指着面前停着的飞机：“这是要去哪？”

    直觉告诉她现在应该回头，可是齐荣一把抓住了她的手，不故苏柒柒的拒绝，直接将人带到了飞机上。

    “齐荣，你放我回去！”苏柒柒严肃道，“再不让我回去，我就生气了！”

    “这一次就好，柒柒，跟我走一次就好。”

    飞机最终在一个小岛上降落，这是其中的私人飞机。

    苏柒柒把手机开机，发现岛上没有信号。

    苏柒柒有些害怕的看着齐荣，“你为什么要把我带到这里来？”

    苏柒柒眼中的戒备刺痛了齐荣的心，他神色黯然的说道：“柒柒，我承认我有些贪心，可是我只想和你单独相处几天。”

    面对这样的齐荣，苏柒柒一时心软，态度也不像之前那么坚决：“可是我至少得和家里人说一声。如果我好几天不回去的话，他们一定会担心的。”

    齐荣深情的望着苏柒柒：“可如果你在这里的消息透露出去，沈默一定会过来把你抢走的。柒柒，我要的不多，只是这几天你的相处。如果你仍旧对沈默不死心，那么我会把你完好无损的送回去。”

    苏柒柒十分无奈：“那至少要给他们一个消息，告诉他们我平安无事吧？”不然的话关心她的人一定会急坏了。

    “你放心吧，我会给他们消息的。”齐荣语气淡淡的说道，随后带着苏柒柒去了岛上的别墅，“柒柒，这几天抛却一切，和我好好相处好吗？如果你还是接受不了我，那么我就放你离开。”

    齐荣说着，仿佛苏柒柒在拒绝他，他就真的会死心一样。

