    辛环来的很快。

    他忽闪着翅膀落在城头上的那一刻，恢复了清醒，看到城楼上的姬昌等人，他的瞳孔骤然一缩，前因后果瞬间明白。

    辛环顿时恼羞成怒，从背后摸出了锤钻，便向李小白打去。

    他牢记着亚当等人的叮嘱，先杀异人。

    看辛环竟扑向了李小白，杨戬等人不约而同的向他投去了同情的眼神，果真有勇气，姬昌不选，选了个最难缠的……

    “辛环，看这边。”冯公子微微一笑，适时的发动卖萌的技能。

    好似一道光在辛环的眼前划过，冯公子刹那间变成了天地之间最美好的事物。

    辛环的心一软，满腔的杀意顿时消散了许多。

    趁他分神的功夫，李沐使用光影之术，闪现到了他的背上，顺势发动了食为天的技能。

    羽毛纷飞。

    辛环的肉翅眨眼间就被拔秃了一片。

    姬昌等人目瞪口呆。

    冯公子的喉咙下意识的滚动。

    见到这熟悉的一幕，南宫适的眼皮剧烈的跳动起来，不忍的移开了眼睛、

    上次，李小白把崇黑虎的铁嘴神鹰就给拔秃了，现在那鹰还自闭着呢！

    这次上来就拔辛环的鸟毛……

    这都什么特殊的癖好啊！

    崇侯虎的鹰好歹还能在葫芦里呆着，辛环是个活生生的人，把他给拔秃了，让他怎么见人？

    此时。

    被西岐士兵放上城楼的黄飞虎刚刚清醒，看到这一幕，顾不得想那么多，疾走两步，拔出佩剑，直取李小白。

    李沐专注的拔毛，似是对他的剑锋视若无睹。

    冯公子瞥了眼黄飞虎，看他去打李小白了，连技能也懒得用。

    没人阻拦，黄飞虎轻轻松松的冲到了李沐的身前。

    没人拦？

    姬昌一呆，连忙提醒：“小心。”

    一切都晚了。

    当！

    一声脆响。

    黄飞虎的剑砍在了李沐的头上。

    李小白毫发无伤，反而黄飞虎的剑尖折断，崩飞了出去。

    众人再次愣住了，齐齐暗叫一声变态，对李小白的武力有了新的认知。

    杨戬也不例外。

    即便他有七十二变，也不敢站在那里任由人砍啊！

    姜子牙心中越发苦涩，他本以为李小白只是神通诡异，没想到肉身也如此的强大。

    元始天尊交代他的送异人上榜的事情，怕是彻底无望了。

    “黄将军，一剑砍不动，可以多砍几剑，砍到你心中的气消了为止，我不介意。”李沐抬头看了眼黄飞虎，温和的笑道。

    但这笑容在黄飞虎看来，却如邪魔一样惊悚。

    因为李小白说话的时候，仍旧一刻不停的拽着辛环翅膀上的毛，而辛环面露惊恐之色，却连挣扎都做不到……

    黄飞虎终究没敢砍出第二剑。他清楚的知道，刚才那一剑有千钧力。

    换做普通人，早劈成两半了，可李小白竟毫发无伤，手都没颤一下，再砍几剑估计效果也一样。

    十绝阵对付不了西岐异人。

    一道灵光忽然闯入了黄飞虎的脑海，他必须把信传给闻太师，再看了眼李小白，他毫不犹豫的向城墙下扑去。

    五色神牛在城墙下，在城下接住他，应该可以逃走。

    “黄将军留步。”冯公子无奈的摇头，发动了卖萌的技能，“再多走几步，怕是就要进棺材了。”

    用最柔的口气，说着威胁的话。

    黄飞虎看向冯公子，心莫名的一软，精神瞬间恍惚，可威胁的话又让他清醒过来，再看冯公子时，他喉头翻涌，别扭的想要吐血：“魅惑之术？”

    “黄将军，我说的是事实，你不会怪我的，对吧？”冯公子卖萌技能连发。

    “不怪。”黄飞虎脱口而出，再次清醒过来，恼羞成怒，举起了手中的断剑，“贱人！”

    冯公子眨动了下眼睛，继续卖萌。

    黄飞虎看着冯公子，好似看到了一朵娇弱的花朵，心头一软，举起的剑又放了下去……

    而后，又迅速清醒了过来！

    再举剑！

    心软，再放剑！

    ……

    卖萌连打，黄飞虎表情不住变换，手里的剑起起落落，像是表情帝再跳剑舞，又像是被人操控的提线木偶，滑稽异常。

    客户面面相觑，俱都垂下了一头黑线，仗打起来后，他们越来越看不透三个圆梦师了。

    他们是客户，西岐建设的时候，隐隐有走向主角的趋势，但到了关键时刻，圆梦师的光芒就把他们映照的什么都不是了。

    姬昌等人瞠目结舌，不知该笑还是该哭，打从李小白这些异人来到了西岐，所有的事情似乎就再也没正常过了。

    这个时候，姬昌终于开始庆幸，当初李小白选的是西岐了，让他在战场上遇到这样的敌人，非疯了不可。

    ……

    下面给你吃和卖萌，算同一类技能。

    不同的是。

    下面给你吃提升的是好感度，虽然时间随机，而且后遗症严重，但产生的好感度是实打实的。

    可以利用时间差做许多事情，弄好了好感度甚至可以累积。

    但卖萌不一样，它会对目标造成的心软的效果，虽然没有次数限制，但效果差到了极点。

    一旦目标从技能效果中退出来，心软的效果会立刻消失，进而转化成愤怒。

    技能的累加，还会使愤怒值累积。

    一旦取消技能，积累的愤怒值极有可能会把施术者毁灭。

    但凡施术者能力差一点，跑都跑不掉。

    说是卖萌，但效果更像是弱化版的嘲讽。

    也可以算是弱化版的屏蔽。

    毕竟，目标心软的时候，刺杀起来也相对容易一些。

    卖萌不用来刺杀，进行技能连打，更像是熬鹰。

    不使用其它技能配合，技能拖住的就是两个人，一方妥协，或者一方毁灭才会终止。

    “冯仙子，武成王是忠义之士，不要折磨他了吧。”姬昌不忍心看黄飞虎尴尬，小心翼翼的劝慰。

    “我知道，我在消磨他的戾气。当初，黄飞虎在朝歌被装了一次棺材，心中对我们一定充满了恨意，不化解难免以后要生事。”冯公子坚持对黄飞虎用技能，回头对姬昌解释。

    “……”姬昌一头黑线。

    冯公子一句话，没能平息黄飞虎的怒火，反倒把他的火给挑起来了。

    怪不得闻仲来的这么快，敢情你们早在朝歌闹过事了？

    而且，你现在干的事，也不像是在平息他的怒火啊！

    怒归怒，姬昌也不敢在这个时候招惹一群疯子，摇摇头，无奈的退到了一边。

    “武成王。”冯公子看向了黄飞虎，“识时务者为俊杰，我们最讨厌打打杀杀了，如果你心中的怒气平息了，就眨眨眼……”

    黄飞虎猛醒过来，忽然意识到他的行为有多可笑，脸憋得通红，看着耍弄他的冯公子，终于不在机械的举剑了。

    李沐拔光了辛环一个翅膀的羽毛后，退出了食为天的状态。

    辛环被食为天制住，但外界发生的事情他一清二楚。

    他修行几百年，从来不知道什么事胆怯，遇到闻仲也出手。

    但这次，遭遇疯疯癫癫的李小白师兄妹，他真的怕了……

    闻仲讲理。

    眼前的家伙不讲理啊！

    最关键的一点，他能感受到拔他羽毛的家伙看向他的目光，就像是在看食物。

    那绝对不是错觉！

    所以。

    当他法力恢复，站在李小白面前，根本没有勇气再拿起锤钻反抗。

    “辛将军，黄将军快悟了，你悟了吗？”李沐微笑着看向了辛环，道，“止戈为武，遇到问题解决问题，不要再动不动就喊打喊杀了，于修行不利。封神之劫，是因为神仙犯了杀戒。而我此番入世，便是为止杀而来的。”

    止你妈！

    辛环好悬没炸了。

    他低头看着一地的羽毛，感受着失去了羽毛覆盖，凉飕飕的肉翅，一滴泪水从眼角滑落，绝望的闭上了眼睛：“多谢上仙指点，我悟了。”

    是的！

    他是悟了！

    此时此刻，他悟通一个道理，和西岐的异人比起来，朝歌的异人就是个屁，成不了大事。

    这场仗，闻仲输定了！

    早早归了西岐挺好的。

    “武成王，辛环悟了，你呢？”冯公子趁势停下了卖萌，有样学样。

    黄飞虎看向一脸苦涩的辛环，又看看对面容似仙女，心如蛇蝎的妖女，茫然不知所措，别人能降，他不能降！

    他的妹妹是皇妃，父亲是界牌关守将，一家人盘根错节，早和商汤纠缠不清了！

    若降了西岐，置家里人于何处？

    “杀了我吧！”黄飞虎颓然叹息了一声，闭目道。

    恰在此时。

    远处又有几骑骏马飞驰而来。

    一直在旁边看戏的李海龙忽然笑了：“武成王，别说什么死不死的。咱们的原则是一家人必须整整齐齐，看那边，你的兄弟们也来打牌了。有什么事咱们边打牌边说，跟个妇道人家说不清。”

    “李斯特，你想死吗？”冯公子着恼的白了李海龙一眼，斥道，“说谁妇道人家呢？”

    黄飞虎也看到了骑马赶来的黄飞彪等人，手足冰凉，心中大骇：“你们……”

    “没错，都是我叫过来的。放心，凡是进了咱的地盘，谁都出不了危险。”李海龙笑看了黄飞虎一眼，道，“杨戬，传令下去，不要伤到黄家的几位将军，把他们放进来，都是自己人。”

    瞅着黄飞豹等人纵马进了城门，黄飞虎倔强的心终于沉了下去，眼前一黑，差点没晕过去。

    从他们安营扎寨到现在，不过两个多时辰。

    魔家四将的军队已经被破，他这一路所有的高级将领被生擒，和被废掉也没什么区别了！

    他没有看到黄天化。

    但黄天化打小修道，哪懂得什么带兵打仗。

    此时，黄飞虎只期望，黄天化不要冲动到带兵来闯西岐救他，听闻仲指挥，还有一线生机。

    不然，就真完了。

    一天之内两路大军被破，哪还打个毛！

    ……

    在姬昌等人错愕的眼神中，黄飞豹、黄飞彪、黄明等人飞奔上了城门楼。

    所有人都以为，黄飞豹等人会像黄飞虎一般被李小白折腾一番。

    可在他们上楼之后。

    一道光芒突然从天而降。

    李海龙面前，忽然出现了一张绿色的牌桌。

    黄飞虎、辛环，新上来还没搞清楚情况的黄飞豹、黄飞彪俱都被吸到了桌子旁边，坐在了椅子上。

    李海龙坐在首位，面前一张多出了一张用小篆写着“主公”两字的身份牌，其余几人旁边同样多出了身份牌，却是面朝下扣着的……

    这就是打牌？

    姬昌皱眉，看向了姜子牙。

    孰料，姜子牙也是一脸懵逼。

    那边。

    三个客户在看到牌桌的时候，眼珠子都要瞪掉了。

    许宗：“卧槽，三国杀？”

    诸葛温：“有没有搞错？”

    周瑞阳：“真就在战场上打牌了？快捏我一下，我特么一定是在做梦……”

    ……

    李海龙选了孙权当主公，看了看自己的身份，他有看向好似便秘一样挑选自己武将的黄飞虎等人。

    黄飞豹等人没搞清楚状况，没有理会自己的身份牌，你一言我一语的询问黄飞虎发生了什么事？

    李海龙轻轻敲击桌子，咳嗽了一声：“牌局马上开始了，先选武将，什么事在牌桌上说。牌局规则想必大家都清楚了，咱可以说别的，但必须按照规矩玩牌，否则我脾气不好，可是要掀桌子的。我的召唤身不由己，你们也体会到了。一会儿，你们不让我赢，我就直接召唤黄妃、黄滚，黄滚老将军倒也罢了，黄妃从朝歌赶过来，怕是要吃不少苦头……”

    牌局的规则。

    胜利者有权决定是否结束。

    现在，除了李海龙，剩下的都是敌人，无论他是什么身份，都有可能召来群攻。

    最后导致的结果，很可能是黄飞虎等人为了报复，把牌局无休无止的进行下去……

    所以，李海龙不得不出盘外招了。

    黄飞虎等人瞪着李海龙，手掌颤抖，眼睛里火苗跳动，敢怒不敢言。

    ……

    稍后。

    牌局开始。

    李海龙丢出了一张南蛮入侵，看向牌桌上的人：“别紧张，这是牌局，也是交流会。咱们可以谈谈接下来的战略，比如闻仲那边有什么打算？”

    ……

    牌局外。

    姜子牙观测了一会儿牌桌上的情况，转向了李沐：“李道友，强迫别人来进行牌局，是李斯特道友的法术吗？”

    “对，他想约的人，没有约不来的。”李沐笑笑，回道，“除非死在打牌的路上。”

    “李仙师，有如此能力，为什么不直接把闻仲找来？”姬昌忽然问。

    “君侯，打仗总要一步一步来的。欲速则不达，慢慢蚕食他们的小兵，才能给敌人造成恐慌，从心理上瓦解他们的斗志。这样，我们以后打起仗来，才能事半功倍，把伤亡降到最低。”李沐看了眼姬昌，回道。

    开玩笑。

    难道要告诉他，李海龙没有见过闻仲的面，召不来他吗？

    瓦解敌人的心理吗？

    姬昌看着李沐，沉默片刻，叹道：“李仙师，有心了。”

    李沐摇摇头，看向了闻仲大营的方向，笑道：“还有一点，君侯需要借战役来提升知名度，提前结束战争于君侯的名声不利。君侯见过猫抓老鼠吗？通常，猫抓住老鼠后，会不停的把老鼠放走，又抓回来，直到玩够了才吃，这样才能享受最大的乐趣啊！用这样的方式对付闻仲，传出去，许多对西岐有企图的人，再来打西岐，就要掂量掂量了。”

    “……”姬昌呆住，看着李小白，汗毛倒竖，不寒而栗。

    牌桌上。

    黄飞虎等人听到李沐的言论，一个个脸色煞白，连牌都抓不稳了。

