    说话间，几个少年依次进来了。走在最前面的那位靛蓝衣袍的是长房的夏元松，论年纪比元霜长一岁，元霜要唤一声二哥。后面绿衣袍个子明显矮一截的是元霜的亲弟弟夏元棠。这时候的元棠刚十二岁，唇红齿白，面如冠玉，任谁看了都说是个极漂亮的少年。最末的便是柏行简了。

    柏行简在三人中年纪最长，一袭松花色的茧绸直裰，举止文雅。柏行简书读得好，也是几人中唯一有功名在身的。

    前世她死得太早，也压根不知道柏行简的官途最后到了哪一步，不过像他这样努力上进的人，肯定也不会差。

    夏老夫人见着了孙儿们更是欢喜，三人纷纷与夏老夫人行礼。夏老夫人的目光落在了柏行简的身上，对柏行简很是一番夸赞。

    “我听人说范老先生最近很夸赞你，还说你的文章写得好。你也出息了，这样年中的秋闱你也应该很有把握了吧？”

    面对老夫人的关爱，柏行简先是脸一红，接着才说：“也没什么把握，不过竭尽全力吧。”

    夏老夫人接着又对柏氏道：“你这个侄儿比我们夏家的这些孩子还能干，将来肯定能有一番作为。”

    老夫人对娘家人看重，这对柏氏来说脸上有光，心道不枉费这些年来对侄儿的关照。她含笑答道：“承蒙老太太的吉言，他要是真有出息也能光耀我们柏家的门楣了，我哥哥嫂地下有知也很欣慰了。”

    听着长辈们的谈话，元霜却仔细观察着屋内这些人的神情变化，这是她以前不曾有过的举动。重生之后，她对身边的事也多留了一份心，会想是不是前世有什么地方没有注意到。这样留心观察，她猛然发现了一件事。明霞的目光一直注视着柏行简，那样的热烈，那样的不闪躲。她心里猛然一跳，明霞是看中了柏行简吗？

    可是这两人前世并无太多的交集，柏行简中举后就搬出了夏家，在别处另置了宅子，至于到底娶了谁她也记不大清楚了。明霞的婚事是她给张罗的，当时母亲选定了几户人家，都是出身良好的世家子弟，元霜还亲自过问了明霞的意思，选定寿阳侯徐家也是明霞认定的。莫非明霞最想嫁的人是柏行简？

    元霜窥探到了这一秘事她心中有些不安，她没有再去留意明霞的目光，只是又落到了柏行简的身上若有所思，正好柏行简一抬头，恰巧与她的目光撞了个正着，元霜满是尴尬，她朝柏行简展颜，柏行简先是一愣，接着眉目舒展，嘴角上扬也朝元霜一笑，只是他的笑容显得有些腼腆羞涩，后来连耳根也变得通红。

    外间屋子已经布好了饭菜，便有丫鬟进来请示：“禀老太太，饭菜已经摆好了。”

    夏老夫人听说便起身道：“正好，人也来得差不多了，我们用饭去。”

    这天娄如君用素斋，所以也没到夏老夫人跟前来伺候。当跟前的大丫鬟结香将一碗鲈莼羹端至面前时介绍说：“这是二太太进的例菜。”

    鲈蒓羹是将新鲜的鲈鱼收拾干净，只用鱼身两侧的净肉，片薄之后挑去细刺。再用新发的莼菜嫩芽放入沸水中滚一滚。砂锅内放两碗水，水沸之后下鱼片、莼菜，用油盐和酱油调味。

    夏老夫人上了年纪，牙口不怎么好了，鱼肉是她喜欢的食物，莼菜又正当季。她命结香与她盛了些，吃过之后便说：“难得二太太有这样的孝心，我尝着味道很好，你们也尝尝。”

    众人陪着夏老夫人用了饭，饭毕上了茶，众人又陪着老夫人说了会儿闲话。

    后来大家各自归寝，元霜与元棠俩准备去看望母亲，才出了清音馆就听得后面有人在叫她：“二小姐，请略站站。”

    元霜听出是柏行简的声音，她忙回过头去，却见柏行简站灯笼下，火光照映在他的衣服上显得那样的温暖。

    “柏家哥哥可有什么事？”

    “二小姐可大好呢？”

    面对他的关心，元霜答道：“都好了，谢谢柏家哥哥捎带的点心。”

    “不值当什么，二小姐喜欢就好。二小姐鲜少出门，要是看中了什么就说一声，我会替二小姐捎带的。”

    “有劳费心，将来我想到了再告诉柏家哥哥。”元霜的回答并无什么地方不妥。后来她又拉着元棠和柏行简说道：“我这个弟弟现在顽劣不堪，功课上多有疏忽，要是柏家哥哥不嫌弃的话，希望能在功课上指点他一二。”

    柏行简立马道：“二小姐太客气了，棠弟天资聪颖，底子不错，指点二字不敢当，但棠弟有不甚明白的地方需要解惑我很愿意替棠弟分忧。”

    元霜再道：“有劳柏家哥哥费心。”接着又让元棠给柏行简行了礼。

    彼此别过，元霜拉着弟弟的手说：“你可要上进，别让我失望，也别让父母失望。”

    元棠不高兴地说：“我又没闯祸，怎么就让你们失望呢？老太太也没有责怪我什么，姐姐你可管得真宽。”

    元霜怎能不管呢？元棠是母亲所有的期望，然而作为二房嫡子的夏元棠却被父母娇宠地活脱脱一个纨绔子弟，二世祖。仗着有一个当了太子妃的姐姐横行乡里，可没少让母亲担心，也曾闯出了些祸端，她这个当姐姐的也无可奈何。元霜现在就想趁着元棠还小，希望弟弟能跟着柏行简好生学习走正道，别再做小霸王了。

    就在元霜的担忧中，她父亲回来了，而且还比前世提前了一日，赶在元霜生日之前就到了家。

    夏常安刚到家，娄如君满脸堆笑地迎接，又招呼着下人们将随行带来的箱笼归置好。夏常安见到了孩子们，目光从元霜身上掠过，最终落在了元棠的身上，他对女儿的事不是太在意，眼中就只有儿子。

    “棠儿的功课怎样呢？”

    元棠起身回答说：“回禀爹爹……”他显得有些紧张，语气结结巴巴的，后来觉得爹爹这个称呼不够正式，又换了个说法“回禀父亲，四书范老先生已经讲完了。”

    “这进度委实慢了些，讲了这么久还没绕出四书？范老先生这进度有问题。”说起做学问来夏常安可是滔滔不绝，毕竟他可是夏家几代来正儿八经的两榜进士出身。要说是学问和文章，他胸中的那点文墨教家里的几个孩子是足够了。

