
环绕身体多时的阴罗网飞出，为了解决围上来的九尊巨像，墨辰袖中飞出了十数道青金双色的光芒，并很快朝着及时巨像嗤嗤飞去。

不多时，黑色宫殿前除了遍地残石，便再无一样会动弹的事物。

随后墨辰头也未回的，将目标定为了下一间禁地宫殿。

……

此时墨辰的目光，正落在紧紧关闭的宫殿大门处。

这座禁地宫殿的大门，乃是以整块纯净巨石雕琢而成，表面布满了各种灵药花草的纹路。

没有犹豫，他直接祭出庚精至木灵剑，一剑将整面大门劈碎。

“果然，最简单的办法就是使用暴力！”墨辰心有所悟，先是看了宫殿内部一眼，然后才缓步走进里面。

墨辰几步就走到了宫殿内，发现自己来到了一座大厅中。

大厅的面积不大，只有三十丈不到的样子，内饰十分的简单质朴，就连地面也只是用寻常的青砖铺就，里面摆满了碧绿色的木架。

这些木架不知是以何种灵木制成，在此间存放了如此之久的时间，表面留存的时光痕迹依旧极少，看起来就好像是新的一般。

一个架子上，摆放着一件件品级不一的法器，数量大约有上百件之多，且件件都是精品中的精品，皆可以将之视作是极品法器。

将视线移到另一个木架，上面摆放的是一册册的银页。

这一发现，让他想起来了自己来此的目的。

目光略一扫过，墨辰很快选定了目标，将一册银页摄到手中，并将神识浸入其中并快速的阅读起来。

以元婴期修士的神识强度，外加上墨辰远超同阶修士的神识，他阅读银页的速度自然快到飞起，仅仅是三刻钟不到的工夫，所有的银页就被阅读了一遍。

银页所记载的内容，大都是各种各样的炼丹心得。

其中的一篇与龙疫有关，并记载了关于龙疫的治疗之法。

墨辰心中狂喜，满是惊喜道：“想不到这治疗之法，这么容易就被我得到了！就是不知道封不情和凉峰子师兄，是否也找到了关于治疗龙疫的办法。

来不及多想，见到目的达成后，墨辰身形开始缓缓消散。

同时，另一边的封不情，则已是击杀了第七条沙虫。

注意到墨辰的出现，他投来了带着疑问的目光。

“师弟，你这是……”

“封师兄，我已经找到了治疗龙疫之法！”墨辰将得来的银书展示给封不情看，里面对龙疫起源有着详尽描述。对龙疫该如何治疗也有着足够的说明。

封不情看完，一直冷若冰山的脸庞，终于是露出了喜悦的表情。

“很好，墨师弟你做的不错！”封不情罕见赞道。

另一边，受到传讯的凉峰子，很快就跟两人汇合。

“墨师弟，那治疗之法在哪？”凉峰子急切问道。

墨辰听到后，将那张银书递给了凉峰子，后者仔细看完之后，脸上露出了强烈的喜色。

“既然治疗龙疫之法已经找到，那事不宜迟，我们赶紧回到门内！”凉峰子看向两人，开口提议道。

……

此刻的太华宗山门，因为龙疫的疯狂蔓延，哪怕有压制之法可以采用，但许多地方仍旧是陷入到了瘫痪状态。

就在这时，一道身影出现在高空处，并拍了拍腰间储物袋。

一个巨大水囊被取出，里面满满当当的装满了液体。

而这些液体，便是治疗龙疫的解药。

“淅淅沥沥……”

好似春雨一般，如丝细雨将整个太华笼罩。

原本感染龙疫的太华宗弟子，在接触这细雨之后，身上出现的异变大幅减少，整个人很快就恢复到了原本状态。

而这也说明，那银书中记载的龙疫治疗之法，的确是真的。

见到这幕，墨辰心中终于是松了一口气。

回到环印山洞府，他并未见到夕月与红绫儿，细细一回想，才记起来两人是有事外出了。

来到静室，他盘坐于蒲团之上。

不过墨辰并未打算修炼功法，而是以魂态进入到了仙府中。

来到巨大的船坞之中，此处已是多了大大小小的上百艘飞梭模型，它们大都有着破损痕迹，皆是为了寻找合适的船体结构而特意制作的。

此时，云母正在对最新一艘的模型，进行着测试。

从测试中飞梭模型的表现来看，云母明显已经找到了相对合理的船体结构。

“啪！”一声脆响传出。

毫无疑问，这一次的测试又是以失败告终。

对此，云母倒是一点都不在意，见到墨辰进来后，立刻放下了手中的事，一下子闪现在墨辰的肩膀上，并亲昵的蹭了蹭。

经过跟它的一番沟通，墨辰又提供了不少思路，都是搜寻前世记忆得来的。

思想碰撞出激烈的火花，云母很快就有了新的灵感，立刻现身在船坞之中，开始尝试着以新思路，制作新的飞梭模型。

很快的，一艘船身流畅优美的飞梭，便被它的巧手制作完成。

失败了不知道多少次的测试，重新开始！

“稳定性，通过！”

“结构强度，通过！”

“......”

一项项测试，皆是得到了通过结果，且在部分测试中，这个船身设计表现还十分出色，不但顺利通过，还得到了优秀的成绩。

墨辰看到这里，知道自己的飞梭建造，终于是迈出了第一步。

“船身解决之后，剩下的就好办多了！”

下一步，就要开始确定飞梭的具体用途，以及要在上面铭刻的法阵种类。

这些都是要提前确定的，否则中途更改不但麻烦至极，而且还可能会因此留下严重的缺陷问题。

关于飞梭的特性，墨辰确定的第一种，自然是要快。

唯有获得难以置信的极速，才能从强敌的手下逃走。

第二种，则是拥有足够强的防御力，这点可以通过青螭宝珠来解决。就青螭护罩的防御强度而言，哪怕是元婴期的修士出手，也是无法轻易就能击破的。

至于飞梭的攻击能力，在墨辰看来这是最不重要的。

这点，有青螭宝珠的青螭激流便足矣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70301790"  chaptername="第四百零六章  解药">加入书签</a>
</div>
