    五七章

    清晨，慕阳一早醒来，下楼用膳，就看见青琳端了盘子咚咚咚准备上楼，瞧见慕阳，忙露出灿烂笑容，几乎看不出之前凄惨模样，打开盘子上的笼屉，取了一碟小笼包递给慕阳，道了声“林大人，早上好”就又兴冲冲上楼。

    没走两步，就看见周琛也端着一碟小笼包漫步而下。

    坐下吃了两口，才看见重夜低垂着头从楼梯上快步下来，青琳则边笑边捧着一整盘吃食跟在他身后，待重夜坐下，忙将盘子里的各样盘碟摆开，小笼包、桃花酥饼、小花卷、奶黄包……

    重夜摇摇头，脸上难得露出些无奈。

    青琳却像是没有看见，给重夜递上筷子，笑道：“重公子，这都是我刚做的，味道很好哦！”

    闻声，慕阳顿了顿，放下筷子，侧眸。

    重夜似乎发现慕阳的视线，转头轻声道：“不是我告诉她的。”

    青琳眨了眨眼睛，讶异道：“重公子的名字是我自己不小心听到的，啊，难道重公子的名字是什么秘密么？”

    “不是，青姑娘多虑了。”慕阳打断道。

    “那就好……”

    青琳一屁股坐在重夜身旁，目光灼热的盯着重夜：“重公子，你怎么不吃啊？我刚尝过了，味道真的不差诶。”

    被那样的视线盯着，重夜也觉得压力莫名，缓缓想要拿起筷子，却被人抢过。

    青琳用重夜的筷子夹了一块桃花酥饼，递到重夜嘴边。

    一时之间，重夜也不知究竟该不该吃，侧眸看见那双期待的眼睛紧紧盯着他，似乎在期待什么了不得的事情，又见慕阳低头用膳并无反应，略一犹豫，重夜这才一低头将酥饼吃了下去。

    那盯在他身上的视线到此才稍稍转淡。

    静静坐在一侧的慕阳微微皱眉，到底什么没说。

    早膳快毕，青琳拧了拧手中的手帕，终是道：“那个，我昨天跟仵作大哥商量了一晚，他说可以让我看尸体不过要诸位大人的允许，这个案子真的有很多很多的疑点，就不能再查查么？”

    此时，赵礼也走了下来，看见青琳冷冷哼了一声，坐到别桌。

    青琳像是想起什么叫了一声，冲赵礼做了个鬼脸，又跑进了客栈后院。

    慕阳一念微动，擦了擦嘴，从正门绕到后院。

    刚进去，就看见青琳端了一碗绿豆粥正要朝外走，不等她反应，慕阳接过那碗粥，拦在门口。

    青琳的眼睛转了转，状似疑惑的问：“林大人也想喝么？那我再去盛一碗。”

    “不用了。”慕阳道，“青姑娘，能不能告诉我你到底是什么人？”

    青琳仿佛理所应当道：“我是青琳啊，之前不是已经说清楚了么？”

    “那我换个问题，你接近重夜是为了什么？”

    略垂下头，青琳绞了两下衣角，方带几分羞涩道：“林大人何必问得这么直白？啊，对了，林大人既是重公子的好友，应当知道重公子喜好吃什么罢，不知能不能告诉我？”

    慕阳一滞，若说是以重夜真容，这话还有几分可信，可重夜如今可是易容了寻常相貌……

    仿佛预料到慕阳要问，青琳微微抬头，脸上的羞红更甚些许：“重公子的样貌虽然没有林大人周大人这般出众，但……有些事情也不仅仅是看样貌的，重公子性子沉稳、温和……哎呀，林大人你就别问了……”从慕阳手中夺过绿豆粥，青琳捂着脸快步跑远。

    慕阳站在远处，垂眸思忖了一刻，却未留意不远处的青琳轻轻朝后一望，神情像是松下了一口气。

    ******************************************************************************

    等了半月，玄帝的旨意终于迟迟才到。

    并不如赵礼计划那样，玄帝对于周琛起草的那份知府畏罪自杀的结论显然是半点不信，圣旨中不止丝毫未提让他们回京或者褒奖，反而直言让三人在平凉城彻查。

    这句彻查让慕阳不由自主想起玄帝拖她送给方羽的那封密信。

    钳制南安侯、查……

    ……要怎么才能让玄帝相信方羽和季昀承勾结，已不足为信，难道真要彻查下去？

    在慕阳三人为此苦恼时，最高兴的无疑是青琳。

    三人跟着仵作又去寻了青琳妹妹的尸体，那具年仅十五六岁的女尸胸口的确有一个硕大的脚印，印在惨白的肌肤上淤青骇目，比对了知府府上其他人的脚印可以证实这脚印应当不是府上人的，而且如此伤口就仵作判断是未经好转的，就是说在距离她死亡时间相当的时候被人踹的，这么一来，自尽一说越发站不住脚。

    赵礼只得愁苦着脸让人再去查探。

    三人围在一起讨论案情，周琛叫人买了两壶酒，安抚的拍了拍赵礼的肩：“赵大人，莫急，总会查到的。”

    赵礼喝了口酒，脸色难看的嘟囔道：“查不到才好。”

    屋外传来清脆的女声：“重公子，今晚平凉城有花市，你可想去看？”

    早在闹鬼之事传出之后，这客栈里就只有他们几个在住，如今一听到这个声音就知道是谁，赵礼的脸色难免更难看些。

    外头的人倒是毫无所觉，倒还有些撒娇的意味，好一阵声音才渐渐散去。

    赵礼忍了忍，终是忍不住道：“林大人，那重公子既是你的好友，最好让他离那女子远些，那青琳实在看起来不像什么良家姑娘，被她缠上，恐怕很难摆脱了。”

    慕阳轻轻应了声。

    她对那个青琳并无多少好感，只是看她尚无要害重夜的意思，也不好强自让重夜理她远些……更何况，重夜也寂寞够久了，能有个人对他好，也不是什么坏事，若青琳真要对重夜不利，她自然不会坐视不管，再说重夜也不是毫无防备手段的人。

    三人中唯独周琛对青琳最无感觉，微微一笑道：“说起来，赵大人可想知道青琳姑娘她妹妹临死前说得最后两个字是什么？”

    此话一出，气氛顿时冷了几分。

    赵礼含糊道：“那女子一派胡言，当不得真。”

    “赵大人不想知道么？”

    赵礼看向周琛，不知这人到底葫芦里卖的什么药，那日他的话其实是有些得罪周琛的，可是事后周琛却像个没事人一般毫无不在意……

    “周……”

    刚说了一个音，就忽然有人敲门打断。

    赵礼却是心中松了一口气道：“进来，什么事？”

    来人是同他们随行的刑部小吏，脸上难言震惊，哆嗦着唇道：“外头、外头来了个人，好像是……南安侯。”

    “什么！？”赵礼霍然起身，“蠢货，怎么不早说！快出去迎啊！”

    慕阳也猛然抬头……季昀承，怎么会来？

    思考间，人已经走了出去。

    客栈大堂灯火通明，之前因为闹鬼之事少有出现的客栈掌柜小二一个不漏的都站在了门口。

    在向外望，客栈外原本繁华的一条街竟然安静的一个百姓也没有，只停了一辆奢华而眼熟的马车。

    马车后跟了足足几百个随从，各司其责，排场十足。

    能有这般排场的，整个玄王朝只怕也找不到十个。

    慕阳闭了闭眼睛，很快冷静下来。

    车帘掀开，从当中走出一个更加眼熟的男子，深紫近黑的华服一如初见，金丝暗纹繁复华丽，墨色长发自发冠流泻，更衬得容颜俊美难以逼视，浅灰色的眸子微微眯起，夜色下泛着深邃的色泽，幽邃的仿佛深不见底，却又有种淡淡的毫不在意的慵懒。

    跟在他身后走下的是一个身着天蓝色苏绣月华锦裙的少女，少女的脸上是时下流行的彩云妆，额角和鬓边均用胭脂晕染开浅红，宛若彩云，秀丽精致的面孔也因为这副妆容而掺杂了些许动人的媚色。

    两人只是一站，便好似一对璧人，极是养眼。

    慕阳垂了眸，跟在赵礼身后行礼。

    季昀承的视线一划而过：“几位大人不用行礼了，本侯也是听说圣上派人来办案，既然平凉城是本侯的辖地，本侯自然想来看看有什么是本侯能帮得上的。”

    他话说的客气，却不自觉带了几分压迫似地倨傲。

    赵礼只觉额上滴汗，忙应道：“只是小事，小事，没想还劳烦了侯爷大人。”

    季昀承轻笑：“赵大人何必客气。”这才转眸看向赵礼身后的慕阳，抬了一侧的唇，略带戏谑道，“这位想必就是林状元林大人了，当真是年少有为，初次见面本侯也没带什么见面礼，只能送些小东西，还望林大人见谅。”说着使人递去一个模样精致的小锦盒。

    他的语调拖长，特地加重了初次见面几个字。

    慕阳神色如常，倒真像是第一次见到南安侯，略有些诚惶诚恐的低头应道：“侯爷大人太过客气了，下官惶恐，实不敢收。”

    “本侯送的你也不敢收？”语至末尾，已有些威胁之意。

    赵礼见状，朝着慕阳猛递眼色。

    慕阳无奈，只得接下。

    季昀承又笑了一声，动作极其自然的揽着身旁少女的腰肢，擦过慕阳身边，目不斜视的走了进去。

    早已有人将桌椅重又擦干净，铺上柔软的锦垫。

    他这般做派实在夸张，但却无人敢有异议，仿佛他生来就该如此嚣张。

    待他坐定，赵礼才敢带着慕阳周琛站在另一侧。

    “三人大人怎么不坐？”

    闻言，三人才又坐下。

    南安侯身份尊贵，就算是朝廷特派的三品京官也不敢造次。

    自有侍女放了煮好的茶水在桌上，季昀承单手端起茶盏，抿了抿，又过了好一会，方转头笑道：“正好，同我说说这案子罢。”

    眉梢隐约有几分邪气，右手却始终揽着身旁少女。

