
“古城遗址？”墨辰心中略显疑惑。

在归渊死地能与城池扯上关系的，恐怕也只有古西域修真界所遗留的那些建筑，而在他所收集的归岚城情报中，这些遗址往往是诡异与恐怖的代名词。

据说当初古西域修真界之所以会毁灭，跟这些遗址脱离不了干系。

想到这里，墨辰脸色一变，立刻给李志发出了一道传讯符，提醒他不要贸然进入古城遗址，同时又给驻地的管事凌宏发出一道传讯符，将发现古修遗址的事情上报。

做完后，他这才祭出至木灵剑，朝着李志所给的位置飞去。

路上墨辰一伸手，上面顿时浮现出一颗小光点，正是由耀阳火所凝的意识体金炎，相较于之前的火苗状态，如今的它形体缩小了何止千倍，但本体所含灵性不减反增，而且已是能够自行从天地中汲取火灵气补充灵性的损耗。

不过如今的金炎，还算不得是真正的灵火。

硬要说，那大概是灵火的“胚芽”，还需要经过漫长的壮大过程，才有机会化作真正意义上的灵火。

对于金炎的使用，墨辰目前想到了两种思路。

其一是将其所含灵性，作为月光剑激发月光激流的“代价”，在面对修士之类的对手时，月光激流会是一个极其有用的手段，能够让被命中的修士进入到一种类似于“心魔入侵”的状态里，而且用来对付器灵一类的灵体，也能起到十分不错的效果。

另一种思路则是供给大量的“柴薪”，也即是大量的神魂来给金炎吞噬，进而催发出更多的火焰。

金炎在诞生之时就掌握了一种名为“炎魔”的神通，可以借用这些火焰凝聚出形体，化作一个火焰巨魔，此形态赋予了它极强的攻击力，且随着吞噬的柴薪数量增多，炎魔的形体也会越发的巨大化。

而且炎魔形态还继承了耀阳火的部分特点，对鬼物同样存在着一定程度的克制。

眼下墨辰要去的古城遗址中，据报有大量的鬼物出没。而鬼物的神魂，对于金炎来说是极不错的柴薪，说不定它能在那里一展炎魔神通。

不多时，墨辰就在一处散落着大量僵尸尸骸的乱石堆上，见到了李志。

而就在李志的身后，能看到一条雕刻满诡异花纹的通道入口，有宽大得不似给人行走的阶梯，直通往地底深处，将视线往里面一探，入目便是一处闪烁着绿色辉光的遗址。

正如墨辰从传讯符中知道的，遗址中果真是有大量的鬼物出没。

将视线收回，他转过身来。

望着正在朝自己靠近的李志，墨辰心中感到了一丝不对，他这时才陡然惊觉，自己之前分配给李志的逐日蜉蝣，此时动作不知为何变得古怪而僵硬，看上去有种操线木偶的感觉。

这种感觉一浮现，墨辰立刻唤出了虫母。

可谁料，虫母一出现，竟然是直接对李志发起了攻击。

“队长，你这是？”李志躲过横扫的光柱，表情难看道。

墨辰闻言笑了笑，让虫母停下攻击，脸上露出一丝虚假歉意，“抱歉了李师弟，我这灵虫尚未完全驯服，时不时就会出现失控之举，稍后定会上门给师弟道歉！”

“原来是这样！”李志露出恍然之色，表情似是未将此事放在心上。

这时他眼珠子一转，低下头面露诡异之色，但又很快消失不见，从怀中取出一件样式十分诡异的金饰，正准备将之递给墨辰。

“队长，我找到了一件东西，不知能否......”

可等李志抬起头，却发现周身已是被游鱼般的青色飞剑环绕。所有的飞剑都是一副蓄势待发模样，估计他一旦有所异动，下一刻便是被绞为肉泥的下场。

“队长，难道你的飞剑也会失控吗！”李志情绪极不稳定，几乎是以怒吼的方式，说出这番话。

此话说出后，他之前掩盖下去的诡异之色爆发出来，完整表现在那张开始泛着青色辉光的脸庞上。

墨辰冷眼看着身前的“李志”，估计他还不知自己此时的状态有多么诡异，在灵清紫瞳的视界中，此人周身都在伸出半透明的触须，张牙舞爪的看得令人作呕。

方才李志取出那件金饰的过程，他可是看得清清楚楚，与其说金饰对方是取出来的，倒不如说是那些触须所凝而成，估计这就是那些触须的传播途径。

“唉，净是遇上这些鬼东西！”

见着对方手持那件诡异金饰，一脸诡异的朝自己一步步逼近，墨辰面无表情的轻抬指尖，弹射出一粒金色光点。

看着李志身上燃起金色光焰，他轻叹了一口气，“希望能奏效！”

不然......

另一边，被金炎落到身上的李志，表情顿时变得惊恐起来。

惊恐之中，掺杂着恶毒之意！

“你做了什么？”

“不不不，你怎么可能会有这种东西！”

“啊啊啊！！！”

此时墨辰的视界中，当附在李志身上的触须被耀阳火覆盖后，立刻就开始疯狂的抽搐甩动起来，并开始喷出大量青色的黏液，试图借此熄灭火焰。那些黏液一落到地面，顿时有大量的触须钻出，直到被火舌舔舐过后，这才化作黑烟消散。

一阵功夫后，金炎被墨辰唤回。

此时的李志倒在乱石堆上，外表看起来毫发无损，体表不再依附的触须冒出，但实际身体情况如何，恐怕还需要检查一番才会清楚。

他的目光扫过地上的逐日蜉蝣尸体，表情若有所思。

之前虫母之所以会发起攻击，是因为这群逐日蜉蝣已经全部死亡，被触须控制才表现出了行动能力，外表看似十分正常，实则内里早已经成了一具空壳。

而墨辰猜测，这可能是那些诡异触须无法直接控制逐日蜉蝣的缘故。

想到这里，他将视线再次移向入口，心中甚是忌惮，“能将一百只三阶逐日蜉蝣击杀，看来古城遗址里潜藏的危险，还远在我的预料之上啊！”

既然知道古城遗址中充满了诡异与恐怖，那他自然是要防患于未然。

按照墨辰的打算，是准备直接给入口套上三层封禁阵法，将通道口与外界彻底隔绝，以免里面跑出什么鬼东西来，影响到驻地内黄泉通幽大阵的运作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68937826"  chaptername="第二百七十一章  古城遗址">加入书签</a>
</div>
