    “德里克，近来可好？”

    李昂一边在训练场上缓步前行，一边和罗斯聊起了天。

    罗斯看着周围豪华的训练设施，都顾不上回答。

    今天，是总决赛G1开打的前一天。

    常规训练结束后，李昂依然没有离开球馆。因为他答应了罗斯，要带他参观一下NBA球队的训练场。

    现在正值学校放假，所以在总决赛开打之际，李昂帮罗斯买了机票，订了酒店，请他来凤凰城看总决赛。

    李昂深知一个道理，那就是用这个系统想变强，除了不能放过任何一个坏人外，也不能放过任何一个未成年人。。

    俗话说得好，舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆套不着老王。

    为了薅羊毛，花点机票钱和住宿费，这根本不算什么。

    和罗斯同路而来的还有地主家的傻儿子库里。

    库里嚷嚷着要来现场看李昂的总决赛，李昂肯定不能偏心啊，这种事情必须雨露均沾。

    送上门来给我薅，岂有不要的道理？

    不要白不要，要了也白要。

    虽然老库里家不差这几个钱，但李昂还是帮库里买了机票，订了酒店。

    这就叫一碗水端平，李哥我绝不会偏心的。

    对于身边的一切，库里倒是不以为然。

    毕竟，他从小就是在NBA比赛的球场边长大的。

    相比起周围的这些训练设施，库里明显对身旁这个和自己同行的男孩更感兴趣。

    “你叫德里克？”走着走着，库里突然开口和罗斯说话了。

    罗斯只是点点头，他不是那种喜欢和陌生人讲话的人。

    特别还是一个看上去不太聪明的陌生人。

    “听说，你是伊利诺伊州的州冠军？”

    “嗯。”罗斯又点点头，没有多说一个字。

    “这么说......你还是个五星高中生咯？”

    “嗯。”

    “艹！”库里捏紧拳头，这家伙居然是个五星高中生！

    而库里自己，才刚刚通过一个赛季的努力，从两星半变成了三星。

    这个和自己差不多大的家伙，居然就已经率队拿过州冠军了。

    而库里，他今年不过只是和球队杀入了州冠军联赛的季后赛。

    怪不得我李哥会这么器重他，果然，他的新欢真的好强！

    库里捏紧了拳头，他真的好想和这个不爱说话的家伙较量较量。

    虽然我只是个三星高中生，但我的扣篮是五星的啊！

    库里于是得意地凑到罗斯身旁：“喂，你会扣篮吗？”

    罗斯用看傻子般的眼神看了一下库里, 摇摇头：“嗯......不太会扣。”

    这说话的方式, 一听就是得了李昂真传的。

    你问我会不会, 我肯定是不太会。但你要真和我来，就知道我会不会了。

    “哈哈哈哈，就你这样的还五星高中生呢, 扣篮都不会。来，看我给你扣一个！”

    库里说着, 随手捡起一个篮球, 然后飞奔至篮筐。

    李昂此时还在讲解这些训练设施呢, 就感觉“嗖”一下，好像有什么东西蹿了过去。

    李昂一看是库里, 赶忙大叫了一声：“史蒂芬，别，训练结束后这地板刚刚才拖过啊！”

    李昂话还没说完, 就看库里小心地滑了起来。

    他冲到篮下, 本来是要扣篮的, 结果脚一滑, 差点没摔倒，只能把球胡乱地抛向空中。虽然动作丑了点, 但球却是进了。

    李昂看得都无语了，还这么小就这么会滑，你不去参加一下冬奥会都白瞎你这人了。

    罗斯嘴角抽搐, 这个沙雕到底是谁啊？

    库里看了看无语的李昂和罗斯，当时尴尬得差点没把鞋底都扣穿。

    但很快, 他又清了清嗓子：“那什么，我这叫假扣真上, 没想到吧！哎，所以别看咱是三星高中生, 但咱会的也不少。”

    罗斯尬笑了一下，然后继续参观，没再理会库里。

    他在担心，和这样的人说话说多了，智商会不会受到影响。

    李昂也是真的佩服库里的勇气，这种破借口都想得出来。

    李昂摇了摇头，还是决定先说正事：“对了, 今年夏天有空的话，你们可以来我和一起训练。”

    李昂看着眼前的两个小家伙，今年夏天啊，叔叔我非得来一把双宿双飞！

    一个一个的薅羊毛, 效率实在是太低了。

    所以，李昂决定把自己手头的资源给整合一下。

    再说了，李昂这也不全是为了自己啊，这也是在为下一代打好基础啊。

    这是多么伟大的教育事业啊！

    看来，李昂非常懂得，薅羊毛得巧立名目的道理。

    李昂，21世纪杰出格斗家，教育家，姜学家。

    罗斯和库里都兴奋地瞪大了眼睛，他们自然都很想和李昂一起训练。

    李昂则嘿嘿一笑，如此一来啊，我的进步速度，科比别说凌晨四点了，他就是凌晨两点起床，也追不上我~

    把这两个小家伙都送回酒店后，李昂也回了家，准备备战明天的总决赛G1。

    和姚明在NBA总决赛的舞台相遇，李昂想想也是觉得挺梦幻的。

    原历史里最多就是第二轮的姚明，这个历史中居然能以球队核心的身份杀入总决赛。

    虽然现在这个姚明因为提前加盟NBA的原因，要比原来那个姚明稍微强一丢丢。

    但在李昂看来，这主要还是环境变了。

    事实证明，在马赛克真就永无出头之日。

    你看公牛队这些年的运作，那真的是一步一个脚印，做大做强。

    环境啊，是真的可以改变一个人的。

    一个再不正经的人，看正经作者的书看多了，也会变成正经人。

    这就是环境的力量。

    第二天一早，李昂去球馆准备比赛的时候，就看见美西球馆外聚集了一堆中国记者和中国球迷。

    不知道的，真的还以为这是CBA总决赛。

    对中国球迷来说，这无疑是一场狂欢盛宴。

    因为公牛是第一次打总决赛，所以很多人都觉得，太阳应该能在自己的主场抢占先机。

    众所周知，总决赛的比赛强度，一般又要比之前的三轮比赛高一个层次。

    所以，公牛诸将能不能适应总决赛，还说不一定呢。

    公牛队入场的时候，有记者采访姚明：“对职业生涯的第一场总决赛有没有信心？”

    “有！”姚明只回答了简简单单的一个字，但却给人感觉极其自信。

    “公牛队能有办法限制住李昂？”

    “能！”

    “那么，姚，如果非要给你自己的球队挑一个弱点的话，你觉得这个弱点是谁呢？”

    “我！”

    姚明的回答句句简洁，但众所周知，姚明话越少，说明事儿越大。

    姚明对于冠军的渴望也是非常强烈的，哪怕对面是李昂，姚明也不会退缩半步。

    当然，公牛队的其他人同样是自信满满。

    太阳队现在是联盟的流量但当不假，可公牛也是偷偷厉害着的球队。

    季后赛打到现在，公牛队一共也就输了两场，比太阳都还少输一场呢。

    只不过大多数人，都不太关注这支故事性欠缺的球队。

    他们，一直都只是偷偷的厉害着。

    比赛开始之前，除了姚明和李昂简单的拥抱以外，双方都没有再打招呼。

    即使是卡特和李昂，也没有多说一句话。

    因为双方都很清楚，他们是来战斗的，不是来交朋友的。

    卡特等了很多年，才等到这个重返总决赛的机会。

    阿泰等了很多年，才等到这个和李昂争夺冠军的机会。

    姚明也等了很多年，才终于独当一面带队走到了现在。

    现场充满了肃杀之气，光是这针锋相对的氛围就让人窒息。

    比赛开始之后，卡特很快就用一次漂亮的突破，把太阳球迷们的下巴给惊掉了。

    卡特面对囧囧森的防守，一个变向就过掉了太阳队的单打王。

    见卡特突破进来，姚明默默地往旁边一闪，为他腾出空间。

    这个赛季，卡特和姚明的合作相当之愉快。

    姚明能进一阵，卡特能多一个三阵，可以说是他俩相互成就的结果。

    姚明和卡特，他们意外地非常兼容。在战术上兼容，在性格上也兼容。

    当卡特需要表演的时候，姚明愿意暂时当个看客。而当姚明接手比赛的时候，卡特也会默默地在三分线外替他拉开空间。

    这一次就是，卡特突破后姚明没有继续在三秒区傻站着，而是立刻就拉了出来。

    小奥见状犹豫了一下，最终还是决定封堵中路，先防守卡特的突破。

    小奥当然晓得卡特扣篮能力了得，毕竟是和李昂齐名的联盟两大半神之一。

    为了避免上明日五佳，小奥尼尔故意往前站了一点，希望可以由此打断卡特扣篮。

    但卡特依然还是义无反顾地跳了起来，但他并没有扣篮，而是在空中用一个360°转身抹过小奥尼尔，轻轻松松上篮得手！

    “漂亮的终结，360°转身上篮。你们看见吗？他仿佛不是在打总决赛，而是在作秀！”

    卡特进球后，与姚明轻轻击掌。

    弗朗西斯都看哭了，才离婚一年，姚明你就忘了我这个好大哥了吗！？

    文斯.卡特，绝不仅仅是扣篮。

    千万不要小瞧这个三阵后卫的得分能力，他只能入三阵不是因为他弱，而是因为这个时代好的后卫实在是太多了。

    卡特就和公牛一样，他只是偷偷的厉害着罢了。

    小奥尼尔看了眼入网的篮球，又看了眼李昂。

    李昂耸耸肩：“看我干什么？捡球啊！这招我也不会！”

    正经男人，谁玩毒龙钻啊！

    卡特离开我这些年，是越来越不正经了！

    太阳队进攻，但很快太阳队的诸位就发现了公牛真正强大的地方。

    别忘了，这赛季的公牛，其防守效率和那支巅峰活塞是不分上下的！

    要知道05年活塞的防守，那不是强不强的问题，而是历史级别的强。

    而公牛同样是这个级别。

    公牛队五个位置，除了控卫以外，防守没有明显弱点。

    范疯子毕竟是老了，在防守端确实是有些吃力。

    但无论是卡特、阿泰还是米利西奇，都拥有出色的协防能力。

    最骚的是，禁区还有姚明这个大闸。

    这是连活塞都不具备的优势。

    本哥：我2米12怎么就不算内线大闸了？

    李昂：算，怎么可能不算。就你那脸皮，比长城的城墙都厚，谁能打得穿啊。

    阿泰一上来就对李昂上下其手，这让他想起了那令人怀念的大学时光。

    想当年，带着一个女孩，去白雪皑皑的郊外嘿嘿嘿......

    啊不，不是这件事。想当年，那在篮球场上挥洒的青春啊~

    因为总决赛的防守尺度进一步放宽，所以阿泰的防守基本上已经恢复了。

    他现在，就是联盟头号的外线一对一防守专家，以及联盟头号搬水小哥。

    李昂被贴得很难受，于是把球传给了纳什。

    纳什呼叫V字挡拆，小奥切入后刚准备上篮，就咽了咽口水。

    不是......

    怎么比想象的还高？

    “哎哟我曹！”

    小奥一声惨叫，被姚明大冒。

    禁区的路都被堵死了，姚明只要有人能帮他协防，让他专心护框，那么篮下就真的是姚明说了算。

    米利西奇接到被盖帽的篮球，一个长传给到卡特。

    卡特运了两步后又将球传给阿泰，阿泰单手扣篮得分，然后对着看台疯狂大吼。

    上一次李昂和公牛在季后赛里相遇，还是两年以前了。

    那时候，李昂还是活塞新坏孩子军团的一员。

    讲真，那时候的公牛在各个方面都太过稚嫩。

    除了姚明没有第二个稳定的得分点，防守端没人可以帮姚明协防等等等等。

    但两年之后的现在，这些问题似乎都得到了解决。

    公牛队都进球了，小奥却还没来得及站起来呢。

    他看了看高大的姚明，又看了看李昂。

    李昂还是和刚刚一样耸耸肩：“看我干嘛？我也不知道怎么办啊！”

    公牛的防守让李昂印象深刻，阿泰在总决赛的尺度之下，绝对是DPOY级别的。

    一个回合之后，李昂本想用无球的方式去进攻。

    但即使在无球状态下，阿泰也依然对李昂是死缠烂打。

    李昂都烦死了，从大学到现在，每一次和阿泰对位，都要用各种姿势搞得两个人都精疲力尽。

    连李昂这个得分王都觉得阿泰棘手，可晓而知其他人对上阿泰有多难受。

    一个外线防守专家，一个身高臂长的协防怪兽和一个禁区高塔。

    李昂现在算是知道，为什么东部决赛公牛和活塞能打出60多比60多这样的比分了。

    太阳队的进攻半天没有进展，联盟第一的进攻愣是被压制。

    李昂不得不想办法摆脱掉阿泰，兜出来和小奥打个手递手。

    但李昂刚从小奥手里接到篮球，阿泰就猛地一撞，让李昂有些踉跄。

    借此机会，阿泰迅速下手，将李昂手里的篮球给拍了下来。

    李昂赶忙去追，但阿泰却直接往地板上一扑，将篮球扑到怀中。

    李昂也跟着扑了下去，准备把球抢出来。

    双方在地板上争抢得十分激烈，可最终阿泰还是赶在裁判吹争球之前，把球从身下抽了出来，传给了埃克赛尔。

    埃克赛尔迅速向前，囧囧森是第一个反应过来的，立刻追了上去。

    但埃克赛尔走到篮下后并没有上篮，而是把球往脑后一抛。

    囧囧森转身，只看见一个巨大的身影朝自己压来。

    囧囧森咽了咽口水，真特么......

    “砰！”

    姚明隔扣约翰逊打成反击，公牛队令人窒息的防守，帮助他们取得了一波6比0的开局！

    阿泰兴奋地从地上爬了起来，大喊一声：“打得好挖！”

    说着说着，阿泰的牙突然蹦了出来！

    可能是刚刚和李昂在地上争球的时候，被不小心磕到了。

    阿泰愣了一下，然后......把松动的牙又直接塞了回去！

    阿泰这人傻归傻，但硬也是真的硬。

    丹子：是啊，那可太硬了，艹！

    这样的阿泰，可比上一轮的巴里难对付一万倍。

    卡特走上来摸了摸阿泰的脑袋，姚明也指着阿泰大喊：“真西红柿的硬！”

    阿泰傻笑着挠了挠头，笑着笑着那颗牙又蹦了出来。

    见此情形，阿泰干脆把这颗松动的牙直接拔掉，然后顺手就扔到了场边，继续投入战斗！

    李昂现在算是对公牛的硬度，有了个初步认知。

    他们啊，真的是一群偷偷厉害着的家伙！

