    第108章 稳占上风！阿布VS战斧暴龙

    “诶？”墨寒望着空中，看着战斧暴龙跳到了阿布的身后，准备手握斧头砍了下去，他有些不敢相信。

    “怎么，不敢相信吗？但这就是事实！”布络在一旁大声笑了笑，眼看着阿布就要被砍到了。

    墨寒表示，确实不敢相信，本来有好好地面范围优势，但是非要跳到空中，跟阿布玩近战？在空中的活动可是有限制的啊。

    墨寒确实不敢相信布络已经愚蠢到这种地步了。

    “阿布，火焰踢！”墨寒轻声笑了笑。

    “什么？！”这一瞬间，布络才反应过来，阿布的背后，是故意漏出的破绽！

    只见空中的阿布瞬间一记转身，双腿附着着灼热的火焰，直接反腿一记回旋踢，瞬间狠狠地踢在了战斧暴龙的腹部位置。

    火焰踢是远程攻击，所以踢出去的火焰多多少少会有些削弱一些，但是这种情况下，战斧暴龙距离阿布可是零距离啊，零距离被火焰踢踢中的情况下，那得有多疼呢？

    “啊！！”

    空中，一声哀嚎声传遍了四周，火焰就像是胶水一样，附着在战斧暴龙的身上，阿布可以直接发动火焰踢，自己的火焰对自己造成不了伤害，但是对其他的宠物，那就不言而喻了。

    火焰是高温的，只要温度够高，几乎没有可以对抗的东西，火焰是没有温度限制的。

    空中的阿布咬紧了牙关，紧接着右腿不断释放出灼热的火焰，狠狠地重击在战斧暴龙的腹部，紧接着迅速将战斧暴龙甩了出去。

    “嗖”～

    战斧暴龙瞬间划过空气，朝着地面上狠狠地砸了过去，身上还附着着橙色的火焰。

    “砰”～

    一瞬间，战斧暴龙狠狠地摔在了地上，在地面上引发了一阵轻微的爆炸，接着在地面上滚了不少圈，然后快速滚到了布络的身边，这才缓缓停了下来，由于在地面上滚了几圈，身上的火焰也熄灭的差不多了。

    但是零距离完全中了一招火焰踢，那疼痛可不是不言而喻的，零距离被击中的话，被烧伤的状态是很难解除的。

    “继续啊，布络，你不是旅行者吗？实力难道还不如我一个13岁的学生吗？！”墨寒暂时嘲讽他两句吧，尽量把他给惹急了，让他全力以赴跟自己打，这样他就可以早些结束战斗了。

    因为他知道，布络还没有全魔法灵力解放。

    “别太小看人了，小鬼！！”布络大喊了出来，只不过他生气不是特别大，因为他每张大嘴巴一次就会有一阵疼痛感，因为鼻梁骨的伤还没有好。

    “战斧暴龙！碎岩！！”布络突然大喊了一声。

    “亢”～

    一声强烈的龙吟，战斧暴龙的斧头瞬间狠狠地砍在了地面上，紧接着地面接二连三的炸裂，无数的土石被崩向天空，朝着阿布那边快速地砸了过去。

    “嘣嘣嘣嘣嘣”～

    地面接二连三的炸裂，无数的土石正朝着阿布那边快速的袭击了过去，不过这个时候阿布的优势还是比较大的。

    空中跟地面不同，地面有很多的石块，树木障碍，虽然空中也有一些，但是相对于地面尔言，空中躲避的范围更广一些。

    阿布在空中快速地拍打着翅膀，紧接着躲避那些地面上飞来的石子。

    地面上的物理攻击很难打中空中的飞行的宠物的，最关键的还是一个字：快！

    “阿布，龙之爪牙！”墨寒在一旁连忙命令道。

    瞬间，阿布在空中舞动着自己的双爪，紧接着迅速的在空中做出了几个旋转的东西，呈现「X」型旋转，紧接着无数的金色爪牙状的攻击迅速朝着空中袭来的那些土块狠狠地打了过去。

    “砰砰砰”～

    金色的爪牙与沙色的土石狠狠地碰撞在一起，相互抵消着，看样子这一招打了个平手啊。

    “挡住了啊。”一旁，布络似乎在思考着什么，想要对付空中阿布的攻击，得想个办法。

    “你可没有那么多的时间思考啊！”墨寒大声喊道，他不会给战斧暴龙留有太多的时间思考。

    “阿布！火焰踢！再来！”墨寒连忙大声命令道。

    空中的阿布再次摆出了伸直了双腿的模样，紧接着如同发动龙之爪牙一般，在空中快速地旋转着，双腿呈现出「X」型的模样旋转，只不过这次，发出来的不再是金色的爪牙了，而是那月牙状的火焰，朝着地面上的战斧暴龙就是狠狠地打了过去。

    如今的火焰踢，都已经可以做到连发了，一次性发动两个月牙状的火焰，这样不光是击中对方的几率大大一声，附带的烧伤效果，几率也多多少少会有些增长吧。

    “战斧暴龙！跳跳击！”布络在一旁连忙大声命令道。

    有些时候，某些攻击技能的发动方式，不仅仅只是可以用来攻击，也可以用来躲避对手的攻击。

    战斧暴龙又在地面上快速的跳动起来，在周围不断的跳动，让人再一次摸不清楚它的方向，墨寒知道，这个时候，只需要用其他的方法就可以了。

    “阿布！大闹！”墨寒连忙大声命令道。

    只见阿布在空中快速的旋转着，利爪不断的发出金黄色的攻击，只不过这一次，不是单纯的朝着某一个方向的攻击，而是全方位无死角的快速攻击。

    这就要考验考验战斧暴龙的速度了，面对着这样的全方位无死角地攻击，它如果要躲的话确实得拼速度了，不过如果要防御的话还是可以挡住的，只不过那样就得停止跳动，暴露出自己的位置了。

    “邦邦”～

    几个利爪狠狠地撞击在了战斧暴龙的斧头上面，看样子这种情况下，战斧暴龙还是选择了防御，只不过可能有刚刚那一火焰踢的影响，致使它的速度变慢了，防御的看起来很吃力，有几个利爪还是打在了它的身上的，这就要看接下来的情况了。

    “唰唰”～

    攻击停止了，战斧暴龙也因为利爪的攻击，瞬间向后后划了几米，在土地上留下了两道长长的痕迹，看样子这种情况下不得不全力对付眼前的阿布了。

    “有能力的话就来试试看啊。”墨寒望着眼前的布络，轻声冷笑了几声。

    这场战斗，快要结束了……

    (本章完)

