    五名执事瞬间出手。

    这五人皆是宗师实力，而且追随华英豪身边许久，论底蕴绝不是一般宗师可以企及的。

    寻常宗师一对一都不是他们当中任何一人的对手。

    更何况是五人同时出手。

    华英豪之所以让五人出手，也是想借机观察一下姜辰，看看他是不是有什么特殊的手段。

    在他看来，姜辰能和五人过上几招便是极限了。

    然而，下一刻发生的一幕，让华英豪本来还充满自信的脸一下子垮了下来。

    只见其中一名执事闪身来到姜辰面前，一记黑虎掏心直袭向姜辰胸膛。

    若是这一击击中，就算是同境武者都扛不住这样的重创。

    但姜辰只是轻描淡写地随手出拳迎了上去，下一刻那么执事整个人反倒被打飞五米之远。

    “太弱了，你们武安局就这点实力吗！”姜辰冷笑一声。

    他又是一记鞭腿踢出，另一个从后方攻击姜辰的武安局执事直接被一脚踢飞出去。

    一瞬间，击溃两人。

    剩下三人同时从三个方位进攻。

    但随着三道沉闷声响，三人皆被姜辰击退。

    “这小子有古怪。”其中一名执事表情凝重的说道。

    另一人点点头道：“看他表现出来的实力，恐怕已经是宗师后期！”

    宗师后期！

    剩下三人皆是倒吸一口凉气。

    他们五人中最强的也才宗师中期，而且是苦修四十年才有了如此实力。

    而姜辰这个看起来不超过三十岁的年轻人，居然已经有了宗师后期的实力。

    开玩笑的吧！

    这种天赋实在是太过妖孽了。

    就连一旁的华英豪看到这一幕，面色都有些动容。

    如此天赋，都可以算得上龙国年青一代武道第一人了。

    若非姜辰以武犯禁，华英豪都想将其拉拢吸收进武安局。

    若干年后，必然又是一位大宗师横空出世。

    “今年的天下第一武道大会真是群雄并起啊。”华英豪不禁感慨一声。

    “先是有剑道宗师纪辰这样的绝世妖孽，现在又出来一个宗师后期的姜辰。真是让我这种老前辈都感到自愧不如。”华英豪长叹一声。

    他在这个年纪的时候，实力还不及两人。

    “也不知道这纪辰遇上姜辰，到底谁胜谁负。”华英豪在心中这般想道。

    此时的他还不知道眼前的姜辰，就是他之前在武安局选拔赛上遇到的纪辰。

    而另一边，五名执事与姜辰缠斗了一番，自认为找出了姜辰招式里的破绽。

    “我们五个一起上！”

    “要是我们五个人都拿不下这小子，那可就给武安局丢人了！”

    随后五人一起出手，从五个方位封住了姜辰的去路。

    “五个老东西，居然围攻，太不要脸吧！”一旁的陈东愤怒的说道。

    可宗师级的战斗，目前他根本插不上手。

    陈东有心想帮姜辰，但他也清楚，自己胡乱插手反而会影响姜辰的发挥。

    “辰哥，加油，干趴这五个老头。”陈东在一旁加油助威道。

    五道攻击几乎同时落下，但就在电光火石之间，姜辰动了。

    他的速度比五人快出太多。

    后发先至，五拳打出。

    那五名宗师执事甚至来不及抵挡，就齐齐倒飞出去。

    这般力量，饶是和姜辰朝夕相处的陈东，都感到震惊。

    这速度实在是太快了。

    “我们败了。”五名执事退到一旁不再动手。

    同时联手出招都被姜辰破招了，他们五人还有什么脸面继续打下去。

    难道要靠打消耗战，一点点耗尽姜辰的体力？

    那一战就算赢了，传出去他们脸上也不会光彩。

    “对不起局长，我们不是他的对手。”一名执事很是愧疚的对华英豪说道。

    华英豪不以为意地摆摆手。

    刚才他一直在观察姜辰，自然也从姜辰的招式中看出了五人败北的结局。

    “此子天赋惊人，拳怕少壮，你们五个老骨头不是对手倒也正常。这件事不必放在心上，回去好好修炼。”华英豪淡淡说道。

    五名执事羞愧地退到华英豪身后。

    而一旁的赵关义却脸色难看无比。

    他没想到姜辰居然如此强大，五名武安局宗师执事同时出手，居然都奈何不了这个臭小子。

    这让他不禁感到有些后怕。

    若是刚才他进一步激怒姜辰，岂不是小命不保。

    若是今日华英豪没有亲自出马，那他们来对付姜辰岂不是成了笑话！

    此时赵关义注意到黑色奔驰车里的何书堂悄悄摇下了车窗，朝他挥了挥手。

    赵关义心领神会走了过去。

    何书堂皱眉询问道：“怎么回事！怎么五个宗师还拿不下一个小畜生！”

    赵关义面露尴尬神色道：“何议员，我也没想到那五名宗师居然不是姜辰的对手。不过你放心，看这情况华英豪是要亲自出手了。”

    听到这话何书堂才放心地点了点头。

    姜辰害死了他儿子，何书堂必须亲眼看着姜辰被弄死才能甘心。

    不！

    在此之前，他要当着姜辰的面，让姜辰眼睁睁看着自己的家人是怎么被折磨死的！

    车里，钱言一脸不耐的看着外界。

    他冷声道：“这个姜辰倒是有点本事，居然能打退武安局五名宗师执事，这样的人绝不能放任他成长起来，否则必然是我钱家的一大祸患。”

    “钱少，待会华英豪出手，姜辰必定翻不起风浪！”何书堂说道。

    钱言点了点头，双目怨毒的盯着姜辰冷冷说道：“何议员，待会让我亲手打断姜辰的狗腿，你应该不会介意吧。”

    “能让钱少亲自出手为我儿报仇，是我何家的荣幸。”何书堂笑着说道。

    在两人看来，今晚姜辰必定是要栽了。

    而此时此刻，别墅里，几人也担忧地看着外界的情况。

    李熙儿见到武安局来人后，神色无比紧张。

    “熙儿，你说小辰会不会出事啊。”杨芳芳担忧的说道，她站在窗前用手指了指华英豪道：“那个男人看起来好像是什么大人物。”

    “阿姨，那是武安局的局长华英豪，大宗师境界的武者。”李熙儿同样担忧地看向华英豪，深吸一口气：“只要他不出手，辰哥应该……”

    她话音未落，就见华英豪迈步向前。

    “武安局华英豪，讨教了！”

