    

    穆亦辰薄唇抿成了一条直线，脸色异常凝重。

    孙劭出动了这么多人手，并不只是打算跟踪他们，而是蓄谋已久，打算杀死洛晨曦！

    这一点，无论是他，还是洛晨曦，都没有想到。

    因为对于孙劭来说，对洛晨曦下毒手这个选择，绝对是弊大于利的。

    本身网友们就已经在质疑孙邵跟傅竟轩飞机失事的案子有关了，这个节骨眼上，如果洛晨曦再出事，孙劭就算是跳进黄河也不可能洗白自己了。

    这对于他日后入主总统府也是非常不利的。

    但凡有点理智的人，都不可能去做这种损人不利己的事情。

    所以，要么是孙劭疯了，要么就是孙劭背后的那几家已经承受不住舆论的压力，准备过河拆桥，放弃孙劭这个傀儡了。

    而孙劭猜到了那几家的意图之后，已经彻底疯了，打算拉洛晨曦垫背。

    “该死！”穆亦辰最后还是忍不住爆了粗。

    他家岳父大人这是什么眼光，竟然能跟孙劭这种吃里扒外又心狠手辣的家伙成为好友，把自己坑了不算，还把儿子女儿都一起坑了！

    然而，现在说什么都来不及了。

    穆亦辰只能竭尽全力，稳住车身，继续在街道中穿行，借着周围各种建筑作为遮挡，尽可能地减少车身中弹的几率。

    虽然这辆车经过改造，车身有基本的防弹功能，但是，防弹并不代表坚不可摧，长时间连续中弹达到一定数量，防弹玻璃一样会碎裂。

    没过多久，玻璃上就已经开始出现了细微的裂纹。

    而且，更糟糕的是，追逐的特工们在发现他们的车子能防弹之后，果断改变了目标，开始朝着车轮和车体后方的油箱射击。

    这一手可以说是相当毒辣了。

    穆亦辰低咒一声，压抑着处在爆发边缘的心情，使出了浑身解数，驾驶着车子。

    可是，在现在这种状况下，他就算车技再好，都没有任何回天之力了。

    随着砰的一声，车身猛然震动了一下。

    穆亦辰差点直接撞向路边的栏杆。

    虽然最后还是成功控制住了车子，把两人从车毁人亡的边缘挽救回来了，但是，从此之后，车子就开始不断地左右晃动，还不断发出咔嚓咔嚓的声响。

    很明显，有子弹击中了车子的底盘，导致车子的重心不稳，就连四个车轮都不怎么听使唤了。

    在这么飞速行驶的状态中，一点小小的故障，都可能会导致重大事故的发生，更何况是这样的重创？

    穆亦辰心情瞬间沉到了谷底。

    而且，更麻烦的事情还在后面。

    随着越来越多的特工得到消息，纷纷朝他们的方向聚拢过来。

    他们无论往哪个方向开，似乎都会主动撞上来堵截他们的人。

    穆亦辰能够选择的路线越来越少，甚至很多时候不得不冒着中弹的危险，选择跟特工局的车辆迎面碰撞，以此来冲出对方的包围圈。

    但是，孙劭这一次似乎是铁了心要不惜一切代价把洛晨曦当场杀死。

