    转念一想，苏家没落已成必然。

    苏漠纵使赶回来了又能如何？

    她还能替苏家翻案不成？

    那个要苏家灭亡的人是皇上，又不是旁人哪有那么容易。

    所以他为何要惧怕苏漠？

    她武艺高强又能如何？

    只要中了那个东西，纵使再厉害的女人都会化为绕指柔委身于人。

    今儿吃不到苏璃那个小贱人。

    这苏大小姐的身姿也是十分诱人的。

    想罢，金漕佯装放烟杆，打开了手边的一个木匣。

    苏漠虽然不知道金漕眼下心中所想，但是他面上的细微变化却并未逃过苏漠的眼睛。

    见他突兀的打开手边的一个木匣，危机感钝起的苏漠直接甩出了一柄精巧的匕首。

    匕首擦着金漕的手指扎进了那拉开的木匣，若是匕首偏一分金漕的一根手指便保不住了。

    匕首落，木匣里面放着的一个精致陶瓷瓶被击碎。

    苏漠第一时间凝气屏息，以防自己中了招。

    金漕原本隐藏在心底的淫秽心思，被苏漠这柄天外飞来的匕首，吓的三魂直接去了七魄。

    然面上却还保持着镇定，抬眸质问苏漠：“苏大小姐，这是何意？”

    瞧着打翻的瓷瓶，金漕眼底闪过一抹隐晦的光芒。

    苏漠见状，脸不红心不跳的回了一句：“抱歉，方才手滑了。”

    说完还上前去，将钉入木匣的匕首拔了出来。

    ‘铮’的一声脆响，让金漕又是一惊。

    下意识的想收回自己的手，冰凉的刀锋却抵上了金漕的手背。

    苏漠拿着匕首在金漕手上轻轻擦拭了一番，惹得金漕不敢妄动半分，生怕自己被那匕首不小心伤到。

    心中则在暗骂：苏漠这个疯子！竟敢拿匕首威胁他。

    等她待会儿药效发作，他定要玩死她。

    不仅如此，他还要将此事宣扬出去。

    明天要让整个盛京城的人都知道，这苏大小姐在爹娘，姐妹都入狱的情况下，迫不及待的爬上他的床寻求庇佑。

    到时候管你以前是不是什么盛京小霸王，最后都只能做他的泄欲工具。

    金漕心中越想越兴奋，似乎已经看到了苏漠对他予取予求的画面。

    突然手背上传来一阵疼痛，将金漕从自己的臆想中拉了回来。

    金漕定睛一看，因为苏漠的匕首太过锋利，他的手背上留下了一条长长的伤口，此时鲜血正在慢慢往外溢出。

    金漕的额角顿时青筋暴起，咬牙喊了一声：“苏漠。”

    他十分确定，这定是苏漠故意的。

    “这可与我无关，我原是准备直接拿走匕首的，没曾想金二公子你竟然主动往刀口上送。”

    苏漠满脸的无辜，眼底亦是丁点歉意不曾有；甚至还有得逞的暗光划过。

    下药这种事，可不只有他金漕擅长。

    他既然这么喜欢床上那点事儿，那苏漠不介意当回大善人成全他，让他一次玩个够。

    苏漠方才丢出去的匕首，在进马车之前被苏漠在刀锋处抹了一种名叫夜夜笙的药物。

    程诺说过，这种药物沾上一点，纵使木头也会变得十分饥渴，好色一点还能达到男女不忌，多人一起的效果。

    金漕先前还抽了大烟，只怕今夜会度过一个十分‘愉快的夜晚’；如此也不枉苏漠特意为他向程诺求了一朝。

    虽然上次丰青山事件小璃儿跟她说过，金漕妄图求娶她最后被她给骂了回去。

    但苏漠始终觉得金漕是个大隐患，奈何后面她太忙了根本无暇顾及。

    直到前阵子去了万物谷，闲下来的苏漠想起这桩事儿便特意向程诺讨了药。

    果不其然，这次苏家突然落难，不过才两日金漕便按耐不住了。

    他作为金家代家主，苏漠又不能直接一刀将他杀了，索性就用他喜欢的事儿毁掉他。

    一个抽大烟又男女通吃的金家代家主；端看金家还能让他作威作福到几时。

    金漕这边，听着苏漠话里话外都是他自找的意思却没心思去细究。

    不知是他生出错觉还是怎么回事儿，他忽然感觉自己现在极渴。

    同时还伴随着一阵阵没由来的心悸，耳边还传来了清晰的鼓声，连带着他身下也快速起了反应。

    可苏漠打翻的那药，明明只对女人有效，他为何会中招？

    想到这里，金漕目光突然触及到自己手背上那条伤口溢出来的血迹；颜色过于鲜红，显得十分的不正常。

    他瞬间便明白了过来，金漕抬眸看向苏漠，伸出手颤抖得指向苏漠：“你...”给我下药。

    苏漠却不给说完的机会，唇角挂起一抹冷笑。

    出言恭贺道：“恭喜金家代家主获得一个愉快夜晚的奖励，苏漠不便多扰，告辞！”

    离开之前，苏漠看了一眼金漕身旁得老瓢；见他对现在的状况丝毫不为所动，心中顿时有了计较。

    看来今日之后，金漕算是彻底废了；她也不必担心后续事宜，金家自有人替她收尾。

    处理了金漕，苏漠离开了金家的马车。

    她原本有些阴霾的心情，因为替苏璃解决了一个隐患明媚了不少；然一想到她后面要面对的问题，方才明媚几分的心情；顿时又变的乌云密布。

    若她即将揭开的真相，如她所猜想的那般。

    那她今后该如何面对萧栾。

    想到这里，苏漠不禁伸手想在一旁的墙上留下重重的一拳，排解一下心头的怨气。

    然这一拳打出冰冷的墙面没有感受到，倒是让苏漠感觉到了宽厚有温度的掌心。

    宽厚的手掌包裹住苏漠的粉拳，紧接着萧栾那独有的醇厚声音在苏漠耳边响起：“你有什么气直接往我身上撒便是，我皮糙肉厚的抗揍；你这般悄悄锤墙，回头锤出个好歹来我该心疼了。”

    萧栾不是第一次这般神出鬼没的突然出现在苏漠面前，却是苏漠第一次这么想一把抱住他。

    萧栾本以为自己这番话会得苏漠一个白眼。

    不曾想她却是一句话也没说，直接扑进了萧栾的怀里。

    他一下想到了苏漠之前的一些异常。

    本想询问两句，但他瞧着苏漠并不很想谈及的模样。

    最后还是乖乖闭了嘴。

