    陈修只能无奈一笑。

    这件事，只能说是阴差阳错。

    夏侯静直接跳出来找麻烦，然后夏侯天又仗势欺人。

    陈修怎么可能忍？

    见陈修似乎是如有所思，黄振东又道：“其实，陈宗师不必自责，就算今日你不与夏侯家结仇。估计，也免不了跟夏侯战一战？”

    “哦？为何？”陈修不解道。

    武道榜上，想来都是低排名的向高排名的挑战。

    而陈修对这些排名，并不感兴趣。

    也想不凑，夏侯战要挑战自己的原因。

    “因为秘境的开启。”黄振东闭上眼睛，用神识感知了一下周围的环境，确定没有人偷听之后，才道：“陈宗师，你可知道这临州的灵气为何如此充裕？”

    “愿闻其详。”陈修道。

    “是因为，临州附近有一片秘境要开启了。”

    黄振东取出一份地图摆在桌子上，然后解释道：“经过上面多次调查之后，原来临州附近有一片秘境要开启了。所以，周围的灵气才会如此的浓郁。”

    “秘境？”陈修好奇道。

    “就是遗址，数百年前，那些大能修炼过的地方。也有可能是一片世外桃源，水月洞天之类的地方。”黄振东解释道；“这些地方，多半是有奇珍异宝的，因为地球灵气复苏的原因，才会慢慢的现世……当然，伴随着的，还有一些凶猛的野兽，以及食人的植物……”

    陈修听后，沉默了片刻。

    看来，地球很快就要进入全民修行的时候了。

    虽然这么说有些夸张，但武道界必定会昌盛无比。

    “其实，秘境里面到底有什么，谁也说不清楚。但，天材地宝绝对是有的。”黄振东轻轻的吸了一口气，说道；“上面的意思，是让陈宗师将这东西拿到手。”

    陈修对于这件事并不意外。

    怪不得黄振东会说，无论他是否与夏侯家产生冲突，最后还是难免要与夏侯战一战。

    沉默片刻之后，陈修又问：“有关秘境的资料，你还知道多久。”

    “暂时只有这么多了。秘境这个东西，大家谁都没有见过，只是隐约觉得这片地方要开启一个新的世外桃源。不过可惜的是，现在洞口只有拳头般大小，里面又是云雾缭绕的，根本看不清有什么。”黄振东叹息道。

    “照着这样的速度，秘境什么时候会完全开启？”陈修又问。

    “大概要半个月左右。”黄振东道；“这短时间，已经不止是华夏武道界里的武者涌入临州了，一些国外的武道中人，也在不断的涌进临州。而且，他们背后都是有国家支持的。”

    “已经料到了。”

    对此，陈修一点也不意外。

    他之前都没有收到有关秘境的消息，寻常的武者又怎么会知道这些呢？他们只是觉得临州的灵气充裕，趁机赶过来修行罢了。

    国外的那些武者们，也千里迢迢的赶过来，那就不正常。

    想必，他们一定是为各自的国家效力。

    也只有国家，才会有能力第一时间探到秘境的存在，然后聚集一帮武者，前来争夺里面的天材地宝。

    “这就很有必要火力全开了。”

    陈修轻轻的眯了眯眼睛，说道；“我之前考虑过很多种敌寇入侵的原因，结果没有想到，却是因为秘境。”

    “这到不能怪陈宗师，秘境这种东西，是前两日发现的。”黄振东解释道；“否则，你出发来临州之前，周元帅他们一定会提前告诉你。”

    这时候，朱雀忽然问道；“秘境，只有一个入口吗？”

    “现在发现的，一共有六个，但入口开启的速度和大小是一样的。”黄振东答道。

    “若只是六个的话，我们完全可以派兵把守。毕竟，这秘境是在我们华夏开启的，也有理由拒绝外国人进入。”朱雀提议道。

    闻言，黄振东轻轻的摇了摇头，“太难，前期虽然可以防住，但后期难免会让这些人混进去。因为秘境全开之后，就类似一个城市入口般，四面八方皆是入口。想要靠兵力日夜守着这个秘境，最起码要调兵十万以上。”

    “而且要防的人，都是化境以上级别的宗师，太难了。”黄振东说道。

    十万士兵，而且必须都是精英。

    日夜交替，二十四小时不停的巡逻。这样才可能守住秘境。

    如此下来，需要消耗太多的国力。

    朱雀恍然大悟，继而又道：“域主，不如我们请青龙回来，他最擅长侦查……”

    “不必。”陈修直接拒绝道；“现在各国都在处于灵气复苏的环境中，我们除了要了解华夏武道界的情况，国外的情况，也不能放弃。”

    灵气复苏后，青龙团的成员就被陈修全部派了出去。

    为了，就是搜集各国现在的情况。

    知己知彼，才能百战不殆。

    “如果连一个区区秘境都拿不下，那还靠什么征服武道界？”陈修豪气云天道。

    看着陈修豪气云天的样子，黄振东忍不住也有些热血沸腾。

    “不亏是九龙战神。”黄振东重重的拍了几下手，以表示自己的钦佩之情，“陈宗师，这一战结束后，我建议你去一听蜀山。”

    “去见莫清风？”陈修问道。

    “不错。”黄振东点头道；“蜀山内灵气一直充沛无比，而且，蜀山历代都是修行者。他们对于武道界的理解。要比我们强上很多倍。”

    “莫清风。”陈修轻轻的念了一下这个名字，然后说道；“有机会吧……”

    与黄振东交接之后，陈修和朱雀就先回了酒店。

    这个时候，玄武也回来了。

    陈修让朱雀将事情重复给玄武一遍，然后道：“这几天，好好修炼，半个月以后，说不定有很多场硬仗要打。”

    “秘境？”听了朱雀的叙述之后，玄武非但没有紧张的感觉，甚至还有些兴奋的说道：“有意思，自从西北回来后，很久没与人痛痛快快的打过了。”

    玄武性格虽然很沉默，但在四人中，是最好战的一个。

    朱雀知道他的性子，直接浅浅一笑道：“总之，提前准备好是没错的。”

    “我明白了。”玄武郑重其事的说道。

