    “当然记得。”楚枫道：“我还记得你冻感冒了。”

    “..........”楚惜轻咳了声：“嗯，后来你就不让我出门了。但今天穿的厚，肯定不会感冒的。”

    “今天我陪你一起。”

    “嗯。”

    然后两人就在院子里堆起了雪人。

    将近一个多小时的功夫，两个高大的雪人终于立起。

    安上眼睛鼻子嘴巴，楚惜又给两个雪人围上围巾，戴上帽子。

    “大功告成。”

    “开心吗？”楚枫宠溺的问。

    “嗯。”楚惜点头：“开心，我要拍照留念，这是我们的青春回忆，等以后我们老了走不动了，还能拿出来欣赏。”

    楚枫柔声道：“好。以后再一起做更多的事，全部留念。”

    “嗯。”

    楚惜拿着手机对着雪人拍照，又拉着楚枫一起拍。

    天色渐渐被夜幕笼罩，楚枫握住女孩的手：“天已经黑了，进屋吧。”

    “雪人留着不要清扫。”

    “好，一会跟他们说不要清扫。”

    两人往屋里走，楚惜又道：“晚饭我想吃火锅。”

    “已经准备好了。”

    “嗯？什么时候准备的？”

    “猜到下雪天你会想吃火锅，刚刚回来拿帽子围巾的时候我跟周姨说了。”

    两人进了屋。

    周姨随即走过来：“先生，小姐，火锅已经准备好了，要现在去吃吗？”

    楚枫道：“现在过去吧？”

    楚惜点头：“好，正好我也饿了。”

    吃过饭，楚惜才想起来凌恪被他们老大抓包的事，于是打电话过去慰问。

    “凌恪，你怎么样？没事吧？”

    “放心，没事。”

    “哦，那就好，那你现在在哪？”

    “在我们总部呢，我们几个都回来了。”

    此时，电话里忽然传来另一男人的声音：“K，菜洗好了没。”

    凌恪：“快了快了，着什么急啊。”

    男人：“我都要饿死了。”

    凌恪：“饿死你得了。”

    楚惜：“..........你在洗菜？”

    “呃........对，下雪了嘛，吃火锅。你吃饭了吗？”

    “我吃过了，也是吃的火锅。你没事就好，那你.......洗菜吧，我就不打扰你了。”

    “行，改天见面再聊。”

    “好。”

    楚惜挂了电话，脑海中有点想象不出凌恪这个顶级黑客洗菜的样子。

    她记得凌恪不做这些家务的，想来应该是被他们老大惩罚洗菜了。

    楚惜不禁笑了下，忽然觉得R3黑客军团老大还挺有意思的。

    楚枫进了屋，见女孩在笑，便问：“笑什么呢？”

    楚惜回头看向他：“我刚给凌恪打电话，他在洗菜，好像是被罚了。”

    “罚洗菜？”

    “是啊，他那房子是偷偷买的，他老大不准他搬出来，还说他只有两个选择要么乖乖回去，要么把他腿打断。

    我当时还想，这R3黑客军团的老大好凶哦，凌恪肯定要吃苦头了，没想到就是让他洗菜。”

    说着，楚惜又笑了。

    楚枫蓦然道：“说不定他是腿断了干不了别的。”

    楚惜：“.............”

