    庖蝗牧Φ狼〉胶么Γ还苑皆斐商蟮纳撕Γ蘸檬蛊洹富杳浴！?br />

    女助理两眼翻白，直挺挺地倒了下去，袁天仲一把将她接住，随后毫不停顿，拉开一旁的车门，将她推了进去。

    这时候，燕月也刚好找出笔来，见自己的助理被人打晕，她张开嘴巴刚要惊叫，白浩跨步上前，一把将她的嘴巴捂住，同时，另只手亮出匕首，抵在燕月的肚子上，语气冰冷地低声道：“如果你不想找死，就给我老实一点！”

    看到刀子，燕月脸色瞬间变得惨白，本就不小的眼睛睁得又圆又大，眼中满是惊恐之色。

    白浩不等她反应过来，按着她的脑袋，将其硬塞进车里，随后向四下望了望，对袁天仲一甩头，道：“走！”

    他二人挟持着燕月和那名女助理，开着她们的车，扬长而去。说来慢，实则极快，由始至终只是眨眼功夫的事。

    两人早已只会杨春正，让他为自己安排好一处僻静的小房间，两人开车，直向那里行去。

    车行半个多钟头，平安抵达目的地。

    这里是一处犯罪率很高的落后贫民窟，白天还能看到些行人，等到晚间，路上行人罕见。

    两人将车停好，还没等下来，路旁的阴暗角落里突然跑出来数人，带头的一位，正是杨春正。

    到了近前，他伏身向车里看了看，笑道：“白兄弟，怎么这么晚才到啊！”说着，他目光移动，看向被袁天仲死死制住的燕月，咧开大嘴嘿嘿笑了，随即又说道：“房间已经安排好了，快把她带过去吧！”

    “恩！”白浩应了一声，与袁天仲拉着燕月下了车，在杨春正的引路下，钻进一座破旧的小楼内，在其走廊的最里端，杨春正将房门推开，众人鱼贯而入。

    扑通！燕月和那名昏迷的女助理被扔到地上，前者猛然看到了杨春正，象是看到救星似的，急忙上前，拉着他的胳膊，颤声问道：“杨……杨大哥，这是怎么回事啊？”

    杨春正哈哈大笑，伸出手来，在燕月的脸上摸了一把，皮笑肉不笑地说道：“等会你就知道是怎么回事了！”

    一直以为，杨春正对杨明的这位漂亮的情妇眼馋不已，只可惜他有非分之想，却不敢付之于行动，毕竟杨明也不是好惹的角色，在荷兰洪门内，他可算是势力最强的堂主，现在听说白浩和袁天仲要对燕月下手，以她来要挟杨明，杨春正喜出望外，想也没想便同意协助他二人，一是给谢文东面子，二也是自己可得偿夙愿，睡上杨明最衷爱的情妇。

    想不到平日里对自己客客气气，嘴里大嫂长、大嫂短的杨春正敢对自己轻薄无礼，燕月大吃一惊，连退数步，看看白浩、袁天仲，再瞧瞧杨春正，一切都明白了。她尖声说道：“你们……是一伙的？”

    “没错！”杨春正笑嘻嘻地点点头，目光在燕月身上上一眼下一眼的看个不停。

    在他*裸地目光下，燕月觉得自己好像被扒光了衣服，她又连续倒退了数步，直退到墙角处，双手捂住胸前，哆嗦地问道：“你们要做什么？”

    白浩微微一笑，说道：“想请燕小姐帮个忙。”

    “做什么？”燕月紧张地问道。

    “对于你来说，其实很简单，帮我们杀掉杨明！”白浩笑吟吟地悠然说道。

    <；<；亲爱的兄弟姐妹；坏蛋迷们；本盟主割麦子回来了；我想这几天我没在的日子更新可能是跟不上；但现在不一样了；本盟主回来了；回来亲自给大家更新了；还是老规矩；早上一章；晚上一章；早上要没出；晚上出二章；大家先不要骂我；我也没办法；我白天也要上班；我也有我自己的事做；我不是六道；每更新一章就有收入；我没有；我也不会为了那点小事不给大家更新的；这点大家放心；别的我也不说什么了；希望大家支持坏蛋；支持六道；同样也支持文东盟。。>；>；

    更多精彩期待第142章

    第142章

    坏蛋交流之地；坏蛋官方论坛

    白浩说得轻描淡写；可燕月听完他的话；脸色顿时白了；身子哆嗦个不停；吓得说不说话来；见她满面呆相；良久无言；白浩消问到："；不知燕小姐意下如何？"；

    燕月猛的打个激灵；从震惊中反应过来；连连摇头；说道："；我。。。。。我做不到。。。。。。"；

    "；怎么会呢？"；白浩说道："；你是杨明的女人；他会提防所有人；却不会提防你；你下手的机会很多。"；

    "；不。。。。。不行。。。。。。"；燕月嘴唇颤抖；脑袋摇得象拨浪鼓似的。

    她执意不肯合作；白浩也没有办法；他转过头来；看象杨春正；笑问道："；杨兄；让你准备的东西准备好了吗？"；

    "；当然！"；杨春正一笑；向手下人员一招手；马上跑过来一名小弟；将一台高相素相机递到他手上；他接过；见在手中把玩边笑嘻嘻地说道："；两千万相素；拍起来绝对清晰！"；

    白浩点点头；说道："；那就动手吧！"；

    杨春正向手下人员甩头示意；顿时间；他那几名手下混混一拥而上；如同老虎扑食一般；发了疯的撕扯燕月身上的衣服；燕月尖叫连连；不停的躲闪和挣扎；可是在狭小的房间内；她哪里能逃得过五；六名壮汉的魔掌；而且她身上的衣物又少又薄；在一阵呲啦声中；只眨眼工夫便被几名壮汉扒得干干净净；燕月也随之变成*。

    看着她雪白；娇美近乎完美无暇的*身躯；房间里的人眼睛都直了；包括白浩和袁天仲在内。

    最终还是白浩最先反应过来；下意识地清清喉咙；转头一瞧；只见杨春正手拿相机；两眼直勾勾地看着如同羊羔似的燕子月；两只眼睛几乎要飞出去；嘴巴张开；口水也要流淌出来；白汗翻翻白眼；没有好气地捅捅杨春正的胳膊；说道："；杨兄；你还在等什么？"；

    杨春正这才惊醒过来；看眼白浩；不好意思地干笑两声；随后拿起相机；对着燕月；一个劲地按动快门。

    闪光灯闪个不停；燕月的尖叫声也变得更加凄惨；她很清楚自己现在这副样子若是被拍照；一旦流传出去；下场不堪设想；她挣扎着跑上前去；想抢夺杨春正手中的相机；可是哪里抢得到；周围的几名混混将她抓得死死的；无论她如何挣扎；都难以移动分毫。

    照了好一会；杨春正方收起相机；对白浩笑道："；白兄；照得差不多了。"；

    "；恩"；白浩两眼放光地点点头。

    直到这时；几名大汉才将燕月放开；她退到墙角处；蹲在地上；身子缩成一团；人业已哭得泣不成声；白浩走到她近前；弯下腰来轻轻扶了扶她的肩膀；柔声说道："；燕小姐；只要你肯帮我们解决麻烦；我可以保证；这些照片会永远消失！"；

    "；我。。。。。我杀不了杨明。。。。。。"；燕月抬起头；哭得如同雨打犁花；摇头道："；杨明已经好久没有找过我了。。。。。"；

    白浩皱起眉头；疑问道："；你不是他的情妇吗？"；

    燕月哽咽道："；他的女人有很多；根本不止我一个/。。。。。"；

    "；原来是这样！"；白浩面带疑问；回头看向杨春正；后者耸耸肩；表示燕月说得没错；杨明的女人确实不少。

    白浩叹了口气；如果是这样；那自己抓住燕月；拍她*；就变得毫无意义了；他眉头深锁；两眼射出寒光。

    他满面杀机的样子，把燕月吓了一跳，他急声说道：“不过……不过我知道杨明的一个秘密，或许对你们能有帮助？”

    “哦？”白浩精神一振，含笑问道：“什么秘密？”

    “我……我如果说了，你们不能杀我，也要把刚才拍的那些照片给我！”燕月颤声说道。

    白浩笑道：“没问题！如果你说的那些真有价值的话。”

    燕月垂下头，沉思良久，声音低低地说道：“我，知道杨明的毒品仓库！”

    啊？白浩、袁天仲、杨春正皆是一惊，要知道杨明最主要的收入就是贩卖毒品，其毒品仓库对他的重要性也就不言而喻了。白浩一把抓住燕月的手腕，急声问道：“在哪里？”

    “在市西南的斯洛腾区……”燕月将其地址详细地说出。

    白浩直视着她，手上加力，凝声问道：“你是怎么知道的？”

    “是……是以前我和杨明在一起时，无意中听到的。”燕月觉得自己的手腕都快被白浩抓折，满面痛苦地颤声说道。

    白浩眼珠提流转乱，过了一会，他站起身形，哈哈大笑。

    杨春正上前，问道：“白兄弟，我们现在怎么做？”

    “当然是去见东哥了！这个消息很重要，必须得马上通知给东哥！”白浩正色说道。

    “恩！”杨春正忙点点头，顿了一下，他看向燕月，疑问道：“白兄弟，那她呢？”

    白浩目光下垂，看着*裸的燕月，嘿嘿一笑，说道：“既然已经抓来了，就好好享受一番嘛，不然岂不是太浪费了？”

    “哈哈——”他的话，立刻引来房间内一片笑声……

    （）免费电子书下载

    晚间十二点左右，白浩、袁天仲、杨春正坐车回到酒店，三人直接上楼来到谢文东的房门前，只见五行兄弟中的木子和土山守在门口，他们忙快步上前，低声问道：“东哥休息了吗？”

    “是的。”木子点点头，环视三人，疑问道：“有事吗？”

    白浩说道：“有件十分重要的事得通知东哥！”

    “哦！”木子面露难色，谢文东有低血糖的毛病，他休息的时候，是最讨厌别人打扰的，不过现在看白浩、袁天仲三人的脸色，又确实像是有紧急的事情，沉思了一会，木子点点头，硬着头皮去敲谢文东的房门。

    过了一会，房门同时打开，谢文东面无表情地站在房间内，目光幽深地注视着门外的众人。

    白浩见状，吓了一跳，心中嘀咕：东哥的脸色怎么这么难看，不会是知道自己几人刚才做过的‘好事’了吧？他心里七上八下，恭恭敬敬深施一礼，说道：“东哥好！”

    谢文东叹口气，边转身回到房间内，边问道：“有什么事吗？”

    白浩站在原地没敢动，一旁的木子拉了拉他的衣袖，又向房间内扬扬头，似乎他进去。白浩这才慢慢走进房间内，袁天仲和杨春正也随之跟了进来。进入房间，白浩深吸口气，低声说道：“东哥，我们刚刚抓到了杨明的情妇燕月，从她的嘴里，得到一个重要的消息。”

    “恩？”谢文东一怔，问道：“什么消息？”

    “杨明的毒品仓库所在地！”白浩正色道。

    谢文东闻言，原本睡眼朦胧的双目猛地睁圆，随后又眯缝起来，眼中精光闪烁，没有马上说话。

    “东哥，杨明的收入主要就是靠毒品，其毒品仓库对他自然异常重要，如果我们去袭击哪里，杨明就算属乌龟的，也会把脑袋伸出来，到时，我们就有机会下手了！”在来时的路上，白浩就已经在心里深思熟虑，想好了行动的策略。

    谢文东揉着下巴，觉得白浩的计谋不错，他微微点点头，随后问道：“你们是怎么抓住杨明的情妇的？”

    白浩忙把事情的经过向谢文东详细讲述一遍，当然，他将最后凌辱燕月的事情隐去未说，讲完后，他又再次施礼，说道：“对不起，东哥，这件事情我们没有通知你，而是私下里擅自行动的。”

    谢文东摆手一笑，赞赏地看看白浩，袁天仲，杨春正三人，笑道：“很好！这件事，你们做的很好！那个燕月现在怎么样了？”

    “还被我们关在小屋子里。”白浩问道：“东哥，你看怎么处置她？”

    谢文东眯了眯眼睛，幽幽说道：“虽然拍了*，但是那并不能保证她就一定不会把今晚的事情说出去，最可靠的办法只有一个，杀掉她！”

    白浩，袁天仲，杨春正三人互相看看，暗道一声可惜，不过，也有好处，死无对证，自己在她身上干的丑事就再也没人知道了，也不用担心会传到东哥的耳朵里了。

    杨春正点头说道：“东哥放心，这件事，我会处理妥当的。”

    “恩！”谢文东眨眨眼睛，深深看了三人一眼，随即拿起外套，说道：“我们现在去杨明的毒品仓库，春正，你准备人手，对哪里进行偷袭，对了，人员不需要太多，也不要一下子把对方打垮，只要能把杨明引出来就好！”

    “明白！”阳春中精神抖擞，干脆利落地答应一声。

    按照白浩所讲述的地址，谢文东带领众人，立刻前往。

    斯洛腾区位于阿姆斯特丹的西南，属于工业区，住宅较少，工厂极多

    

