    铭文阵法！

    传说，以山势为基，笼日月之精，承天地之意，可镇万物。

    凌天望着眼前一幕，久久不能平静。

    要知道，设立传送阵法，借天地之势破开空间，只是化用法则的表现形式之一，已经神妙无比。

    更别说，铭文字符本身就蕴含巨大力量，将天地法则留于一处，而其作用威力只会更加惊人。

    藏于山体内的立柱，不知是何材质，整体乌黑透亮，刻满了铭文。

    这等手笔，设立的阵法，可谓天下无双。

    “太玄学院，到底藏了些什么。”

    凌天凝目望去，手中的无间开始颤动，似乎感应到不同寻常的力量。

    “这么躁动，不对劲啊。”

    扫了一眼手中长剑，异常的反应引起凌天好奇，运起真气，隔着老远，朝山体射出一道气劲。

    嘭！

    真气没入阵法，那些篆刻的铭文瞬间亮起金光，整个山洞大亮。

    一股威严绝顶的恐怖气息，迸发而出，那些铭文在凌天眼前，仿佛有了生命一般，不断跳动，一个个接连跃进他的灵识中。

    顿时，脑海中出现无数神秘符号，像是那些铭文直接拓印在灵魂上一样。

    瞬息过后，凌天才从恍惚中恢复过来，晃了晃脑袋，调息几瞬，灵识再度变得清明。

    再看那些铭文，一股力量向识海袭来，似乎已经可以感受到法则之力，可再想仔细感应，灵识却是颤动不已，脑袋剧痛，只能放弃研读铭文的想法。

    “浮屠境支撑下，我的灵识已经比常人强大许多，仍然无法感应铭文，这阵法聚集的力量到底有多么恐怖！”

    凌天默默感叹，不再强求，毕竟孤身一人，万事小心为上。

    就在这时，大阵立柱光芒闪烁几下，一缕黑雾从山体中飘然而出，一下没入他的右肘隐没的鳞甲中，消失不见。

    “神魂？这里难道也是一处摄魂大阵，难怪！”

    望着飘然而出的神魂，凌天心思立刻活络起来。

    他在北境万圣山见过祭台，龙道煌神魂就是依靠法阵榨取，联想到白云阁入阁测试的神魂，再看此处，立刻心里有了判断。

    “太玄学院内，有人设阵摄取神魂！”

    暴战狂蝠的尸体还在不远处，凌天思索中已然有了几分猜测。

    “看来龙道煌的神魂，引来了携带真灵的狂蝠在此栖身修炼，一切都有迹可循啊。”

    摸了摸下巴，凌天思绪收回。

    现在他修为尚弱，破坏法阵不能急于一时，摸清楚事情的来历，做好万全准备，再一网打尽。

    “等我！”

    咬着牙，凌天转身离开，朝太玄学院奔去。

    此时，太玄学院后山禁地。

    一片湖泊风波四起，光晕不断流转。

    岸边，一位灰袍老者悬空打坐，下一秒，他突然睁开双眼，一脸骇然。

    “神魂呢！”

    ......

    太玄学院，议事厅内。

    上方，副院长祖元思，端坐在长椅上。

    他的左右两边，分别坐着四位院长，还有各位学督。

    大厅中央，站着身穿淡蓝色长袍的学员。

    一个二个都低头不语，细细望去却发现有些人嘴角勾起，闪动着不怀好意的笑容。

    而其中，最显眼的莫过于左元修，和其他人完全不同。

    他双目通红，头发散乱，一旁的颜羽也是一脸阴沉，沉默不语。

    望着座下一切，祖元思双目微眯，心中有些畅快。

    七天了！

    飓风不知把凌天卷向何方，院内派出人手寻找，尸骨无存。

    开学不过十来天，李乘风就折损一名弟子，只剩下左元修在此，可谓胜利在望！

    流仙宗？

    任你李乘风再狂，在四院合力围剿下，这些天骄想成长。

    做梦！

    祖元思目光一扫，面色装作沉重，低声道：“七天已过，院内人手还未寻得凌天，各位师长都无比心痛，我想，现在我们必须面对一个事实。”

    所有人都屏住呼吸，等待最后的宣判。

    祖元思满目悲痛道：“凌天，不幸身亡！”

    话音刚落。

    场中四道身影闪出，向大厅内上方的师长行礼。

    “都怪我等，没有保护好师弟，”

    四院首席大师兄，每个人脸上都露出泫然欲泣的表情，看上去伤心不已。

    但其实，几人早已在祖元思那里，领取了灵石，满载而归。

    这些私下密谋，他们心知肚明，可场面上的样子，必须做出来给别人看。

    见此一幕，左元修双拳紧攥，硬生生掐出血痕，凌天生死未卜，却在他们口中已然身亡，不打算组织力量再去救援。

    哪怕人还活着，没有及时救援，伤势也会拖死，更没有希望。

    “凌天坠崖，活要见人。”左元修双目紧闭，迟迟不愿说出下面一句话，“我一定要找到他！”

    “千仞崖飓风由灵气所化，一旦卷入其中，真气无法凝于周身，那般高度定是尸骨无存，想要活下来，难啊。”

    说话的人，正是戒律堂学督王杰。

    听说凌天身死，他拖着受伤的身体，也要赶来见证这一大快人心的时刻。

    见左元修还不死心，更是忍不住阴阳怪气，泼起冷水。

    “这件事，就这样轻飘飘算了？”颜羽咬着牙，狞声说道。

    祖元思微微抬眼，不以为然道：“学院自然有所处罚，学督监管不力，师兄救援不及时，会送去戒律堂接受火烙刑罚。”

    闻言，下方各位皆是轻松。

    所谓领罚，不过做做样子，都是自己人，能做什么处罚。

    到时候，再让四位师兄去静思堂面壁躲一阵，月余过后安然出关，谁还敢说个不字。

    “这件事，就到此为止，各位回去领罚，凌天身死讯息，我会托人送达他亲属。”

    “我不同意！”左元修猛然抬起头，扫视一周，“必须再派人搜救凌天！这事，不能算了！”

    祖元思冷笑一声，“事已至此，不要白费精力做无用功，凌天已死...”

    他话音未落，门外传来一阵脚步声。

    “已死？让大家失望了，凌天活得好着呢！”

    只见凌天大步走进议事厅，扫视所有人。

    “现在，大家都在，那这刑罚，我可要好好瞧着，以免师兄再疏忽大意啊！”

    “凌天！”

    祖元思惊讶出声。

    在场所有人，皆是一脸震惊。

    他怎么可能还活着！

