    天色略暗。

    灰色的水泥街道上面，一名身穿黑色青年装的少妇袅袅前行。

    她双手贴在腹前，长发在寒风中飘荡，那雪白的皓颈为街道平添了一份白皙。

    而在她的身侧，一白一黄两只毛茸茸的中华田园犬同步朝前走着。

    “蛋黄、白阳，去把你们男主人喊出来，不然你们过年没饭吃。”

    说这话的时候, 花姐姐单臂朝着前面一摊手，带着几分古风的气质。

    “汪！汪！”

    中华田园犬十分聪明，也非常忠诚，很是服从命令地朝着前面跑去。

    主要还是听到了没饭吃，这威胁的话很是好使，易传宗经常用。

    看着两只小家伙朝着前面急速奔跑。

    花姐姐停步盈盈地站立在水泥街道的路面上，身前就是独院的大门, 现在还不是她过去的时候。

    “汪！汪！汪！”

    远处的狗叫声不断。

    吱！

    伴随着开门声, 等不及的两只小家伙推门站在门口, 两只脚踩在屋子里面。

    “你看看。你喂得它们都以为这是它们家了！”

    娄晓娥看到破门而入的两只狗，心情有些糟糕，这边正开开心心地吃着地瓜，那边门一开冷风嗖嗖的往里灌。

    ‘这可不就是它们家么，其实它们也把你当女主人。’

    易传宗心里嘟囔着，但是这嘴上指定不敢说，转对没好气地问道：“你们两个来干什么？出去！”

    嘴中训斥着，他一边转眼朝着娄晓娥瞥，那意思是说母老虎在呢，你俩别来找我玩。

    蛋黄和白阳看了两秒钟，随后它们两个动作一致地朝着后面甩了一下狗头，同时抬起前爪做出往后退的模样。

    那模样似是再说，‘走啊，出去玩啊。’

    易传宗的脸色一阵怪异，这是最近没挨打是吧，竟然敢不听他的话？

    “噗！”

    娄晓娥虽然有点心烦, 却也在看着两只中家伙, 她对这两只狗也不算陌生。

    猛然见到它们这种动作，就好像是真的邀请自己男人一块玩一样，心里一想当真是喜感十足，嘴里忍不住就笑喷了。

    易传宗翻了一个白眼，笑什么笑，这些小家伙聪明着呢，相当于三四岁的孩子，再过两三年都能上一年级学习了，能够笨到哪里去？

    就是正常交流而已，他教给两个小家伙的东西多着呢，把风、爬墙、装死、暗语、追踪，它们可不是只能看家护院，以后要是有机会，带出去打猎都是可以的。

    “好了，真是怕了你们了，给，这个给你们吃了，我一会儿再烤, 快走！”

    易传宗没有办法, 无奈地将手里的半块地瓜扔到外面的地上。

    白阳立马去吃地上的地瓜, 蛋黄则是轻喊了一声，再次做出之前的动作，那意思是要喊他出去。

    易传宗心中奇怪，但两個小家伙一点也不着急，他也就放下心来。

    正要出声再次询问的时候，一道温和的女声传来，“蛋黄、白阳，你们在哪儿呢？”

    易传宗心里一突，平时都是他去花姐姐门口逗狗，花姐姐可是从来没有来过，如今这是找他有事？

    转头看去，娄晓娥蜷缩着身子，手里捧着热地瓜，神色有些警惕。

    一些离奇的事情平白说出来是没人相信的，真到了自己身上的时候，就会感觉莫名的敬畏和恐惧。

    “你看，你还把人家主人给招来了！”

    娄晓娥有点色厉内荏地责怪着，这是她潜意识的反应。

    她也就刚发现和花姐姐住的很近的时候反应有点大，现在风平浪静地住了那么多天，也没有听说过什么诡异的事情，她的心里已经不怎么怕了。

    不过要是有可能的话，她也想和花姐姐离得远一点。

    易传宗点点头，道：“我去问问什么事儿。”

    对于娄晓娥的反应并不奇怪，毕竟真要是没事，村子里面的人也不会离得他们两家远远的。

    娄晓娥见他站起来，她手里拿着热地瓜也跟着站起身来。

    两人走出去门去，花姐姐也从院子门走了进来，她脸上带着灿烂地微笑，开口柔声说道：“不好意思，它们两个又过来了。”

    娄晓娥偷摸地用胳膊肘撞了一下易传宗，也是回了一个略微生硬的笑脸，“没事，都怪我家男人，他喜欢狗不自己养两只，净乱喂东西。”

    易传宗眼皮子跳了一下，说他没养狗，其实养了。

    他现在很疑惑，花姐姐过来是不是有事情找他。

    “说起来，我有个不情之请，不知道该不该说。”花姐姐眉头轻蹙，脸上的笑容有几分忧愁。

    娄晓娥心里嘀咕，‘不好意思说，那就不要说了。’伸手不打笑脸人，她梗着脖子说道，“有什么事情吗？要是有什么我们能帮助的地方，我们会考虑一下的。”

    花姐姐脸上的笑容再次绽放，“那就好，其实也不是什么难事，就是我过年的时候要到亲戚家里去，那边的环境有点特殊，我不好带着它们两个过去，不知道能不能麻烦伱们帮我饲养它们几天，我会支付它们口粮的费用。”

    娄晓娥听后松了一口气，这事儿算不上难，平日子朝着院子里面扔两个窝窝头就差不多了，放出来，这两个小家伙也算是听话，过年热闹一下也没什么。

    她暗戳戳地扭了易传宗两下，随后应道：“没问题，我可以帮你看它们几天。”

    花姐姐脸上的笑容更浓了，“那真是谢谢你了，我应该会离开五到七天，过年这两天要是有可能的话，给它们点剩菜剩饭，它们会很乖巧的。”

    说着她就盈盈地走过来，对着易传宗温柔一笑，从兜里掏出一块钱给娄晓娥递了过来。

    娄晓娥见那一块钱倒是不怎么惊讶，上学那会儿她就知道花姐姐的家里有个领导，平时生活的也很不错，也没个调皮的男孩子敢欺负。

    如今都上班了，一个单身的女人自然会有不少积蓄，她直接伸手接了过来。

    “看来你很喜欢它们，别人可舍不得几天花一块钱，过年我会让它们吃好点的。”

    花姐姐依旧微笑着，“谢谢。”转头对着易传宗也笑了一下，随后低头轻喊了一声，“蛋黄、白阳，走了，你们过年的饭有着落了，我们回去。”

    两只小家伙乖巧地跟在后面，一步两回头，似是想不明白这男主人为什么要住在两个地方？

    易传宗看着花姐姐离开有点愣神，就为了这事儿？

    是说狗的事儿？

    还是在含射着说他？

    把他交给娄晓娥单独管几天？

    怎么越想越是怪异呢？

    要是说的狗的事儿，其实不用过来的，他过去的时候随便说两句就行了。

    这突然之间袭来，他还感觉心慌慌的，差点就以为花姐姐要给他送个王炸。

    大过年的，这事儿可不是开玩笑。

    ‘1、2、3、4……5！’

    娄晓娥昂着小脸默数五个数，接着就暴起狠狠地给了易传宗一个肘击，反正又打不疼，平日子她非常下得去手。

    其实本来她是想着数到十，只不过没忍住！

    “你看！你还看！人都走没影了，你在看什么！”

    “我没看人，我只是在想后天聚会的事儿。宗烈说是要介绍几个朋友给我认识一下，我想着把师父店里的人参给买了，然后给宗烈送一些过去，毕竟是那么严重的伤势，养一养总归是好的。”

    易传宗说起谎话根本不用眨眼，一本正经的说正事，这又是人际关系，又是人参的，指定能吸引媳妇儿的注意力。

    这虎娘们老是想吵一架，不给她捋顺和了，那两口子不伤感情嘛。

    这两天他也没去师父那边，除了那天拔了一个须，他还不知道这东西该怎么处理才好，毕竟这玩意药劲儿大！贼好使！

    这两天他都戒茶了，好东西不能糟蹋了，要不然太心疼了。

    “真的吗？我感觉你在骗我！”

    娄晓娥一脸狐疑地看过来，两人聊着狗的事儿，跟人家宗烈有什么关系？这人的思维怎么就那么跳脱？

    “嗐！我骗谁也不能骗你啊！你可是我媳妇儿，走，咱们进屋，你看把你的小脸给冻的，都发红了！”

    易传宗连忙伸手搂着往屋子里面走，变换一下场景，赶紧让媳妇儿忘了这一茬。

    娄晓娥被推搡着往里走，她还是感觉有些奇怪，“你没少骗我。”说着就绷起脸来，“我可警告你，你离花惜凤远一点！”

    都是老同学，她当然知道花姐姐的怪异。

    这女人第一眼看起来似是有些不太协调，但是盯着看一两眼之后就会发现很漂亮，越看越耐看，哪哪都好看，很是勾起人的好奇心，平日里也很是吸睛。

    上学时候那会儿，不是没有不怕死的男学生过去套瓷，小则大病一场，大则头破血流的见了红。

    主要是，她得管住自己男人。

    “好，我听您的，咱家你说了算，我只需要听喝就是了。”

    易传宗哄嚯了一句，随后关上门打了个比方。

    “我一个小时能走十公里，一天二十四个小时，我离着她二十三个小时那么远总行吧，二百三十公里的距离，这距离够安全了吧？”

    娄晓娥坐在小马扎上昂着小脸嗔了一句，“你就是哄人，咱们离着总共一百米，照你的说法都远到渤海了。”

    易传宗笑着点点头，他就是这么诚实，一天二十四个小时，他一般都会和花姐姐相处一个小时左右，那是一点都没有骗人。

    现在花姐姐是单位的职员，又有家里的背景，娄晓娥根本没想到向阳村的花寡妇会是花姐姐，两者根本联系不到一块，这才没有丝毫警惕。

    但这事儿以后早晚都得说开，到时候怎么骗娄晓娥的都得还回来，易传宗只能利用博大精深的语言，尽量说‘实话’，要不然以后可不好下台。

    尤其是花姐姐今天这个突然袭击，易传宗心里很是慌张，似乎他想让花姐姐安安稳稳的隐藏着是件非常困难的事情！

    花姐姐并没有他想的那般‘听话’，如今开始给他施加压力了！

    娄晓娥那边没考虑这么多，她这会儿面色有些犹豫，随后小声问道：“你真准备用家里的金条去换那什么野山参？还是百年的？”

    易传宗理直气壮地说道：“对啊，这有什么问题吗？”

    娄晓娥的面色有些古怪，似是有些难以启齿，继续小声地说道：“那个东西很贵的，两条小黄鱼买不来！”

    她还有句话没有说出来，她感觉易传宗的那个神棍师父在骗人！

    易传宗脸色有点发懵，这玩意那么贵？两条小黄鱼还买不来？那可是一千多块钱！应该多少能买点吧？

    “那野山参就是救命用的东西，哪能买完整的。两条小黄鱼就是买一点，我就是准备给咱爸那边补一补。你回家的时候又不是没见，他头上都开始长白头发了，虽然很少，但是这事儿得注意。”

    “他前半辈子就费心劳神的，之前环境不好，他殚精极虑地思考着出路，现在这人的身体就有些差，寿命都受不少的影响。后面还有三十年需要奋斗呢，外面虽然能做生意，但这事儿也轻松不了，没有好的身体怎么打硬仗。”

    娄晓娥认真地点点头，娄父确实需要好好补补，为了自己父亲的身体，两条小黄鱼算什么。

    并且她也带着娄父去看过病，经过简单的调理之后，父亲的精神气确实好了不少，要不然她指定直言黄景益是骗子。

    娄晓娥的心里很是开心，能够想到她的父母，比她还要孝敬和关心，她感觉非常幸福。

    “你想买就买吧，反正你们才是一家人，回家爸妈都给你一伙。一点钱也不要紧，等咱们分了房子装修的时候，我再回家去拿。”

    易传宗的瞳孔微张，这种豪气铺面的感觉，依旧是那么熟悉，他太喜欢了。

    “媳妇儿，我老是有这么一种感觉，你是不是纯金打造的？”

    娄晓娥转头送了一个大白眼，“没正经！”

    易传宗挑了下眉，说道：“好，那咱们说些正经的事情。刚才地瓜吃饱了没有，要不要再烤一块？”

    娄晓娥听到这话略微心动，伸手摸了摸自己的小肚子，结婚之后已经胖了一小圈了，弯腰的时候能够看到很多肉肉，她还是感觉稍微瘦一点会比较协调有曲线。

    “要不还是算了吧？我都吃饱了。”

    易传宗眉梢一挑，轻声说道：“我那会儿就吃了半块，感觉有点不过瘾，你要是不吃的话，那我就烤自己的那一份了。”

    娄晓娥的面色纠结，随后难为的说道：“要不，就再给我烤一个小的？”

    易传宗抿嘴笑着，然后从旁边的袋子里面挑了两个大的拿出来，稍微胖点也不能瘦了，不然三围也会变小。

