 李苗苗若有所思的说道：“你说的没错，老大一直都很低调行事，我还以为他比较怕事呢，可是现在看来，老大这叫做谋而后动。”

范思哲说道：“不要说这些了，我们快点去大青山吧。”

李苗苗眼前一亮：“对，对，去大青山，呵呵那些王八蛋没有想到吧，王云峰从老大手里面把大青山抢了，可是到头来又回到了我们手里面，我这就去那边拍照片给他们看看，看他们以后还敢不敢对我们评头论足。”

两个人很快离开了总院办事处，然后朝着大青山赶去。

……渔山村。

叶秋根本没有把司徒宇恒和贺良放在心上，完事之后就把凯瑟琳他们带到了渔山医院这边。

“阿尔泰会长，凯瑟琳，费多克还有伯克利医生，再次感谢你们的到来。”

叶秋对着几个人笑道。

阿尔泰笑眯眯的说道：“叶，我和凯瑟琳就不说了，费多克和伯克利来这边，你应该知道他们是为了什么，可不要藏私了。”

叶秋苦笑了一声，无非就是让做手术，无奈的说道：“我明白了。”

阿尔泰说道：“还有我们几个人是前期的，后面我会帮你安排其他人过来轮换，只是特级会员都很忙，恐怕有时候我只能帮忙安排普通会员过来。”

这就足够了。

叶秋感激道：“会长，谢谢。”

“当然了，可能还会有疑难杂症从协会那边转过来，你肯定不会拒绝吧。”

阿尔泰嘿嘿一笑。

叶秋嘴角抽了一下，刚才的感激也没有了，连国际外科协会都感觉到棘手的案例，他肯定也会非常的头大，可是没有办法，谁让别人是来帮忙的呢。

“对了，我们这里还有两位医生，我给你们介绍一下……”叶秋带着几个人到了药老和蒋老的诊室，他们两个人没有去掺和迎接仪式的事情。

“蒋老，药老。”

叶秋打了个招呼，刚想要给双方介绍的时候。

阿尔泰几个人突然惊讶的看着药老，然后异口同声的说道：“药圣手？”

药老听到声音抬头，看到几个人也愣了一下，看着阿尔泰说道：“咦，阿尔泰会长？

你怎么会来这里？”

叶秋一愣：“你们认识？”

药老听到这翻了个白眼：“你这不是废话，老子的人脉可是遍布全世界的。”

阿尔泰急忙解释道：“药圣手作为华夏中医的代表，跟我们有过很多次的交流，当然之前只是在视频会议上，可是现实中还是第一次见到，没想到药圣手居然会在这里。”

叶秋听到这也不奇怪了。

别看药老这个老混蛋一天到晚不着调的，可是人脉遍布全球这话可能还真没说错，要知道这个老家伙可是经常出国去给那些相信中医的国家重要人物看病的。

“既然你们认识我也就不细细介绍了。”

叶秋指了指蒋老：“还有这位……”这个时候其他人才注意到了蒋英奇。

不过这会儿阿尔泰脸上露出了疑惑的神色：“这位是？”

叶秋刚想介绍，可是凯瑟琳却突然惊喜道：“蒋爷爷？”

“蒋爷爷？”

叶秋一愣。

蒋英奇也一愣，转头看着凯瑟琳，惊讶道：“凯瑟琳？

你这是……你就是叶秋邀请来的国外专家？”

凯瑟琳走过去，连连点头，惊喜的说道：“是啊，蒋爷爷，倒是您怎么会在叶秋的家乡，前段时间我去大英那边找您和蓉蓉了，可是结果发现你们居然搬走了，我还以为你们出了什么事情，没想到在这里见到了您。”

蒋英奇温和笑道：“出了点事情，我和蓉蓉现在回国了，就定居在这里。”

叶秋都有点晕菜了：“等等，凯瑟琳，你怎么会认识蒋老？”

蒋英奇笑着说道：“凯瑟琳是我以前实验室的合伙人，也是老朋友的孙女，那个时候凯瑟琳经常来我的实验室玩，只是后来凯瑟琳他们一家搬走了，我们见面的次数就少了。

上次我没来得及留下联系方式，就跟着你回国了，本来还觉得可能我们要失去联系了，毕竟地球太大了，没有想到这个世界那么小，居然在这里让我又遇见了凯瑟琳。”

说完，蒋英奇问道：“凯瑟琳，你爷爷现在身体情况怎么样？”

凯瑟琳笑着说道：“他现在身体还很好，只是一直都很想念你。”

蒋英奇笑道：“那就好。”

叶秋无语，这个世界还真小，不过阿尔泰他们还不认识蒋老，于是又给他们几个人介绍了一番。

知道了蒋老居然是跟药老一个级别的，阿尔泰三个人就感觉到精神一震，光是能够跟药老和蒋老共事，他们就觉得这一趟来得很值了，毕竟大家擅长的领域不同，以后可以取长补短。

到了最后赵兴国三个人也过来，一群人自然免不了又是一阵互相吹捧。

等到差不多都熟络了之后。

赵兴国三个人偷偷找到叶秋：“叶秋，你这个局设的还真是隐秘，我们还以为这次你要输了，渔山医院最后会落到贺良手中。”

叶秋微微一笑：“什么输不输的，只要渔山医院建设起来，谁来掌管都是一样的。”

赵兴国三个人听到这也不得不佩服了。

妈的！什么叫做不要脸，这就叫做不要脸！拿了2000万不说，这话还说得那么高大上，冠冕堂皇的，根本就是得了便宜还卖乖啊！三个人觉得自己的脸皮都没有叶秋那么厚。

赵兴国摇头说道：“不过可惜了，你要是再忍一段时间的话，那么坑掉的也不只是他们的前期投资2000万了，说不定能够拿到四五千万。”

叶秋眉头一皱：“什么2000万？

不是说好了昊城和玛丽医院捐款1个亿吗？

怎么了，这笔钱被谁截了？”

赵兴国三人嘴角一抽：“你觉得知道自己被坑了之后，他们还会继续扔钱吗？”

叶秋顿时明白过来，笑着说道：“我还以为有人跟我抢钱呢，原来是这事啊，没关系的，他们不想给也得给。”

赵兴国三个人一愣：“不想给也得给？”

这不是在开玩笑吧，那可是1个亿啊，昊城和玛丽医院的人脑子进水了才会继续把钱扔出来。

这有可能吗？

 