    苏家公寓：

    盛厉霆联系不上苏瑾，直接抛下会议室里一群高管，十万火急地赶回了苏家。

    他不由得有些害怕，连坐在车上，整个人都显得焦虑和毛躁。

    两个人都没有消息，可是在此之前，两个人又不停地给他打电话，如果不是遇到了什么事，陈宁不会这般失态。

    难道真的出什么事了？

    盛厉霆是越想越是不安，再次加重语气道：“快一点。”

    司机不敢有任何迟疑，一路风驰电掣地赶回了公寓楼下。

    盛厉霆心急如焚地跑回了家，当准备打开房门，大门倒是从里面被人打开了。

    陈宁见到大门外气喘吁吁的自家爷时，面露一丝心虚，道：“爷，您怎么回来了？”

    盛厉霆进了客厅，“小瑾呢？”

    “苏小姐在房间里休息，出什么事了吗？”陈宁装作什么都没有发生过的样子，反问着对方。

    盛厉霆皱了皱眉，“我给你打电话你为什么不接？”

    “电话吗？”陈宁摸了摸身上，“我怕打扰苏小姐休息，就关了静音。”

    盛厉霆如释重负地轻喘一口气，“那你之前又为什么一直给我打电话？”

    “不是您吩咐要时不时跟您汇报情况吗？我想着已经好一会儿没有告诉您苏小姐的动态了，可是您一直没有接听，我就多打了两个电话。”

    “以后联系不上我的时候，打姜奋的电话，他会二十四小时和你保持联系。”盛厉霆站在卧室前，深呼吸一口气，让自己急躁的情绪平静下来。

    房间：

    苏瑾坐在窗前，装模作样地看着书籍，听见声音后，一脸诧异地回过头，“小四爷，你怎么回来了？”

    “忘了拿东西，回来取一下。”盛厉霆走到她身后，“在看什么？”

    苏瑾转过身，抱住他的腰。

    盛厉霆倒被她这突然的一抱弄得有些无措了，他笑了笑，温柔地摸了摸他的小脑袋，“怎么了？”

    “小四爷你把陈宁弄走吧，他太多话了，就像是蜜蜂一样嗡嗡嗡的在我身边转悠。”

    “那我让姜奋留在这里。”

    “算了，还是陈宁吧。”苏瑾放弃了抵抗，“姜助理比陈助理事还多。”

    盛厉霆俯下身，靠在她耳侧，“乖乖地待在家里，别乱跑，知道吗？”

    “好。”

    盛厉霆听着她如此直爽地回复，但有些意外了，这丫头什么时候这么听话了？

    “小四爷还想说什么吗？”苏瑾见他还在打量自己，心里思忖着他不会发现了他们俩跑出去了吧，不过他们回来得这么及时，应该发现不了啊。

    “没什么，我要去公司了。”盛厉霆觉得有些不对劲，可是又说不上来哪里不对劲。

    苏瑾默默地把双脚往凳子下面藏了藏，回来的匆忙，连鞋都忘了换。

    陈宁守在大门外，望着总算离开的自家爷，心有余悸地拍了拍还在剧烈跳动的心脏。

    苏瑾推开房门，看着安静下来的客厅，踮着脚走到了玄关处，道：“你家爷走了？”

    陈宁点头，“苏小姐我觉得这件事我们不应该瞒着小四爷？那个傅霖知道您骗了他，肯定不会善罢甘休的。”

    苏瑾脱下了自己的鞋子，云淡风轻地说着：“让你家爷知道了，你觉得你和我还能这么风平浪静吗？”

    陈宁想了想那个时候的局面，他可能会失业，而且再就业也很困难。

    苏瑾拍了拍他的肩膀，“这不什么事都没有发生吗，让他知道了，还得提心吊胆，反正凭傅霖那脑子，他玩不过我。”

    “阎王好见，小鬼难缠，他这种小人很难摆脱。”陈宁不放心道。

    “阴差使者都在我们手里，你还怕小鬼惦记吗？只要他再敢上门，我就直接让他魂飞魄散。”

    陈宁不敢保证，但他肯定那些人不可能就这么放弃，特别是知道被苏瑾给忽悠了一番之后，必然卷土重来。

    楼下：

    盛厉霆正准备上车，眼角余光往公寓另一侧看了看，看见了一辆熟悉的车子，他却是不确定道：“那是陈宁的车，对吗？”

    司机看着车牌，确定道：“这是陈先生的车子，是有什么问题吗？”

    盛厉霆没有说话，沉默着走上前，他先是看了看车子的四周，并无半点异样，然后伸手摸了摸引擎盖，掌心下还有些温热。

    司机不明情况道：“小四爷是出了什么事吗？是陈先生有什么事吗？”

    盛厉霆摇头，没有回答司机的问题，而是拿出手机，拨打号码。

    这一次陈宁接听得很快，更是主动汇报着：“爷，怎么了？苏小姐今天一直都在家里，真的没有出门一步。”

    “你今天有出去吗？”盛厉霆问，问得直接。

    “我怎么可能出去？是您交代的，让我寸步不离地守着苏小姐，我连上厕所都计算着时间。”陈宁保证道。

    “所以说你们今天都没有出门，是吗？”盛厉霆的手掌还贴在引擎盖上，这温热的气息应该是熄火一段时间了，但并不是很长，计算一下时间，有可能是在他赶回来的前几分钟先一步到达。

    陈宁听着盛厉霆这样的疑问，本是想实话实说，可是苏小姐也说得对，敌人还没有发现什么他就坦白交代了，这样的行为很傻。

    “我们真的没有出门，外面天寒地冻的，苏小姐能去哪里？她一直都老老实实的待在家里看书写字，可听话了。”陈宁硬着头皮回复着。

    “我知道了。”盛厉霆挂断电话。

    司机仿佛明白了什么，陈先生这是隐瞒了什么事啊。

    盛厉霆还是那不喜不怒很是平静的面部表情，他转过身，上了车。

    司机连喘息声都小心翼翼地控制着，这样安静的气氛，当真是像极了暴风雨来临前的司机，过分的安静，让人惶惶不安到了极致。

    陈宁放下手机后眼皮子就开始不停地跳着，他为什么会这么心慌呢？好像自己的什么小把戏被识破了的那种感觉。

    可是他自认为自己刚刚的那番话没有任何破绽啊。

    他连忙晃了晃头，肯定是因为自己心里有鬼，所以才会表现出这种慌乱感。

