    “玩家玄铁剑。211级八转剑术宗师，挑战225级一抹阳光，按照规则，一抹阳光有权力拒绝低于自身10级玩家的挑战，请问，一抹阳光你要接受挑战吗？”公证人清了清嗓音，在场内大声的吆喝道。

　　一抹阳光提着氤氲着烈焰的长剑，一双眼睛淡淡的看着我，姿态狂傲，忽然笑了：“玄铁剑，你想挑战我也行，拿出1W金币来挑战，你若是输了，这1W金币归我！我若是输了，我赔你10倍金币，如何？”

　　我抬起头，道：“行！”

　　说着，直接支付了1W金币给公证系统，公证人则不遗余力的大声着：“看热闹的玩家别闲着啊，比赛在180秒钟后开始，下圌注了下圌注了！”

　　现场围观的玩家纷纷下圌注，在竞猜系统里，押一抹阳光胜出的金额一路飙升，直接达到了47W金币之多，看起来，我的样子确实让大家觉得没有多大的胜算了。

　　身后，林逸欣、何艺不动声色的下圌注，每人下了5W金币赌我胜出，足足的等待了180秒钟的时间，双方的金额悬殊依旧大的惊人——玄铁剑119287：一抹阳光1782626MLGBD，足足有17:1的赔率啊，或许在周围围观玩家的心目中，我就是输定了，只有知道内情的林逸欣和何艺还在笑吟吟的为我加油鼓劲，另外也有几个玩家看到水果刀女神和在水一方MM那么下圌注，也跟着投了几千块，否则我的赔率一定会更低的。

　　也难怪，一抹阳光原本就是竞技场、等级排行前1000的玩家，也是实力排行前1000名里少有的单身玩家，拒绝了各个公会的邀请，一直处于单混的状态，原本就颇负盛名，结果在不久之前转职了烈焰剑士这隐藏职业，实力倍增，更是击败了谁舆争锋、烈风影、孤月影等成名高手，气焰可谓是如日中天！

　　反观我，一个籍籍无名的玩家，等级也只有211级，看着身上的装备，光泽暗淡，多半都是地器级的套装，没办法，人总是会被耳朵与眼睛欺骗，而我手指间光芒隐隐闪烁的伪装大师戒指正是这么一件欺骗了全世界的好宝贝，也只有在这种时候，才能杀杀一抹阳光的嚣张气焰。

　　……

　　“啪！”

　　战旗插在了正前方，呼啸作响，我低垂着九州寒，已经打定主意了，一会直接武器战，不用技能来干掉一抹阳光，否则这个身份就曝光了，那样会被鄙视的……堂堂CGL名人堂现役排名第一人，居然来打一个实力远逊于自己的一抹阳光，这实在是太丢人了。

　　当然，如果不是一抹阳光公然对我叫嚣，恐怕我也不会轻易出手。

　　系统开始读秒，我选择的是切磋模式，没有生死模式，不然用逍遥吟还能爆掉一抹阳光的装备，但是他身上也没有什么太值钱的东西，没有必要，徒增恶名，逍遥吟是72鬼器之一，虽然官方没有公布72鬼器的详细排名，但是中国区的玩家已经知道逍遥吟在我手里了，一旦使用逍遥吟，就是自我暴露。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　战斗即刻开始！

　　一抹阳光藏剑于身后，笔直飞来，战靴轻踏地面，身体掠起半米，凭借着微弱的空中优势，剑刃随着战袍的摆动出现，火焰窜动，赫然是一击赤炎斩，攻击力提升75%的攻击技能，与通用技能烈火差不多，但是要更加刚猛一些，而他不偏不倚的一击，大概也就是为了试探我一下，假如我很强，他有退路，假如我很弱，这一剑就差不多能秒杀我了。

　　没有开启斗气罡风，只是加持了鬼神盾护甲，左脚轻轻侧滑半米，转移重心，九州寒荡出，“铿”一声火星四溅，轻松的招架开对方的赤炎斩，身体旋转中，剑柄猛力磕碰而去，一抹阳光“啊”一声惊呼，显然没有想到我的操作会那么沉稳老道，急忙扬起手臂，“嘭”一声挡住我的剑柄磕撞！

　　“70927！”

　　仅仅是用剑柄的攻击就硬生生的磕掉了对方7W气血，顿时一抹阳光的脸上满是惊色，再也不敢大意，飞速后退，剑锋轻摆，发动战火之舞技能，攻速、移速暴增之下，猛踏地面再度杀来，这从更加果决，剑刃带着火焰尖锥攻击，用壁垒击破点杀，然后尾随而至一击千钧破，片杀技能覆盖，看来是明知道我的操作不俗，想要用属性压制、力量差来对我进行致命一击了。

　　“刷！”

　　灼热的气芒袭来，我飞速一侧身，堪堪MISS掉壁垒击破，至于千钧破，在我没有开启技能和神龙铠化的情况下，赶不上，干脆硬挡这一击，反正对方也没有坐骑，能熬得住！

　　“轰！”

　　“1000！”

　　千钧破落下之际，我浑身轻轻一颤，脑门上飞起1K的伤害数字，这是千钧破打出去的最低伤害，这也意味着，攻击者的力量值没有被攻击者的高，这个数字毫无疑问已经能够撼动一抹阳光的信心了。

　　“怎……怎么可能？”一抹阳光的瞳孔猛然一收缩，在那黑色的瞳孔里，九州寒的黯淡光芒掠过，直接劈落在一抹阳光的脖颈上，在无铠甲的部位造成弱点攻击，这是常识，以至于一抹阳光刻意一偏脑袋，可偏偏怎么移动也躲不过这捕风捉影的一剑。

　　“啪！”

　　“542987！”

　　一剑砍掉了一抹阳光高达50%的气血，就连周围的玩家也惊呼起来：“我圌操，普通攻击一剑砍掉半行血，这玄铁剑到底是何方神圣，也太牛逼了吧？！”

　　一抹阳光吃了一剑之后，飞速后退，不过，我不能雷霆冲锋，不能缚神诀，也不能烈刃斩和千冰斩，只能徒步追上去，但是对方开了战火之舞，移速很快，基本跟我的移动速度持平了。

　　剑刃微微颤抖，一抹阳光咬牙切齿，手臂舞动，一道龙形血光包裹住身体，气血飞速猛涨，是龙炎活血技能，每秒钟恢复7%气血，持续15秒钟，基本上开启了也很难被杀的技能。

　　“刷！”

　　猛然冲锋，一抹阳光趁着有70%气血的时候，再度杀来，这次更加果断，龙炎连击，毒辣的三剑分为三个不同的角度袭杀而来，异常刁钻，一看就是在野外PK里磨练出来的本事，必须在生与死边缘盘旋的人才会这么出招，最快速度、最直接方式杀死对手。

　　九州寒闪电般挥动，我也分为三个角度迎击，顿时“铿铿”两下，第一次、第二次的攻击招架开了，第三剑则实实在在的砍劈在我的镇龙铠上！

　　“190187！”

　　一抹阳光又是一惊，打死也不相信我的防御力会那么高，他平日里能够打掉别人近50W气血、引以为傲的龙炎连击居然只能打掉我不到20W的伤害数字。

　　“啪！”

　　鬼灵战靴踏在草地上，我的身影一掠而至，这次不再被动了，战膝“嘭”一声撞击在一抹阳光的胸前，顺势又是一剑，两个伤害数字飞起——“59293！”

　　“391209！”

　　……

　　“呜……”

　　一抹阳光嘴角溅飞鲜血，拖着剑向后滑曳而去，却脸上带着怒容，单膝跪在地，猛然扬起剑刃，引动空中一片血云，大地颤抖，下一刻，地面上隆圌起了一个个的凸点，“嘭嘭嘭”的一条条火红色龙形能量破土而出，我看得更是目瞪口呆，操，这是——镇龙腾吗？

　　事实上不是，神火龙腾，与镇龙腾一样，是100码范围的无差别攻击！

　　“刷！”

　　我二话不说，直接投掷出九州寒，也不是盘龙回旋，就这么普通攻击投掷武器！

　　“噗嗤！”

　　“312267！”

　　一抹阳光浑身一颤，被九州寒穿透了身体，软软的跪倒在地。

　　而我，脚下一头火龙升腾而起，却在我的脑门上带出了一个大大的MISS，这个MISS让所有人都目瞪口呆，就连一抹阳光也满脸的不甘：“怎么可能？MISS我的神火龙腾，那……”

　　我不由暗笑，是炼狱诸神的怜悯这条项链的效果，30%几率MISS掉任何魔法型攻击，而神火龙腾与镇龙腾不一样，是属于魔法攻击，所以没有对我造成任何的伤害，甚至从头到尾，我也就损失了不到25%的气血，光凭普通攻击就干掉了一抹阳光，没有办法，装备比他好的不是一点两点，虽然说有些胜之不武，但是这就是人生，没有谁会脱掉自己的武装，保持跟你一样的属性跟你决斗，不公平，有时候就是真正的公平。

　　……

　　周围一片死寂，因为许多人已经倾家荡产了，谁也没有想到众望所归的一抹阳光就这么被人轻而易举的干掉了，甚至被圌逼出了大招，依旧惨败！

　　“叮”一声，我拿到了10W枚金币的资金，同时，林逸欣、何艺两个MM也几乎席卷了奖池里的170W+金币，今天是真正的依靠玄铁剑这个身份发了笔横财了！

　　我走上前，拔圌出地面上的九州寒，一抹阳光也缓缓复活，他是无损的，切磋模式。

　　……

　　红人馆的几个玩家哈哈大笑，奚落道：“一抹阳光，你ТMD不是很牛逼吗？怎么，现在被人打得跟死狗一样，大招都逼出来了，还输了，哈哈哈，从头到尾打人那么一点气血，你丢人不丢人吧，滚吧，滚出天空之城，否则我们见你一次杀你一次！”

　　“……”

　　一抹阳光有些沉默，提着剑刃，落寞的走出了人群。

　　正行不远，东门桥上的安全区内，一群人站立在那里，一个英俊倜傥的玩家大声道：“一抹阳光，一时的挫败，对于久经战场的你来说，应该算不了什么吧？”