    慕风云突然发现做和事老真的是一个吃力不讨好的活儿。

    一边是杜大人的独苗儿子，一边是成大人的独苗孙子，关键杜大人也好，成大人也罢，都曾经做过大理寺寺卿，都是自己父亲的故交好友。

    这可咋整呢？

    慕风云瞧着两边都不端酒杯，像是两只斗鸡一样死死盯着对方。

    他无奈的笑了笑，放下了酒杯，却看向了成温言。

    “温言兄，我先说说你，你小的时候正遇到了成家被满门抄斩，你娘抱着你不晓得吃了多少苦，受了多少罪。”

    成温言的手一点点攥成了拳，不说话。

    慕风云苦笑了一声道：“后来嬷嬷抱着你和你母亲失散了，一个老太太带着一个乳臭未干的毛孩子，你差点儿就不在这人世上了。”

    “你可知道是谁千辛万苦找到了你，冒着极大的风险，那个时候窝藏朝廷要犯那可是要杀头的重罪！”

    “就是杜大人将你带回京城的，给了你一条活命。”

    慕风云感叹了几分道：“当初我娘还和我说起过那段儿不能回首的过去。”

    “春姨是我娘的婢女，也是我娘的好友，当初她已经怀着墨思兄了，见到你的那一瞬间，心疼的要命。”

    “杜大人还担心自己的妻子不同意收留你这个朝廷要犯，不想春姨说多不过府里头多一双筷子，她的儿子有口吃的，就有你一口吃的。”

    成温言的脸色缓和了几分。

    慕风云缓缓道：“可谁也没想到你娘已经被那些要饭的折磨疯了，中了二皇子的奸计，竟是神志不清的找到了杜府，找到了你。”

    “那个时候还以为杜大人要对你不利，她已经完全失去了判断和理智，一刀刺死了你的恩公杜大人。”

    杜墨思和成温言两个人都是脸色发白，神情沉痛至极。

    慕风云看向了杜墨思叹了口气道：“我知道你这些年这个心结解不开，可你想过没有，真正杀死你父亲的人并不是成少奶奶，而是二皇子的局太过狠毒。”

    “成家少奶奶被那么多乞丐给糟蹋……”慕风云为了成温言的面子还是没说出来，“一个女人，不疯了才怪。”

    “她那个时候就是一具行尸走肉罢了！即便是后来你父亲的长随长青杀了成少奶奶，可后来长青叔也愧疚难当死了。”

    慕风云抬起手拍了拍两个人的肩头：“过去了，真的都过去吧！”

    “我爹娘也是，当初他们身边的亲人朋友爱人友人死了多少，他们若是活在过去的死人堆里，根本就没有办法走出来的。”

    “人这一辈子得朝前走着，不是朝后看，一直看着后面，不摔倒才怪！”

    成温言突然站了起来，倒是将慕风云和杜墨思吓了一跳。

    不想他却是冲杜墨思缓缓拜了下去，杜墨思那一瞬间想哭出来。

    这一拜，他等到了，可他父亲却再也没有机会等到来自成家的这份儿歉意。

    杜墨思一动不动的僵在了那里，慕风云用胳膊肘碰了碰杜墨思低声道：“你父亲也得了成大人的不少恩惠。”

    “我爹曾经说过，那个时候成大人一直将你父亲扶持成了大理寺寺卿，不管多难的事情都是他替你父亲扛着。”

    “有一次成大人喝醉了后，他还和周边的人说，杜子腾才像是他的儿子，比他那个不争气的儿子好太多。”

    “他一直将你父亲当儿子看待！”

    杜墨思眸色漫上了一层水意，也缓缓站了起来将成温言扶了起来淡淡道：“罢了，父辈们是父辈们的事情，咱们是咱们的事情。”

    “这就对了，”慕风云忙站了起来，将酒杯塞到了两个人的手中笑道：“来，干一杯！今夜不醉不归！”

    杜墨思和成温言这一遭具是接过了酒杯一饮而尽，不管是他们之间心头的芥蒂有没有完全解开，可现在都是今朝有酒今朝醉的得意洒脱。

    “坏了，我差点儿忘了一件事情，你们二位在此等我，我有个特好玩儿的给你们瞧！”

    好玩儿的？杜墨思和成温言具是愣怔在那里，不过慕风云所说的好玩儿的，必定是真的好玩儿。

    慕风云想起来什么，心急火燎冲出了包厢，不一会儿却是带着一个三四岁的小娃娃走进了包厢。

    杜墨思和成温言看到慕风云带到面前的那个所谓的好玩儿的，像是被人给了一闷棍，彻底吓傻了眼。

    慕风云这厮是不是脑子被驴踹了，他管眼前大周朝的太子殿下赵图南为好玩儿的？

    两个人惊得酒顿时醒了一多半儿，忙齐刷刷给太子赵图南跪了下来。

    眼前的这个小娃娃穿着精致的深紫色锦袍，领口袖口处绣着暗黄色的螭纹图样，眉眼生的和承平帝一模一样，尤其是那双酒瞳，那一抹清冷如霜，简直就是一个模子拓出来的。

    他一袭银色长发用太子专属的七梁冠束在了头顶，衬托着他脸色如玉。

    明明冰雪雕琢的一个小娃娃，此番却是两只手负在了身后，薄唇紧抿，不苟言笑，不怒自威，虽然样子和他的年龄严重不符，可没人敢笑他的滑稽。

    他是承平帝唯一的孩子，是的，唯一。

    承平帝没有其他任何的孩子，包括公主也没有，只有这么一个儿子。

    以后大周的继承者便是眼前这位小爷了，杜墨思和成温言哪里敢失礼，恭恭敬敬跪在了赵图南的面前。

    “你们便是今年的新科状元和榜眼？”赵图南冷冷问道。

    “回殿下，臣是状元杜墨思。”

    “回殿下，臣是榜眼成温言。”

    杜墨思和成温言忙恭敬回话。

    慕风云笑了笑，却也是跪在了赵图南的面前：“回殿下的话，臣是大名鼎鼎威风凛凛人见人爱花见花开的探花郎慕风云！”

    赵图南咬着牙：“本宫瞧着你来气，你滚开些！”

    “殿下，殿下，”慕风云很贱兮兮的起身半蹲在赵图南的面前笑道，“殿下，您不要老是躲在太子的东宫里，您得出来瞧瞧啊！”

    “瞧瞧您未来要掌控的江山和版图，瞧瞧您未来的这些肱股之臣，瞧瞧这街头的繁华，瞧瞧那些冰糖葫芦，对了还有那些漂亮小姑娘。”

    杜墨思和成温言顿时吓傻了眼，慕风云怎么能和东宫太子这么说话呢？

    不过据说东宫太子性格极其孤僻，不善言辞，自从遇到了话唠慕风云后这才愿意出来走动，见人，性子也好转了几分。

    他们两个瞬间了然，慕风云看似不恭敬，其实是将太子殿下从一个冷血毫无感情的怪胎，渐渐变成了有血有肉的正常孩子。

    是的，未来大周的版图若是掌控在一个冷血的怪物手中不晓得死多少人，可慕风云居然一点点将这个孩子拉回到了多彩多姿的正常世界。

    他们顿时看向了慕风云的视线也变了几分，这个传说中不着调的南诏太子爷却拥有一颗这世上最纯真的良善之心，他们其实都误会这个人了。

    “来嘛！看看风景嘛！”慕风云强行牵着赵图南的手来到了窗户前，顺手还将给他买的冰糖葫芦塞到了他的手中。

    “殿下，您看看下面哪个美人好看啊？”

    杜墨思和成温言笑了出来，也下意识凑了过去。

    此番天上的月色和酒楼里摇曳的烛火应和在了一起，在四个人身上笼着一团温暖的光。

    君臣四人一起坐在了观景台上看着下面的繁华胜景，品评着往来的姑娘，还有闲聊着哪儿的冰糖葫芦做得最好吃。

    熟不知这些画面以后成了大周太子赵图南一生中很难得的几个温馨场景之一。

    虽然他是个不被父皇喜欢的怪胎，可他有最忠心耿耿的臣子，还有那个不着调的义兄，纵然未来坎坷，也是撑着他走下去的动力。

