    同福宾馆。

    周毅以每天一百六的价格，订了一间客房，这里距离“横滨国际幼儿园”只有两公里路程，全当是临时落脚点。

    站在窗口，眺望着金陵城的高楼大厦，车水马龙，他心情有些复杂。

    今天见到了女儿，又见到了曾经的女人，这本是一件值得开心的事情，可结果却被她们排斥，滋味不怎么好受。

    “留下来，照顾她们母女。”

    “就算她们的心是石头，我也得慢慢给她们暖化。”

    周毅想法很坚定，但以后想要定居在这繁华大都市，还有很多事情需要考虑。

    就比如……

    钱！

    俗话说：有钱能使鬼推磨，无钱便做推磨鬼。

    周毅不想做推磨的鬼。

    他在苍狼山里不怎么需要花钱，学医之余便是琴棋书画诗酒花，日子过得悠哉且快乐；但想要在这外面生活则不同，需要考虑的是柴米油盐酱醋茶。

    他背包里，除了黄家打的欠条之外，还有十几张欠条，但据师父所说，那些欠债人并不住在金陵城，暂时顾不上去讨债变现。

    “几千块，想要在金陵城生活下去，的确撑不了多久。”

    “近期需要找份工作了。”

    周毅脑海中浮现出陈月琴的模样，顿时嘴角翘起，一个赚钱的主意浮上心头。

    香榭兰庭别墅区。

    装修精致典雅的客厅里，唐婉坐在沙发身上，看着面前坐在小板凳上，托着下巴，瞪着圆溜溜大眼睛，正盯着自己的女儿，心情无比复杂。

    起初，周毅突然到来，令她满心慌乱。

    后来，周毅说明不是来抢女儿的抚养权，她才安心不少。

    现在，她想让周毅回去，又觉得女儿的确需要一个父亲。

    “你想说什么？”唐婉心底幽幽一叹，轻声询问。

    “妈妈，李小涛和萌萌他们的爸爸妈妈，都是一家人住在一起啊！你为什么不让爸爸住咱们家里？”唐苗苗满脸天真的问道。

    “他需要回山里。”唐婉犹豫了一下，问道：“苗苗，你想让他做你爸爸吗？”

    “他不是我爸爸吗？”唐苗苗疑惑道。

    “是。”

    唐婉轻轻点头，想了想说道：“我的意思是，你想以后跟他一起生活吗？”

    “我不知道。”唐苗苗露出纠结表情。

    她自从有了记忆，就没见过爸爸，现在爸爸突然来了，对她来说跟陌生人没什么区别。

    她想有爸爸，又怕那个陌生爸爸对她不好。

    ******

    乌蒙蒙的苍穹天幕，纷飞的鹅毛大雪没有停歇的迹象，被装饰的绵绵雪白的世界，依旧没有击溃城市居民的热情。

    周毅从宾馆出来，迎着森寒风雪，与街边往来的路人擦肩而过。

    他是去买手机。

    准备把兜里老款诺基亚手机淘汰掉。

    智能手机普及，取代了太多东西，比如钱包，照相机，手表，手电筒，GPS设备，地图，计算器……

    新环境，需要赶新潮流。

    尽量做到一机在手，天下我有的新姿态。

    “砰砰……”

    沉闷的撞击声，在周毅左前方响起。

    他的脚步骤停，瞳孔猛然收缩，看着二十多米外的公路上，突然发生的车祸现场，一股寒意涌上心头。

    前面是十字路口，正是红灯时分。

    后面驶来的一辆公交车没有刹车迹象，直直朝前撞击，把前面两辆小轿车朝前猛推，好巧不巧的是前面还停着一辆公交车，结果两辆小轿车就被夹在两辆公交车之间。

    撞击力很大，两辆小轿车已然残破变形。

    而车里的人……

    周毅从未遇到过车祸现场，以前也只是在影视剧里看到过。

    眼前的场面，让他浑身发冷，也意识到外面的世界，的确比山里危险很多很多。最起码，山里没有交通事故。

    救人？

    周毅听到了凄厉的惨叫声，而这声音还并非一人发出。

    他强压住那份惊慌和骇意，本着一位医生救死扶伤的精神，还有那丝侠义衷肠，毅然朝前冲去。

    周围的路人，已经被这突如其来的车祸给惊住。

    无数人驻足观望，冲上去企图救人的却只有寥寥数人。

    而不远处一名用手捂住嘴巴的高挑女孩，发现同伴没有半点去救人的意思，反而还掏出手机，打开摄像机对准车祸现场，她顿时气恼的推了对方一把，然后朝撞车处冲去。

    周毅冲进事故现场，最先观察两辆残破轿车里的情况，前面那辆车里有三人，驾驶位上是一位额头出血的中年男性，被挤压在方向盘和座椅之间，已经陷入昏迷；副驾驶上的中年妇女满脸鲜血，痛苦哀嚎，而后排的少年明显也被座椅卡住。

    后面那辆轿车里，驾驶位上是一位年轻女子，头破血流，左臂被断裂的车门刺穿，后排坐着的老人，浑身多处创伤，惨不忍睹。

    “快救人啊！还看什么看？”一名满脸胡茬，赶过来救人的中年汉子，明显被眼前惨烈的车祸刺激到，眼圈泛红的同时，对着观察车里伤员的周毅喝道。

    “别着急。”

    周毅还在观察车内伤员的情况，随口应付一句。

    “你有病吧？人命关天的时候，你特么是来看热闹的啊？”中年汉子骂了句，伸手就拉后面这辆轿车里的驾驶位车门。

    “啊，疼……”

    “别动！”

    周毅听到驾驶位上女子的惨叫，一把抓住中年汉子的手腕，然后用力把他推开，厉声喝道：“别莽撞，先弄清楚车里伤者的情况，否则你就不是在救人，而是在害人。”

    “谁特么想害人……”中年汉子的声音越来越弱，明显是在心虚。

    此时他也发现好心办了坏事，明明是急着救人，结果拉车门时却给车里受伤的女子带来了二次伤害。

    周毅没时间再搭理对方。

    他通过观察发现，单单从外伤来看，伤势最严重的是后排的已经昏迷的老人。

    “滋啦……”

    周毅抓住后排严重变形的车门，硬生生撕了下来。

    一旁那位满脸胡茬的中年男子看到周毅的举动，眼角狠狠抽搐了几下，没忍住倒抽了口凉气。

    好恐怖的力量。

    车门虽然变形，但连接处却没断裂啊！

    他这……徒手撕车门，几百斤的力道？

