    “这是吾的真正实力，你该用什么样的姿态……回敬于我？”

    “砰！”

    血染不止，剑锋无情。

    一片魔血爆洒，空间宛如陷入了静止停顿当中，在抚妖，佐蛇，夜奎等魔众几欲惊爆的视觉神经下，冷血邪王手中的魔剑直接贯穿了冥修邪王的后心窝……

    整座魔城，掀起了暴风雨般剧烈动荡。

    群魔咆哮，万魔尖啸。

    “呜哇，冷血邪王杀疯了！”

    “桀桀！”

    “……”

    杀疯了！

    七大邪众中，实力最为垫底的冷血邪王，此刻真的是杀疯了。

    渡罪，鬼哭，冥修三大邪王在他的面前俨然和寻常的魔众几乎没有两样。

    看着从后背贯穿而来的魔剑，冥修邪王双目圆睁，脸上满是浓浓的骇然。

    “这……怎么会？”

    就在刚才，他还极为不解，为何渡罪邪王和鬼哭邪王会败得那般之快。转眼间，冷血邪王的魔剑已经刺穿了他的身躯。

    这根本就不是一个级别的战斗。

    冥修邪王双臂颤抖，缓缓的握紧双拳，他声音微颤，“你，你不是暗锏……你绝对不是，暗锏……”

    苏逸辞表情没有任何的变化，他那双银瞳中唯有冷漠，“愚蠢的你，这是唯一聪明的时刻。”

    冥修邪王双瞳再度一缩，果然，果然，真正的冷血邪王又怎会是他的对手？真正的冷血邪王，又怎能杀得了三位邪王？

    “你……是谁？”

    “想知道吗？转过身来，我告诉你……”

    连同着漠然的声音，苏逸辞手中的魔剑悄然拔出，冥修邪王魔躯一颤，他咬着牙，一踉一跄的转过身去。

    然，回答冥修邪王是一记映照双眸的绚丽剑光。

    一剑霜寒染天地，苏逸辞手腕一转，魔剑朝外一扬，连同着一道环状的剑波无限扩张天空，冥修邪王当场人首分离。

    “砰！”

    凌厉剑气斩下头颅的画面有着一种说不出来的惊艳震撼感，下方场外的抚妖玉手紧握成拳，脸上犹有惊容。

    佐蛇，夜奎等魔众同样是震得一退再退，头皮发麻。

    血洒天穹，每一滴都明媚刺眼。

    苏逸辞立于那断开的肢体旁边，刷新着全场所有魔众的震撼感。

    邪王之间的战斗，能够激发群魔的狂欢。一位邪王的殒命，更能令众魔沸腾。但是，接连三位邪王被斩杀至此，顿时是令全城的魔众由衷感受到了深深的恐惧。

    …

    与此同时。

    神禁血狱的最深处区域。

    血色弥漫的天空，群魔匍匐的地壤。

    一座古老的蛮荒大殿中，地面扑面了白皑皑的骨骸。

    在那不见顶端的宫殿内部，一尊拥有着巨大魔躯，号称“万恶之主”的存在缓缓睁开了它的双目。

    那是一双冰冷森暗，就像黑洞般的眼睛。世间的任何力量，任何存在，仿佛都会被它的眼睛吸进里面。

    这双眼睛，仿若连接着地狱。只要盯着它看，就会感觉有无数只黑手将其拖入万劫不复的世界。

    它是大凶之源，它是万恶之主，它是……神禁血狱的皇帝。

    “染神血的气息……”

    低沉的声音传荡整座魔殿，地面颤动，白皑皑的骨骸簌簌晃动。

    “第七位始魔神的传承者，你……终于来了吗？”

    “吾等你很久了！”

    “……”

    血河谷！

    魔城之中！

    剑出，命绝！

    从冥修邪王那断开的脖颈中喷出的魔血有着一种梦幻的恍惚感。

    这一刻，群魔震撼，众魔皆退。

    偌大的魔城，冷血邪王，天下无双。

    连斩三大邪王，苏逸辞魔锋一转，剑气荡空，冥修邪王的魔躯再度遭遇分尸断体。

    “谁敢上前一步，唯有……斩！”

    一声斩，惊得群魔仓惶逃窜，甚至就连蛇佐，夜奎等一众冷血邪王府的魔众也都纷纷退出城中。

    而也就在这时，抚妖身形一动，闪掠到了苏逸辞的面前。

    苏逸辞眼神一凛，掌中染神血闪过一缕幽光。

    “跟我走……”抚妖有些着急的看向对方，“元屠邪王很快就会来了，你一个人应付不了神禁血狱的众魔……”

    说着，抚妖竟是上前一把抓住苏逸辞的手臂，欲强行拖其离开。

    苏逸辞差点没有一剑砍掉抚妖的手，毕竟这个女人可并不是什么友人，剑都已经上手，苏逸辞还是忍住了。

    “我要带走她们……”苏逸辞看向那两只在地上哭的撕心裂肺的年幼冷魔。

    两只小冷魔已经彻底没有了依靠，把她们留在这里的话，只有一个下场，就是被其他的凶魔撕的粉碎。

    当然了，苏逸辞也可以不管不问。

    抚妖秀眉轻蹙，道，“她们交给我吧！”

    “你？”

    “嗯……”

    就在抚妖话音刚落，一道略显熟悉的中年男子御剑而来，对方不是别人，正是之前在妖锏府的时候，对苏逸辞进行第一个考验的魔族剑者……诡梵。

    “公主殿下，你要的东西！”诡梵把一个黑色的包袱递给抚妖。

    抚妖接过包袱，并对诡梵道，“梵师，你把她们带走，然后让小冷把她们带回妖锏府。”

    “是！公主殿下！”

    诡梵当即点头，然后一手抱起一只小冷魔，就欲离开。

    苏逸辞并没有答应的意思，魔剑一横，挡住了诡梵的去路。

    抚妖连忙推掉苏逸辞的剑，“你就相信我一次好不好？我保证不会让她们受到伤害的……”

    接收到那双茶色眸子中的急切之意，苏逸辞的眼神中闪过一抹迟疑，稍作犹豫，他放任诡梵把两个年幼冷魔带走。

    抚妖继续道，“我们也走！”

    旋即，也不等苏逸辞多言，抚妖强行把苏逸辞带离魔城。

    血河谷外。

    两道身影急急奔走，抚妖在前面带路，苏逸辞则是紧随其后。

    “你要带我去哪里？”苏逸辞问道。

    “魔域边界！”

    “嗯？”苏逸辞有些诧异。

    接着，抚妖丢出一件东西给苏逸辞，正是方才诡梵交给她的黑色包袱。

    “这是什么？”苏逸辞不解。

    “你要的东西……”抚妖眼角余光微斜，红唇轻启，吐出了令苏逸辞倍感震惊的一句话，“开启魔域边界的密匙！”

    苏逸辞一惊。

    其下意识的顿住身形。

    抚妖也停住了脚步，她回转过头，绝美茶色的眸子没有丝毫的疑惑，有的仅仅只是笃定平静。

    “见到你的第一天，我就知道你不是真正的冷血邪王……”

