    或许是之前战斗中展现东西表明他们不好惹，或许对方只是在确定他们运送的东西真假，总之后面的路途中，他们并没有遭遇什么危险。

    时间眨眼即逝，一晃八个月过去，罗克四人顺利抵达目的地，安然地将蜜莉之花界送达。

    “幸不辱命。”

    “辛苦诸位了。”

    罗克四人发现，他们是第一个到达晋升所在地的队伍。

    被选中作为位面晋升的地方，当然不是一个随随便便的地方，这里有一个特殊空间，为诸多元素法则交汇形成的奇异之地，类似于岁山山庭，不过远不如后者厚重。

    此时，这片奇异之地已经经过了一番布置，化为一个更特殊的地方，并被命名为‘蝶池域。’

    “其他人尚未到达，需要再辛苦你们一趟，前往接应，免得最后出现什么意外。”

    “明白。”

    四人自不会有什么意见，随即队伍一分为二，罗克仍和萨瓦娜一起，接下来几个月，共有四个位面被送至，比大多数人预料中超出。

    所需位面归位，接下来更多的布置提上了日程，很快构筑了一重封锁，外围出现诸多小广场和锁链，将四位面和蝶池域囊括其中。

    于是，各个队伍就地解散，罗克的新任务成了镇守其中一座小广场。

    说是小广场，其实是以‘转空柱’为主体，也就是之前用来保护位面的特殊金属柱，延伸出来的一高台。

    高台同样遍布符文，中央伫立着三根转空柱，锁链和转空柱链接。

    罗克的任务很简单，坐镇并维持转空柱的日常运转，然后等待新的命令，至于其他的重要事物，还轮不到他来参与。

    ‘果然，有几位真尊在，寻常尊者就是来干杂活的，我也不例外。’

    对于这种境遇，罗克事先早就分析到了，对比真尊他实力不如，对比佛里克他付出不如，出现眼下的结果是理所当然的。

    对此，他并没有太多感想。

    坐镇转空台不需要多少精力，他将大部分注意力放到了自己的事情上。

    算算时间，他距参与晋升项目以来，已经过去了四年半的时间，在过去四年半中，除了某些时候不能分心毫厘，有空闲精力时他就会一边处理自己的事情。

    如今，奎峰的魂核早已圆满，成长到了正常水准，上面的魂术有了施展的空间。

    创生之魂空间有其隐秘的关联，累积‘复活’要素不需要和分身待在一个地方，只需将要素送入空间内的创生雕像即可，到目前为止，奎峰自身的雕像已经积累圆满，罗克在奎峰那的雕像还差三分。

    这也是目前他需要完成的事情。

    至于衍书之瞳《生之息篇》，罗克陆陆续续参悟了不少时间，距离构筑新魂术要不了多久。

    ‘比之和分身同处一地，效率差了两成左右。’

    他又花费了三个月，才累积了足够的复活要素。

    这一刻，他却愣住了，创生之魂给他一个意外之喜，带来一个新的能力。自此以后，他所受到的伤害能转移到分身身上，转移伤害程度暂且未知。

    他突然想到了另外一个问题，从第二分身不难推断出，创生之魂的潜力远没有挖掘出，待他完成了第三个分身时，想必还会有其他新东西显露出来。

    ‘第三分身所需的资源，必须能媲美梦沌遗族和巫爪千重岭所属山岚，这并非一件易事----’想到这个问题，罗克不由地眉头紧拧。

    诸界中的大位面不在少数，以他如今的身份不方便进入，找人交易自己的缺乏筹码，且不一定能寻到合适的，想了好一会，他最终还是将目光放在了巫师界。

    相较于到其他位面胡乱寻找，还不如直接到巫师界内部寻找，这样的效率更高一些。

    他此时肯定没法返回巫师界，由奎峰代劳即可，当即给分身下达了指令，让其去往四极洲等地探访。

    ‘其他大型位面的话，只能到各地附属的交易城池看看，暂且不着急。’完成了创生雕像的积累，罗克开始全力参悟衍书之瞳。

    衍生之瞳魂术包罗万象，他没有妄图另辟新径，仅选择从空间创生入手，以此书写他的《生之息篇》。

    时间一天天过去，蝶池域附近一如既往的平静。

    又数个月过去，围绕蝶池域的布置终于完成，事情开始步入正轨。

    “诸位，请激活转空柱第二序列符文。”

    “明白。”

    这一天，得到真尊们的吩咐后，坐镇转空台的尊者们执行了第二步，顿时转空柱威能进一步被激活，囊括整个区域的淡薄防护层显露出来，上面也出现了复杂的图案。

    其中两图案尤为清晰，一为巫师界圣巫兽，一为妖精界的万化皇母。

    两图案散发着莹莹幽光，然后均匀地散播到四位面和蝶池域所在。

    ‘这是来自巫师界和妖精界的力量，竟然出现的如此之早？’罗克想的不仅仅是两界的力量，还有一个让他疑惑的问题。

    这一次动用巫师界的力量，分明没有经由法典议会，连讨论都没有讨论，让他不由地想到了更多东西。

    顷刻，随着两界力量的出现，附近的墟能被大肆吸纳过来，整个区域产生了某种共鸣，使得区域内诸多事物变得清晰可见，包括四位面和蝶池域内部。

    他能看到，蝶池域有一片元素结晶陆地，陆地上均匀地分布着四个元素池，元素池内蕴藏着雄浑的能量，超出罗克见过的任意一巫塔元素层。

    元素池上空，由四位尊者坐镇，两界各有两人，佛里克就是其中之一。

    事情步入正轨后，在诸多辅助力量的推动下，身处其中的四个位面开始提升，提升速度不知超出了位面自身成长多少倍。

    “动静越来越大了，肯定会吸引混墟空域中的猎食者，接下来的时间估计不会平静。”

    罗克看了看四周被扭曲的墟能，以及大范围吸纳墟能造成的动静，他不得不分出更多精力看顾转空台。

    不过他也知道，随后一段时间只是开胃菜，正真考验他们一群人的时刻在位面晋升时，到时候隐藏在背后的一切都将浮出~水面，会出现什么危险只怕难以预料。

