    “这……这怎么可能？”

    虽然同是后天高手，但是后天高手，也是有差距的。

    “真以为就凭你们这点人能解决了我？”

    虽是一剑，但陈宇使用的却是叶孤城的传承，这么长的时间西门吹雪的剑道，他也领会了不少。

    庄明等人不是对手。

    才不过一剑，便感受到了剧烈的疼痛。

    那凛冽的剑气瞬间冲破了他们的攻势。

    一剑划破长空。

    但见陈宇冷声一笑。

    浑厚内力瞬间爆发。

    剑气袭转而上。

    转瞬之间，身形好似与他们错位一般。

    庄明等人握手之刀但见吨口。

    若不是他们闪躲得快，恐怕已然丢了性命。

    不过此时也已经被陈宇击伤了手臂。

    华丽严肃的飞鱼服，已然破烂。

    锋利的剑气在他们的身上留下了伤口。

    看着那殷红的鲜血自他们手上滑落，显然已经受了不小的伤势。

    庄明脸上满是错愕与震惊。

    “这怎么可能？”

    面对他们的围攻，陈宇不退反进。

    居然有如此实力。

    “该死！”

    想至如此，庄明脸色瞬间一变。

    他深知今天恐怕截杀不了陈宇了，甚至于他们还会有性命之威。

    “究竟是谁收集的信息，居然有如此大的疏漏。”

    早知道陈宇如此之强，他们也就做更稳妥的安排了。

    现如今后悔已然来不及。

    都已经朝他出手了，陈宇哪里还会放他们离开。

    鬼魅一般的身形。

    驱使长剑朝着他们就杀去。

    剑气宛若风暴。

    长剑又宛如九天寒月一般。

    冰冷的气息遍布了周身。

    漆黑的双目之中此时仿佛深不见底一般，闪露着幽光。

    抬手一剑。

    只见那残影。

    庄明还有他带来的四个后天高手尽皆陨落。

    陈宇默然收剑。

    “就如此也敢来截杀我？”

    一道不羁之言，陈宇顿时离开了此地。

    而此时一个人影闪出，看着眼前的一切，眼神之中尽是惊恐。

    “这……赶紧汇报大人。”

    他倒吸了一口寒气，根本不敢相信眼前的现实。

    不是同为后天高手吗？不是已经携带了四个人吗？为何还是如此的结局。

    难道他们与陈宇之间的差距有如此之大。

    陈宇居然没有任何伤势的，轻而易举就斩杀了五人。

    天！

    难道他们此次任务要失败？

    一个不好的念头在他们脑海之中产生。

    若是他们没有截杀或者阻拦成功，那倒是八月十五月圆夜，陈宇与那东方不败真交战于紫荆之巅，那他们岂不是成为了天大的笑话。

    他们还能镇压现如今的江湖吗？

    一个陈宇就是如此，更别说另一边的东方不败了。

    东方不败挥了挥衣袖，也说出如同陈宇一般的话。

    “就如此，也敢来截杀本座？”

    她冰冷的看着眼前之人。

    眼前之人脸上尽是惊恐。

    一掌之下，完全重伤。

    然后在那人恐惧的目光之中，东方不败一掌击碎了他的天灵盖。

    东方不败之事，庄明自然不会是只有一个安排。

    能暗中算计江湖这么多年，庄明及其前辈自然知道有些人是靠不住的，还要多一手准备。

    却是没有想他们这手的准备，直接给东方不败击碎。

    “砰”的一声！

    听到手下传来任务失败的消息，那诡异的男子脸上全是愤怒的神色。

    手边华贵的黄花梨桌子瞬间化为了粉末。

    “真是废物，着急大军，我就不信了，他们解决得了这么多高手，难道还能抵挡住成千上万的人一般。”

    他没有想到庄明会失败，他也没有想到任我行在汲取了他们的好处的时候，居然会不出手。

    “真是养不熟的白眼狼，就如此，就让我亲自出手吧。”男子愤怒的说到。

    他准备亲自下场了。

    都斩杀了他们这么多人，再不下场也说不过去。

    那个人可没有这么多的耐心，等待他的好消息。

    万一怪罪下来，他还有他亲近之人全部都得死。

    “朕没有别的要求，若是办事不利，你知道后果。”

    果然，一道传信已经到了他手里，打开看着里头的信息，他的眼中便满是杀机。

    “来人，召集大军，我要东方不败，还有陈宇死。”

    天底下不知道多少人盯着他们。

    见他们召集大军，瞬间骇然。

    本身陈宇还有东方不败解决掉他们的高手，已然让他们惊骇。

    他们没有想到天底下居然有如此之多的高手。

    也没有想到如此之多的高手，居然还不是陈宇与东方不败的对手。

    不过就如此，他们还是不看好陈宇还有东方不败。

    毕竟那人可是执掌的天下，他们这些所谓的武林、江湖，在那人眼中不值一提。

    在他们看来，召集了大军，接下来陈宇还有东方不败就要死了。

    他们二人武功就算再怎么高强，难道还抵得过千军万马吗？

    果然很快的，陈宇还有东方不败的身影仿佛在江湖之中消失了一般。

    哪怕是华山还有黑木崖都不见他们的踪影。

    任我行重回黑木崖，华山也是无比的着急。

    “有打听到宇儿的消息吗？”岳不群着急的询问道。

    “暂时没有。”一个人汇报。

    “该死，早知道如此，就不该让宇儿下山了。”岳不群的脸色无比的阴沉。

    因为这些时日的情况，他已经焦头烂额。

    山下还是大军。

    若是他们华山易守难攻，他们几人的实力也尚且不错，不然恐怕也已然遭受了灭顶之灾。

    只是此时他们的情况也不是很好。

    身上都有伤势。

    而且还没有恢复。

    不过山下之人也不急，似乎知道陈宇没有在山中一般，只想要逼着陈宇现身。

    “谁能想到他们居然有这么多的高手，师侄没有消息也好，至少证明他此时是安全的。”封不平轻声说道。

    看着他，竟然发现他一只手已经全然无踪。

    身体很是虚弱。

    竟是直接被山下那些高手，斩去了手臂。

    还好风清扬出手及时。

    眼见华山危机，他终于还是忍不住出手了。

    不过出手也尚且不好受。

    面对的是一名来自锦衣卫的后天高手。

    他费劲了全身武功，也只是将封不平给带回。

    身上也是挂了彩，身受了重伤。

    还好先前灭少林之时，陈宇带回了不少少林的宝药。

    不然恐怕他们早就性命危急。

    令狐冲此时也已然从后山之上下来了。

    身上弥漫着属于绝世高手的气息。

    认真修炼，并且遭到风清扬督促之后，他的武功长进得很快。

    这才多久，此时已经达到了绝世高手的境界。

    而且在绝世高手之中尚且不弱。

    只是可惜对比不了陈宇。

    他也是无比担忧的看着华山的众人。

    “大师兄吉人自有天相，他们如此威逼华山久久不愿意离去，显然就是没有抓到大师兄，不然他们也不会如此了，他们围而不攻，显然是为了逼出大师兄，但愿大师兄不要回来才是，不然……”

    而此时距离八月十五的时间，显然已经越来越近了。

    伴随着有人在顺天府瞧着陈宇的身影，天下无不骇然。

    “什么，他居然敢在顺天府现身？”

    听着手下传来的消息，华山之下的诡异男子顿时愤怒。

    “走，我们前往顺天府。”

    而黑木崖之上的任我行也得到了消息。

    听着手下传来的汇报，他脸上露出诡异一般的笑容。

    “我就知道他们不会有事，他们都出现了，那东方不败自然也会现身，走吧，我们去瞧瞧这震惊天下的一战，能前往那个地方的机会可是不多。”

    天下不知道多少的高手都得到了这样的消息，随声而至。

    不少隐藏的老妖怪也是现身。

    “听说你派人围攻我的宗门？想阻止我与东方不败的一战？”

