    烈焰海盗船悠悠而行，在茫茫混沌虚空中，其实它并不孤单。

    也就在周南获得了【无极肉仙·盘山魁】后不久，又有一头生命值50个亿的星空巨兽出现了，那头星空巨兽形似鲤鱼，会吐泡泡，眼睛明亮，尾巴很大，看着挺喜庆，却十分凶残暴戾，发现烈焰海盗船后紧追不舍。

    很快，战斗爆发，周南再次中断卡牌合成，出来应战。

    五十亿生命值的星空巨兽已然无法对烈焰海盗船构成威胁，六大熊猫仙一出，它就惨了，点燃、冰封、灌酒、开花、割肉……

    周南有意让熊猫花仙和熊猫肉仙展示能力，熊猫花仙的花苞子厉害，那鲤鱼模样的星空巨兽很开就满身开花，这次开的花很杂，桃花、杏花、菊花、牡丹花都有，甚至还有菜花！

    与之相比，精瘦的熊猫仙潘山魁可就相当暴力了，他将无极剔骨刀变成春秋大刀形态，近身割肉，一刀下去就是一大块。

    因为他的攻击，周南这边频频收到系统提示，如获得【鱼肉】一块、获得【新鲜鱼肉】一块、获得【鱼皮】一张，等等等等。

    很快，那鲤鱼模样的星空巨兽血条见底，它的半边身子被削成了骨架，熊猫仙潘山魁从它身上累计割肉不下十吨，割出的材料不下百件！

    待星空巨兽被打死，老三样以及许多物品掉落了出来，周南略一收拾，继续合卡。

    小半日后，周南合成出了【熊猫仙·潘戴西】、【熊猫仙·潘国仁】。

    这两张卡牌的属性还不错，都有特色技能，前者的是【缩小术】，这是一个主动技能，对敌方目标施展，可暂时将其体型缩小，缩小的程度与目标能力以及卡牌星数有关，被缩小的目标属性数据不变，但某些能力会因为体型缩小而无法展开，或者威力缩减等。

    后者的特色技能名为【穿云箭】，这是箭术，技能发动，并不是攻击目标，而是向天空射去一箭，则可以破碎虚空，随机召唤出帮手前来助战。

    “不知这两位服用无极仙丹会进化成什么仙，总之，熊猫八仙算是凑齐了……话说这无极限仙丹真是好东西，只能在循环圈游戏中获得吗？”

    周南稍作休息，很快再次投入合卡，开始全力凑烈焰海盗团卡组。

    借助英明神武，片刻之间，周南轻轻松松的合成出了三张跳船海盗卡牌。

    这是这三张卡牌可召唤的跳船海盗只是纯粹的战斗员，属性与京酱维勃、数料背芯差不多，但技能相对来说比较没特色，全是战斗技能。

    很快，周南又合成了一张三星的【漏洞水手·莫卡马卡】。

    这是周南合成出来的比较满意的第一张漏洞水手卡牌，无战斗技能，但有维修能力，可以修理机械单位、建筑物等，职业设定是“强力治疗”！

    此外，莫卡嘛卡的生命值是卡牌星数的一千万倍，也算是血牛了，比较能扛。

    周南将之留下，就当“船医”了。

    继续进行卡牌合成，周南接下来频频收获漏洞水手卡牌和跳船海盗卡牌，约莫一个小时后，他合成出了第一张“防火大炮”卡牌，其名【防火大炮·满天星火】。

    名为大炮，但职业设定居然是礼炮！

    这防火大炮不是很正经，无法用来战斗，开炮就是放烟花，一炮轰出去，噼里啪啦的，天空中就会出现各种颜色的火光，能遮蔽直径三百米的范围。

    周南觉得这“防火大炮卡牌”挺有意思，便留下下来。

    再往后，周南的运气就不怎么好了，虽然也合出来了跳船海盗、漏洞水手、防火大炮卡牌，但卡牌属性都不理想。

    虽然卡牌属性不理想，但周南还是将这些卡牌留了下来。

    因为可以拿它们来凑数，先将烈焰海盗团卡组凑齐，开了卡组特效，以后再来慢慢替补、更换，把属性不好的卡牌淘汰。

    怀着这个想法，周南的合卡效率大增，准备好材料卡牌，借助英明神武，一合一个准，基本上十分钟就能得到一张烈焰海盗团卡组的卡牌。

    不过或许也是巧合，周南准备的材料卡牌中，漏洞水手、跳船海盗、防火大炮都可凑字凑出来，偏偏就是灭火船长凑不出来，就缺“长”这个字。

    “这就没办法了，等下一次补给卡牌吧！”

    周南郁闷的嘀咕了一句。

    此时烈焰海盗船前往的地方是角木城，有【肖骷弓】掌舵，倒也不用周南费心。

    一日之后，烈焰海盗船成功抵达角木成。

    除了陆明心、章知、飞萤和【魔】这四个修炼狂魔之外，其他玩家都下了船，旅途无聊，他们结伴往角木城观光探索。

    周南用了不到一个小时的时间就见到了角木城坐镇的星宿角木蛟，成功得到了其本命橙色卡牌。

    往后半日，周南一直在补给材料、药剂与卡牌，为此消耗了不少游戏积分，他还将蛋蛋人阿呆和笨笨送到了星河联盟的基地。

    烈焰海盗船重新启航时，周南储物背包中准备的材料卡牌超过了四千张，其中光是紫卡就是接近一百张。

    “这次还不把灭火船长给凑出来？今天必须把海盗团立起来，哈哈，先来测一测运气！”

    宽阔的船舱房间中，周南从一堆卡牌中挑出四张，也不动用英明神武了，直接合成！

    “叮，本次卡牌合成需要消耗40点魔法值，您的三星紫卡【毁灭者·黑石耀】、五星紫卡【火焰坦克·铁虎】、八星蓝卡【海盗船长·王明弗】、八星蓝卡【长老树人·者辛】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了六星黑卡【灭火船长·黑铁王者】。”

    ————

    卡牌名称：灭火船长·黑铁王者（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：六星

    使用等级：50

    使用魔耗：6000

    说明一：使用此卡牌，召唤灭火船长黑铁王者为您战斗。灭火船长黑铁王者生命值600万、攻击力6万、护甲60、魔抗60、近战攻击，攻击速度不确定，擅长变身，职业设定为去全能战士。

    说明二：灭火船长黑铁王者拥有技能【坦克变身】，主动技能，无冷却时间，变身为坦克，基础属性翻倍，魔法免疫，转换攻击类型为攻城攻击，获得（卡牌星数×1000米）的射程，但移送速度较慢，同时不接受友军光环与其他魔法增益效果。

    说明三：灭火船长黑铁王者【古树变身】，主动技能，无冷却时间，变身为一株古树，基础属性翻倍，护甲与魔抗翻三倍，自身以及周围友军获得超快的状态恢复，但变身期间不可移动。

    说明四：灭火船长黑铁王者拥有技能【魔法吞噬】，吞噬直径百米范围内的s所有魔法效果，包括寒冰、火焰、电芒、魔法状态、魔法元素等，并视吞噬效果，给予自身一定的生命值回复。

    ————

