
　　在莫桑被击败之后，摩鹰宗接连上场了一个魂宗级别和一个魂王级别的魂师。

　　值得一提的是，这两个魂师的武魂虽然同样都是摩云战鹰，不过其战斗的方式却是和第一个出场的莫桑完全的不同。即使是魂宗级别的那个魂师，其速度也是比魂王级别的莫桑要强，如果说前面的莫桑表现的像是一个强攻系的战魂师的话，这两人表现的就像是敏攻系的魂师一样。

　　这种现象倒是让史莱克的众人有些感到意外，其实摩云战鹰武魂在自然界中也是存在着相应的魂兽群体的。这种鹰类，是少见的群居性的鹰类魂兽，在一个族群之中，有着一个首领，其他的个体则是有着各自的职位。

　　这个魂兽群体中，有极为擅长战斗的个体，也是有些飞行速度极快的个体。从某种角度来看，摩云战鹰武魂是有着多种发展方向的武魂，随着附加魂技的方向不同，其也会朝着强攻和敏攻两个不同的方向发展。这倒是让人有些感叹其神奇，按照一般的逻辑，武魂特别是兽武魂，其最佳的发展方向一般是固定的一个才对。

　　两个突然改变战斗风格的对手，也是让韩灵有些应接不暇，最后不得已，韩灵动用了自己的魂骨技能，才是将两个人淘汰掉。

　　现在是魂师大赛的第三轮，淘汰了相当数量的选手，现在的各个战队的选手可以说是相当的强劲，几乎是每一个队伍都有着魂帝级别的魂师存在。M.23sk.com

　　在连续淘汰了摩鹰宗三个人后，坐在待战区的一个身材高大，一对眼神如同鹰目一眼犀利有神的男子，其表情也是有些凝重了起来。他就是摩鹰战队的队长云破天，是摩鹰战队最强的也是唯一的一个六环魂帝。

　　前面的三人，韩灵在没有费太大的力气便是将其淘汰了，而且每次战斗结束之后，她总是慢吞吞的走回去期间使用补充魂力的奶瓶魂导器来恢复魂力，可以说目前韩灵的状态可以说是不是全盛也起码在七八成左右。

　　前面出场的三人，莫桑和另一位魂王其实力在他们所有人中也是极为不俗的，可是依旧是被韩灵以一个十分轻易的姿态给解决了，这让云破天也是十分的惊讶。

　　等待片刻之后，云破天也是缓缓起身，作为队长的他打算在这场个人淘汰赛上第四个上场。

　　看着上场的云破天，韩灵也是眼睛微微眯了起来，她可以感觉到眼前的这个身材高大的男子，其实力绝对是要比之前的三人强上许多的。

　　“个人淘汰赛第四场，摩鹰战队云破天对史莱克战队韩灵，战斗开始。”

　　云破天闷哼了一声，和之前几个人类似的武魂附体变化也是出现在了他的身上，他的武魂和前面几个人一样都是摩云战鹰。黄黄紫紫黑黑六个最佳配比的魂环从其的脚下缓缓升起。

　　此刻韩灵也是同样武魂附体，光是从气势上甚至是完全压制了作为魂帝的云破天。

　　“六环魂帝？！”在场下，史莱克的众人看到了显露出自己魂环的云破天也是有些惊讶道。他们本来以为，接下来上场的大概还会是一个魂王级的魂师，可没想到是一个魂帝。不过仔细想想也没有什么问题，毕竟摩鹰宗的两个魂王都是败在了韩灵的手上，想要打败她的话确实是要派出在其之上的战力。

　　比赛一开始，云破天便是瞬间消失在了原地。在对面的韩灵也是不由一惊，然后便是转念想到其大概是和前两个人类似的敏攻系的魂师，不过接下来的一击却是改变了她的想法。

　　韩灵和之前一样使用了第二三魂技，全身瞬间便是被汹涌的雷电所缠绕，云破天此时已经是来到了韩灵的面前，直接便是一击袭向了她。韩灵双手护在了身前，云破天的一击却是直接把韩灵打退了有一段的距离。

　　韩灵被击退以后，还不等其重整态势，云破天便是再度粘了上来，发动了如同暴雨一般的攻击。韩灵也是有些惊奇，这个之前两个敏攻系的家伙的战斗方式完全不同。前两者是依靠自己的速度优势发动远距离的快攻，这样让魂师很难捕捉到其的身影，只能够被动挨打。

　　可是眼下的云破天却是完全不同，实际上云破天的修炼方向并没有向敏攻的方向发展，不过也同样没有向强攻的方向发展。

　　摩云战鹰作为有着两种发展方向的武魂，其本身的速度与攻击力也是极为不弱的。于是在修炼开始之处的云破天便是有了一个想法，那就是可不可以将两个方向的优势结合起来，成为一个既有强大攻击力，也有极快的速度的魂师呢。

　　为此云破天也是不停的努力修炼着，实际上云破天的魂环每一个都是超年限的吸收的，虽然没有达到改变魂环颜色顺序的程度，不过比起一般的魂师来说也是要强大不少。

　　一开始全力修炼强攻的方向，期间加入一枚敏攻的魂环，在大概魂宗以后便是修炼敏攻的方向，然后插入一个强攻的魂环，如今已经是六环魂帝的云破天，也是出乎意料的完成了自己的目标，将强攻和敏攻两者的优点结合到了一起，成为了摩鹰宗少有的同时精通两道的魂师。

　　此刻的韩灵面对着魂力要高自己一个层次，而且同时精通两道的云破天，其额头也是浮现出了一层细密的冷汗。到底是一个战队最强的队长级别的人物，此刻云破天的快速移动是使用了第四魂技以上对速度有增幅效果的魂技，而韩灵还只是使用第三魂技以下的韩灵，并没有办法发动出太像样的攻势了。

　　韩灵此刻也是使用了自己的魂骨技能，身形速度也是猛然提升，现场在台下，众人只能够看到两个影子在不停的碰撞。

　　和韩灵的碰撞，云破天也是受到了不小的伤害，韩灵作为极致雷属性的魂师，其攻击力本就是十分强大的，现在利用魂骨可以跟得上云破天，两者正面碰撞之下，他并不能占太大的优势。

　　云破天看着对面这个有些清冷的靓丽女生，也是不由的感叹，对方比自己低一个阶别，有着一个万年魂环的差距竟然可以打成这样，该说不愧是顶级凤凰武魂持有者吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百四十一章 对战（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 