    晚餐很丰富。

    芝士烤鸡腿、烤牛排、烧鸡以及一份艾琳娜秘制的炸鱼薯条。

    看着桌上的食物，乐凯明白比利两口子为什么这么胖了。

    而相比于这两位重量级的父母，凯文倒是一个瘦瘦弱弱的小男儿。

    比利开启一瓶威士忌给自己倒了一杯，用叉子敲了敲盘子道；“今天是新成员的欢迎会，来自中国的小朋友乐凯，祝愿你在英国过的开心！”

    乐凯拿起水杯，道：“谢谢！”

    艾琳娜也是含笑道：“希望你在赛场中有着优秀的表现。”

    “谢谢！”

    凯文怯怯的拿起饮料，道；“希望你过得开心。”

    乐凯低头，微笑道；“谢谢你，凯文！”

    “哈哈哈，好了，欢迎小幸运加入幸福的比利一家，让我们开始饭前祈祷。”

    说完，比利双手合十，作出祈祷状。

    艾琳娜跟凯文也是如此，乐凯也只能有样学样。

    只听比利大吼一声：“婊子养的...”

    三人齐声：“法布雷加斯！”

    乐凯直接愣住了，这是哪门子祈祷。

    但三人已经虎视眈眈的看向自己，乐凯只能干笑着道；“婊子...婊子养的法布雷加斯！”

    当即三人露出开心的笑容开始大快朵颐。

    艾琳娜更是不时的给乐凯夹菜，但乐凯实在是吃不下这些重油产物，他对于自己的食物有着严格的要求。

    但既然是欢迎会，他也只能入乡随俗了。

    吃完饭，乐凯就洗了个澡，早早的躺在床上。

    窗外暴风雨依旧，乐凯盯着房顶，目光有些涣散。

    半晌后，他长长的叹了口气，道；“船到桥头自然直！算了，不想了！”

    乐凯翻了个身就沉沉的睡去。

    一夜无话。

    翌日，乐凯早早的起床，换了身运动服准备晨跑。

    暴风雨已过，天气格外的晴朗。

    雨后的空气无比清新。

    站在门口，乐凯抻了抻身子，开始做伸展运动。

    当他向后弯腰的时候，看见二楼的阁楼中，凯文坐在窗前正在偷看自己。

    乐凯笑着挥了挥手，小家伙如同受惊的兔子一样，转身跑开，消失不见。

    乐凯无奈的咧咧嘴，开始沿着村庄的马路开始晨跑。

    卢城的不远处就有一个湖泊，沿着湖泊有着一条幽静的山间小路。

    沿着小路一直跑动，大概跑了半个小时之后到达山腰的位置，这里有着泉眼，不断有泉水涌出。

    乐凯低头尝了一口，清爽甘甜。

    他又低头洗了一把脸，胸口堆积的郁郁之气顿时豁然开朗。

    乐凯长长的呼了口气，既来之则安之。

    未来是不确定的，既然来到了阿森纳，为什么不拼一把。

    世界级中场？

    乐凯舔了舔嘴唇，不免有些心动了！

    回到比利家的时候，已经上午7点，但他们一家人依旧没有起床。

    所以说，老板就是牛逼，想什么时候上班就什么时候上班。

    走进厨房，乐凯亲自下厨准备了一份低脂健康的饭菜，吃完自己的一份，又给比利留了个纸条，这才套上运动包准备前往训练基地了。

    昨晚比利说要送自己，但昨天比利就喝大了，估计起不来床。

    所幸，训练基地离得不远，乐凯完全可以跑过去，就当是热身了。

    一路跑向训练基地，乐凯在中间一次都没有休息。

    他的体能是极为充沛的，这是他从小锻炼的成果。

    在各个天赋中，乐凯在体能方面是最自信的。

    他自信可以跑死一票职业球员。

    来到科尔尼训练中心，远远地就可以看到天空中飘荡的阿森纳队徽。

    这也令乐凯终于有了加盟阿森纳的实感。

    走进训练基地，找到更衣室之后，乐凯换了身衣服，这才出现在训练场中。

    7月份还是假期，距离集训的日子还有一段时间。

    联赛要在八月份才开始，因此训练基地空空如也，乐凯也可以安心的进行训练。

    说实话，乐凯如今的实力能否在英超踢球，他是要画上问号的。

    而且最关键的是，温格说让他称为世界级中场。

    但却没告诉他怎么去完成。

    现在他对于训练内容也是两眼一抹黑。

    总不能拿出以前后卫训练的那一套方案吧。

    想了半天，乐凯挠挠头，最后从器械库中拿出几根杆儿。

    他准备绕杆训练。

    绕杆训练是足球的基础，主要是结合了球性、平衡性、快速移动等特性。

    在快速绕杆的同时要突出一个‘钻’的感觉。

    这是以前在青训时教练提出来的要领。

    说实话，乐凯做的并不好，因此他决定从这个开始。

    世界级中场从绕杆训练开始...

    说干就干，将球杆摆成一条直线，每一杆之间的距离在两米左右。

    足足十个杆儿，他要快速通过。

    将计时器攥在手心，他按下计时按钮的同时，快速趟球。

    “一个！”

    “两个！”

    “三个！”

    “再快一点！”

    “九！”

    “十！”

    踩球停下，乐凯转头一看，身后的球杆犹如昨夜暴风雨中的树木一样，疯狂的摇摆。

    乐凯微微咧嘴。

    低头看向时间，9秒12。

    乐凯仰天，还算可以吧？

    屁！

    接着练！

    炙热的阳光下，少年在绿茵场中不断的绕着杆儿训练。

    汗水将头发打湿，沿着下巴滑落，整个衣衫已经被浸湿。

    乐凯脱下球衣拧了一下，汗水哗啦啦的流淌。

    重新套在身上感觉湿漉漉的，乐凯皱皱眉，将球衣扔到一边，继续练。

    时间一点点的过去，不知不觉中已经过去了一上午的时间。

    乐凯直接瘫坐在地上，大口的喘息。

    不过，他刚坐下来就看到隔离栏外围，站着一个老头儿。

    老头儿双眉倒竖，深窝的眼眶好似有股怒火在涌动，紧盯着自己，好似再说‘我很生气一样’。

    这不就是昨天的那位阿森纳助教.帕特拉斯？

    对方紧紧盯着自己，乐凯也不知道对方在想什么。

    但终归是助教，自己也该打招呼吧。

    手臂刚抬起来，只见老头重重的哼了一声，扭头就走了。

    乐凯尴尬的将手臂放下，嘴里嘀咕道；“古怪的老头儿！”

    说完，他开始继续练了起来。

    来到午饭时间，肚子开始不争气的咕噜噜的响了。

    乐凯摸了摸肚子，他记得阿森纳是有食堂的。

    不知道假期还开不开。

    重新穿上衣服，乐凯沿着路标开始寻找食堂。

    在办公楼三楼，找到了食堂。

    只不过，里面大多数都是一些员工，穿着阿森纳训练服的乐凯有些格格不入。

    但肚子太饿了，他还是跑去排队，盯着员工们异样的眼神，准备领取自己的食物。

    餐厅是采取自助的形式，什么菜品都有。

    乐凯挑了一些低脂的食物，塞了满满一大盘，然后走到角落的位置开始大快朵颐。

    正吃的高兴的，突然传来一道熟悉的声音。

    “你怎么在这里？”

    乐凯抬头看去，发现是马丁.休斯。

    马丁.休斯看着乐凯浸湿的球衣不由笑了笑，道：“训练？”

    乐凯点点头，快速咀嚼咽下，道；“过来吃饭。”

    马丁.休斯笑了笑，道；“这里是员工餐厅，你们球员的餐厅不在这里。”

    乐凯顿时尴尬了。

    他就说，为什么那些员工的眼神那么奇怪了。

    “我不知道。”

    “没事儿！”马丁.休斯道：“现在这个时间点，球员餐厅也没有开，你在这里吃饭也行。”

    说完，他坐在乐凯面前，道；“练得怎么样？”

    乐凯苦笑道；“完全找不到方向！”

    马丁.休斯点点头道；“训练还是在教练员的指导下会更有成效，我建议你去找帕特莱斯！”

    额....

    想起早晨那个恶狠狠的盯着自己的老头儿，乐凯咧嘴道：“没有专门负责训练的教练吗？助教应该很忙的吧？”

    马丁.休斯玩味道；“帕特莱斯就是主抓训练的，教授可不管这些，他只负责体系以及战术的安排，一切训练全都归帕特莱斯，可以说，在训练方面，他的建议比教授更权威！”

    乐凯张张嘴，道：“我再想想！”

    吃饭的功夫，马丁.休斯也在跟乐凯聊天。

    乐凯也知道了，马丁.休斯是球队经理下属部门的员工，主要服务于球员。

    “俱乐部已经下达了召集令，15号球员们就会陆续回归，到时候你也能加入到团体训练了。”顿了顿，马丁.休斯叹气道；“这赛季，我们会踢得很艰难！”

    作为核心的法布雷加斯走了。

    阿森纳在中场面临着群龙无首的情况。

    表现不错的纳斯里也是相继离开阿森纳加盟曼城。

    宋就别提了。

    虽然当初将这家伙吹得天花乱坠，但光从表现来说，根本不值一个‘特殊天才条款’的价值，宇宙宋可不是白叫的。

    阿尔特塔被寄予厚望，但最后表明无法担当大任。

    一句话，开局血崩啊！

    “不是还有范佩西吗？”乐凯悄咪咪道。

    11/12赛季的范大将军，那可是打鸡血一样的狂C啊！

    堪称一神带十坑。

    也是阿森纳第一任孤儿院院长！

    也正是因为范佩西的疯狂表现，阿森纳在11/12赛季依旧保持着争四狂魔的地位。

    只不过，过了这个赛季，范佩西跟宋的离去才是对于阿森纳最大的打击！

    枪手的辉煌迎来了漫长且没有边际的黑暗！

    至此，枪手枪里没了子弹，变成一个轮着枪托砸人的样子货！

