    苏牧看着通知单嘴角泛起一丝冷笑，为了对付他，不惜花费这么大的劲么？

    “这么严格的测验，要是没有奖励的话，怕是说不过去吧？”苏牧冷笑着开口，就算武府想要针对他，那也得堵住悠悠众口才行，那么奖励就必不可少！

    “奖励，有，并且确实非常丰厚。”卫卓点了点头，一想到那丰厚的奖励就不禁激动了起来，但很快就敛了下去。

    “但想要拿到奖励，要么考满分，要是没满分的话第一名才能拿到奖励！”

    噢？苏牧眉头一挑，那还真是有趣了，这奖励绝对不是一般的丰厚！

    “单是此次测验的奖品有一千学分，一把顶级的下品灵兵，还有一瓶至寒药液，可助脱胎境突破！”

    听到这些奖励，苏牧给惊了一下，奖励竟然这么丰厚。

    “看来这第一名必须要拿下了！”

    光是一千学分，就对他诱惑不小，他虽然学分已经有不少了，但这好比有一万金币，会拒绝白来的一千金币吗？何况他本来就需要大量学分来支撑他的修炼。

    更别说学员想要赚到一千学分非常困难，这个奖励可不低了，他要是不杀那么多人，根本不可能有几千学分。

    档次好的下品灵剑他也需要，冰脉已经开启成功，自然要为开辟火脉做准备了，期待冰火双剑的那一天！

    不过三样东西苏牧最想要的还是至寒药液，至寒药液不仅能够助他在脱胎境突破的更快，也能助他将玄冰绝修炼的更加精深！

    绝对不能错过！

    “呃……你这么有把握？”见苏牧信心满满，卫卓不禁道。

    “没有。”苏牧果断摇头，转身离开。

    没有？卫卓一个趔趄直接靠墙，看着苏牧的背影神色顿时变得扭曲了起来，没有把握你还说的那么自信，拿他开涮呢！

    无语摇头，杵着拐杖离开。

    苏牧看了管亦菲宿舍一眼之后就朝着武华宫走去，等测验完回来再看黄依云。

    “苏牧学长！”

    刚走到宿舍门口，就见五院老生全都在等着他，每个人脸上都充满着焦急与担忧。

    苏牧看到他们不禁一愣，难道全部都被突袭测验给抽中了？

    “苏牧学长，我们听说你被突袭测验抽中了，只可惜我们一个都没抽中。”一个老生羞愧开口，整个五院的老生，就苏牧一人被抽中突袭测验了，他们连照应苏牧的机会都没有。

    “不过苏牧学长，你放心，我们一定竭尽所能帮你！”随即那人坚定开口，其余老生也是坚定点头，都从怀中掏出一个本子。

    “这次测验听说比之前都要严格，但有些知识点是绝对会考的，这些是我们记录的随堂笔记，你先看看。”说罢，他们就把随堂笔记都塞到了苏牧手中。

    “时间不多，你一定要记好。”

    “如果有什么不理解的就问我们。”

    “多谢。”

    看到所有老生都在帮他，苏牧心中缓过一道道暖流，微笑着感谢，接过那些笔记翻看。

    翻看之中暗暗点头，武府确实传授了一些外面学不到的知识，不过大多数还是一些基本常识。

    “诸位同学，测验就考这些吗？”

    “应该是吧。”

    五院老生也不敢确定，随即一脸惊异的看着苏牧。

    “你这就看完了？”

    “全都记住了？”

    起码三十多份笔记，每一本都至少有手指厚，这就看完了？

    苏牧点了点头，那些老生看着他猛吸一口凉气！

    “你真的全都记住了？你怎么做到的？”

    “我看完那些都要半天，更别提记住了，你这也太恐怖了！”

    “你还是人吗？”

    他们真的被惊住了，就那一目十行的速度，别说记住了，连看进去都难！

    苏牧笑了笑，把笔记还给他们，他有七窍玲珑心，本来就记得快，领悟得快，不然他怎么会这么快就修炼到剑体。

    “多谢大家的帮忙，我先去参加测验了。”

    那些老生接过笔记，愣愣看着苏牧离开，随即叹息摇头，没有说什么。

    在他们心里，都认为苏牧是在说大话，怎么可能一下子就记住，但现在没时间，测验马上就要开始，能记住多少就记住多少吧。

    “你们说这次测验苏牧学长能考过去吗？”

    “恐怕难啊，谁会想到他运气这么不好，偏偏突袭测验就抽中了他。”

    “要是他这次只考了一二十分就彻底完了啊。”

    “这肯定是前四院的阴谋，为什么不抽其他人，非要抽中苏牧学长！”

    ……

    武华宫前，不少急匆匆赶来的身影，都是被突袭测验抽中的学员。

    只见他们都是焦头烂额，脸色非常不好看。

    “怎么就抽中了我呢？真是点背啊！”

    “淦，老子修炼的好好的，就非要逼着我来测验！”

    “这次突袭测验听说是空前严格，完了，这次我肯定考不过！”

    突如其来的考验，可是把那些老生都折磨坏了，这场测验，就没有人有信心。

    哪怕测验的奖励再丰厚也没人关注，再好的东西，也要拿得到才行，现在他们就期望能够考一个及格。

    苏牧到武华宫前，看着那些老生脸色一个比而一个难看，不由冷笑，为了针对他，样子倒是做的挺足的。

    哪怕他现在去申诉也能用一句“前四院的学员都抽中了，为什么不能抽中你”来堵住他的嘴。

    “苏牧？”

    “他来干什么？他不会是也被抽中测验了吧？”

    急匆匆过来的前四院老生看到苏牧一愣，随即脚步一缓，惊疑不定的看着他。

    “看样子怕是真的被抽中了。”

    “他好像一天课都没有上吧？这次测验他能过？”

    “哈哈……他还真是点背啊，不过大快人心，大快人心啊！”

    “让他这么嚣张，要是考个一二十分，他就得滚出武府！”

    前四院的老生都对苏牧冷嘲热讽，瞬间觉得心里舒坦了不少，至少现在垫底的人已经有了。

    苏牧没有理会他们，直接走入武华宫，得知这次测验的地点是上次上课的修学学堂后就直接过去了。

    到了学堂门口，就见两个导师挡在前面，参加测验先要被搜身，测验不准带任何东西进去。

    排队搜完身之后另一个导师让他们抽签，随机排序座位，降低作弊的可能性。

    见还要抽签，前四院的学员神色都变得绝望了起来，这下他们互相照应都难了。

    苏牧上去抽完签，抽到的座位在第一排，八号座。

    “第一排？”苏牧看着手上的纸条，眉头一皱，抬头看了一眼拿着抽签盒的导师。

    “测验马上开始，还愣在这里干什么，快去学堂里坐着！”那导师淡漠开口，苏牧也懒得跟他计较，拿着纸条走进学堂。

    进入修学学堂后，就见学堂里的学员稀稀拉拉的坐着，每一个人都相隔着四个座位，确保无法偷看到别人的答案。

    苏牧拿着纸条坐到了第一排八号位。

    “第一排？那还真是个好位子啊。”

    “就在监考导师眼皮底下，有他受的了！”

    “不光无法作弊，还要承受导师时时刻刻带来的压力！”

    看到苏牧座位竟然是第一排，那些老生都是幸灾乐祸。

