    “我找你来，主要是为了这第二件事。

    我昨天吧，先是英雄救美了一把，然后又被以身相许了。

    简单来说，就是我有对象了，不过我的这个对象，家里条件有点艰苦。

    母亲上了年纪，弟弟又是个五六岁的娃娃，还是个盲人。

    一家人靠着做冰棍和冰糖葫芦卖来讨生活。她离不开家里，又没有工作。

    你人脉广，路子多。我能不能求你帮忙，给她安排个工作啊。

    你也别太为难，不用太好，就那种你随便卖个面子，就能讨到的就好。”

    蔡晓光原本就对他抱有愧疚之心，听到这番话以后，立刻开始大包大揽起来。

    “没问题，交给我了，这是小事儿。比我大个几岁的发小们，好多都进厂工作了。

    现在都能说得上话，安排个人是轻轻松松的。在岗位的选择上，你有什么想法?”

    蔡晓光本来就因为周蓉的事情，有些自责。

    这会儿一听，有可以帮助到周秉昆的地方，自然就开始不遗余力起来。

    “要是有可能的话，最好还是安排她，进入和食品有关的厂子。

    她们家现在最大的问题，就是没地方拿粮票。

    卖冰棍和冰糖葫芦挣的钱，还要去黑市高价买粮票。

    要是上班的福利是吃的东西的话，可就帮她们大忙了。”

    蔡晓光略一思索，对周秉昆保证起来：

    “我有个哥们儿，这会儿在咱们松花江酱油厂。

    现在大小是个主任了，官虽然不算大，但家里老头子也还算说得上话。

    在酱油厂里面，他说话还算好使的。回头我让他帮忙安排下。

    什么工种轻松，我现在也不知道，这会儿没法给你定论。但我给你保证，肯定能安排个相对舒服的。”

    周秉昆听后暗暗点头，觉得这个安排相当不错。

    松花酱油厂，起码在东三省地界来说，是响当当的存在。

    他家附近的邻居们，平日里做饭，用的都是松花酱油厂的酱油或者味精。

    但凡对饭菜味道有一点追求的，都会认为酱油是硬通货。

    厂里福利发酱油或者味精的话，可以很轻松的找到人换成粮票。

    再加上工资里本来就有的粮票，郑娟用这份工作，养活一家三口是绰绰有余。

    目的达到后，和蔡晓光又随便闲聊了几句。

    聊的时候，蔡晓光提起，他在吉春市，很混的开。

    周秉昆突然想起，帮助郑娟时，痛揍的那伙年轻人。

    便拜托蔡晓光帮忙出面，吓唬一下那伙人，断了他们再想报复的念头。

    自己是倒是不怎么害怕，但万一他们报复郑娟一家，或者自己家人，也足够让自己头大了。

    毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    心事已了，周秉昆便准备起身告辞。

    而蔡晓光心中有愧，心里也只想早早送走周秉昆。

    在送出门之后，他还来了句欢迎经常过来。

    听到这句话的周秉昆，心中暗暗吐槽。

    看这蔡晓光，平日里长袖善舞，机灵能干的。

    今天大概是心中怀着愧疚，说话都有点不过头脑了。

    按说自己马上就要离开去兵团了，还哪门子的“经常过来”。

    自己要是不知道内情，可能都要觉得他头脑发昏了。

    不再想这些，周秉昆快步向剧院走去，打算告诉郑娟这个好消息，顺便收点作为对象该收的“租子”。

    来到剧院门口，就看到了郑娟一家子。

    郑母在门口处卖着冰糖葫芦，而郑娟则带着光明，在剧院门内，不知在说些什么。

    看见周秉昆过来，郑母点头，打了个招呼，便指了指门内的郑娟，示意他直接进去。

    周秉昆则来到了小摊前面，买了三串冰糖葫芦，执意付了钱。

    并且剧透了“有个好消息”，至于这个好消息具体是什么，则是让她回家问郑娟。

    招呼过后，他进入剧院，先是给郑娟和光明一人分了串糖葫芦。

    然后让郑娟把光明交给郑母，拉着郑娟，买了张票，走进电影院中。

    到了座位上以后，看着郑娟正襟危坐，一脸严肃的样子。应该是没有进过电影院。

    毕竟，她们家以前的生活，实在是太辛苦了，哪里有闲钱让她进电影院呢。

    看她这副紧张兮兮，不知所措的样子，周秉昆觉得十分可爱，忍不住想要逗一逗她。

    “你知道吗？我刚刚得到了一个天大的好消息。

    可惜，我在过来的路上，得罪了一个邪恶的道士。

    他对我的嘴巴施了法术，让我没办法把这个好消息说告诉你。”

    周秉昆靠近郑娟的耳边，轻轻的对她说了一个满是漏洞的谎言，期待着她的反应。

    没想到，郑娟听了之后，竟然也没有思考，拉着他的手就要往外走。

    “太过分了，都这个年代了，竟然还有道士敢做法术。

    咱们过去抓住他，让他把你的邪法解开。

    然后把他送进派出所，让他好好接受改造。”

    看着郑娟风风火火，义正辞严的样子，周秉昆一时间不知道应该怎么应对。

    这种这么明显的谎言，她怎么直接就相信了呢？

    “等等，不对，正常的反应，不应该是问我，有没有什么解决的办法吗？”

    周秉昆急忙拉住郑娟，把她按回座位上，一脸无奈的吐槽了一句。

    “你要是有解决的办法，肯定来之前就自己解决了啊。

    你没有自己解决掉，不就是你没有解决办法吗？

    不要耽误时间了，等下出去找不到那个道士，麻烦可就大了。”

    郑娟一副理所当然的样子，还是准备拉着周秉昆，起身出去找那个所谓的“道士”。

    周秉昆一阵无力，感觉郑娟有点二乎乎的，竟然就这么相信了所谓的道士和“法术”。

    最关键的是，虽然郑娟表现得有点傻乎乎的，但她的逻辑竟然还能完成自洽。

    “你先别着急，我确实是有办法的。”

    再一次把郑娟按回座位上之后，周秉昆无奈的轻声安抚，放弃了让郑娟配合自己的想法，准备自己破梗。

    然而郑娟听了这话，一副莫名其妙，还有点生气的样子。

    好像在指责周秉昆，明明有办法，却不自己解决掉，害得她白白担心了一场。

    周秉昆看了她的表现，一时间有点怀疑，自己的这个玩笑，是不是真的那么无聊。

    为了防止再被郑娟的神思维扰乱，他直接把自己的“方法”说了出来。

    “这个邪恶法术的克星，就是人类的真善美。

    只要我可以找到，和我真心相爱的人。

    让她用真爱的吻，就可以解开我嘴上的邪恶法术。

    然后，我就可以告诉你一个天大的好消息。”

