    瑶光仙子多年未见太霖真人，早已是分外想念。

    如今见到了真人，好容易才忍住心中的激动，与皓月夫人寒暄。

    这瑶光仙子心悦太霖真人之事，明眼人都看得出来。

    因此皓月夫人捂嘴笑道：“走罢，咱们去跟太和真人打个招呼才是。”

    一行人进得殿来，越尘三个落在后头，经过彩云仙子身旁时，越尘眼角的余光一瞟，瞅见了彩云仙子脸上尚未退回去的狰狞之色。

    他心中顿时一凛，起了防备之心，并不因这彩云仙子不起眼而小看了她，要知道每个嫉妒心强的女人，破坏力都是巨大的。

    彩云仙子看着凌云圣子对着越忻大献殷勤，嫉妒的咬牙切齿。

    恨不得将越忻那张高傲的面孔划个稀巴烂，踩在脚底下，叫凌云圣子看看谁才是真正的天之娇女。

    有人对自身生出恨意，目光阴冷如蛇，越忻又怎能感受不到。

    她将身子一侧，正好对上了彩云仙子嫉恨的目光，再看她时不时瞟向凌云圣子的目光，心中还有什么不明白的。

    越忻嗤笑一声道：“你倒是还挺吃香的，这是何时欠下的债？”

    凌云圣子顿时大呼冤枉，将他与这仙霞派之间的纠葛说与越忻听，顿时将这仙霞派的脸面放在地上踩了又踩。

    那仙霞派的长老坐不住了，冷哼一声道：“小道友何苦如此相逼，就算我这后辈心存妄想，那也是心悦与你的缘故，何故如此不依不饶！”

    凌云圣子本就是个骄狂惯了的，对着那仙霞派的长老就喷了回去：“呵，本圣子已经拒绝过多次，偏她跟个狗皮膏药似得粘着不放，真真是不知廉耻！”

    这话将那仙霞派的长老气得半死，周围纷纷议论的声音叫他羞愤欲绝。

    他胀红了脸，气极喝道：“小辈，若再胡言乱语，否则可莫要怪贫道不客气了！”

    越尘哼道：“前辈莫非要仗着境界欺负人不成？”

    那仙霞派的长老一噎，瞪着越尘就道：“怎地，你这小娃娃莫非要多管闲事不成？”

    越尘顿时朝着太霖真人的方向喊道：“师父，这位前辈要教训我！”

    “嗯？”

    正在与瑶光仙子叙旧的太霖真人闻言，扭过头来，冲着那仙霞派的长老就道：“道友身为元神之辈，竟连个未成金丹的小辈都要欺负，真真是让人耻于为伍！”

    那仙霞派的长老一窒，指着越尘与太霖真人两个，气得须发皆涨，半晌说不处话来。

    越尘见状，哼道：“真是为老不尊，三姐，我们走！”

    围观众人不禁纷纷扶额，这太霖真人的徒儿看起来与他那混不吝的师父，一样的不好惹啊。

    越忻看着弟弟作怪，捂嘴偷笑，也不与凌云圣子计较了，拉着越尘就往太霖真人处走去。

    待几人拜见过仙宗一众人等，殿内差不多已经坐满了。

    其中七大道宗，五大魔门，位于众人之上，余下的就是一流宗门依次往下排，这修行界也是讲究论资排辈的。

    至于那三大佛门，却是讲究出世，从不参与这些纷争之中的。

    太和真人与太霖真人领着越尘与王铭几个，一一拜见这些震世大宗的长老，混个脸熟。

    越尘跟在师父的身后，很是见识了一番当世大宗的门人弟子，俱都是天资不凡之辈，其中很有几个绝世之资。

    如那逍遥道宗的临渊道子，二十来岁就成就了金丹，不可谓不惊才绝艳。

    还有那玄天圣宗的羽化圣子，也是同样二十来岁的金丹，实在是羡煞众人。

    更不要说太白剑宗此次来的那位身具剑骨的弟子了，小小年纪就已经将其镇宗宝典太白剑经练得小成了。

    还有那魔门之中，此次也来了不少的天之骄子。

    那九煞魔殿的黑煞圣子就不说了，这是大家的老熟人了，一见到越尘看过来，他还举起手来咧嘴示意。

    越尘抽了抽嘴角，移开了目光，不去看他，免得又要被他给缠上，饱受耳鸣之苦！

    越尘的眼光一移，就碰上了一双嗜血的眼眸，他顿时眼神一凝，看了过去。

    就见一位年岁不大，生得面嫩，却满身血煞的修士正紧紧地盯着他。

    越尘心下疑惑，他并未见过此人，为何盯着他不放？

    再一看他身旁的长辈，也是血煞漫天之辈，顿时心中明了，这是血魔宗之人到了。

    看这小修士满身血煞的模样，必定是将无相血魔经修习到了高深之处了。

    他却不知，这位面嫩的修士乃是血魔宗当世的圣子，名为血厉，身负血神之体，修炼起无相血魔经速度惊人，十三岁的年纪，就已有天罡期的境界了。

    只是他的师父血色道人，日日在他耳边说起道门的几大骄子是如何的惊才绝艳。

    他也是年轻气盛之辈，如何能忍受得了师父夸赞别个。

    当下就将这七大道宗的天子骄子，个个都记到心中。

    这回他跟随师父来此，就是想与一众道子争个高低的。

    只是这到场了一看，都是些年岁比他大些，又结了金丹之辈，他又不是傻子，怎会拿天罡去硬撼金丹。

    他正自郁闷之际，越尘就一头撞了上来，相差仿佛的年纪，同样的境界，可不就一下子成了他的目标了么。

    越尘才不管他如何想，只顾带着师弟师妹几个，跟着长辈四处拜见前辈，一圈下来，也混了个脸熟。

    待吉时一到，龙宫响起了悦耳的鼓乐声，有鲛人展示歌喉，如有天籁。

    “本宫来迟，各位道友海涵！”一道缥缈之音响彻大殿。

    众人凝神朝殿外看去，就见那殿外一道身穿华丽宫装，雍容华贵的女修，现得身来。

    大太子敖琅神情一震，顿时从龙王宝座上冲下，一头跪在了那女修的脚下，口呼母后！

    龙母看着脚下的儿子，两千年未见，她的龙子更现峥嵘，定然比他那糟心的父王更位适合这龙王之位。

    龙母手一拂，敖琅不受控制的起身。

    他感受着龙母的气息，心中顿时一定，母后离开龙宫这两千年里，没有龙宫诸事缠身，境界更见高深！

