
　　眼前讨好这位胖导演的事情，铁定也与初菲菲脱不了关系，想起就来气。

　　就在初夏这样想的时候，胖导演突然走了过来，抓住她纤细的小手说道：“宝贝，你想去哪里啊，快过来陪我喝酒。”

　　想起胖导演刚才在包厢里做的那些，初夏整个人吓得尖叫起来：“啊，救命啊，有没有人啊，快救救我！”

　　“红姐已经把你交给了我，你以为自己今晚可以逃得了？”胖导演听到初夏的喊叫声，不但不生气，反而将她直接拉了过去，一把丢到了沙发上——

　　初夏还以为自己今晚就要完蛋的时候，突然房门被人一把踹开，很快这个胖导演就被人拽了起来，对着他的脸就是一道凌厉的拳头。

　　“你竟然敢打我，可知我是谁？”胖导演被人打了一拳，退后好几步，朝对方愤怒的骂道。

　　“我管你是谁？搜！”男人修长的身形站在那里，眼神凌厉，用帝王一般的口吻命令道。

　　很快，十几个保镖就冲了进来，对着这间包厢地毯式搜索起来，仿佛是在找些什么。

　　胖导演看到这么多保镖冲了进来，深知自己惹了不该惹的人，吓得立马逃跑，不敢再呆在这间包厢。

　　搜了几分钟后，十几个保镖前来汇报：“报告总裁，小少爷并不在这里。”

　　“继续找！”男人阴沉着脸说道，仿佛已经失去了仅有的耐心。

　　“是，总裁！”

　　很快，十几个保镖就冲了出去，继续往下一个目的地寻找。

　　初夏反应过来之后，朝面前的男人道谢道：“那个，谢谢你救了我。”天籁小说网

　　男人闻声转过身来，锐利的双眸审视了她一番，没有多说什么，直接把自己的西服外套丢给了她，就大步流星往外面走去，显然多呆一秒，都是浪费他的宝贵时间。

　　初夏看到这件西服外套之后，才想起了什么，内心一阵*。

　　没想到这个男人虽然冷漠，但人还是不错的，也算是她的救命恩人吧。

　　初夏不再多想，穿上那件西服外套，快步走出了包厢，避免那个胖导演又折回来就麻烦了。

　　初夏很快就走出酒吧，刚准备拦出租车回家的时候，就听到一道孩子的哭声：“哇！爹地你在哪里？”

　　闻声看去，初夏看见一个五岁大的小家伙站在那里，双手揉着自己的眼睛，放声大哭起来，一边哭，一边喊着自己的爹地。

　　看见小家伙哭得那么伤心的模样，初夏内心一阵发疼，心想：该不会是哪家走失的孩子吧？

　　“小家伙别哭，姐姐给你糖吃好不好？”初夏走了过去，弯下了腰，从包包里拿出一颗棒棒糖，递给了小家伙，笑着说道。

　　她心情不好的时候，总喜欢吃棒棒糖，便随身携带了，没想到今晚正巧派上用场。

　　小家伙看到棒棒糖后，立马停止哭声，一把拿了过去，三两下就拆掉包装纸，放进嘴里，津津有味的吃了起来。

　　“好吃吗？”初夏轻声问道。

　　她看见小家伙也不怕吃陌生人的东西，怕是平时很爱吃零食，吃习惯了吧，才会无所顾忌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第3章 迷路的小家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 