
　　虽然其他部分传承涉及的内容少得多，但依旧是剑帝无完整传承的一部分，结合起来才会使得剑帝无的传承更加完整。而越是完整的传承，其价值才会越大，否则剑宫那仅仅只是剑帝无的部分传承，也不会比一般武帝巅峰第一层次的传承还要略微珍贵一些了。

　　杨奇自然想得到青冥圣主手中掌握的剑帝无的全部传承，那估计是无尽宇宙之中，剑帝无最完整的一份传承，但想要得到这份传承，却绝对不是容易的事情。

　　别说青冥圣主手里掌握的剑帝无的全部传承，就算是只是原本最大的那份传承，杨奇都得透过太虚圣主出面，才有机会得到，至于青冥圣主手里掌握的剑帝无的全部传承，他根本不敢去想。

　　杨奇看着身前的鸿天圣主，有些不敢置信道，“前辈，难道你……”

　　难道眼前的鸿天圣主，愿意帮他获得青冥圣主手里剑帝无的全部传承？

　　如果是其他修行者，甚至异宇宙之主说出这样的话来，杨奇都会有所怀疑，但以鸿天圣主和青冥圣主的交情，他若是出面，的确有可能做到这一点。

　　“本帝可做不到这一点。”鸿天圣主微微摇头道。

　　这……

　　听到鸿天圣主的话，杨奇不由愣了一下，既然鸿天圣主无法帮他获得青冥圣主手里剑帝无的全部传承，为什么又在这个时候提及此事？

　　鸿天圣主看着身前的杨奇，缓缓开口道，“关于手里掌握的剑帝无的全部传承，青冥老哥早就立下了规矩，本帝也不好让青冥老哥坏了规矩。”

　　原来如此！

　　此话一出，杨奇立刻是明白过来，不是鸿天圣主无法办到此事，而是对方不想青冥圣主坏了自己立下的规矩，同时杨奇和鸿天圣主的关系也没到对方不计一切的为他去谋划。

　　“前辈，不知青冥圣主立下了什么规矩？”杨奇连忙开口追问道。

　　虽然无法透过鸿天圣主直接得到青冥圣主手里的剑帝无的全部传承，但若是提前知道青冥圣主有什么要求，他便可以朝着这个要求努力，到时候太虚圣主再出面帮忙，得到传承的机会就会大得多。

　　“必须是人族族人，走剑道路子的修行者，而且还要求对剑帝无的剑道，有极深的领悟，契合剑帝无的传承。”鸿天圣主开口道。

　　杨奇闻言，不禁暗自点头，前面的要求倒是挺符合青冥圣主这位强硬派人族异宇宙之主的作风，而后面的要求，就是对于修行者自身天赋潜力的要求了。

　　“正常来说，就算达到这些要求，一般也就能得到青冥老哥手里那份最大的部分传承，想要得到他手里全部的传承，就算你师祖出面，机会也不大。”鸿天圣主再次开口道。

　　人族一共就十二位异宇宙之主，就算是不同派系或者不同主张的异宇宙之主，只要平时不是敌对的，都是有些交情的，但这个交情也有深浅之分。而太虚圣主和青冥圣主本身是不同派系，对外的主张上也有一些不同，因此两人的交情并不算太深。

　　听到鸿天圣主的话，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，不过这种事情，不是他们这些普通的修行者能够改变的。

　　鸿天圣主的目光落在杨奇身上，微微一笑道，“不过你放心，看在青羽的面子上，若是你将来达到要求，甚至略微差一点，本帝也会帮你争取一二，到时候得到青冥老哥手里的剑帝无的全部传承并非什么难事。”

　　“多谢前辈。”杨奇一脸感激道，鸿天圣主若是愿意帮他争取一下，那甚至会比太虚圣主出面更加有效。

　　“你也别急着谢本帝。”鸿天圣主看了一眼杨奇，接着才是继续道，“一切还得看你自己，最起码不能距离青冥老哥的要求差得太远，否则别说本帝，就算是你师祖也拉不下这个脸去找青冥老哥。”

　　“晚辈明白。”

　　杨奇点点头，太虚圣主可是给他提了要求的，如果达不到太虚圣主的要求，对方是不会出面帮他的。毕竟若是达不到要求，就算得到青冥圣主手里的那部分剑帝无的传承，对于杨奇的帮助也十分有限，根本不值得太虚圣主这样的存在拉下脸面去找另外异宇宙之主。

　　“好好修行吧，你若是真的有那个天赋潜力，剑帝无的传承，绝对不会让你失望的。”鸿天圣主看向杨奇道。

　　杨奇郑重的点了点头，他早有决定，等凑齐了兑换心剑道传承的贡献积分，接下来他就会一边闯荡，一边修行，争取早日达到太虚圣主的要求。

　　因为还有除魔任务要执行，杨奇四人并没有在城中逗留太久的时间，只是待了几天，便离开了，前往下一处除魔任务目标活动的区域。

　　或许是因为见到林青羽还活着，杨奇明显开心了不少，连带着自身的心境也有所提升，接下来的几个除魔任务，都顺利的完成了。

　　虽然收获比不上当初在混乱星海的除魔任务，但相差也不是太大，若是剩下的几个除魔任务再能完成几个，兑换心剑道传承的贡献积分，他都能凑齐了。

　　轰~

　　虚空中，一声惊天巨响炸开，伴随着那一声巨响，恐怖的余威随之席卷开来，四周的时空剧烈的晃动着。

　　看着虚空中残留下的宝物，巨岩大帝眉头微皱，嘴里沉声道，“这家伙还真是够狠，居然选择了自爆。”

　　“他虽然有接近六星武帝的实力，但面对着我们四人的围攻，却没有半点活命的机会，选择自爆也不足为奇。”杨奇一脸平静道。

　　这一次的除魔任务目标选择了自爆，因为对方的实力强大，自爆的余威可不小，他们为了抵挡下来，都损耗了一些生命力。

　　“打扫一下战场，准备前往下一个除魔任务目标活动的区域吧。”一旁的雷重大帝淡淡道。

　　到现在，十三个除魔任务，他们已经尝试了十个，只剩下最后三个除魔任务。这十个除魔任务中，他们完成了七个，只有三个除魔任务没有完成。那三个任务之中，其中一个让其他修行者完成了，另外两个任务，因为暂时没有目标的消息，被他们搁置了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百五十七章 鸿天圣主的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 