    林雷之前一直都沉寂在如何修行，如何将家族的传承宝贝带回来的压力下，也一直都压制住了自己青春期的一些本能。

    所以一旦开始热恋之后，也近乎于全身心的投入，对艾丽斯付出了很深刻的感情，直接就是奔着结婚去的。

    而他的这种态度，却是让他同宿舍的几位室友兄弟感到了有些担忧。

    林雷陷入的太深了，如果真的出了什么问题的话恐怕会受到很大的打击。

    另外一边，艾丽斯对于林雷当然也是喜欢的，英雄救美，又有颜值有潜力有实力，自然是很优秀的恋爱对象。

    不过对于现在的艾丽斯而言，林雷更多的还是一位优秀的恋爱对象，就是脑子一热对上的，并没有想那么多其他。

    加上双方本来性格、三观以及环境上的差距。

    在一次光明教廷举办的庆典中，两人的关系也出现了裂痕。

    艾丽斯是虔诚的光明主宰信徒，认为自己的一切都是主赐予的，反过来林雷却是认为自己的一切成就都是通过努力获得的。

    也正因为这一次的裂痕，直接导致了艾丽斯两个月没有和林雷见面。

    偏偏深陷其中的林雷，每天还按时到艾丽斯家门口苦苦等待。

    直到某一天，在大街上看到了和卡蓝手牵手的艾丽斯后，才是如遭雷击，失魂落魄的呆在了当场。

    见到林雷那种表情，艾丽斯心底多少还是有些不忍。

    不过好不容易通过手段将自己的青梅竹马抢回来的卡蓝，却是反过来一下搂住了艾丽斯的腰，宣誓主权一般的站在了林雷面前

    “林雷同学，艾丽斯是我的未婚妻，希望你以后不要再骚扰她了。”

    看着眼前失魂落魄的林雷，卡蓝心底也充满了一种报复的快感。

    天晓得之前知道他们两人在一起的时候自己是什么样的心情。

    而现在，一位天赋超群的天才，号称恩斯特学院两大天才之一的家伙，却是在眼前被自己踩在了脚下！

    这种感觉真的是太让人酸爽了。

    我喜欢你这种表情，我喜欢你这种样子！

    哈哈！

    如果不是你潜力太高，怕你以后获得太高的成就过来报复家族，我真的想要留下你的小命，时不时就来看看你的这种表情！

    心绪澎湃的卡蓝，眼底也闪过了一丝残酷。

    不过可惜啊，你的天赋，终究断掉了你的性命！

    在我今天报复完你之后，今天晚上，你就会受到暗杀，再之后，你那个落魄家族也会死无葬身之地！

    区区乡下小贵族，拿什么和我斗？

    覆灭你的整个家族，都在反手之间！

    这次借用了部分家族力量的卡蓝，自然已经充分明白了双方的差距。

    同时也明白了，这种潜力巨大的家伙，一旦确认了敌对关系，就必须要用雷霆手段赶尽杀绝！

    虽然你现在只是六级法师，但我却是安排了数位八级的顶尖强者对你进行围攻！

    一口气请动数位八级强者，几乎已经是卡蓝他们家族正常情况下的极限了。

    明面上整个芬莱王国的最强者，也都是作为芬莱国王的九级战士。

    一口气数位八级强者，已经是顶尖家族才能拿得出的力量……

    ……

    “该死！该死！老三你放心，我一定会为你出这口气的！”

    耶鲁一边陪着林雷喝酒，一边满脸都是气愤之色的说到。

    卡蓝的家族就是靠着道森商会起家的，作为道森家族的少爷，他当然有能力给卡蓝的家族好看。

    “算了，这件事……”

    只是林雷的品行摆在这里，他做不出这种迁怒他人家族的事。

    可还未等到他把话说完，凌厉的杀意就好似贴在皮肤表面的利刃，让他浑身鸡皮疙瘩都起来。

    魔兽森林的历练还是为林雷带来了巨大的帮助。

    那种尖锐感，顿时让他本能的就用出了龙化状态。

    变成了自己的全盛战力，随后怒吼一声，直接挡住了那突如其来的猛烈攻击。

    轰！

    八级强者的交锋，直接让这华丽的酒店大厅变得一片狼藉。

    除了被波及的客人出现的尖叫与惨叫声外。

    林雷却是和贝贝一起，成功护住了几位室友，一起带着从尘埃中冲出，落在了街道之上。

    三位黑衣蒙面的杀手，便是品字型的将他们包围了起来。

    只是本来应该是作为主攻方的三位杀手，此时眼中却都是一阵惊疑不定的惊恐之色。

    而一直在暗地里观察，想要亲眼看到林雷被杀死的卡蓝，此时也忍不住站了出来，愤怒的说道

    “你们还在干什么？赶紧动手啊！还有一个呢？”

    卡蓝的话，也吸引到了林雷他们的注意力，很显然也明白了这次的遇袭，就是卡蓝的手笔了。

    这让林雷眼中也出现了一片冷漠之色。

    本来，他并不想因为感情上的事而迁怒别人。

    可没想到自己无意伤人，对方却反过来想要致自己于死地！

    如果不是自己有底牌，如果不是自己有贝贝，这种阵容的袭击下恐怕自己和自己的室友们都得被杀死当场。

    “卡蓝，你好大的胆子！连我也敢袭击！”

    耶鲁在见到了卡蓝后，也感到了异常的愤怒。

    对方的家族可都是靠着道森商会崛起的。

    “哈哈，袭击你又如何？你们道森家自己都朝夕不保了，还在这装什么大尾巴狼？”

    卡蓝见到了耶鲁后，也满脸都是阴冷的笑容。

    最开始从父亲这里得知到还有耶鲁这样一个人在林雷旁边的时候，可是让他吓了一跳的。

    但随后明白了‘真相’后，便又整个的膨胀了起来。

    只是这边卡蓝嘴炮是过瘾了，可那三个品字包围的袭击者，却是心中疯狂叫骂起来。

    这个没实力没眼力的傻逼，难道还没分清楚状况吗？！

    现在根本不是我们的优势回合好不好。

    他们这次出手的人可是四个！

    但就在刚刚，黑光一闪却是直接有一个被那黑色老鼠咬破了喉咙，尸体永远的留在了那废墟当中。

    结果明明是自己这边发动的偷袭，却反而减了一员！

    那个黑色老鼠到底是什么？

    绝不是五六级的影鼠！

    那等实力恐怕已经达到了九级影鼠的标准了。

    可九级影鼠不应该是紫色的吗？

    完蛋，鼠类魔兽的速度下，自己几人连逃跑的能力都没有！

    而现在那个傻逼大少爷还主动跳了出来BB，完全无法理解。

    这种人就是家族的未来继承人？

    “动手！”

    三位黑衣人当中一位隐约好似领袖的家伙突然开口，随后三人便是迅速的从三个不同的方向，向外狂奔而去。

    让正在原地满脸狞笑看着耶鲁和林雷的卡蓝都不由表情一呆。

    等等，你刚刚不是说动手吗？

    难道你们有什么远程的超级大杀招不成，记得你们不是法系啊……

    吱吱~

    尖锐的鼠叫声出现，下一刻一道黑影便犹如黑色闪电一般的一闪而过，以一个大大的Z字在逃跑的三人之间完成了折返，随后又回到了林雷肩膀之上。

    下一刻，三道人影便是飙血倒地，在他们自己本来的奔逃速度下，尸体都还向前滑出了一段距离。

    让现场一片冷清。

    而热血上头的卡蓝，此时表情才逐渐收敛，随后变得僵硬。

    他终于知道，为什么自己人明明开口是‘动手’却为何是转身逃跑的动作了。

    但现在知道，似乎是太迟了……

    ————

    两更~

