    北方装配厂发钱的事情还是以一种非常快的速度传开了。

    那么多人回去之后把情况一说，家家都兴奋起来。

    李永福也是第一时间听到了手下的报告。

    “你说什么？他竟然敢把那么多的钱发出去！”李永福有一种不敢相信的感觉。

    这个时代大家都不可能这样公然的发钱。

    “是的，现在整个装配厂都疯了似的，每一个人最少都有几十块钱拿呢，这个影响太坏了！”报告的人是轧钢厂的一个车间主任，这时也是充满嫉妒之情。

    “具体是什么情况？”

    车间主任就把整个的情况说了出来。

    “秦扬天拿了多少？”

    “他与工人们一样，估计就几十块。”

    “不可能！”

    “是真的，本来按照他们所说，前期有两万订单是属于他的，结果他把那些钱都分给了工人们，说是成绩归于大家。”

    李永福坐在那里久久无言，他自问如果是自己，放着两万块钱是真的不可能不拿的。

    “他怎么就不拿呢？”

    如果秦扬天拿了那笔钱，李永福就有了告状的理由，可是，现在发现那个秦扬天别看小，却是精明着的，根本就不拿那个钱。

    不行，我还是要去反映这件事情！

    想到这里，李永福就去到了轻工局，把秦扬天发钱的事情讲了出来。

    听完了李永福的讲述，领导看向李永福道：“这个事情我是知道的。”

    李永福就愣了一下。

    领导又说道：“当初在广交会时，为了销售的事情，各个厂家都在想办法，各种的招都使出了，秦扬天把他的想法向上级报告过，上级是同意了的，只是，上级也没有想到会有那么多的订单。”

    “那也不能这样吧，他们装配厂拿了钱，这让轧钢厂的广大职工怎么看，怎么想？”

    “你是轧钢厂的厂长，如果你们轧钢厂也能够创造出那么多的外汇，你们也可以这样做嘛。”

    领导的话一下子就把李永福说得没有话可说了。

    领导又说道：“特事特办，这件事情其实高层都是知道的。”

    话说到这个份上，李永福就明白了，人家秦扬天并不是没有后台，在上面还是有人关照着的，告也是没有用的。

    “可是，我回去之后不太好向轧钢厂的同志们交待啊！”

    “如果你连这个都做不好，你这厂长也就不用当了！”

    李永福再次被说得无话可说了。

    领导语重心长道：“你要向小秦同志学习啊，你看看小秦同志，放着那么多的钱都不要，全部分给了工人们，这种思想境界就非常高嘛。”

    从轻工局出来，李永福的眼里面散发着厉色，他也没有想到秦扬天的成长会有那么快。

    其实，李永福最担心的就是秦扬天威胁到了他的位子。

    不行，无论如何也要让他好看！

    鼓动工人们闹事？

    这事想了一下就被他排除了，这样做的确会弄出一些事情，但是，做了之后，他的位子也就不稳了。

    让秦扬天完成不了任务？

    这事同样不太好做，现在上面的领导谁不指望着秦扬天为国家创造外汇。

    这也不行，那也不行！

    李永福一时之间还真的想不出太多的招数。

    有时李永福也在叹气，他们这是带有着军队性质的厂，要是一般的厂，鼓动一下工人闹事是完全没有任何问题的，没看到外面的那些厂都打成了一团！

    李永福就在想着秦扬天的缺点，女色是他第一个想到的，随之就摇了摇头，才一个不到13岁的人，女色无用啊！

    李永福也是叹气了一声，如果是一个血气方刚的年轻人，用女色是最容易让其犯错误的，可是，这小屁孩还没成年啊，这一招根本就无用。

    钱？这对于一般人可能真的有用，但是，对付秦扬天仿佛同样无用，人家几万块钱都可以不要，还有什么能够让其动心？

    对了，还有一个，那就是名声，这个年月，名声是重要的，如果把他的名声搞臭了，估计还真的能够搞出一些事情！

    李永福顿时双眼发亮了。

    李永福还真的知道一些秦扬天的事情，秦家村的人，与家里面闹着矛盾，所以现在与他的二叔什么的不对付。

    能不能让他的老家的人来搞一下他呢？

    想到这里，李永福的嘴角就露出了笑容。

    找人去秦家村说一下秦扬天的情况，然后鼓动着那一大家子的人来厂里面闹事，借机宣传秦扬天不六亲不认什么的，相必一个小屁孩受到了这样的打击之后，就会与那一家子有动手，到时自己再出面时，情况就会不一样了。

    李永福也并没有指望就真的能够把秦扬天弄下去，他最大的想法就是打击一下秦扬天，让他在厂里面失去威望，这样一来，他对于自己的威胁就会小许多。

    现在还有一个问题，就是派谁去的问题了。

    把自己身边的人员都想了一遍，这个人还必须是秦家村的人，只有他们自己村子里面的人才容易把这件事情做好。

    想到这里时，李永福就想到了秦淮茹那个女人。

    不知是怎么的，一想到那个女人时，李永福的呼吸都急促了起来。

    只有到了他们这个岁数的人才喜欢秦茹那种风情，那是一种特别成熟的风味。

    可是，现在用秦淮茹搞秦扬天是很难的，秦扬天把她都放在了办公室的位子子，她绝对不会看到秦扬天出事。

    对了，贾梗那小子！

    贾梗的情况他还是知道的，这就是一个要钱不要命的人，更是没有多少良心可言，让他回去搞事是最合适的人选。

    想到这里，李永福的心情顿时大好起来，一想到是秦淮茹的儿子在搞秦扬天时，他就直乐，到时秦淮茹与秦扬天之间就不会有那么好的关系，甚至秦扬天都会收拾了秦家，到时秦淮茹还不是会来到自己的怀抱。

    想到得意的地方，李永福就感觉到自己这想法是真的可行，到时拿一些钱给贾梗，就不信他不听自己的话。

