    

    不过，秦三郎还是提醒道：“里面的女人跟匪贼可能是一伙的，大家要当心，莫要被骗。”

    金百户道：“三郎，你这话说的，咋能把小姑娘们想得那么坏？咱们赶紧先进去救人吧。”

    娘的，你是吃软饭的，怕媳妇，老子不怕啊，老子在家里那就是天，可以随时随地英雄救美，把美人纳回家去。

    秦三郎心下冷笑，点头道：“进去吧。”

    金百户是一马当先，冲了进去。

    一进大堂就开始搜寻着年轻姑娘的身影。

    “嗷嗷嗷！”几匹灰狼把玉兰她们围住，一阵狂吼，把玉兰她们吓得直掉眼泪，抬头无助的看着金百户他们。

    金百户是心疼极了，赶忙朝着灰狼们喊道：“六狗，别叫了，这几个姑娘是被匪贼给害的，是可怜人，你们赶紧起开！”

    “嗷嗷呜！”六狗怒了，六狗也是你叫的？是立刻带着几匹灰狼扑向金百户，把金百户给吓得跌坐在地上。

    游平见状，这才道：“六狗，住嘴。”

    六狗这回倒是很听话，停下扑杀，带着其他灰狼蹲在一边。

    玉兰看得皱眉，这个金百户不行啊，她可不想跟这种男人，是把目光看向第二个进来的曹百户……这个看着还行，就是有些老了。

    玉兰正在心里纠结着要缠上哪个百户的时候，眼前突然一亮，看见一个穿着玄色战甲，模样英俊的年轻男人迈着步子进来了。

    好俊的后生！

    好有气势的男人！

    这人一看就有别于其他武夫，是比她家大少爷还要有气势。

    而他身边还簇拥着不少将士，其他人似乎也是以他为先，肯定是个武官，还是个级别很高的武官。

    可他似乎没有注意到她，进了大堂后就往白老大的尸体走去，查看白老大的尸体后，问那两个被押着的匪贼：“可是白老大？”

    声音低沉，带着威仪，好听！

    玉兰欢喜极了，原本以为白老大死后，她要去过苦日子了，没想到还能在这里遇见这样不凡的男人。

    要是跟了他，她以后的日子一定很好过。

    给年轻英俊的武官做小妾，比跟着白老大强。

    那两个被押着的匪贼道：“正，正是白老大。”

    秦三郎听罢，对洪刀道：“把头剁了，带回去，让其他匪贼再认认。”

    玉兰听到这话，是赶忙抓住机会，声音娇脆，带着害怕的颤抖跟哭腔说道：“这位军爷，那人确实是白老大，我，我认得他……”

    说到这里，是小声哭泣着，一副受尽委屈的可怜模样，把金百户给心疼的呀。

    “姑娘莫哭，白老大已经死了，我们是来救你们的，一定会把你们平安带下山，送你们回家。”金百户说着又道：“要是你们不想回去，我们也会带着你们一起西行，绝不会让你们没有依靠。”

    这话几乎是在说：跟着老子，做老子的女人，老子护着你！

    可玉兰的目标是秦三郎，是没有搭理金百户，而是看着秦三郎哭。

    然而，她算是白哭了，秦三郎像是没有听到她的话似的，根本没有往她这边看一眼，继续让洪刀把白老大的人头装回去，给其他被抓的匪贼看。

    玉兰惊了，不敢置信的看了看自己的身子，难道她不够漂亮，身子长得不够好？这个男人为什么不看她一眼？

    诶，你说对了，秦三郎觉得，他家小鱼是全天下最好看的姑娘，其他的白莲花跟绿茶根本不配跟她相提并论。

    顾锦里是生怕家里有钱后，有寡妇来勾搭顾大山，是隔三差五就跟顾大山说几个白莲花、绿茶抢男人，祸害原配的故事跟手段。

    把顾大山给吓懵的同时，秦三郎也学到不少。

    嗯，明白了，小鱼讨厌那些勾搭已婚男人的女人，他得牢牢记住，不能被白莲花的眼泪给骗了。

    金百户看得笑了，对玉兰道：“姑娘，你可别看秦百户了。”

    他是压低声音跟玉兰道：“秦百户是个吃软饭的，要靠着丑媳妇的嫁妆来养兵，是不敢去找女人的。”

    原来他姓秦的，是个百户，还娶了个貌丑的媳妇。

    娶了丑妇的男人，心里一定是憋慌了，想睡漂亮女人，她足够漂亮，只要私底下勾搭他一下，他一定会上钩，把她带走。

    就是百户这个官职有些低，不过他还年轻，一定能升上去。

    还有那个丑妇，丑女人不配做百户夫人，她相信秦百户不是傻子，一定会在升官后把丑妇给休了！

    玉兰是坐着美梦，可她这个美梦是一辈子都不会实现。

    秦三郎是站起身，指着她道：“此女包藏祸心，是乱军心的祸害，砍了，以绝后患。”

    什么？

    玉兰惊了，觉得自己是听错了，他怎么会让人来砍她呢？

    然而，游平已经抽出刀子，朝着玉兰走来。

    玉兰这才明白，姓秦的是真的要杀她！

    “大人，大人饶命，是不是玉兰做了什么错事儿，惹您不快了？玉兰改，玉兰一定改，求大人别杀我……我也是良家女子，是被白老大他们抢上山来的苦命人，呜呜呜……”玉兰是不住的哭求着。

    可秦三郎早已经移开目光，看向地上的鹰羽，用布罩住手，把鹰羽捡了起来，不再理会玉兰。

    玉兰见状，才彻底明白，这个姓秦的果然是个吃软饭的，为了吃软饭，竟然对她下狠手。

    玉兰不想死，是拽住金百户的手臂，哭道：“大人，大人救救我，我不想死，我想回家看看爹娘，呜呜呜……”

    玉兰把爹娘都搬出来了，且金百户本来就看上了她，想要个貌美的女人伺候，是把玉兰护在身后，拦住游平，道：“兄弟，这玉兰也是个苦命人，她刚才也没啥坏心，就留她一命吧。”

    又朝着秦三郎喊道：“秦百户，你要是嫌弃玉兰，不想要她，那本将把她收下，不麻烦你总成了吧？！”

    秦三郎看向金百户，重复着先前的话：“我说过，这个女人心机深，留着她会坏了咱们兄弟间的关系，你若是要留着她，就要做好独自带兵西行，且不能分战利品的，以及被这个女人害得没命的准备。”

    秦三郎是收起手里的鹰羽，给了金百户一句话：“本将不会勉强你，你自己想吧，想好了就别后悔。”

