    第一个批次的士兵刚刚喝完酒，第二个批次的士兵就发现情况有一些不对。

    该死的，他们第一批的士兵，实在是太幸福了吧！

    根本就不需要管任何的事情，直接就是选择喝酒就行了。

    他们第二批次的士兵们，不仅仅要收拾好他们第一批次的士兵们残留的那些狂欢产物，更是要等他们这些人醒过来之后，才能够去喝酒！

    最痛苦的事情莫过于如此！

    看着别人喝醉了酒，闻着空气之中弥漫的酒的味道，却是只能够等待！

    这样的事情，让他们第二批次的这些士兵们的心里面，也是有些不太好受。

    如果要是可以的话，他们这些人，也是要想成为第一批次喝酒的士兵！

    而且还不仅仅如此，他们在搬那些喝醉了第一次的士兵们的时候，手脚也是不由得有些重了起来。

    对于这样的事情，白起和韩信他们两个人都是有所察觉。

    不过他们两个人对于这样的事情，也仅仅只是相视一笑而已。

    毕竟他们这些人成为了第一批次去喝酒的士兵，就要承受着带来的压力。

    欲戴王冠，必承其重。

    这样的道理，所有的人都十分的清楚。

    再说了，这也并不是什么太过于重要的事情，不过就是搬人的时候，下手重了一点而已。

    他们这些士兵，哪一个不能够说得上是皮糙肉厚的？

    对于他们这些人来说，在平时训练的时候，随时都有可能会受伤。

    不过就是一点而轻轻的撞击而已，对于他们这些人根本就说不上是什么问题。

    而且还不仅仅如此，这样的事情，以后也会报复在他们这些人的身上的。

    还有第三批次的人，在那里等着呢！

    而且，他们第一批次的这些士兵们也并不会吃什么亏。

    当然了，也并不会占到什么便宜。

    毕竟，还有第三批次的士兵们，等待着他们这些人去处理呢。

    韩信安排的情况，怎么可能会出现任何的纰漏呢？

    虽然喝酒的时间，确实是有一点淡淡的差距，不过除此之外，绝对是最公平的情况，不可能会出现任何其他的问题的。

    仅仅只是一天的时间，他们这三个批次的士兵们，都是慢慢的喝完了酒。

    对于这样的一次狂欢，确实是十分大程度的改变了他们这些人心里面的烦躁情绪。

    现在他们这些人在平时的训练之中，表现的更加的沉稳了。

    对于情况的变化，第一个了解的人就是白起了。

    而且对于这样的情况，白起的心里面也是感觉十分的不错。

    如果要是凭借这一场狂欢，就能够改变他们大唐帝国的这些士兵们的话，白起自然也是十分愿意看到这样的情况都发生的。

    “现在情况还怎么样了？”

    在他们大唐帝国的这些士兵们。已经训练了半天的时候之后，韩信这才是捂着脑袋，走到了白起的身旁。

    “还能够怎么样？之前那些烦躁的情绪，基本上已经清除了，现在看起来，之前的那场狂欢带来的效果还是十分的不错。”

    白起对于韩信也是有一点无语。

    他们那些士兵们，不过就是分着批次喝酒而已。

    而韩信就跟他们这些士兵们，完全不一样了。

    他整整喝了三次，也就是说，韩信喝了这么多一天的酒！

    就算是对于李元霸这样的绝世猛将来说，如果要是让他一天之内一直都在喝酒，没有任何休息的机会的话，也未必能够轻松地承受住。

    更何况是韩信呢？

    韩信确实是喝的十分的痛快，白起中间也是过去了一趟，想要阻止他继续喝下去。

    不过韩信振振有词的拒绝了白起。

    他都已经陪着第一个批次的士兵们喝酒了，如果要是不陪着第二个批次的士兵们喝酒，这岂不是代表着他不看重第二个批次的这些士兵们？

    如果是真的这样做了的话，岂不是就一些厚此薄彼了？

    对于这样的说法，就算是白起，也没有什么好的借口能够拒绝。

    只能够让韩信就这么喝下去。

    而第三个批次的士兵们到来之后，韩信还是依旧待在原地，继续喝着酒。

    对于这样的情况，白起也只能够这么看着了。

    毕竟就像是韩信刚才所说的那样，总不能厚此薄彼吧？

    毕竟能够跟着他一起去攻打那个国家的人，全都是他们大唐帝国之中最精锐的士兵。

    他们这些士兵们之间，其实并没有什么太大的差距。

    他们每个人之间，基本上都是差不太多的。

    如果要是真的有什么厚此薄彼的事情发生的话，到时候会不会对他们这些士兵们的心里面态度有些影响，这样的事情，就算是白起也不能够保证的。

    所以为了这样的事情不能够发生，白起也是只能够看着韩信就这么继续喝下去了。

    不过白起的心里面十分的明白，如果是他没有猜错的话，韩信这个家伙应该是馋酒了，也清楚的知道这一次的事情回去之后，白起绝对不会轻易的允许他们这些人再一次喝酒了。

    所以，韩信想要在这一次的时候，直接一次喝一个够！

    这样的事情，韩信这个家伙，还真的有可能干出来！

    “昨天喝的实在是太多了，除了李元霸这个变态之外，他们这些人，全都不是我的对手！”

    说到这里的时候，韩信的脸上，也是不由得出现了一抹骄傲的神色。

    毕竟，在身体素质上，他应该跟他们大唐帝国的这些士兵们差不了多少。

    可是他依旧能够喝倒了他们大唐帝国之中这么多的人！

    这样的事情，完全能够体现出来他的酒量到底有多么的好！

    至于李元霸这个家伙，那就不需要多说些什么了。

    李元霸的体质实在是太强大，再加上李元霸平时的时候，也是十分喜欢饮酒。

    酒量这种东西，李元霸基本上是没有。

    在很久之前，李元霸就是没有彻底的喝醉过的。

    昨天的那一场狂欢之中，李元霸选择的方式跟韩信差不了多少。

    都是在最开始的时候，就直接下去狂欢，一直喝到了最后。

    不过李元霸一大早就能够起来，跟着他们大唐帝国的这些士兵们，开始一天的训练。

    韩信就只能够才起来了。

