    太子殿下有些讶然于小皇后的心急和简单粗暴。

    不过……这才像她啊。

    他所认识的小皇后，向来都是个急性子。

    怪是不可能怪她半分的，既然计划被打乱，便顺着她的计划来就是。

    祝又樘没有过多的思索，便吩咐道：“去告知大国师，时机到了。”

    小皇后不想等，那便不等了。

    清羽应下来。

    ……

    一名仆人从角门进了宁府，快步朝着正院而去。

    “出大事了，我要见老爷！”

    仆人找到管家，急得满头大汗。

    管家皱皱眉。

    老爷如今都被停职了，还能有什么大事？

    “老爷从宫里回来之后，心烦又困倦，如今正睡着呢，你难不成要让我将老爷喊醒不成？”

    管家显然今日也受到了殃及，没好气地看着仆人说道：“庄子上能有什么大事？且与我说也是一样的。”

    仆人是在宁家名下的城外一座庄子里的小管事。

    “当真有大事！我必须面见老爷！”仆人急得如热锅上的蚂蚁一般：“否则酿成大祸，来日咱们都讨不着好！”

    有些事情，是他暗下偷偷地替老爷办的，管家并不知情，他自然无法与其言明。

    管家闻言，眼神微微一变。

    他是夫人提拔上来的人，老爷那些腌臜事他确实没亲自沾过手，可不代表他一无所知。

    多数时候，他也只是与夫人一样，装作不知道而已。

    再联想到半个时辰前隐约听到的一些有关物水河女尸的风声，管家心底更是震动起来。

    莫非是……

    他不敢多做深想，更加不打算再多问，面上并不显露半分，只语气倨傲地道：“那你且随我来，可若老爷不愿见你，我也没别的法子了。”

    “是是是，快些走吧！”仆人片刻都不敢耽搁。

    管家便将人带去了宁通院中。

    “滚出去！天塌了也别来烦我！”

    卧房内，宁通朝着通传的下人重声呵斥道。

    他正烦着呢，不仅是因为被责罚，还因为他忽然发现自己那玩意儿竟被吓出毛病来了——眼下他可得好好养养精神。

    人生在世，耽误了行乐怎么能行？

    仆人听得头皮发紧，可终究觉得事态重大，咬了咬牙，闯进了卧房内，噗通一声跪下道：“奴才是物水河后庄子上的管事——老爷，当真大事不妙了……如今还得您出面及早主持大局啊！”

    若不然，真叫程然查到了他们头上，到时再想善后，只怕就更加不易了。

    到底那不是一两条人命那么简单，如若不然他们也不必大费周章地将尸身沉入河底了。

    尤其老爷刚被停了职，今日不同往日啊。

    宁通固然被吵得想要杀人，可听得此言，好歹被警醒了一二，当下从床上坐起了身。

    “你说什么？”他拧着眉毛问道。

    “老爷，这……”仆人看看左右人等。

    宁通不耐烦地一挥手，余下之人便都退了出去。

    “有屁快放！”

    “是……老爷。”

    临到此时，仆人反而畏惧起来，生怕会受到迁怒，因此脸色发白，声音颤抖地说道：“那些被沉入河里的尸身……今日忽然被京城府尹程大人带人全都……挖出来了，且眼下已都移送去了京衙！据闻京衙内又传唤了许多附近的百姓前去仔细盘问……眼下事情都已传开了，声势也闹得极大。”

    宁通闻之大为恼怒。

    “你们怎么办的事！”

    仆人吓得直哆嗦。

    就知道，老爷会迁怒他！

    可那些尸体又不是浮上来的，可以怪他们没绑紧，或是他们做事时被人瞧见了——而是被人挖出来的啊！

    照此说来，这天下哪里还有能藏尸不被发现的地方？

    “老爷，奴才们向来谨慎地很，从未出过任何差池，那处河段平日里几乎无人会靠近……今日奴才打听过了，是被一群下河找东西的百姓们意外发现的！”

    “少跟我狡辩！定是你们近来做事被人盯上了！”

    “岂会啊老爷，自一个月前开始，眼瞧着物水河水面变低，奴才们一时都没敢再继续丢进去过——”

    甚至最近他们几个都在暗下合计，若是再没有雨下下来，就先将尸体先捞上来。

    可挖尸不比抛尸那般简单，加上现如今流民遍地，便是夜里动手也不能保证不会被人发现。

    正盼着能赶紧下一场雨，将河水涨上去呢，谁知今日就那么巧！

    宁通脸色沉沉：“你确定没有被人抓住把柄？”

    “奴才确定……”

    仆人答话间，神色有些紧张。

    那个……应当不算是把柄吧？

    况且，他已经妥善处理过了。

    “既然如此，慌得什么！无凭无据，难道程然还能长了通天眼不成？”宁通嗤之以鼻道：“即便真查到了些什么，他又岂敢动到我头上来——”

    满京城谁不懂凡事都要避着他宁通的规矩？

    “老爷说得是……只是如今形势风声正紧，老爷还是提早打点为好，免得哪个不开眼的撞到了老爷身上来。”仆人隐晦地提醒道。

    他一路从物水河过来，将那轰动的场面看在眼里，实在没办法不心虚不害怕。

    “用得着你这废物来教我怎么做事吗！”宁通心情更为堵闷起来：“给我滚，有了消息再来报！”

    仆人忙不迭叩头退了下去。

    他一路心神不宁地回到物水河，还未近得了庄子附近，却远远就瞧见了河边火把通亮，空中又有火光乱飞闪烁不断，竟比他去时的阵仗还大。

    此时，许多百姓从他身旁经过，皆朝着河边涌去。

    仆人心底打鼓。

    应该没有尸体可挖了啊，怎么又闹腾起来了……

    他装作好奇的模样向几名百姓问道：“河边又怎么了？”

    “你还不知道呢？大国师来了！”

    “大国师？”仆人一时怔住。

    “大国师说此处怨气太重，特地前来超渡厉鬼亡灵……眼下正在河边作法呢！”

    “走，快去瞧瞧！”

    他们这些小百姓，平日里能见到大国师的机会少之又少，甚至在许多人的传言里，都说大国师是腾云驾雾的神仙——

    眼下有这个机会，自然都想前去瞻仰“神仙”风姿。

    “……”仆人愣在原处，一时不知是该跟上去一探究竟，还是折回去向宁通报信。

    还是先去看看再说，不然摸不清大国师的用意，待老爷问话时他答不出个所以然来，定然又要挨骂。

    心下主意已定，仆人连忙跑进了人群中。

    然而，河边的情形，令他心惊不已。