    司阳算是了解了隐龙组的结构组成，不过他忍不住想吐槽，你这还叫啥小组小队的呀，该叫隐龙大队才对。

    “菜都齐啦，你们边吃边聊吧。”这时池月过来说道。

    “池月，长的还真不错，你说你看上这小屁孩什么，要不要姐回头给你介绍几个更好的？”

    释箜儿一见到池月就故意围着她转了一圈说道。

    别看她挺能闹腾的，其实她比池月还大上两岁。

    “还是算了吧，就这样的你有吗？他还不到22周岁。”池月一脸微笑的反问道。

    释箜儿顿时就尴尬了，池月这回答实在太气人啦。

    释箜儿不是司阳的对手，至于经济方面不管司阳怎么赚的钱，反正肯定比释箜儿多。

    池月最狠的地方就是故意强调司阳的年龄，不满22岁，这样的嫩草你有吗？

    伴你就好他们几个马上都转过身去，抖了一会肩膀才又一本正经的转回来。

    只有暗没有什么表情变化，甚至来眼神都没啥变化。

    “你......信不信我打你屁股。”释箜儿威胁起池月。

    “我不信，她的屁股只能我打，你打了我会废了你的爪子。”司阳霸气的走过来揽住池月对释箜儿说道。

    “啊......我不吃饭了，狗粮吃饱啦。”释箜儿终于忍不住大叫一声。

    伴你就好他们几个实在忍不住大笑起来，平时面对释箜儿他们可是经常吃亏的。

    结果遇到司阳和池月倒好，游戏里吃了亏，现在现实中当面还是吃亏。

    “好啦，我们边吃边聊。”暗等了一下才发话道。

    池月一共做了八个菜，分量还比较足。

    不过等大家坐下后池月反倒是转身离开。

    “池月，你也坐，司阳应该都跟你说了一些了，不用刻意回避。”暗竟然让池月留下。

    “这合适吗？”池月还有些迟疑。

    “只要这小子答应加入隐龙，他就是核心成员，而你可以拥有一个预备成员的身份，这也是为了方便保护，如果你们不答应的话......”

    暗说道这竟然停了下来。

    司阳和池月心里顿时一阵紧张，他们肯定是无法和隐龙对抗的，至少现在不可能。

    “别紧张，不答应就必须和我们签订一份保密协议，并且要接受我们为期半年的监控。”

    暗有突然微笑着说道。

    “大叔，说话能不能不要大喘气，你这样会吓到人的。”司阳不满的说道。

    “大叔？我还没你爸爸......哦，我是说我还没有夏中远大。”暗意识到自己说了不该说的。

    但是很明显他还挺在意自己年龄的。

    “先吃点吧，我给你们倒酒。”池月马上站起来打圆场。

    “味道不错呀，这么地道的家常菜很久没吃过喽，有些人就会打打杀杀，连个饭都不会做。”

    大道炎王吃了两口后突然说道。

    都不用多想就知道他是在怼释箜儿。

    “闭上你的嘴，有得吃还那么多废话，你自己会才有资格说。”释箜儿反怼起来还挺给力。

    不过气氛被两人这样一闹倒是缓解了不少。

    结果就是本来说是边吃边聊的，最后光吃了，聊的也是无关紧要甚至是怎么做饭做菜。

    “现在说说想让我做什么吧？”饭后司阳直接问道。

    “这样，我先说说我们给你的条件，你同意的话才能谈下一步。”

    暗将招揽司阳的条件说了一下。

    给司阳的条件就是司阳加入会归龙睛小队，级别为核心成员，享有工资和一应的福利待遇。

    工资还不错每月5万，每年享有13个月的工资收入。

    至于福利更是好的不得了，所有医疗方面有指定的医疗服务不说，还是费用全免。

    个人档案信息会被加密处理，普通级别的人根本就无法再调阅司阳的档案和身份查询。

    池月也享受类似的待遇，不过要比司阳低一个档次。

    还有条很关键的问题，那就是司阳一旦加入就有了特权，在判定自身遇到危险时可以采取任何手段自卫。

    不过加入后要有一系列的学习和培训。

    培训的内容包括各方面的规定和义务，各种体能和格斗方面的训练，枪械战斗训练，还有各种驾驶培训等等。

    等到培训结束才能给司阳正式的编制，包括一系列的证件。

    “那你们需要我做什么？丑话说道前面，想要我游戏中的现有的东西和武将士兵不行。”司阳直接说道。

    “你不用担心，我们是要你帮忙不是要你的东西，原本其实也没想让你加入的，但是你的格斗能力出人意料，而且黑客技术也是非常的高，你们两人的背景也没问题，所以才会决定吸收你加入。”

    这时伴你就好说道。

    “我同意加入。”司阳听完之后回答的很干脆。

    听到还有枪械训练司阳很心动，每个男孩子小时候都有这样的梦想，原本以为这辈子都实现不了呢。

    “很好，回头我会安排人过来接你，近期我们都会呆在这边的基地对你进行特训。”

    暗见司阳答应心情顿时大好。

    “那需要我在游戏中做什么？”司阳问道。

    我们需要你帮我们找到夷州并在上面建立领地，后面的目标是全力在夷州发展垄断夷州。

    暗这是直接表明了目的。

    “就这？那你们现在有领地吗？有多少人口？”司阳有点意外的问道。

    这样的一个任务对于他来说似乎没什么难度，怎么暗他们好像感觉很重要似的。

    “我们在沿海有两个镇，NPC人口有一万多，但是属于我们这边的玩家人口有五万，要是需要的话十万也可以，不过这些只能保证四分之一轮流在线。”

    伴你就好回答道。

    “为什么一定要占领夷州？”司阳奇怪的问道。

    毕竟夷州在现实中已经回归几十年，难道游戏里还不同了？

    “总是有那么些人贼心不死，想借着游戏自由的名义达到一些目的，所以我们不能给任何人和其背后的势力借口来宣扬。”

    暗回答的很认真。

    “这事情不难，交给我来办吧，还有别的事情吗？”司阳直接答应下来。

    作为华夏的一份子这个忙他必须帮。

    如果仅仅是建座城对于他来说并没有什么难度，至于找到夷州对于他来说应该也不难。

