    紫瞳速度实在太快，快的众人都来不及反应！

    就连齐楚楚本人，也是彻底傻了。

    她就记得这个有着一双紫瞳的小女孩儿从外面走进来，用很强势的语气问了她一句话。

    她也很强硬的回了一句。

    然后，齐楚楚就觉得面前紫光一闪，整个人脑袋顿时一片空白，身子好像都失去了控制。

    再接下来，就觉得胸口一疼，那把闪着寒光的匕首，已经直接插进了她的胸口处。

    鲜血顿时喷涌而出，染红她胸前的衣服！

    她疼的想叫，却发现身体完全不受控制，竟然一点儿声音都发不出。

    “你干什么？”

    苗倩第一时间反应过来，大喊一声扑了过去，用力搀扶起马上就要瘫软在地的齐楚楚，厉声道。

    旁边众女也清醒过来，看着齐楚楚胸前飙血不止，吓得齐声尖叫。

    旁边温天豪等人则完全是一副幸灾乐祸的表情。

    齐楚楚和苗倩害得陆天龙受伤，他们早就心里有气，只是陆天龙一直压着，他们没动手罢了。

    现在有人替他们出气，自然心里高兴。

    “给我闭嘴，害我老大受伤，是不是也有你的份？”

    小紫瞳一双眸子里完全没有温度，手腕一挥，匕首直接从齐楚楚的胸口上拔出，鲜血顿时再次汹涌喷出。

    “陆天龙受伤，是为了救我们，如果你要杀我，我无话可说！”

    苗倩咬着牙，看着面前紫瞳道。

    她已经看出，这个带着紫色双瞳的小女孩儿，绝对没有外表看上去这么简单！

    最起码，如果想杀她和齐楚楚，简单的很！

    “无话可说？好，那我就成全了你！”

    紫瞳眼中杀机涌现，毫不犹豫朝着苗倩走去！

    “不要，我妹妹和天龙身上中了蛊毒，你要是把她杀了，他们俩也活不了！”

    站在后面的周小波反应过来，飞快的大喊了一声。

    “蛊毒？你敢给我老大下蛊？”

    紫瞳更加愤怒，一双眼睛夹着无尽的愤怒。

    “没错，他身上有我施的蛊毒！”苗倩微微仰头看着紫瞳，沉声道。

    “你是不是想用这个来威胁我？恐怕要让你失望了，区区蛊毒，我们根本不放在心上！”紫瞳冷笑道。

    这回苗倩有些不高兴了。

    她承认世上有很多的能人异士，也承认陆天龙身边的这群家伙们实力都很强。

    可紫瞳说她的蛊毒没什么了不起，她不愿意，就好像别人说自己的孩子不好，同样的道理！

    “怎么？不相信？不过你没有机会看到了，因为现在我就要宰了你！”

    紫瞳冷冷看着她，眼中突然紫光大盛！

    “紫瞳，差不多就可以了！你过来！”

    躺在沙发上的陆天龙微微眯着眼，淡淡开口阻止了她。

    紫瞳原本扎向苗倩的匕首，一下停顿在了半空，扭头看了一眼，然后朝着陆天龙走过去。

    “这玩笑可开大了，不要吓到她们！”

    紫瞳趴在陆天龙的面前，陆天龙伸手抚着她的一头紫发，轻声责备道。

    “伤你的人，都该死！”

    “哈哈！想我死的人那么多，难道你还能一个个的全都宰了他们？行了，你既然回来，那圣农那小子肯定也到了吧？”

    陆天龙笑了笑，询问道。

    “我滴个天呐，这么怎么这么热闹？哎呀，还有这么多美女？美女们好，我叫圣农，初次见面，请多多关照！”

    陆天龙话音未落，大厅门口处，突然传来一声很有磁性的男声。

    然后一个穿着灰色休闲装，身材匀称，相貌清秀的年轻男子走了进来。

    他很热情的跟在场的所有人打着招呼。

    “这位美女你好，初次见面请多多关照，恩？看你脸上起了一个小痘痘，是内分泌失调引起，要不要我给你扎两针，保证让你皮肤如牛奶般滑嫩！”

    “恩？这位美女你好！我是圣农，初次见面请多关照，看你脸色苍白印堂发黑，应该是月事不调造成，要不要我给你开服药？保你月月舒爽远离痛苦！”

    “这位美女更漂亮了，初次见面多多关照！恩？这身材和你的脸蛋儿可不般配，要不要我帮你按几下？保证让你体验一回做女人挺好的感觉！”

    所有人员集体崩溃！

    这叫圣农的家伙，肩上背着个小药箱，进来之后就是一番热情的寒暄，口头语就是初次见面请多关照。

    简直就跟那些招摇撞骗的江湖郎中一个德行！

    “行了圣农，先看看她的伤势！”

    躺在沙发上的陆天龙也拿圣农没什么办法，这家伙就这样子，没个正行。

    他伸手指了指因为失血过多快要晕厥的齐楚楚，道。

    “哎呀，这不是老大吗？好久不见，你有木有想我？我可是想死你了！先来抱一个！”

    听到陆天龙的话，圣农却根本没去看瘫软在苗倩怀里的齐楚楚，而是一脸灿烂笑容朝着陆天龙走了过去。

    “抱你妹！先看看她的伤势！”

    陆天龙笑骂道，也就是身子疼站不起来，要不然早就一脚踹过去了。

    “不急不急，你也受伤了？我先帮你止血哈！”

    圣农还是没去看齐楚楚，而是走到陆天龙面前，装模作样的查看了一下他身上的伤势。

    “啧啧，流了这么多血，这怎么得了！”

    他一边说，一边打开了身后的小药箱，从里面翻腾了一阵，拿出一叠散发着特殊气息的狗皮膏药，不由分说直接啪啪啪贴在了陆天龙的伤口上。

    苏凌月等人看不到，可陆天龙能够清晰感觉到，这膏药一贴上，他身上的那些伤口，竟然以肉眼可见的速度在急速的愈合！

    “我没事儿，先帮齐楚楚看一下！”

    陆天龙再次说道。

    “不急不急！恩，你还受了内伤，得赶紧治疗才行，要不然得好多天才能恢复过来！”

    圣农仍是一脸笑容，上下查看了一下，随后突然伸手，放在了陆天龙的胸膛上，双掌平放，突然向着旁边一搓，然后使劲儿一按，又从各个不同角度，飞快的用指尖按压！

    隐隐约约，可见一层白雾从陆天龙头顶升腾而起。

    “噗！”

    陆天龙突然张嘴直接吐出了一口黑血！

    旁边苏凌月等妞儿顿时一惊，看陆天龙又吐血，全都吓的小脸苍白，以为他又出了什么事儿。

    可吐出这口黑血之后，陆天龙的脸色竟然很快恢复了红润，精神状态也比刚才好了不知道多少倍！

    “恩？老大，你身体里好像还有一些小玩意儿！”

    圣农又上上下下打量着陆天龙，脸色终于变的略微有些凝重。

    他思索了一下，突然再次打开旁边的小药箱，从里面拿出一个布包，打开，里面是一排排整齐的银针！

    长短粗细各不相同，每一根都闪着寒芒。

    “小东西们，不要乱跑，哥哥把你们弄出来！”

    圣农一边说着，一边突然有了动作，双手齐下，动作快的让人眼花缭乱！

    二十几支银针，就在这眨眼功夫，直接插进了陆天龙胸前的大穴之中！

    然后，众人惊恐发现，陆天龙胸前的皮肤上，竟然出现一个又一个的黑点，就好像是墨汁掉落在上面一般！

    那黑点越来越大，越来越多，最后竟然仿佛有着生命一般，全部顺着陆天龙的经脉，朝着他的右臂而去！

    直到最后，所有黑点儿聚集在他的右手食指处！

    整根右手食指，竟然通体黝黑，看上去触目惊心！

    “小乖乖们，快到碗里来！”

    圣农嘴里嘟囔着，又是一根银针直接扎在了陆天龙的食指上！

    随后，一滴滴仿佛有着生命在跳动一般的黑血，直接掉落在他早就准备好的一个小玻璃瓶内！

    足足几十滴血，陆天龙的手指颜色这才重新恢复了正常！

    “行了！这些小东西可都是宝，下次炼药说不定还能用上！”

    圣农心满意足的扣上瓶盖，小心翼翼把小玻璃瓶放进了小药箱。

    旁边所有人都看傻了。

    尤其是苗倩，更是眼睛瞪大到了极限，呆呆看着一脸轻松的圣农，就觉得大脑一片空白，连思维都停止！

    她确信，圣农刚才从陆天龙手指处放出的那些黑血，就是她施放在陆天龙体内的心蛊！

    传说中最难缠的蛊毒，竟然被他轻而易举的解除了？

    这怎么可能！

    这个家伙，到底是什么人？

    “老大，感觉好点儿了没？”

    圣农收拾好自己的小药箱，转过头一脸得意的看着陆天龙。

    “恩！感觉好多了！”

    陆天龙翻身坐起，舒展一下筋骨，就这么一会儿工夫，身上的皮外伤，几乎已经感受不到。

    就连内伤，现在也好了个七七八八，原来需要十天半月才能恢复，现在恐怕三两天的功夫，就能彻底痊愈。

    “行了，我跑了这么多天，被人追的跟条狗似的，要不是小紫瞳，现在还四处逃窜呢，累了，先找个地方休息一下哈！”

    圣农站起身，伸了个懒腰道。

    “不要闹了，帮她治疗一下！”

    陆天龙瞪了他一眼，道。

    “老大，你这可就是难为我了！你是我老大，应该知道我圣农有三不治！”

    “伤我兄弟者不治！”

    “长得丑的女人不治！”

    “比我帅的男人不治！当然，老大你除外！”

    圣农很一本正经的掰着手指头道。

    “……”

    全体人员再次崩溃。

    就没见过这么自恋的家伙！

    “楚楚，楚楚，你醒醒楚楚！”

    另一边，突然传来苗倩的一声大叫。

    众人循声望去，发现被紫瞳在胸口捅了一刀的齐楚楚，脑袋一歪，再没有了动静！

    似乎，已经死了！

