    苏守道彻底蔫儿了。

    虽然他很想再给叶辰追加一亿美金，给自己换一个起码过得去的生活条件，但是他现在已经没那么多钱可供支配了。

    苏老爷子对家族财政大权把控的非常紧密，苏守道虽然是长子，而且也有很多不动产以及各种资产，但真正能支配的资金并不算多。

    整个苏家的人，资金支出基本都通过家族授信，花钱可以，但是花钱一定要在家族财务系统的掌控之内。

    苏成峰也并非抠门，只是掌控欲强，就算是几亿美金买一架飞机，他也并非不舍得，但一定得让他知道、由他批准，方才能够支出这笔资金，一旦苏家子嗣敢背后他大手笔花钱，亦或者把家族授信的钱，变了法的转移到自己的小金库内，必然会遭受家族的严惩。

    为了巩固财政大权，家族的财务团队完全听命于苏成峰一人，他们每隔一段时间，会对每一位苏家子嗣的资金支出情况进行审计，这种审计的严苛程度，堪比调查金融犯罪，所以苏家子嗣没有一个敢背着老爷子乱花钱。

    苏守道之前绕过老爷子、给哈米德支付一亿美金，本就属于先斩后奏，若是在平时搞出这样的操作，必然会遭到老爷子的严厉处罚。

    所以苏守道也很清楚，有了第一次之后，自己不可能有机会再故技重施。

    搞不好老爷子现在已经停掉了自己的家族授信，再说自己连个电话也没有，根本不可能搞得到钱来给叶辰，所以眼下除了忍之外，别无他法。

    跟苏守道打过招呼之后，赵寅生便急匆匆的走了。

    留下苏守道一个人在这破败的院子里。

    冬季的叙利亚，温暖多雨，就在苏守道茫然无措的时候，一场大雨迎头浇下。

    他慌忙躲回房间里，眼看着外面的雨越下越大，将整个院子淋的泥泞不堪，心中绝望不已。

    虽说叙利亚的冬季相对温暖，但是下雨的时候，气温会直接降到10度左右。

    再加上潮湿阴冷，让苏守道很快便有些扛不住了，于是只能赶紧将铺盖卷铺好，裹在被窝里听着外面的雨声。

    烦闷之余，苏守道下意识的抬头看看墙壁，发现墙壁顶端与屋顶链接的地方，已经不知从哪里渗出了多道水痕。

    苏守道抱着双腿叹了口气，暗骂：“看来这傻逼房子不但破旧，还他妈渗水，渗水也就算了，最好别他妈漏雨……”

    刚说完，额头忽然一阵冰凉。

    原来是雨水从房顶渗了出来，汇聚成一颗水滴，滴落在他的脑门上。

    苏守道一摸额头，湿漉漉的，气的忍不住哭骂：“操！还真他妈漏雨啊？！老天爷你还有完没完了？！玩我也别一直玩儿啊！老这么来谁受得了啊？！”

    只可惜，没人能听到他的质问。

    隔壁站岗盯梢的士兵就算听得到，也根本听不懂。

    ……

    与此同时，苏守道并不抱希望的大女儿苏知鱼，在经过一天一夜的休整与思考之后，给自己制定了一个三年计划。

    她一直记得叶辰说过的话，让自己在三年之内，成为苏家的家主。

    虽然听起来似乎天方夜谭，但是她不愿意让叶辰看扁自己。

    所以，她决定从今天开始，为了这个目标努力奋斗。

    而她的第一个打算，就是将自己和妈妈平安归来的消息，彻底公布于众。

    之所以要这么做，一方面是为了震慑她的爷爷苏成峰，另一方面，也是为了自己和妈妈的安全问题。

    她担心苏成峰将来还不放过自己的妈妈，所以决定把这件事的影响力闹的更大一点。

    这样一来，全国人民的注意力都会被这件事情所吸引。

    没有人敢在全国人民的关注下，冒天下之大不韪。

    所以，事情闹得越大，爷爷将来行事就越被动，自己和妈妈也就越安全。

    于是，她找到自己的外公，提出让外公帮忙联系媒体，她准备在今天傍晚，就自己与妈妈在金陵隧道内的遭遇，召开一场发布会。

    媒体、警方，以及全国人民，一直都在等待着苏知鱼和杜海清母女二人的下落，苏知鱼相信，只要消息放出去，这场发布会一定会引发巨大关注。

    为此，她还通过朋友关系，联系上了国内几个比较火的视频直播平台。

    这一次，她打算直接通过线上进行直播。

    于是，各媒体、网站、新闻APP，都很快收到消息，杜家对外宣称，失踪多日的杜海清和苏知鱼已经平安返回金陵，更多细节，将在今晚召开发布会、向所有民众公布。

    这个消息顿时席卷全国上下！

    数亿人一直都在关注这件案子，甚至很多网友一直在网上讨论关于苏知鱼和杜海清的种种可能。

    这其中，大部分人都认为她们母女俩一定已经遇害了。

    但少部分还是相信奇迹会发生，觉得上天一定会眷顾这对可怜的母女。

    如今，大家关注许久的事件终于尘埃落定！

    原来杜海清和苏知鱼母女二人真的还活着！

    于是，所有人都开始翘首期待晚上的发布会直播。

    所有人都想亲眼见到，这对母女平安无事的样子！

    苏知鱼要办发布会的消息，传到苏成峰的耳朵里，一下子把他吓了个够呛。

    他猜测苏知鱼心里肯定仇恨自己，所以他能预料到，自己一定会在苏知鱼的发布会上成为众矢之的。

    虽说他名声已经一塌糊涂，但是他也真的不想再被全国人民鞭尸了……

    一个人的精神承受能力再强，也是有限的。

    如果只是几个人偶尔骂骂自己，大多数人都能抗的过去。

    但如果是几十个人一天到晚骂自己，那相当一部分人就会感觉压力很大。

    要是几万人、几百万甚至几千万人铺天盖地的骂，脸皮再厚的人也扛不住这种压力。

    如果说怨念也是一种能量场的话，苏成峰背负的怨念，怕是能把半个华夏笼罩其中。

    时间久了，这种折磨极大了消磨了他的斗志，让他几次萌生出一种：去你妈的，老子干脆去马尔代夫的海岛上养老去算了，管他妈这么多做什么的念头。

    只是，他心中对权势的欲望同样强烈，所以这两种力量，时常在心底产生较量、令他颇为头痛。

    今天，苏知鱼忽然要搞发布会，一下子便让他焦躁起来。

    于是，他打电话给苏知非，开口便问：“知非我问你，你知不知道你妹妹今晚搞发布会到底要说什么？！”

    