
　　“这玩意是符咒？”

　　瞬间考生内爆发了巨大的讨论声音，所有人都在为通灵钢符的力量震惊。

　　“这个通灵钢符那么强，不合理啊，如果拿到这个，岂不是等于在这个环节了无敌了。”

　　“不对，符咒再强，也是消耗品,只能用一次吧。”

　　“就算是一次也很厉害了，出其不意之下瞬间秒杀一队完全不是问题。”

　　兜也吃惊的望着那斩击痕迹，因为对永泽的力量非常熟悉的缘故，他在里面感受到了永泽的力量。

　　‘永泽哥也太乱来了吧。’兜无奈的捂住了脸，把那么强大符咒投放给考生真的没有问题吗，那一击,他也没有办法正面抵挡。

　　不过庆幸的是，这個变态东西只有第二天才开始投放，而且一天只投放一张,就算到比赛结束，也只会有四张通灵钢符。

　　至此，兜做了一个决定，那就是迅速通过考试，在前三天就凑齐天地卷轴，然后到达中塔通过考试。

　　虽然考试时间一共有五天，但是只要凑齐卷轴，哪怕第一天到达中塔也行。

　　毕竟死亡森林有着半径十公里的超大范围，但是以忍者的机动性来说，十公里只是小意思。

　　之所以给了五天的时间，是因为要凑齐天地卷轴。

　　在这场考试中，哪怕是同村的也不一定能够相信，没准人家就是抢你的卷轴。

　　这个环节，如果运气太差，一直碰到的是一样卷轴的队伍，那也是个问题。

　　再加上死亡森林当中有着大量的毒虫猛兽，森林本身也是一个威胁,所以才给出了五天的时间。

　　而且这个环节食物也要自己在森林中去寻找。

　　在满是毒虫猛兽的森林中寻找有着自己需要卷轴的敌人,同时要时刻警戒，以防被其他敌人发现，要解决各种问题。

　　可以说，这个死亡森林环节考量的是忍者的综合素质。

　　而永泽加入各种符咒的举动更是会激化考生的争斗。

　　想要增强战斗力就要去寻找符咒寻找通灵钢符。

　　而这样的行动非常容易暴露自己的位置，导致战斗的发生。

　　特别是这次考试的人数如此之多，有着足足一百零二个小组，三百零六名下忍。

　　兜有预感，到了第三天的时候，死亡森林中的矛盾最逐渐变大，后面的战斗会变得非常夸张，说不定到处都在战斗也说不定。

　　第一天，大家都在寻找符咒，顺便摸清楚死亡森林的情况，不能不会有太多战斗。

　　第二天开始就会陆续有一些战斗，为了抢夺那强力的通灵钢符，没准会发生大混战。

　　第三天，大家都符咒也搜集的差不多了，为了抢夺卷轴通过考试，混乱会加剧，战斗会变得非常多。

　　所以兜想要在局势变得不那么混乱的时候直接通过考试。

　　毕竟这只是其中一个环节,兜不想在这个环节就展露太多，到第三个也就是最后一个环节的时候才是大展身手的时候。

　　豪华包厢内。

　　“这个有意思，你们木叶也卖吗？”大名看见通灵钢符居然破坏力如此之强，眼睛一亮，对旁边暗部问道。

　　要是他有个千百个通灵钢符，能够随手放出一道十几米的斩击，岂不是他也等于一个实力超强的存在了。

　　再有刺客过来，直接扔出几张通灵钢符，不把那刺客轰的炸都不剩下。

　　“应该可以吧，不过听永泽辅佐说这个制作十分困难，就算要卖，估计也只会卖几张的样子，而且价格上也会非常的昂贵。”暗部想了想永泽的吩咐然后说道。

　　大名听到这个也可以开，露出了笑容，完全没有在意暗部说价格可能会贵。

　　‘这次来木叶倒是收获了不少东西。’大名内心满意的想到，虽然还没有看到忍者的精彩战斗，但是大名已经觉得这次是不虚此行了。

　　木叶靠着这些符咒，第一忍者村的位置肯定稳定无比，他的火之国也会因此非常的安定，保持着这份繁荣继续发展。

　　圆形会场最高层，土影看到通灵钢符的恐怖威力，满头问号。

　　这就是不值一提的小道吗？

　　他真的很想问永泽，这种小道能不能把制作方法打包卖给岩隐村，但是他知道这是不可能的。

　　土影真的服气了，迅雷符看着唬人，其实也就相当于另一种起爆符。

　　但是这通灵钢符，他是真的看不懂，那么强大的力量，是怎么让那个铁片承受住的。

　　不过大野木估计通灵钢符制作十分困难，不然怎么会别的符咒都是直接异常在死亡森林当中，而通灵钢符是一共只给四张，还分四天给。

　　但是大野木还是酸了，哪怕产量低，通灵钢符这强大威力，也是可以当出其不意的底牌使用的。

　　“永泽辅佐，这通灵钢符，你们卖吗？”大野木尝试性的问了一句。

　　“卖，不过因为产量缘故，价格很贵，而且限制数量。”永泽笑着回复道，开始期待中忍考试结束之后了，应该会有不少人主动想要送大把的钱给他吧。

　　罗砂和四代雷影在注意着两人，听到很贵，罗砂脸上闪过一丝失望之色。

　　太贵的话，那买去用基本不现实，只能买一个回去研究一下了。

　　罗砂暗暗叹了一口气，影活成他这样也是奇葩，居然整天为资金不够而忧愁。

　　调整好心态，罗砂望向大屏幕，只要这次他们砂忍的表现足够好，那资金的困难就可以得到解决了。

　　画面中，在介绍完符咒之后，总算是要开始正式考试了。

　　大蛇丸掏出了两个卷轴，一个为白色一个为深色。

　　白色卷轴上面写着一个大大的天字，深色卷轴上面写着一个大大的地字。

　　展示完天地卷轴，大蛇丸让暗部把保证书发了下去，让所有人签字。

　　说是保证书，其实就是类似生死状东西，这样的话在中忍考试里面死了，对方村子也不能说什么。

　　等所有人签完，三忍各自带领着一部分人去密封的房屋内领取卷轴。

　　等一个人领取完之后，下一个人才可以进去领取。

　　这样做是加大难度，避免有些人知道对方手里持有的卷轴是自己所需要的，直接去寻找那支队伍。

　　当然，你有本事，一样可以提前知道。天籁小说网

　　比如有白眼，可以直接用白眼偷窥，考官也不会管。

　　或者利用各种手段获取对方卷轴的情报，只要不动手，都可以。

　　在外面动手是不行的，得在里面才能动手。

　　等所有人领取完卷轴之后，大蛇丸又让暗部每一个小组发了一个信号棒。

　　“如果觉得危险想要弃权的话，就发射信号棒，会有考官过去接你到安全区域。”大蛇丸淡淡解释了信号棒作用。

　　“最后，最好不要一天都在原地停留，不然可是会有不好的事情发生。”

　　说完，大蛇丸招来了许多穿着黑衣的忍者，按照准备好的安排把这些忍者带走。

　　这次考生太多了，入口都有点不够用了。

　　死亡森林一共有四十四个入口，往届一般也就是三十组左右，最多也就是四十多组。

　　而这次有着一百零三组的夸张数字，那就不能和之前一样让每个小组一个入口了，不然入口根本不够用。

　　甚至有些入口得三组进入才能满足那么多小组的需求。

　　为了解决这个问题，木叶想出一个办法，让考生抽签决定谁先进去。

　　如果运气好，可以领先十五分钟的时间。

　　“抽签啊……”兜陷入了沉思，他这边是九号入口，足足有着三组。

　　如果运气不好排在最后一个进入，那就是比别人少了三十分钟。

　　暗部手握着三根木签，淡淡说道：“快点开始吧，如果再不决定的话，说不定别的小组已经进入其中了。”

　　听暗部这么说，兜也懒得想太多了，从三根木签中随便抽了一个。

　　原本他是想要不要鼬来抽，后面一想，鼬的运气可能也不比他好。

　　上次玩泉的那个游戏，鼬还被迫使用变身术变成女孩子。

　　兜看了看自己的木签，运气不算好也不算差，是二，虽然不能直接进入，但也不用等半个小时。

　　“是三诶，运气好差。”里子看了自己抽到的木签，整个人一下子就蔫了下去，像是没有充足水分的植物一般。

　　“没事，半个小时而已，也做不了什么。”真树拍了拍里子的肩膀，安慰道。

　　“啧，是一，运气不错，可惜居然没有岩隐队伍。”一名穿着简单衬衫，有着壮硕肌肉皮肤黝黑的男子拿着木签，言语之中有着惋惜之意。

　　其队友也是做出一脸可惜样子，仿佛只要这里有岩隐，他们就一进去准备埋伏一样。

　　“不过，要是能直接凑齐天地卷轴，倒也不错。”说完，那名壮硕云隐有些不怀好意的看了看兜还有真树等人。

　　“你们两个不会是所谓的提前毕业天才吧。”云隐小组一名高瘦忍者看着有些矮小的兜和鼬，脸上有些好奇。

　　虽然鼬和兜在同龄人中不算矮，但是这中忍考试中，大部分人的年级都在十三到十五岁左右，这一对比，就十分明显了。

　　面对不怀好意的云隐，兜显得十分淡定，他虽然小，但是见识的强者可不算少，这些云隐的不怀好意吓不倒他。

　　“也许是吧，不过如果伱们要是想接着先进入的优势伏击我们的话，我倒是求之不得，听闻云隐忍者非常擅长剑术，早就想见识一下了。”兜挑衅道。

　　面对以礼待他的同学，他会同样以礼相待，对待有些许恶习的同村忍者，他会稍微给予教训，但不会太过分。

　　但如果对方是不怀好意的外村人，兜会重拳出击！

　　而现在，就到了重拳出击的时刻了。

　　瘦高忍者挑了挑眉，没想到兜居然敢如此狂妄，区区一个身高没到他胸口的家伙。

　　瘦高忍者觉得自己被挑衅了，因为三名云隐里面，就他背着一把剑。

　　在木叶这段时间，可把他压抑坏了，进村的时候被恐吓，后面也一直畅快，正好借着这次中忍考试好好报复一番。

　　“要打等进入死亡森林内再打。”正在打开门的黑衣暗部淡淡的看了云隐忍者们一眼。

　　“小子，你们等死吧。”在得到暗部忍者的首肯之后，三名云隐走入了死亡森林之内，而兜还有真树他们则是原地等待。

　　“接下来怎么办，我感觉那三个云隐可能真的会对我们进行伏击。”宇智波勇开口道，准备和兜还有鼬商量对策。

　　兜看了一眼真树里子等人，砂忍三忍自觉的往旁边站了一点，兜在和鼬宇智波往另一边走了一段拉开距离。

　　“那三个人当中，穿着白衬衫的那个壮硕云隐给我感觉是最强的一个，不过也就和勇你差不多吧，其次就是拿剑的瘦高云隐，剩下的那个棕发云隐实力最差。”兜说出了他的感知结果。

　　“什么叫和我差不多。”宇智波勇一头黑线的看着兜，难道他是什么计量单位吗。

　　兜想了想，觉得自己可能说的不够具体，想了想，再次说道：“那个壮硕云隐应该有着一个勇的实力，瘦高云隐是四分之三勇，棕发云隐只有二分之一勇。”

　　宇智波勇：……

　　还真成计量单位了。

　　“如果兜你的感知没有出错的话，那他们不难对付，我们进去之后每人对付一个就行了。”鼬淡淡说道。

　　“我……”宇智波勇感觉有被侮辱到。

　　明明鼬一个字都没有提到他，但是宇智波勇感觉被侮辱了。

　　明明一勇之力已经很强了好吗，除了兜和鼬，特战班里还没有人能够稳赢他的呢。

　　“我对付那个拿剑的，鼬你对付那个壮硕云隐，勇你负责那个棕发云隐，你们觉得这样可以吗？”兜问道。

　　“我没问题。”鼬点了点头。

　　无论是哪一个，他都有着十足的把握。

　　“那个拿剑的云隐让我对付好吗？”宇智波勇挠了挠头，脸上表情有些不太自然。

　　明明之前说了要服从命令，这让宇智波勇觉得有些不太好意思。

　　不过他很想检验一下自己的修炼成果，那个实力最差的棕发云隐差太多了。

　　而根据兜的感知壮硕云隐实力和他差不多，和他战斗的话会容易产生意外。

　　本来因为约定原因不好意思的宇智波勇自然不会厚着脸皮去挑战一个可能会出现意外的对手。

　　如果因为这个原因导致兜和鼬的考试出问题，宇智波勇不会原谅自己的。

　　“可以。”兜点了点头，同意了下来。

　　他倒是不在意对手是谁，之所以做出哪个选择一是为了稳妥，二是真的想看看云隐那边的剑术是什么样的。

　　很快十五分钟就要过去了，暗部忍者看了看计时器让兜等人做好准备。

　　此时会场上的大屏幕不再是一个画面，而是化作九宫格，一块大屏幕同时显示九个场景。

　　不过因为屏幕够大，九个场景也能看的很清楚。

　　也许是运气原因，兜等人踏入死亡森林的时候，他们的身影就在大屏幕中出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第390章 大逃杀的死亡森林正式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 