    “一般属性衍生出的带有特殊性质的能量吗？”

    听完哲也的具体讲述，希罗娜皱起了眉头。

    这个说法如果更进一步，其实就是推断有一种新的属性存在。

    倒不是只有哲也一个人有这样的想法，目前尚未明确的两种属性钢和妖精的能量性质特点存在于很多精灵的身上，不少学者都在对此进行研究证明。

    “加勒尔地区发现的新形态喵喵还有铜象？”希罗娜有些突然的问道。

    “这两个确实是一个很有力的证明，没准第十七个属性马上就要面世了。”

    哲也点了点头。

    先钢再妖精，很符合顺序。

    关键是妖精系和一般系的区别实在不大很难做出区分。

    说起来钢系没有早就被明确这一点，看似意料之外，实则情理之中。

    主要原因在于，在此之前没有一个精灵是单一的具备钢属性的特点的。

    除去超进化状态的波士可多拉以及个别神兽和幻兽，单一钢属性的精灵屈指可数。

    加勒尔形态的喵喵一系、铜象一系、齿轮儿一系，仅此三种，即便把大嘴娃加上，也只有四种。

    其中，加勒尔形态的喵喵一系、铜象一系都是目前未开发的加勒尔地区新发现的精灵。

    也就是说，目前人们所熟知的精灵里只有齿轮儿是真正意义上的单一钢系精灵，大嘴娃这种钢+妖精属性的只能算半个。

    这还是从哲也先知先觉的角度出发的。

    对于精灵世界的人们来说，齿轮儿这种在百年前突然出现在电石洞穴里的神秘精灵是被认定为电系宝可梦的。

    谁让电石洞穴本来就是一个天然的特殊磁场呢，而齿轮儿一系的能量反应又很接近自爆磁怪。

    在看似有用实则无用的属性一致加成下齿轮儿一系的电系技能威力有些偏低，因此目前被人们认为是不算强大的精灵。

    要不是它可以进化两次，这个评价还会更低。

    至于没有进化形态的大嘴娃就更惨了，分类是欺诈宝可梦的它目前被认为是恶系精灵，强度低的可怜。

    尽管说以后的它正常形态下也没好到哪去就是了。

    “新的精灵属性啊，又是一场大地震啊。”希罗娜略带感慨的说道。

    上一个新属性还是三十几年前被证实的恶属性，虽然她没有经历过那个时代，但是光想象就能知道这个发现会引起多大的轰动。

    一个新的精灵属性的发现，往小了说是影响对于精灵的认知，往大了说甚至会影响到联盟和世界格局。

    光是新的明确的属性克制就可能改变一场战斗的结果。

    哲也默默的点了点头表示认同。

    当然，一时半会儿新属性肯定是不会出现的，不论是钢，还是没有彻底明确的妖精。

    证实新属性可是个浩大的工程，仅精灵属性、技能属性分类改变以及不同精灵技能威力数据的搜集等等这些附带的工作量就能让人头皮发麻。

    更别提它本身的难度了，几乎就等于给前世的几个基础学科增加基础定律。

    这种研究可和知道结果就能反推的精灵进化不一样，普适性才是关键，不然很多东西都解释不通。

    这也是哲也没有选择走研究员路线的一个原因，难度实在太大了，其中要耗费的精力只在训练家之上。

    他的目标是神奇宝贝大师而不是精灵博士，可没那个精力同时登上顶峰。

    君不见即便是大木博士这样的强人在投入到研究中之后实力都有所下滑吗，哲也觉得自己即使重生有个勉强还行的金手指也没妖孽到这个地步。

    “不过那个和波克基斯它们的关系也不是很大，能量反应波动不一样。”

    哲也一句话又把话题拉回了一开始。

    两个知识领域极为广泛的人聊天很容易会出现这种情况，只要不是太过紧急的事情，聊着聊着难免偏离主题。

    坐在对面的希罗娜陷入了沉思。

    这种精灵培育的事情是很严肃的，自然要考虑清楚，可不是她的选择恐惧症又犯了。

    哲也不以为意的继续吃了起来，希罗娜胃口小但他可不一样，没吃饱呢。

    半个多小时之后，哲也都喝完了第三杯饮料，希罗娜才从思考状态中恢复过来。

    “不好意思，有些耽误你的时间了。”

    她很不好意思的对着哲也说道。

    “没关系，反正这几天没什么事情。”哲也表现的很大度。

    主要是看人还有看脸，要是换成小刚叶藏做出这种事情，他铁定一巴掌扇他们的头上让他们知道什么叫武力压制。

    “我考虑了一下，我想购买你那种专门给它们吃的能量方块的配方。”希罗娜说道。

    它们指的自然是波克比、波克基古以及波克基斯三种。

    哲也很惊讶。

    和一开始比起来确实削减了不少东西，比如说像是针对性训练的营养餐配方等。

    但是，这个能量方块的配方实际上才是重点，也仅有它和妖精属性密切相关，其余那些配方只能算是添头，哪怕没有哲也的提供，以希罗娜的能力也完全可以很轻松从别处得到，或者自己来做。

    “怎么？很惊讶？”希罗娜似笑非笑的勾起了嘴唇。

    “确实很惊讶。”

    感觉不太礼貌的哲也调整了一下自己的面部肌肉，倒也是非常干脆的承认了。

    没法瞒。

    希罗娜想要培育波克基斯这个倒是小事。

    在他的印象里，即便没有他这个小蝴蝶，对方的主力队伍里也是有波克基斯的存在的，最多他加速了这个过程而已，毕竟亲密度进化概念出现的进度应该是被他加快了那么一丢丢。

    主要是对方居然在他具体阐述之后乐意用他的能量方块配方，这点让哲也有些懵。

    正常人面对这种基于推测的新属性制作而成的能量方块配方，那肯定都是敬而远之的。

    他自认确实和希罗娜认识，两者之间也有着山梨博士这一层关系存在，而且由于他前世是希罗娜的粉丝所以相处过程中也抱有交好的意思，但是这些并不能成为对方选择的理由啊。

    两人之间的关系最多就是聊得来的普通朋友。

    他还以为听完他的说法之后希罗娜就会放弃的来着。

    培育有波克基斯的训练家虽少，但以希罗娜的背景想要找还是很容易的。

    “上次爷爷借你的波克基古进行亲密度进化的理论完善的时候，贝尔里慈先生主要就负责数据记录这一块，他和我说按照他的分析，你的波克基古的能量是具有同类普适性的。”

    希罗娜确实不是单纯的相信哲也。

    虽然也有一定的关系，但她主要还是相信刚刚口中那位贝尔里慈先生的判断，再加上她刚刚长时间的考量才做出了决定。

    贝尔里慈先生，山梨博士的助手之一，虽说是助手，这位的学识绝对是博士级别的。

    只不过人家没有做博士的相关认定而已。

    因为没这个必要。

    可能听上去有些莫名其妙，成为博士可是一个研究员的毕生梦想，能认定为什么不去认定。

    但对于贝尔里慈先生来说，做研究更多的出自于爱好，是自己想做所以才做，博士什么的压根无所谓。

    这不是在装，从他的名字上就可以知道了。

    贝尔里慈家族，神奥地区最富有的家族，拥有200年历史，财产包括蓬勃发展的家族企业、神奥地区众多的大旅馆，以及位于真砂镇的豪宅，是神奥联盟的创始者之一。

    贝尔里慈家族除了向神奥联盟提供必要的发展基金以外，还参与了各种研究项目，其目前的家族成员都是宝可梦研究领域的著名学者。

    简单点来说，如果你是神奥人，是不是精灵博士、能不能成为精灵博士，其中的认定贝尔里慈家族的成员会起到很关键性的作用。

    所以，他确实有这个资本和底气表示自己不需要博士认定，都是为了兴趣。

    “贝尔里慈先生从神奥来关东了？”

    听着希罗娜的话，哲也眉毛一挑，很是惊讶。

