    当小白离开的事实已经成为众人皆知的消息时，似乎一切都只是让人们觉得惋惜而已。

    因为小白从始至终只有走进过几个人的生活，而他的生活跟更多的人并没有交集，所以销声匿迹都不会影响谁的继续生活。

    人是淡忘的，一直如此。

    回归正常生活的李思则依旧常常走进自己的办公室，进行着自己的事业，因为他知道，自从上次去了唐梦然家里之后，他的压力瞬间放大了很多。

    现实依旧是骨感的，一直未变。

    李思则知道自己跟唐梦然的差距，要是自己跟唐梦然能在一起，那么自己就得努力，努力追上她的步伐，走进唐母的眼里。

    万事开头难，一直都是。

    作为第一个吃螃蟹的人，李思则的想法总是被很多人都不看好，但是那都是别人认为，只有李思则知道，自己以前已经做过了很多了。

    经验有了，能力和实力都有了，对于李思则来说，最重要的也只有机遇，只要机遇到了，肯定能够一飞冲天。

    就在李思则忙碌的时候，有一个人高兴异常。

    那就是李思则一直以来都不对付的秦少宁。

    现在的秦少宁简直是开心的不得了，因为在开了网吧之后，总是人满满的，虽然现在已经有其他的人准备开始开网吧了。

    但是能够看到李思则那边人越来越少，他就觉得开心。

    在秦少宁的潜意识里，是有些看不起李思则的，毕竟不管是家世还是其他各个方面，他都觉得自己丝毫不输李思则。

    唐梦然最佳的人选是自己才对，但是偏偏唐梦然对他不理不睬反而是对于李思则亲睐有加，他不知道自己输在什么地方。

    想到李思则，他就恨的牙痒痒。

    “怎么了少宁，想什么呢。”就在秦少宁气愤不已的时候，杨若男来到秦少宁身边，双手搂住秦少宁的胳膊问道。

    本来秦少宁觉得自己没有跟唐梦然有过一点进展，心里有气，现在看到杨若男，气就不打一处来。

    于是直接甩开了后者的手臂，然后走掉了。

    杨若男愣在原地，她不知道为什么秦少宁忽然对自己发脾气。

    被秦少宁扔在身后的杨若男顿时觉得异常委屈，拿起桌子上的包就走出了网吧。

    中午的时候，李思则在食堂看到唐梦然和杨若男，于是走了上去，因为他不知道为什么，这两天唐梦然一直都在躲着自己。

    所以李思则想要找个机会问问清楚，是不是自己哪里做的不好，或者是自己哪里做错了什么。

    “你们……”

    本来李思则准备问候一下的，但是话到一半就噎了回去，因为他看到此刻的杨若男一直啜泣着。

    “她这是怎么了？”

    李思则指了指杨若男，对着唐梦然问道。

    “没什么，男人没有一个好东西。”唐梦然瞥了一眼李思则说道。

    经过上次之后，唐梦然知道自己母亲对于李思则的态度，一时间，作为乖巧代名词的唐梦然也不知道怎么面对李思则。

    所以一直都在躲着李思则，但是李思则既然坐过来了，倒也不能赶他走。

    【男人没一个好东西？那他爸呢，这不好吧。】

    听到唐梦然的话，李思则想了想，但是马上就不敢了，因为他看到唐梦然要吃人的眼神。

    “我爸除外。”唐梦然几乎是咬着牙说出来这句话的。

    被唐梦然发现了，李思则讪讪的摸了摸鼻子。

    【其实我觉得我还好，是个好东西来着，呸，什么东西，我不是东西，呸，我是东西，不对，我不是，哎，全乱了……】

    本来唐梦然没有注意李思则，但是听到李思则的心理活动的时候，还是没忍住噗呲一下子笑了出来。

    本来唐梦然笑一下没什么，但是此刻，面前的杨若男还啜泣着呢。

    “梦然，你笑什么，我都受委屈了，你还笑？”杨若男以为唐梦然在笑自己，于是一边啜泣，一边问道。

    “啊，没有没有。”回过神的唐梦然练练摆手。

    “什么没有，梦然你在说什么？”杨若男看着唐梦然的怪异举动，有些疑惑，停下了啜泣，看着后者。

    “啊，没什么，没什么，你继续。”唐梦然本来想要掩饰尴尬，但是现在却发现更加尴尬了。

    “嗯？”杨若男有些疑惑。

    【她怎么了，刚刚不是还好好的嘛，怎么这个样子了，不会是有妄想症吧。】

    看着唐梦然的举动，李思则也是用疑惑的眼神看着。

    看到李思则疑惑和怀疑的眼神，唐梦然眼睛瞪的大大的，然后指了指李思则的盘子，“赶紧吃饭。”

    李思则还是有些疑问，但只是怀疑，于是开始吃起了饭来。

    而刚刚开始吃饭的李思则，又吃不下去了，因为刚才吃到嘴里，杨若男又啜泣起来而且鼻涕一把一把的。

    “咦，饭都吃不下去了。”李思则嫌弃的看了一眼杨若男。

    但是马上，李思则就看到唐梦然看向了自己，而且杨若男哭的更加大声了。

    “你有没有一点同情心？”唐梦然看着李思则。

    被他唐梦然一说，李思则又低下了头开始吃起了饭，但是杨若男的声音实在扰人，不过这次李思则学乖了，并没有说出来。

    【这是被甩了咋滴，没完没了了。】

    唐梦然已经懒得管李思则了，而是一直给杨若男递着纸。

    李思则一顿饭都在杨若男的啜泣中吃完，虽然心里不爽，但是前面已经有了前车之鉴，所以李思则也乖乖不说话。

    【真被人家抛弃了吗？是实话，秦少宁也就是玩玩她，只不过看上她长的好看，身材好了，等到玩腻了，又扔掉了。】

    【身材，是比梦然好点。】

    说到这里，李思则还往唐梦然胸前看了看，在两人之间对比看一下。

    自然，这肯定逃不过唐梦然的眼睛，又羞又气的唐梦然直接给了李思则一个糖炒栗子。

    “哎呀。”李思则被打，一下子揉了揉头。

    唐梦然愤愤的转过去，不再理会李思则。

