    色香味俱全的菜肴摆满了桌子，陆之乾从飞机上下来都没来得及吃饭，吃了那么多天的西餐现在看到中餐觉得无比亲切。

    食指大动的拿起了筷子，钟月牙脸色比刚才好看了一点。

    “陆之乾，你什么时候回来的啊？”许苒给他盛饭，关心道。

    她只知道陆之乾出国了，并不知道陆之乾具体是干什么事情。

    “我这才下飞机，就去表哥公司了，然后马不停蹄的来找你了。”陆之乾笑眯眯的。

    “切。”钟月牙不屑的看了一眼陆之乾，油嘴滑舌。

    怕这顿饭不能好好的吃下去，许苒讪笑着：“吃饭吃饭，食不言寝不语，先吃饭。”

    尽管这样，也挡不住钟月牙和陆之乾的眼神交流，许苒夹在中间闷头扒饭，恨不得化作一个透明人隐形，就不应该和他们两个一起吃饭，一顿饭下来一句话都没说却吃得是心惊胆战，有好几次许苒都怕双方动起手来。

    “我去洗碗。”许苒拿着碗快步进了厨房。

    “白白蹭饭就算了，吃完饭还不去洗碗？”钟月牙意有所指。

    陆之乾心安理得的收拾着残余，嘴上也不饶人：“我嫂子心疼我。”

    得，打断骨头连着亲，比不过人家的关系，钟月牙也不想帮忙收拾桌子了，自己去沙发上面看电视去了。

    陆之乾倒是没闲着，收拾完了桌子之后去厨房帮许苒的忙，许苒一边推着他出去不让他沾手了。

    “陆少，你还是别磕碜我了。”

    陆之乾就靠着门框看许苒：“嫂子，你这就见外了，幸亏我哥不在，否则让我看着你洗碗，我又得挨打了。”

    “对了，正好有件事情要拜托你。”许苒正愁事情没有合适的人选，陆之乾就自己送上门来了。

    听这个语气，陆之乾就知道没有什么好事情，却还是不死心的问了一句：“什么事情啊？”

    “帮我找一个人，是我们医院的护士叫张琴，前两天失踪了，对我的案子很重要。”许苒神色凝重，张琴太关键了，需要一个有能力并且可靠的人去，陆之乾是不二人选。

    冲着最后一句话，陆之乾不乐意也得乐意，事关许苒的名声，他撇着嘴跟孩子一样哀怨：“我这才刚帮表哥做完事情，嫂子就开始使唤我了，唉……”

    不过，这夫妻俩想到一块来了，都想着指使他，而且秦少辰这一招也玩得太深情了吧？暗中帮忙不让对方知道什么的，默默付出不求回报，简直是高段位撩妹技巧。

    陆之乾装模作样的擦了擦眼角并不存在的眼泪，长吁短叹的，装作提前什么也不知道，否则秦少辰的一番苦心就浪费了：“我帮你查。”

    许苒被他逗笑：“那我亲自下厨多请你吃几顿饭，好好的犒劳犒劳你。”

    “成交！”陆之乾抹抹嘴巴，想到自己出个差还要被秦少辰指示着去M国查一个名不见经传的小护士，现在还不能诉苦邀功，顿时觉得十分憋屈，屁颠屁颠又去找钟月牙斗嘴去了。

    这是他的快乐源泉。

    所有事情都在按部就班的推进着，医院那边在院长的授意之下，林蓁蓁的工作不断的减少，林蓁蓁本人对此不仅没有戒心，还怡然自得，庆幸着有时间好好准备出国参加国际医学交流会的事情。

    直到临出发的那天，她提着行李箱走近医院，满心欢喜准备接受院长为她准备的践行，等待她的却是残酷的被替代的现实。

    是一个资历老年近四十的医生，亲手接过院长递过来的机票，两个人在台上面拍照合影留念，提着行李箱的林蓁蓁站在下面宛如一个笑话。

    她忍住自己的怒气，收敛着表情，看着原本属于自己的一切被人取而代之，居然没有一个人提前通知她，她还眼巴巴的来到了现场，活生生的让人当笑柄看。

    在场的其余人也是七嘴八舌的议论着：“你说为什么林蓁蓁被突然换掉啊？”

    “她不是风头正盛吗？”

    “对啊，她不是院长的关系户吗？”

    顶着院长关系户的头衔进来，不少人背地里都颇有微词一直没有说出来而已，看她现在被夺了资格，一股脑的开始泼冷水。

    “谁知道呢，她那个名额不也是从许苒手里面抢过来的？”

    旁边的人跟着点头附和：“就是，爬得越高摔得越惨，我看手术的事情她也逃不了干系。”

    听着这些个议论，林蓁蓁实在是没有办法冷静下来了，她直接拎着箱子回到了自己的办公室，气愤的将门砰的给关上，声音大到整层楼都能听得一清二楚。

    等结束后，一定要好好的去问问院长几个意思，明明定好了名额是她，却临时换人？林蓁蓁看着今天的工作安排表上面还是空空如也这才觉得不对劲，这几天的减少工作说是调查的名义，可是压根没有人来调查过林蓁蓁，现在看来，都是为了换人做铺垫啊。

    想通了的林蓁蓁，怒气也消了一点，把手里面的行李箱往桌子下面一塞，看到它就来气，回到位置上面坐着，喝口水平复了一下自己的心情。

    随便翻了翻手机，各大平台接二连三的爆字的通知推送十分吸引人的眼球，林蓁蓁打开一个进去。

    “天才女医生手术事件反转！”

    “幕后黑手浮出水面！”

    通篇都是这样的字眼，林蓁蓁迫切的往下翻了翻，直到看到了录音链接，手指微微颤抖的按下了播放键，张琴的声音随之而出。

    林蓁蓁双手握紧了手机，用力到指甲都变了形，脸庞因为愤怒而扭曲着，心中把许苒骂了一千一万遍，许苒这个贱人，居然敢把录音公布出来。

    “贱人！”随着林蓁蓁的一声怒吼，她桌子上面的东西也被她一股脑的摔到了地上，七零八落的躺在地上，所幸办公室里面只有她一个人。

    钟月牙敲着键盘在社交软件上面回复着一些网友的留言。

    这篇有录音的报道也是出自于钟月牙之手，当她知道终于能公布真相的时候，她从未有过如此想写报道的欲望，恨不得在报道里面直接批斗一下林蓁蓁的罪行，要不是许苒在旁边拦着说差不多了，这篇报道钟月牙起码还能再多写个几千字出来。

    不然不足以平息她心中的怒火，作者都带着这样的情绪写下的报道，其余人看完报道会是怎样的心情可想而知。

    事情一爆出来，网络上面就跟炸开了锅一样。

