
　　感受到神之发丝传来的震动，楚齐光心中一动，大自在力瞬息发动，将神之发丝释放了出来。

　　只见神之发丝化为了如同黑色云雾般的状态，在空气中不断变形、涌动。

　　然后周白的声音便传了出来：“你怎么造了元始天尊的神庙？”

　　楚齐光心中一动，顺势问道：“为什么不能造？”

　　对方叹道：“外神都非常危险。”

　　“他们的力量能轻易毁灭一个文明。”

　　“他们的思想能随意将生命扭曲。”

　　“他们的一举一动都会改变整片星空的历史。”

　　“在浩瀚的宇宙中，无数种族都匍匐在了外神们的脚下，心甘情愿地成为了他们圈养的家畜，为了取悦外神们而发动了一次又一次的战争。”

　　“而在所有的外神之中，元始天尊尤其危险。”

　　“其本身已经不存在寻常生物意义上的思维，整个宇宙对他来说也许都只是一场梦境，一个思维的回响，一个即将破碎的泡沫……”

　　“而任何与元始天尊的接触都可能导致你失去理智。”

　　“他的容貌、他的呢喃，甚至是他的真名……对一切生命来说都是无可救药的剧毒。”

　　“如果说皇天只是将一个个种族和文明视为他的食粮和玩物，那么遇到元始天尊的结果就只有混乱和毁灭……从无例外。”

　　说到这里，对方语气复杂道：“总之，你建立神庙以后，千万不要在这里举行任何元始天尊的仪轨。”

　　“一旦真的将元始天尊吸引过来，后果不堪设想。”

　　就算周白不说，楚齐光也明白元始天尊的危险性，在没有足够的把握他是不会轻易尝试对方的仪轨的。

　　不过对方说的话还是引起了他一直以来的某些好奇。

　　于是楚齐光问道：“元始天尊……是不是和地球有什么关系？毕竟这个名号在地球上可不少见。”

　　元始天尊这个名号在地球的许多神话传说中都出现过，楚齐光对此早就有所猜想，此刻终于问了出来。

　　周白听了以后却是沉默了下来，良久之后才叹道：“的确和地球有关系，因为元始天尊……曾经在地球生活过。”

　　楚齐光心中微微一惊，追问道：“什么时候？具体是谁？”

　　周白说道：“不能说。”

　　“如果你知道了他的名字和身份，一旦说出来……甚至是想到，都有可能导致眼下这颗星球彻底腐化、畸变，在你没有足够的实力之前，尽量不要探究祂的秘密。”

　　就在这是，一阵阵诡异的杂音传来，周白的声音变得急促起来。

　　“我这边要断开了，你要小心……那些外神的使者……”

　　“他们在……策反……联合……这颗星球上的人……”

　　“但最重要的是别重蹈覆辙……是记住你心里的那个选择，你的本心……”

　　“你还记得吧？”

　　“当然。”楚齐光微微一笑，缓缓说道：“我说了无数次了。”

　　“先富带动后富。”

　　不知道对方有没有听到周白所说的话，但原本不断涌动的神之发丝已经重新回归了平静，再也没有声音流转出来。

　　楚齐光收回了神之发丝，看了一眼面前的神庙便转身离去。

　　大林兰问道：“你刚刚在和外神说什么？”

　　楚齐光说道：“一些元始天尊的情报……”

　　跟大林兰说了一下元始天尊的危险性，楚齐光离开神庙之后，便能够看到神庙外围还有着大量的活尸守卫，防止外人的进入。

　　显然对于元始天尊这位神秘的外神，乔智和娇娇的心中也有着强烈的戒备。

　　如无必要……他们并不打算让普通人接触这尊神灵，所以才封锁了整座神庙。

　　接下来路过一处妖怪街区，楚齐光能看到到处都是妖物群居，各种青面獠牙、张牙舞爪的脑袋，活脱脱就像是个动物园。

　　在楚齐光的规划之中，蜀州的现世本来就是人类的主场。

　　在如今这个人妖矛盾激烈的时代，他当然也没打算让妖怪入住道人类的居住地。

　　未来的佛界，特别是夜之城，则会是各种妖魔鬼怪的聚集地。

　　妖怪们从蜀州的各个角落汇聚到了夜之城，其中有来自大雪山的妖怪难民，也有原本就是生活在蜀州的本地妖怪。

　　在夜之城他们不用像过去一样东躲西藏，又或者和人类争夺生存物资。

　　只需要在城内城外好好工作，他们就能够获得喂饱自己的食物。

　　但这些来自山林的妖怪们也并不好管束。

　　楚齐光扫了眼妖怪街道上各种杂乱无章的垃圾，随意排泄的粪便，鼻子里还能闻到一股股浓烈的尿臭味。

　　不远处的小巷中传来野兽厮杀般的吼叫声。

　　街道旁的木屋里时不时能听到动物交配的声音。

　　还有些妖怪们成群结队的躺在道路两旁，赖洋洋地晒着照耀下来的佛光，有几只猫妖还在吸食着猫草似的东西，丝毫没有工作的打算。

　　这里大部分的妖怪来自雪山，从出生开始就对人类带有强烈的敌意。

　　除此之外他们的文化水平也低于人类的平均水平，已经习惯了茹毛饮血、随地拉屎，可谓是像动物多过像人。

　　来到夜之城后，他们稍稍工作就能填饱肚子，大部分时间都在玩耍、打架、睡觉、交配中渡过，有些已经成为了夜之城的不安定因素。

　　而此时此刻，街道上的有些妖怪们则不怀好意地看着人类模样的楚齐光，时不时用手掌上的利爪摩过身旁的墙壁。

　　‘看样子对这些妖怪的教化不太顺利。’

　　‘毕竟从雪山上跑下来的妖怪太多了，他们的身上带了许多代代相传的劣习，已经习惯了弱肉强食，习惯了山里的生活。’

　　‘缺乏教育和知识，也让他们中的大多数难有更高的追求，每天只想着吃饭和玩乐。’

　　‘就算安排他们去学校读书，也不是短短一两年时间就能全部教好的。’

　　‘保守估计的话，也许要十到二十年，花一两代人才能大部分纠正过来。’

　　就在楚齐光评估着妖怪街区情况的时候，一头熊妖却是居心不良地走了上来，拦在了楚齐光的面前：“小子，你……”

　　轰！

　　片刻之后，随着楚齐光离开妖怪街区，整条街上已经躺满了龇牙咧嘴的妖怪。

　　楚齐光心中暗道：‘野性难驯，看样子需要修改一下学校的教程了。’

　　离开了妖怪街区，由跨越了一条土著街区，几道活尸看守的关卡之后，楚齐光终于来到了烬女的地下工坊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第673章 危险的外神和妖怪街区免费阅读。https://xs.23sk.com 