    江湖事江湖了，可是在这长安城里，在江湖层面之上却也正在进行着一场修行者层面的较量。

    大离皇帝想要挑选一位国师，而许多人也是志在必得，虽然成为国师以后，一身气运绑定在王朝气运之上，一荣俱荣，一损俱损，危险极大。

    但是有收获就得有付出，既然这些僧道妖魔来到了长安城，自然都是有准备的。

    挑选国师，大离也是第一遭，大离皇帝也是不知怎么个章程最好，索性来长安的修行人也不用大离皇帝麻烦，这章程他们自己就安排好了。

    此时的长安城就像一个蛊窝一样，万千修行者就是这蛊窝的蛊，而万千蛊物放在一个碗里，最终的结果也就只有一个，那就是胜者为王，败者亡魂。

    一场百姓们看不见的硝烟开始在长安城上空弥漫，一些妖魔伤人事件或者战斗余波波及到普通人，自有官府配合遮掩，使得这场蛊战进行的悄无声息，却又惨烈无比。

    长安城每天都在死人，没有那个修行者能够置身在外，孟离自然也不能幸免，反而还是这蛊中最香甜的那只，实力不高，元阴尚在，却又大补，正是妖魔紧盯着的对象。

    可惜他们选错人了，有小白在，妖魔倒是死了不少，却也没多少人能够近的了孟离的身，久而久之，竟是让孟离闯出了一个白虎道人的名号。

    众修只以为孟离是一个驭兽师，只有一个高僧知道，这白虎只是人家师父赐予孟离护身的妖兽罢了。

    这场蛊战进行了三月有余，终究是慢慢的落下了帷幕，最后的胜利者，竟是一位得道高僧，有名“普度慈航。”

    孟离认出了这位国师，君子不立于危墙之下的道理，她可是被教导了无数次，在确信这普度慈航当选国师以后，孟离便离开了长安城。

    三个月的长安城经历，让她已经足够看清这修行界的凶险，各种层出不穷的手段齐出，明里暗里的争斗，合纵连横却又黄雀在后的卑鄙无耻，简直是一次次的刷新了孟离的人生观。

    此时孟离最大的想法就是回到清风观，唯有那里还是净土，她已经寻到己道，练气修为也已经达到了练气巅峰，距离圆满也不过只差一重罢了。

    这次回去，苦修一番，应该已经可以着手准备突破筑基境了，经过这次游历，她对于突破筑基境并铸造完美道基有了不少信心。

    就是不知道哥哥那里怎么样了？

    回去的路上，孟离不由得想起了哥哥孟元，孟元离山已经一年多了，期间也没有回信，她们也不知道孟元如今在哪里。

    此时一处山林中，孟元蓦然睁眼，似是感应到了什么，回忆着在观里的点点滴滴，也是不由得有些想念师父和妹妹。

    “孟元，你不要再做无用功了，你炼不死我的，趁早将我放出去，我还能留你个全尸，若是再与我作对，我让你形神俱灭。”

    孟元眼神骤冷，看向阵中蝠妖，手中掐咒更急，四方令火阵中火焰更急，将蝠妖炼的再破口大骂，孟元却是充耳不闻。

    孟元离观以后，一路向北，过青州，入并州，却见这里妖魔横行，是以仗剑出手，一年来灭杀妖魔鬼怪不知几何，渐渐的也有了些名声。

    这蝠妖还是孟元迄今为止遇到的最厉害的妖怪，已经达到了妖将级别，蝠妖嗜血成性，已经吸食了好几个村子，被它祸害丧命的百姓达几千人。

    本来超出自身实力的妖怪，孟元是不怎么管的，他虽然想要用妖魔锻炼自己的剑道，但也不是那种被百姓一吹捧就昏了头脑的人。

    如今孟元虽然经过一年的历练已经达到了练气巅峰，更是通过一次次的厮杀领悟心剑守正之道，明悟己道，但是对于妖将级别的对手他还是慎之又慎的。

    不过天不遂人愿，你不找蝠妖，蝠妖还来找你，本来孟元布了守护大阵是要突破练气第十二重的。

    不想蝠妖也不知怎么就知道他踪迹了，竟然一头扎了进来。

    这倒好，正面打孟元不一定打的过蝠妖，但是你主动进入大阵那就不一定了，毕竟孟元对于阵道研习几年已经颇为熟练了。

    如今为了突破修为布置的四方令火阵更是集他阵道修为大成的杀阵，就算是筑基期进来也得留下，这蝠妖虽然有些本事，但是被炼化也不过是时间问题罢了，如今不过去逞口舌之利，想要扰乱孟元道心。

    蝠妖此时也是暗暗后悔，自己突破妖将之后，行事越发肆无忌惮，在周边几个村子捕捉血食的时候，常常听百姓说，天元仙人会为他们报仇的。

    同样的话听的多了，不免有些恼怒，是以用血脉秘法探知到了孟元的踪迹，找到孟元之后，见他正在闭关修炼，更是大喜，着实没注意会有大阵。

    如今一头扎在人家的阵中，当真是有苦说不出。

    如果孟元听到蝠妖这番描述一定会说他活该，祸福无门，惟有自招，他都不准备理会蝠妖，这蝠妖却是千里送人头，当真是情深义重。

    如今四方令火阵已经将其炼了五日，再有四日就应该能将其炼化，孟元也就能起程返回清风观，准备突破筑基的事宜了。

    “孟元，我父亲可是天蝠王，你再不放了我，我父亲找过来，你怕是小命难保，不如我们握手言和，本蝠保证以后见了你都绕道走。”

    随着时间推移，自身力量不断减弱，蝠妖也开始慌了，大好的前程刚刚开始，就折在这里，未免也太亏了啊。

    孟元斜视一眼，“就算你是天蝠王之一，怕也是个私生的，要是想救你，早来了，还用等到现在。”

    真损啊，蝠妖没想到孟元说话如此刻毒，却也正中他的痛处，他还真就是个私生子，不然也不至于自己出来打猎，干这容易被正道打杀的行当。

    越想越不痛快，蝠妖却也除了破口大骂，再无其它办法。

    九日一到，蝠妖连骂人的力气都没了，被炼化的非常干净。

