    十分钟后，废弃工厂二楼。

    墨上筠有惊无险地通过墙壁爬到二楼边缘。

    她双手撑在边缘处，头探了上来，观察着二楼可视范围内的情况。

    视野内，是一个宽敞的长方形空间，很长，所有的房间都被打通，而这么大的空间，只见到一个光头拿着冲锋枪在巡逻，并非是到处转悠，而是在固定的位置对下面进行查看，不过想必他也不觉得会有人找到这儿，于是看样子有点心不在焉。

    墨上筠处于工厂的左侧，而光头站在正面，他的背后应该还有房间，但以墨上筠的角度看不到。

    “就一个。”

    墨上筠压低声音说着，好让电话那边打探情况的阎天邢知晓情况。

    “嗯。”阎天邢的声音从左耳的蓝牙耳机处传来，“夜千筱和赫连长葑五分钟后赶到。”

    墨上筠微微眯眼，“我可以解决掉这一个。”

    “几成？”

    “没有他的同伙盯着的话，十成。”墨上筠顿了顿，“我会见机行事。”

    “……”

    如此信心满满，倒是让阎天邢无可反驳。

    “梁之琼那边呢？”墨上筠问。

    阎天邢冷静道：“有澎于秋跟她联系。”

    “哦。”

    墨上筠淡淡地应了一个字。

    仅凭借臂力支撑着整个身子，墨上筠虽然手臂能吃的消，但长时间保持这个动作肌肉也会酸痛，于是没有再跟阎天邢说话，直接沿着边缘处往空间一角的边缘处移开去。

    虽然休息了一个月，但好在平时偶尔有保持训练，身体素质并没有大幅度下降，手臂继续支撑片刻不成问题。

    片刻后，墨上筠移到了角落处。

    这鬼地方四面八方都没什么墙，遮挡的障碍物也很少，好在旁边有一根大柱子支撑着，前方摆了一排的木箱，足够墨上筠上了二楼后进行躲藏。

    没有继续以这样的鬼姿势攀岩，墨上筠翻身滚到了地面，一个侧滚就抵达了木箱后面。

    这下，视野就更加宽阔了。

    第一时间朝光头后面看去，隔着不远处有一扇门，并没有门，只是一个门框，里面空间应该很大，隐隐能听到里面传来的说话声，应当是大嗓门说的，可她这里却听得不是很清楚。

    这下，墨上筠有了七分把握。

    只要在光头不出声之前将他解决，基本上就不会有什么问题。

    她抬起手指，在耳机上轻轻敲了三下。

    ——这是跟阎天邢约定好的行动暗号。

    “注意安全。”阎天邢轻声叮嘱。

    墨上筠抬手去拿挂在腰间的匕首，可手指刚碰到匕首，心下一犹豫，便将手收了回去，很快视线在周围一扫，顺利注意到不远处的一块砖头。

    ——很巧的，废弃工厂里类似这样的砖头，遍地都是。

    墨上筠稍稍一移动，就顺利将砖头拿在了手里。

    尔后，猫着身子，不紧不慢地朝那个百无聊赖的光头大哥那里行动。

    在悄无声息靠近的时候，她无意间瞥到十多米远外的木箱堆，梁之琼冒出半个头，朝她这边晃着手，表示她已经顺利到达安全位置。

    墨上筠视线跟她对视，使了个眼色，让她暂时不要急着行动，然后便继续脚下的动作。

    这样的地面很不好走，到处都是碎石杂物，稍稍不注意就会发出声响，墨上筠在移动的时候必须再三小心，否则惊扰了这位光头大哥，她们可就算是前功尽弃了。

    在距离光头大哥还有三米左右的距离时，墨上筠暂且停了下来。

    三米，中间没有任何障碍物，近距离的攻击必须在一米之内，她得想法子如何缩短这两米的距离。

    稍作犹豫，墨上筠便眯起了眼，半蹲下身，捡起一块碎石，她先是朝斜侧的一个木头堆扫了一眼，然后找准了方向，从外侧向自己这个方向丢了过来。

    叮叮当当。

    碎石在石板上敲响，在这相对寂静的空间，显得无比刺耳。

    立即吸引了光头大哥的注意。

    光头第一时间端起了冲锋枪，转过身立即朝这边看了过来，他以最标准的端枪姿势，一步一步地朝这边靠近，可，在观察了木头堆和木箱堆两个地方后，稍作衡量，再注意到随时在地面砸出的轻微痕迹判断，嘴角勾起了凶狠的笑容，他眼底杀意一闪，立即转过身朝隔壁的烂木头堆走了过去。

    墨上筠眼底凶光乍现。

    原本朝这边走的光头，在转过身的一瞬间，离她只有两米之远！

    在对方背过身后，墨上筠几乎是同一时间冲了出去，以迅雷不及掩耳之势将砖头拿起来，毫不客气地给了这魁梧壮汉的后脑勺一板砖。

    当即，光头便被砸得眼冒金星，身子晃了一下，张了张嘴什么声音都发不出来，他几乎是用尽全身的力气转过身，可还没来得及看清于后方袭击之人，后脑勺又挨了一记板砖，整个人再晃了下，于是没了任何意识地往后倒了下去。

    在他倒地之前，墨上筠及时抓住了他的肩膀，以防他这般重量的魁梧身材倒地后发出巨响，可实在是太重了，墨上筠用两只手才勉强把他给抓起来，然后费了老大的劲将他拖到了木头堆后面。

    她花了一分钟把他的冲锋枪卸了下来，尔后用来之前准备好的细绳将他手脚绑住，再往他嘴里塞了一堆的杂草将其堵住——以防他半路醒来。

    尽管，她刚刚连续两次板砖，足够他昏睡半天。

    鲜血从他后脑勺冒出来，染红了墙面，不过墨上筠并未理会——这点伤，他还死不了。

    “扑嘶~扑嘶~”

    处理完这一切，墨上筠忽然听到属于人类发出来的声音。

    她眉头微微一抽，抬眼朝对面看去，果不其然见到了靠近不少的梁之琼。

    初生牛犊不怕虎，梁之琼已经顺利脱离了障碍物，然后来到了门框旁边，她紧紧贴着墙，一边朝墨上筠做着手势，一边指着门口的方向，意思是询问墨上筠要不要冲进去。

    墨上筠阵阵头疼。

    在集训营的时候，特地上过手语课的，结果这家伙看样子什么都没学到。

    也不知道怎么混过关的。

    “可以了。”

    墨上筠抬起手指摁着蓝牙耳机，尔后又从光头身上搜出了一把手枪。

    冲锋枪被丢在一边，但手枪却被她拿在了手上。

    既然这些人身上都有杀伤力武器，她就算没有杀人的心思，可在自己生命受到威胁的时候，总不能任由自己身体挨枪子。

    ——她没拿包裹里的手枪，是因其被查起来来路不明，而且是那个人留下来的，指不定会有什么陷阱。

    想了想，看到一直张牙舞爪的梁之琼，墨上筠又将冲锋枪拿了起来。

    “小心为上。”阎天邢叮嘱道。

    “嗯。”

    轻轻应了一声，墨上筠绕过木头堆，来到了门框的另一边。

    她压低了身子，将冲锋枪递给了梁之琼。

    梁之琼满怀疑惑的接过，不过还是很高兴地收下了。

    手里只有一把墨上筠给的匕首，她一点安全感都没有，枪在手里，就算是不开枪，她也是慢慢的安全感。

    “行动吗？”

    梁之琼朝墨上筠询问着，不过基本没发生，用的是口语。

    停顿了下，墨上筠轻轻摇了下头。

    在门附近，她已经能听清里面的声音了。

    调整好角度，墨上筠朝门内看了过去，先观察了下情况。

    里面是个很大的房间，估计有两百平米，有前后门，后门被堵上了，她们所在的地方是前门。房间里的右侧还有一扇门，应该是跟另一个房间联通的——处于墨上筠这边。

    包括被捆绑在椅子上的陆洋，总共有四个人，其中两个人围着陆洋审问，一个人站在一边，另一个人站在窗边，观察着废弃工厂后方的情况。

