    OK，岛民们，全体目光向我看齐，我宣布个事儿——

    我是个......

    咳咳。

    不好意思，串台了。

    我宣布个事儿。

    从今往后，香波地群岛姓乔了！

    ......

    ......

    青龙横空，遮天蔽日。

    天穹之上，那道恐怖的身影宛如灭世魔神！

    卡塔库栗眼皮直跳。

    说变身就变身。

    多多少少有点儿不讲道理了。

    不过......

    他低头看看自己微微颤抖的双手，猛然握紧拳头。

    向世界政府宣战什么的。

    还真是让人兴奋啊！

    万籁俱寂。

    唯有充满威严的声音响彻天地。

    “我是主宰，也是唯一！”

    “自今日起，由我支配一切！”

    乔恩已渐渐入戏。

    灵魂深处，替身之茧疯狂闪烁。

    黑紫气泡汩汩翻涌，数不清的透明细丝从茧中探出！

    【继续......】

    乔恩会意。

    他深吸口气，继而道：“凡我臣属，颂我名者，不受欺侮！”

    “凡我子民，颂我名者，不受压迫！”

    “除我以外，任何人不得高高在上！”

    看‘红发’也就图一乐，真逼王，还得是我乔恩.乔斯达！

    天龙人、海军、黑手党、海贼、平民、商人、奴隶......

    所有人都惊得说不出话。

    肆意妄为，无法无天。

    这便是，名震天下的海贼‘狂徒’！

    ‘咔嚓’

    替身之茧寸寸碎裂。

    与此同时，乔恩身边的空间发生了诡异的扭曲。

    【再来......还差一点......】

    还差一点儿？

    那就加大力度！

    念头刚起。

    一道光芒划破天际。

    从海军本部赶来的黄猿轻盈的落在焰云之上，无奈道：“向世界政府挑衅，后果很严重哦。”

    他挠挠脸，“你让我很难办啊。”

    “难办，那就别办了。”乔恩咧嘴一笑。

    “现在的年轻人真是太可怕了~”

    黄猿摇摇头。

    然后，他投降般举起双手，“饶了我吧，老夫只是例行公事，可不想和你这种怪物对上。”

    话锋一转。

    黄猿不解道：“乔恩君，你应该不是会做这种事的人，谁招惹你了？”

    就像homo一眼能认出人群中的homo一样，混子也能一眼认出人群里的混子。

    在公务猿看来，‘顶上战争’中不想着一展身手，反而全心全意专注逃跑的乔恩就是海贼阵营里的混子。

    一个混子公开反对世界政府？

    黄猿摸摸胡子拉碴的下巴。

    其中定有隐情！

    啊这......

    事到如今，因为想让替身之茧加速进化而选择搞事什么的，说不出口。

    沉吟片刻，乔恩一字一句道：“区区天龙人，竟敢辱我，那些废物必须付出代价！”

    听到‘天龙人’，黄猿表情不变，轻轻叹了口气，“果然如此。”

    “波鲁萨利诺先生，看在你的面子上，这件事可以和平解决。”乔恩沉声开口，“我只要地，岛上的天龙人和海军士兵，你带走吧。”

    好家伙，你倒是真不客气。

    黄猿双手插兜，“我完全无所谓，但你确定能护住香波地群岛？

    别忘了，这里可是前往‘新世界’的必经之路，不管是海军还是世界政府，甚至是那些见不得光的地下势力，都不会放弃这里的利益。”

    乔恩眼神玩味，“波鲁萨利诺先生，你应该知道我有瞬移的能力，只要我想，我能到达世界上任何一个角落。”

    闻言，黄猿顿时说不出话了。

    因为他听懂了，乔恩在威胁他。

    确切的说......

    乔恩威胁的是全世界！

    我要的东西，敢不给我？

    好，你海军本部没了。

    还不给？

    行，你‘圣地’玛丽乔亚也别想要了。

    地下势力是吧。

    千万别让我知道你的老巢。

    否则，没有你好果汁吃！

    ‘瞬移的天灾’

    完全是耍流氓嘛！

    黄猿不禁苦笑，“看来，你是早有预谋。”

    “不！”乔恩严肃纠正道：“我是临时起意。”

    不管是早有预谋还是临时起意，今天这事儿，注定无法善了。

    黄猿转转眼珠，“要不这样，我先回去，换个人和你谈？”

    乔恩点点头，“行啊，我这就去杀几个天龙人过过瘾，顺便再烧了海军驻地。”

    “乔恩君，你真没有幽默感。”黄猿故作不悦，“老夫和你开玩笑呢。”

    突然，乔恩开口道：“其实，还有一种解决办法。”

    迎上黄猿的眼神，他眨眨眼睛，“我们如此这般......”

    完完整整听了乔恩的计划，黄猿心里一松，“不愧是你啊，乔恩君。”

    乔恩语气轻松道：“这样，大家都能满意不是么，波鲁萨利诺先生。”

    “世界政府和海军本部也许不会满意，但老夫却是很满意的。

    乔恩君，以后有机会，我们不妨一起喝喝茶，聊聊天，促进下感情。”

    黄猿一边说，一边凝聚出‘天丛云剑’。

    “当然可以。”

    乔恩欣然应允。

    ‘呼’！

    狂风呼啸，墨云滚滚。

    不出多时，整片群岛完全被笼罩在黑暗中。

    伸手不见五指，岛上众人皆胆战心惊。

    忽然，无数光雨洒下！

    一个声音随之响彻天际，“黄猿，别人怕你，我可不怕你。”

    和‘狂徒’交战的，是海军本部大将黄猿？

    听到这个名号，海军士兵和天龙人贵族们心中狂喜。

    黄老爷来了，日子就好过了！

    黄老爷来了，香波地群岛就安全了！

    ‘轰！’‘轰！’‘轰！’‘轰！’...

    顶级强者交手的余波，像一柄擂天战锤，狠狠敲打在每个人的心脏。

    街道上，卡塔库栗发动足以预演未来的见闻色霸气，感知却怎么也穿不透厚厚的云层。

    他一言不发。

    脑海中莫名闪过乔恩关切的脸。

    “卡叔，你能打过海军大将么？”

    “跑得了吗？”

    “这样啊，那我就放心了。”

    “你果然是个温柔的男人。”卡塔库栗抬头望天，轻轻吐出一个名字，“乔恩.乔斯达。”

    “阿嚏！”

    和黄猿演的正高兴的乔恩没由来的打了个喷嚏。

    他眼神一凛。

    谁又在背后说我帅？

    “乔恩君，不要走神。”

    黄猿盘坐在焰云上，随手放出数百道光束。

    “抱歉抱歉。”乔恩歉然一笑。

    随即，他川剧变脸似的，愤怒的咆哮道：“海军大将又如何？

    今日，挡我者死！”

