    “哈哈，我们确实不必太过紧张，走，出发！”

    众多的生灵，都是松了一口气，笑了起来，向着前方的纯黑色空间而去。  

    咻咻……

    一队队人马，飞行进入黑色空间区域。

    “主人。”  

    千羽下意思，向林飞靠近了一点。

    “释放出时间和空间法则，小心感知，慢慢前进。”

    林飞向千羽传音道。

    “主人你也是。”

    千羽回答。

    他是林飞的奴隶，灵魂深处，也是在为林飞着想。  

    “嗯，确实有很多空间裂缝，和空间陷阱。  

    不过，不算太可怕。  

    只要不疏忽大意，一般的真神，都能轻松通过。”

    林飞感受了一下这片黑色的空间，有了一个比较清晰的认识。  

    “千羽，你保护好你的那些奴隶。  

    这片黑色空间，对于普通的神灵来说，还是有危险的。  

    只有真神，才能安全通过。”  

    林飞向千羽提醒了一下。  

    “主人放心，我明白了。”  

    千羽点头，释放出时空法则，将他手下的那些奴隶，保护了起来。  

    这一趟行动，千羽带了一千多个奴隶来。  

    纯黑色的空间中，一个个生灵，摸索着前进，小心翼翼避开一个个空间裂缝和空间陷阱。

    而且，在这片纯黑色的空间之中，肉眼是无法看得见的。  

    就连神识力，也受到了一定程度的压制。

    大家都只能感知自己周围，一定范围的空间。  

    无法感知得太远。

    幸好，只要小心一点，还不算太危险。

    毕竟，真神的实力，非同小可。  

    这样一点危险，还不至于，要了这些真神的命。

    “主人，看来，是有惊无险。  

    呵呵……”

    千羽笑着向林飞传音。

    “确实。”

    林飞点头。  

    然而。

    就在此时。  

    轰轰！  

    一片漆黑之中，两股恐怖的神识力，犹如两柄大锤，猛然向林飞的头颅砸来！

    这两股神识力，十分恐怖，十分强大。  

    突如其来之间，林飞有点措手不及，竟然被这两股神识力，攻进识海之中，轰中神魂体。  

    一下子间，林飞的神魂体，被震得裂成好几块！  

    同一时间，还有成千道凌厉的身影，飞速靠近林飞，爆发出一道道狂暴的攻击，轰向林飞。  

    轰轰……  

    数百道凌厉的攻击，轰中林飞的躯体。

    直接，就让林飞的躯体炸碎，化成一团血雾。

    千羽第一时间，就发现了情况不对。

    可是，当他想救林飞的时候，两道恐怖的身影，同时向他逼近，阻止他出手。

    “天荒，千玄！  

    我跟你们拼了！”

    千羽目眦欲裂，怒吼了起来。

    “嘿嘿，千羽，你别怪我们。  

    实在是你的那个蝼蚁奴隶，让我们吃了大亏，丢光了面子。

    他不死，我们的气很难平息。  

    现在好了，这个蝼蚁奴隶终于死了。

    我们之间的仇怨，一笔勾销。”

    黑漆漆的环境之中，天荒得意的笑声响起。

    他确认，林飞已经形神俱灭了。

    “哈哈，千羽，算了吧。  

    区区一个奴隶而已，别破坏了我们之间的团结哦。  

    好了，到此为止吧。”  

    千玄也是笑了起来。  

    “天荒，千玄，我和你们不死不休！”  

    千羽厉声咆哮道。

    “够了，安静点，你们这样，成何体统！”  

    这个时候，妖古的喝斥声响起，滚滚妖力，向千羽碾压过来。

    千羽当场连退几步。  

    “千羽，不要冲动，我没事。”

    就在此时，突然，千羽收到了林飞的传音。

    “主人，你居然没死！  

    太好了！”

    千羽又惊又喜，激动地问道。  

    “我没那么容易死的。

    你先不要冲动，慢慢跟他们玩。”  

    林飞传音道。  

    “好，主人，一切听你的。”

    千羽点头。  

    这个时候，林飞刚刚重组躯体和神魂体，脸色有点惨白，身体正在慢慢恢复之中。  

    “哼！

    很好！

    来而不往，非礼也！”  

    林飞想起刚才的遭遇，不由得咬牙切齿，心中杀意大动。  

    林飞伸手向着脸上一抹。

    脸上戴着的面具，悄悄产生了变化。

    瞬间，林飞的外貌，和神魂气息，都改变了。

    这个面具，林飞一直戴在脸上，这一段时间，从来没有用真面目示人。

    “好。  

    想杀我是吧。”

    林飞改变了外貌和神魂气息之后，立即悄悄移动身形，释放出神识力，向着天荒和千玄的位置，移动过去。  

    天荒和千玄，认为林飞已经死了。

    他们心中憋着的怨气，得到释放，感到心情舒畅，有说有笑，正在前进。

    两个妖怪，都是释放出时间和空间力量，将他们带来的奴隶，保护起来。

    他们两个，分别带了数千个奴隶来，人数众多，浩浩荡荡，挤在一起赶路。

    很快，林飞就接近了天荒。  

    林飞直接施展出法则叠加术，冰雪和土，两种混沌本源法则，融合叠加在一起，向天荒手下的那些奴隶，绞杀过去。

    两种混沌本源法则，而且，又是叠加在一起的，所产生的威力，太恐怖了。

    噗噗噗……

    一瞬间，天荒手下的那些奴隶，有一千多个，被绞杀成渣，纷纷炸碎！

    法则叠加术，可以说，是林飞目前，最强大的一招！

    可以秒杀一大批普通的神灵！

    林飞施展出法则叠加术，一击即退，转身就向千玄的位置，快速接近。

    然后，林飞又施展出法则叠加术。

    两种混沌本源法则，融合叠加在一起，向着千玄手下的那些奴隶，扫荡过去。

    噗噗……  

    一个个奴隶，毫无反抗之力，纷纷炸碎。

    一瞬间，千玄手下的奴隶，也是死了一千多个。  

    林飞的速度，太快了。  

    整个过程，还不到，十分之一秒！

    “吼，怎么回事？！”  

    天荒和千玄，心中寒意直冒，又惊又怒。  

    他们发现，自己手下的奴隶，一下子间，就被干掉了大概三分之一。

    他们完全无能为力。

    这种感觉，让他们又是惊惧，又是愤怒。  

    “噫？

    小子，你居然还没有死！

    这是怎么回事？！”

    接着，天荒和千玄，都是同时感知到，林飞完好无损在站在千羽身旁，嘴着挂着冷笑。  

    “哈哈，天荒，千玄，谁说我的奴隶死了。

    你们眼花了吧。

    倒是你们的奴隶，怎么一下子间，死了那么多呢。”

    千羽大笑道。 

