    第223章西米and露

    赵白粟：【我也爱你~】

    回完消息，她收起手机，视线落在窗外的景观上。

    赵白粟回到剧组已经三点多钟了，在飞机上她已经把今天的戏看了一遍，今天下午的几场戏都是和季瑞林的对手戏。

    想到季瑞林，赵白粟眼底里就有点烦闷，季欧梵说季瑞林那边好像在搞什么小动作，但现在网上并没有什么风声，不知道他要整出什么幺蛾子。

    快速换好戏服化完妆，赵白粟走去跟导演打了声招呼。

    因为她上午只有一场戏，下午也没有耽误拍摄进度，导演组也没有说什么。

    工作人员都准备就绪，面对镜头，赵白粟很快就入戏了。

    哪怕再讨厌季瑞林，在剧情里，她还是精彩的表演出了黎初暖对沈之景的信任和喜欢。

    中途偶然有些小问题，多拍了一两条，今天的戏份算是顺利结束。

    离开镜头，赵白粟就没跟季瑞林多说一句话，接过娇娇递过来的水壶喝了口水，准备回酒店休息。

    刚从拍摄现场出来，就被几个一脸窃喜的小姑娘拦住，“女鹅女鹅！我们终于见到你了！”

    赵白粟微愣了下，明白过来是自己的粉丝，友善的笑了笑，“你们怎么过来的，剧组是不允许粉丝探班的哦。”

    “啊啊啊，我终于亲眼看到你了，你好美啊，我们好喜欢你！”

    “女鹅你放心，我们都是理智的粉丝，就是花了点钱进来的，什么也不敢，只想看看你。”

    说这么激动的话，还要说自己是理智的粉丝，赵白粟没忍住被逗笑了，婉约的提醒道：“以后可以更加理智一点，这种钱没必要花，我们每天都在剧组拍戏。”

    “今天是拍完了吗？我们可以和你拍张合照吗，拍完我们就离开，绝对不打扰到你！”

    “合照可以，不过下次就不要再浪费钱过来剧组了。”赵白粟见她们这么激动，便没有拒绝她们。

    听到可以合照，几人瞬间兴奋起来，轮流拍了好几张。

    “季瑞林！真的是季瑞林！”拍照的女孩突然眼前一亮，看到了刚从拍摄场地出来的季瑞林。

    赵白粟还没来得及说什么，就有两个女孩子跑了过去，把季瑞林请了过来。

    “季瑞林，我们能一起拍张合照吗，就耽误你一两分钟时间？”

    “不拍了吧，季老师刚拍完戏，就让他……”听到这个要求，赵白粟撑着笑，没等季瑞林回答便先声拒绝。

    她才不要和季瑞林合照，现在季欧梵那边已经开始慢慢破解“着急”CP的粉丝了，她和季瑞林也不能再同框。

    只是她还没说话，季瑞林已经欣然答应了下来，还一脸绅士地笑着，“没问题了，一两张合照而已，感谢你们支持我们的新剧。”

    听到这话，几人欣喜若狂的又蹦又跳，开始轮流拍照。

    赵白粟为了不跟季瑞林挨在一起，就站了最旁边的位置，把中间的C位留给了激动的粉丝。

    小姑娘自然是欣喜若狂，左右两边都是大明星，自己站在两人的中间。

    耽搁了一两分钟，赵白粟抬起表看了眼时间，“时间不早了，你们晚上早点回家，以后就不要再跑到剧组探班了，当心被导演发现。”

    拍完照片的几人心满意足，也心疼女鹅累了一天，“嗯嗯，知道了，你晚上好好休息，有时间的话多营业！你多久没有发营业微博了！”

    赵白粟摸了摸鼻子，快步走开，“知道了知道了，已经在努力营业了！”

    回到酒店，赵白粟先卸掉脸上的妆，再敷了张补水面膜放在脸上。

    这才坐在沙发上，从相册里选了四张照片，发了一条营业的微博。

    文案是简单的一句话：【请保持乐观，向阳生长（爱心）】

    消息刚发出去，就收到很多评论。

    【原来你还记得你有个微博号！！！】

    【女鹅快点让妈妈抱抱，妈妈爱你！】

    【要是每天都能营业的话，我肯定每天都快快乐乐】

    没有一分钟，评论就破万条了。

    赵白粟照例回了几条靠前的评论，然后才退出微博。

    娇娇买了外卖回来，两人一块吃了低卡减肥餐。

    吃饭途中，赵白粟收到白嘉扬发过来的消息：【沐浴液洗发水连同同款的牙膏，我都帮你买好了，过两天记得收货】

    看到男朋友的消息，赵白粟就忍不住心情愉悦：【现在在做什么？】

    白嘉扬：【吃饭，晚上吃的黄焖茄子】

    他还拍了一张照片发过来。

    赵白粟也拍了一张面前的低卡减肥餐发过去，【我也在吃饭，晚上要继续训练吗？】

    白嘉扬：【嗯，今天要冲巅峰赛】

    赵白粟：【嗯呐，那我晚上看剧本。说起王者荣耀，我又想起昨天下午打的排位赛，好多情侣玩家都有情侣ID】

    想起昨天晚上遇到的情侣，虽然很吐血，但情侣ID还是很亮眼的。

    白嘉扬：【我们也可以呀，你想取什么情侣网名？】

    赵白粟想了想，琢磨着白嘉扬的游戏名称，敲了一个字回过去：【露？】

    白嘉扬：【？？】

    赵白粟：【你上回采访的时候不是说名字是因为喜欢喝西米露，又只能取两个字的吗？你叫西米，我叫露，这个情侣网名不好吗？】

    白嘉扬那边输入又删除，半分多钟才回了一个“好”过来。

    赵白粟甜甜一笑：【那我现在就上号改了！】

    回完消息，赵白粟就打开了王者荣耀，点入个人设置修改昵称，结果还要改名卡才能修改。

    她背包里没有改名卡。

    但很快，她就收到好几条好友消息。

    你的好友【西米】赠送你改名卡X1。

    你的好友发来情侣绑定申请。

    你的好友赠送浓情玫瑰X99。

    ……

    赵白粟改完名字，同意了白嘉扬的情侣关系申请。

    她直接在对话框里问：【为什么有这么多玫瑰花？】

    西米：【存的，从来不给别人送花，都存着给你】

    看到消息，某人一脸甜蜜。

    娇娇坐在她对面吃着减肥餐，简直味同嚼蜡。

    不过两人也没有聊多久，吃完饭白嘉扬就要去训练室训练，赵白粟就没再打扰他，吃完饭看了会儿剧本。

    赵白粟揉了揉眼睛，感觉右边眼皮一直在跳。

    “粟粟姐，你不舒服吗？”

    “不知道为什么，突然一下我右边眼睛一直在跳，是不是有句古话左眼跳财，右眼跳灾？”

    (本章完)

