    骑兵连的训练在赵成的带领下如火如荼地进行着，独立团其他部队的训练也没有落下。

    而且以骑兵连的训练为开幕，为了两个月之后的大计划，周卫国在后续召开的全团军事会议中指出，将在虎头山跟车地展开全团的军事训练。

    军事训练期间，为了参加训练的战士们营养达标，周卫国还安排了后勤部那边，将虎字牌香烟这些日子赚到的利润，拨出一部分，用来在周围各大敌占区县城购买肉食。

    猪肉、鸡肉、鸭肉，甚至是牛羊肉都行，只要是荤腥就成。

    反正有虎字牌香烟的巨大利润，吃不穷虎头山。

    接着，周卫国将各连的炊事班班长全部集合了起来。训话的时候是这样说的：“食材方面我会想办法解决，这段日子是咱们全团军事训练期间，战士们的体能消耗会很大，所以咱们的伙食供应必须达标，一天至少吃一顿肉，这是必须的。”

    “至于怎么安排，你们回去了自己计划。”

    “除了肉之外，米面什么的更是要让战士们吃饱，不吃饱怎么搞训练？”

    “另外，尽量换着口味来，我知道咱们根据地缺乏调料，我已经派了队伍进县城购买，只要调料充足，以你们这些老班长的手艺，做出来的食物肯定差不了。”

    有老班长感慨道，“团长，您就放心吧，我们在炊事班干了这么多年了，以前是吃野菜、喝稀汤，都能做出美味来，更别说现在有食材了。我们还从来没有像现在这样过过顿顿都吃肉的好日子，简直比过年还幸福。”

    周卫国笑道：“这是咱们改善伙食的开始，未来就未必不能继续保持下去，只是能不能做到，就看各位老班长的本事了。”

    “后勤部那边，最近从县城里会陆续买回来不少牲畜幼崽，小鸡、小鸭什么的，你们连部炊事班想办法搭建一些鸡圈猪圈，准备饲养牲畜吧！”

    “团里这么多人等着吃饭，我们总不能一直从县城购买，万一出现食物短缺，大家岂不是又没肉吃了？所以咱们根据地必须要有属于自己的肉食储备，鸡、鸭、猪这些牲畜是必须要养的。”

    “这些牲畜可全身都是宝，肉能拿来吃，拉出来的鸡粪、鸭粪、猪粪可以制成农家肥，给土地上肥，拔掉的鸭毛、鸡毛甚至还能填充到布料里，做成冬衣。”

    “有了这些牲畜，再结合上农作物，只要能够完美的循环起来，咱们根据地的食物供应就有保障了，还愁以后没有好日子吗？”

    和炊事班的班长们交代完，班长们返回的路上无不感慨，“就没有见过像咱们团长这么会过日子的，鸡鸭猪粪都不带放过的，难怪人家是团长呢，就连咱这炊事班都服了！”

    “可不是吗，行了，别废话了，连里一百多号人还等着吃饭呢，有的咱们忙了。”

    而除了骑兵连之外，其他作战小组的训练可都没有落下。

    手榴弹小组那边，手榴弹的投掷训练进行得如火如荼，负责的小组长说了：

    “投掷手榴弹是咱们八路军最基本的战斗方式，什么时候也不会被取代。”

    “就算兵工厂那边儿现在发明了什么枪榴弹，能够靠着榴弹发射器把手榴弹发射到100米开外，是比咱们扔的远多了，可那又怎么样呢？那枪榴弹并不能量产，无法做到人手一把，到头来战斗爆发的时候，还得靠咱们投弹组上。”

    “可除了咱们投弹小组，别的战士难道就不会扔手榴弹吗？扔手榴弹又不是什么技术活，只要有把子力气的都能做到。”

    “所以咱们投弹小组得跟他们不一样。”

    “组长，那咱们得怎么做，才能跟别人不一样呢？”

    “问得好，告诉你们，投掷手榴弹可不仅仅是扔出去那么简单，这里边也是有艺术的。”

    “我问你们，这手榴弹什么时候爆炸杀伤威力是最大的？很明显，肯定是空爆的时候，你们想想，如果咱们投弹小组经过大量的训练，可以保证每一颗手榴弹在落地之前就爆炸，岂不是能杀伤更多的日伪军？”

    “咱们参谋长也说了，兵工厂那边可以为咱们投弹小组做一些加长延时的手榴弹，以确保咱们发挥投掷战术。”

    “另外，咱们还可以通过训练制定多种战术，由咱们小组所有成员共同配合，比如一同投掷手榴弹的战术，比如按照小组划分，保证手榴弹连续不停投掷的战术。”

    “这些都是咱们手榴弹投掷小组训练的方向。”

    “咱们得用实际行动告诉全团的战士们，就算是扔手榴弹，咱们投弹小组也能给他扔出花来。”

    …………

    至于枪榴弹的训练，这边这段时间兵工厂又出产了不少的榴弹发射器，外加上不少的枪榴弹。

    原本的枪榴弹小组成员迅速扩编，如今已经有一个加强排的规模。

    战士们训练着枪榴弹作战的各种战术，以配合主力作战。

    另外，配备加了支架的改装掷弹筒排也很快诞生，多达十几门的改装掷弹筒，赋予了掷弹筒排相当大的火力。

    用团长周卫国的话说，“除了口径和射程上稍微有些不足之外，你们掷弹筒牌相当于配备了十几门的迫击炮，这要是上了战场上，火力突然爆发出来，鬼子绝对会吓上一大跳。”

    另外，团里还抽调人手专门组建了一支大刀队，每人配驳壳枪一把，用来在最后发起冲锋结束战斗的时候，以大刀配合近距离的手枪射杀，彻底将鬼子消灭。

    ……

    就像周卫国下达的命令那样，这是在整个虎头山根据地展开的，全根据地的军事训练计划。

    就连村庄里的民兵也没有例外。

    周卫国专门下令安排了一些干事，拿着周卫国撰写的民兵军事训练手册，赶到村庄里，指导民兵们进行军事训练。

    全团战士们都各自忙碌着。

    当时也有例外，比如大闲人特派员张仁杰同志，非但继续悠闲着，还得浪费两个战士整日里跟着他。

    然后整日里绞尽脑汁地琢磨着，该如何从周卫国、孙鑫璞等人的身上找到突破口，好好的调查他们的底细问题。

    …………

    骑兵连，连部。

    骑兵连连长赵成这段日子有些郁闷。

    没别的，训练的好好的，团里的不少连长跑过来和他借战马，说是借去拉货用。

    赵连长可是和骑兵连的战士们都说了，战马是骑兵最宝贝的东西，那是得拿着当老婆一样捂在手心的，哪能轻易借给别人呢？

    所以赵成毫不犹豫地一口回绝。

    原话是，“我们骑兵连的战马是用来冲锋陷阵杀鬼子的，你们要是借去杀鬼子，我二话不说，可借去拉装备物资，我们这是战马，不是牲畜，不借，绝对不借，除非是团长亲自开了口，否则谁来也不好使，我们骑兵连是直属团部指挥的。”

    于是，这一来二去的也就有了矛盾。

    再往后，全团军事训练进行了一个多月之后，周卫国带着部分队伍又打了几次伏击战，以检验训练的成果。

    只是这些伏击战大多都在山区里进行，不适合骑兵作战，所以周卫国对骑兵连的安排是继续训练，暂时不参加团内的任何作战行动。

    那些没有从赵成这里借到战马的，于是又带着人来了，说是你们骑兵连既然也不参加战斗，那就把团长特意装备给你们骑兵连的大量轻机枪，还有马刀什么的，借去使使，这总可以了吧？

    连长们的原话是，“你们骑兵连人是宝贝，马是宝贝，这机枪还有马刀暂时也用不上，借来用用这总可以吧？”

    赵成自然想都没想就拒绝了，一口咬定，要借的话必须团长批准。

    战斗结束之后，没从骑兵连这儿借到半把刀的几个连长联袂而来，奚落赵成，说道：

    “团长还真是把你们骑兵连当成宝贝，含在嘴里怕化了，装备的机枪是所有连里边最多的，还配了马刀和大量的装备，平时要求还只有一个，那就是训练，就连你们战马吃的草料，团长都替你们安排的好好的，完全不用你们自己动手，你们连配发的子弹数量，更是远比其他的连多得多。”

    “团长那边下的命令，我们不敢有二话，可我们就是不服。”

    “这几次团里的作战行动，你们骑兵连哪次参加了？可到头来好处得的是最多的，要我们说，团长这回是看走眼了，现在都什么时代了，这是机枪大炮的时代，难道还指望你们骑兵连朝着鬼子的机枪工事发起冲锋吗？”

    “你们真要是那么干了，一个冲锋下去，骑兵连估计就成了历史了，团长这段日子付出的物资和心血全都打水漂了，有这工夫，还不如装备给我们步兵连呢！”

    各种话语怎么难听怎么来，赵成也是憋了一肚子的气。

    骑兵连想挺得起腰板，就必须拿得出战绩。

    可骑兵连现在还在训练阶段，团长更是下令，不参与任何作战任务，所有的压力都压在他这个骑兵连连长的身上。

    憋着一肚子气的赵成没地方发泄，只得把更多的精力都用在对骑兵连战士们的训练上。

    骑兵连战士们一个个叫苦不迭着。

    但是不得不说，赵成的魔鬼训练起了效用，转眼间一月有余，骑兵连训练的也是越发有模有样了。

    很快，骑兵连训练到第二个月的时候，周卫国把赵成叫到了团部，开门见山地问道：

    “赵成，骑兵连训练的怎么样了？”

    赵成挺着胸膛回答道，“报告团长，我可以毫不夸张地讲，经过这两个多月时间的高强度训练，骑兵连如今可以经得起任何形式的军事作战。”

    周卫国道：“此话当真？如果我说，我接下来将把一场规模不小的战斗的胜利，全部压在你们骑兵连的身上，你还敢拍着胸脯这么保证吗？”

    赵成怔了怔，没有担忧，反倒是狂喜，“团长，您的意思是，有仗让我们骑兵连打？”

    “你们骑兵连就这么期待着打仗？”周卫国反问。

    赵成苦笑道，“团长，我猜你也听到了风声，您知道的，现在其他连长还有干部们，对我们骑兵连有不小的看法。”

    “有些把话说的可难听了，说我们骑兵连就是白白的浪费物资和装备，打不出什么屁的胜仗。”

    “我这心里头憋屈呀！连里的战士们同样憋屈，战士们每一天都会问我，连长，咱们骑兵连训练了这么久，什么时候能打一次硬仗？”

    “可我能怎么办呢？我总不能告诉他们，团长说了，骑兵连暂时不参加团里的任何军事作战吧？”

    “只要有仗打，团长您让我们骑兵连上，我就是粉身碎骨，也一定给您打出才彩来。”

    周卫国笑骂道：“粉身碎骨的话就别说了，干部们虽然话说的有些难听，但有句话说得倒是在理，你们骑兵连可是消耗了团里的不少资源，就算是粉身碎骨，也得给我打个十场八场的大胜仗再说。”

    “我知道你们骑兵连这段时间的处境。干部们对你们有意见，可我为什么没有站出来帮你们开口？因为我知道，没有什么能比骑兵连真正意义上的打一场大胜仗来得更加有效，我把这个机会留给你赵成，就是想让你带着骑兵连亲自证明自己，证明你们骑兵连的价值，值得咱们独立团对你们骑兵连资源的倾斜和付出。”

    “是！”赵成吼道。

    “行了，过来看地图。”

    “是。”

    待赵成走近之后，周卫国在地图上用铅笔圈出了三个点，“栆县，平镇，兰县，虎头山，我问你，咱们虎头山离这三处县城的距离如何？”

    赵成对这片地域倒是并不陌生，回答道：“报告团长，咱们虎头山离栆县有二十公里左右，离平镇大概十五公里，离兰县最远，将近四十公里。”

    “那么，如果让你的骑兵连从虎头山，以最快速度赶到兰县，需要多久？”

    “常规天气的话，咱们的战马每小时若是走平地的话，速度在三十公里左右，再快一些，一个小时四十公里也不成问题。”

    ……

