
　　朗明威站在营火光芒的边缘。

　　他周围陆陆续续走出了更多的敌人。

　　勾魂女巫没有吭声，但从傀儡凌冽的攻势来看……

　　对方似乎被激怒了。

　　几个壮汉冲向朗明威，嘴里嘶吼着流出唾液。

　　不过朗明威只是拔出骑兵单手剑，就用释放出来的能量将其砍成两截。

　　三具尸体几乎同时倒在地上。

　　“什么！”

　　黑暗中传来惊呼，裹挟着短促的咒骂。

　　敌人现在才意识到双方实力的差距，但对方没有选择放弃，而是将自己埋伏在周围的尸体全部召唤出来。

　　黑暗当中亮起十几枚光斑。天籁小说网

　　朗明威知道，那是魔法爆裂弹酝酿的前奏，对方是群喜欢用技巧抢劫的罪犯。

　　他掏出药剂，捏碎后抹在鼻子下方。

　　空气中飘荡的毒雾渐渐变得浓郁，那股味道甚至开始有些刺眼睛，而周围的尸体在却变得更加兴奋狂暴起来，似乎药物中藏着能够激活潜能的成分。

　　呼，砰！

　　魔法爆裂弹穿破灌木，擦过他的身体，在地面上留下坑洞。

　　朗明威穿行在耀眼的光芒中，那些飞行的冰渣还有滚烫的火球都没有触碰到这位身法灵巧的骑士长。

　　他举起剑，砍死最近的敌人。

　　剑身开始迸发出耀眼的白光，里面蕴藏的魔法向四周扩散，整个人隐藏在白练组成的幻影当中。

　　朗明威四处奔走，速度越来越快。

　　剑中的魔法开始变得凝实，当它们触碰到敌人的时候，甚至会带出细细的血痕。

　　随后朗明威会闪现到跟前，轻松地将对方的首级取下。

　　勾魂女巫愈发狂暴。

　　空气中的魔法也变得密集。

　　朗明威凌冽的攻势给了敌人巨大的压迫感。

　　这群盗匪开始不顾一切地发起进攻，轰隆隆的攻击回荡在夜色里。

　　灌木和阴影不断射来魔法，通过转瞬即逝的微光，似乎能够看到模糊的影子。

　　“你们着急了，对么？但诺林王国绝对不会纵容你们的冒犯，用生命为自己的行径后悔去吧！”

　　朗明威挥舞单手剑。

　　锻造它的材料非常珍贵，就连握柄都掺入了亚龙的骨粉。

　　它在和尸体的对碰当中尽显优势，砍断敌人的武器，如同切开树枝一般干脆利落。

　　“糟糕，他骗我们！”

　　勾魂女巫突然意识到：

　　朗明威原本就可以轻易地杀光尸体，但他没有动手，相反，他的动作保守退让，就是想让敌人掉以轻心。

　　劫匪们在慌乱当中暴露了自己的踪迹。

　　此时，最后两具兽人的尸体站了起来，拿着战锤和阔斧，横档在某个岩石面前。

　　朗明威调整好呼吸。

　　他甩动单手剑，光洁的刃口带出白色的残影，上面没有沾染任何血迹或者秽物。

　　兽人尸体向他冲来。

　　勾魂女巫在垂死挣扎。

　　朗明威握着剑在面前一记空挥，迸发出两颗璀璨的星火，肉眼难以察觉的暗器落在雪地上。

　　他这才向尸体靠近，如同战马扬起蹄跨。

　　剑刃在兽人护卫的身上砍出道道血痕。

　　这些尸体是勾魂女巫压箱底的宝贝，倾注了她大量的心血，不过那些恐怖的恢复和防御在龙荆骑士长的攻击面前显得那么弱小。

　　轰隆隆。

　　两条硕大的胳膊被斩断，巨斧和战锤镶嵌在土地当中。

　　兽人尸体也摇摇欲坠，似乎在崩散的边缘。

　　朗明威表情冷冰。

　　他在静静等待。

　　他把整场战斗都拿捏得死死的，对方再微小的算计都被识破。

　　包括现在，看似已经奠定胜局，其实盗匪还藏着翻盘的手段。

　　“啧，来不及了，放吧！”

　　黑暗中传来懊恼的吼声。

　　转瞬之间，光华乍现。

　　无数法阵被点亮，像是夏夜森林里激起的萤火虫。

　　朗明威眯起眼睛，没有被耀光闪到。

　　他之所以留下两具兽人的尸体，就是为了等待这个时候。

　　他迅速闪进尸体缝隙里。

　　紧接着，周围藏起来的魔法全都向这边轰炸，气流掀飞了草地中央细碎的残渣，整个临时营地都被亮光覆盖。

　　硝烟尚未完全散去。

　　朗明威划破残雾，完好无损地出现，他没有露出面容，两个呼吸的功夫就消失在法师们的感知里。

　　勾魂女巫皱起眉后退一步。“他在哪儿？”

　　朗明威举起剑，切断了她手里的魔杖，然后出现在劫掠者面前，举起武器，迅速砍死周围操纵魔法的喽啰。

　　他显得很轻松，偏偏脑袋，舒展轻微落枕的脖颈。

　　勾魂女巫看着他身后躲藏起来的同伙，抱着最后的侥幸，故意出言吸引注意力。“年轻人，你会死……”

　　朗明威突然侧身滑步。

　　细小的钢箭掠过夜间的空气，狠狠地扎进了女巫的肩胛中，随后洞穿而出，钉在远处的石壁上。

　　“啊，该死！”

　　她跌坐在地，咬牙睁开眼睛。

　　整个过程也就几个呼吸的功夫，但她却看见：

　　周围仅剩的秘术师和药剂师全都缓缓地瘫倒，成为了荒原中随时可能变成狩堕的尸体。

　　“你……”

　　勾魂女巫张张嘴，开不了口。

　　朗明威谨慎地举起剑，悬在对方的眉心上，似乎在警告，也是在逼问遗言，他说：

　　“你们就这点本事，也敢入侵我们的营地？”

　　“呵呵，你还是年轻。”

　　勾魂女巫褐色的皮肤上渗出汗液。

　　她冷笑几声，似乎在嘲讽，说道：“我们从来不做没有把我的事情，你最好别杀我，否则连交换人质的机会都没有。”

　　“什么意思？”

　　朗明威竖起剑，挑起对方的喉咙。

　　他突然之间意识到：

　　敌人的数量跟自己预估的偏差很大，恐怕就连这个地方，这些魔法师，也全都陷阱！

　　“麦格……”

　　朗明威挑起单手剑，收回剑鞘，然后他拎着鲜血直流的勾魂女巫，朝着女学者所在的车厢内走去。

　　……

　　麦格睡眼朦胧地醒来。

　　她觉得头很痛，跟连日里的颠簸不同，是一种由于药物或者魔法引起的阵痛，甚至有些影响到自己的视线。

　　正在此时，车厢外传来剧烈的爆炸声。

　　那是朗明威刚刚进入埋伏圈，被勾魂女巫所吸引，发出来的战斗动静。

　　麦格咬牙直起身，却发现身体沉重无比。

　　她好不容易撑起来，却觉得眼前格外的黑。

　　微风吹动窗帘，透进来些许篝火的亮色。

　　她猛然发现：

　　眼前竟然蹲着一个活生生的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0254：剑与魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 