    说曹操，曹操就到，秦凌云的话音刚落，陈至芳便风风火火地来到了主厅。

    他没什么可隐瞒的，一见到父亲，立刻走上前，将秦凌云给他的那一颗神蛇果呈递过去。

    看到陈青云疑问的目光，陈至芳解释道：“这是秦凌云给我的。”

    陈至芳的话刚好和秦凌云的话一致，由此可见两人并没有撒谎。

    显然，陈至愍和陈至泉也没有想到秦凌云会如此好心。他们要求他交出神蛇果不过是一个借口、一根用来对他进行审判的引线，然而现在已然作废。

    秦凌云无所谓地笑了一声，又拿出事先准备好的材料，也交给陈青云。

    他对陈青山解释道：“我对这些材料并不了解，不清楚它们的价值，凭感觉采摘的。”

    他这话说得理直气壮，让人一时间挑不出毛病。

    陈青山也知道他才从下界飞升不久，所以看到那些略显鸡肋的材料，虽然很无奈，但也没有说什么。

    陈至芳却不知是有意还是无意，突然对他父亲道：“父亲，那神蛇果原本是三哥所得。后来三哥惨遭妖兽杀害……”

    “啪！”

    他的话没说完，就被三长老陈青萍所发出的拍案声打断。

    陈青萍甚是恼怒地盯着他，一字一句地问：“你说什么？”

    此前，陈至芳在家族中颇为不受待见，其中陈青萍对他是最苛刻的一个，所以这会儿她那凶狠的模样，着实把陈至芳吓了一大跳。

    陈青云无奈地叹气道：“老三，罢了罢了。”

    陈青萍怒道：“怎能作罢？现在你儿子联合外人来针对我们了！好一个白眼狼啊！”

    陈至芳一听这话，不禁嘟囔道：“我说的都是实话。”

    陈青萍的冷嘲热讽，让陈青云脸上也有些挂不住，陈至芳毕竟是他的独子，平日里受尽冷眼，他也睁一只眼闭一只眼，因为陈至芳天资确实不如他的三位兄长优秀。

    但当陈青萍就要指着他鼻子怒骂时，他还是尴尬地咳嗽一声，冷声道：“老三，你这话说出来，无凭无据的……”

    “我无凭无据？难道你的意思是，至愍兄弟俩还诬陷秦凌云不成？好啊！好啊！二姐去得早，你们就开始针对她的儿子们了！”陈青萍笑得癫狂。

    秦凌云无奈地揉了揉额头，心想，这一家子的事儿，像极了他在地球上随妈妈一起看过的家庭肥皂剧，各种错综复杂的关系，纠缠不休。

    “够了。”一直冷眼旁听的陈青山终于发了话。

    他虽然是陈府的四长老，却也有一定的话语权。

    他一发声，陈青萍登时不敢再胡搅蛮缠。

    “秦凌云，我问你，陈至勇确实是被妖兽所杀么？”陈青山胸中一股正气，问话也十分严肃。

    秦凌云正色道：“是的。”

    陈青山又转问陈至芳：“你可曾看见？”

    陈至芳略一犹豫，如实道：“没有看见。”

    他这话一出口，陈青云就皱了眉头，这不是给自己惹事的么？

    陈青萍脸上表情变幻莫测，想来是愤怒中蕴含着一丝得意，得意的是陈至芳终于办了一件在她看来还算是像话的事。

    “你既然没有看见，又为何要说陈至勇为妖兽所杀？”陈青山厉声问道。

    陈至芳看一眼父亲，后者并没有什么表示，他便实话实说：“因为我赶到现场时，二哥和三哥都已倒地不起。那妖兽已无影无踪。和秦凌云一起的那个姑娘为二哥救治，这才留住他一命。”

    因为灵儿并未跟着秦凌云一起来，否则还会再多一个人证实他所说为真。

    陈青云和陈青山都微微蹙眉，显然这一处细节，陈至愍兄弟隐瞒了下来。

    陈至芳注意到陈至愍此时青着一张脸，脸色阴沉地仿佛能挤出水来，但他一想到此前遭遇的各种排挤，便将畏惧抛至脑后，干脆一股脑把自己的想法全部说了出来。

    “那个时候，我和大哥都认为二哥和三哥已经没救了。如果真的是秦凌云想要杀害他们，和他一起的那位姑娘根本就不会再出手相救。所以，我虽然没有目睹三哥之死，但我认为，不是秦凌云所为。”

    随着他的话说出来，陈青山的脸色缓和些许。陈青云眼中也流露出一丝赞许，为自己的儿子能够有如此正直的表现而感到满意。

    “既然如此，秦凌云，你先回去吧。”陈青山冲他摆摆手。那语气，已然打消了对秦凌云的不满。

    秦凌云也不多留，他实在是不想听陈青萍那泼妇一样的无理叫嚷了。

    他转身离去，心中对陈至芳的反感也减轻几分。

