    她一脸愤怒至极的表情，倒令李夔为之一怔。

    “李夔，某来告诉你，某为何要杀宋翃。”苏锦奴的声音清冷而凌厉：“因为，某阿爷就是惨死于此人之手。某此番报复，乃是为了为我阿爷寻仇！”

    “先前，某对你说过，在一个多月前，某与阿爷来汧阳县城卖艺。给果没想到，我等刚到汧阳，阿爷就拉去修造城防，说什么要防备蕃贼与流寇的偷袭进攻，才要抓取民伕劳力在此建造。后来，某才知道，原来是那汧阳守将宋翃，是为了省掉被他贪墨的城防费用，才故意大抓壮丁来免费修建。可怜我阿爷年纪虽大，却亦只得随着一众民伕一齐上城墙去拼力劳建。可怜他拼死累活，非但一分酬劳都未得，还要因为手脚不灵便，被监工反复抽打与辱骂，实是屈辱之至。”

    “阿爷因为过于劳累，一日修造时，不慎脚一滑，竟从城墙马道上倒摔而下，而这一幕正好被那巡查的宋翃看到。此人见阿爷从城墙掉下来，洒倒了肩上挑着两筐粘土，顿是勃然大怒，遂抽出马鞭将我阿爷着力鞭打，又接连踢了数脚，直至将其打成重伤。”

    说到这里，苏锦奴的眼中，已是盈盈满泪。

    “后来，某寻得阿爷时，他已是奄奄一息，又口不能言，几乎只剩最后一口气。而某为了给他治病，不得不向质库借取高利贷来采买贵重药物。可惜某虽尽力为其诊治，阿爷最终还是因为伤势过重，含恨而逝。某当时就在想，某一定要找到伤害阿爷的凶手，为他彻报此仇！”

    苏锦奴轻声抽泣，那双莹莹泪眼，望向一旁的老焦头：“某多方寻查，无获线索，但却无意中发现，那为宋府驶车的老焦头，乃是某家表亲，这才得以通过他多方寻问，才从那些守城的军兵口中得知，是那汧阳守将宋翃将我阿爷打成重伤而死。于是，某下定决心，定要取这宋翃性命，以慰我阿爷在天之灵！”

    说到这里，苏锦奴已然泣不成声。

    老焦头走上前来，伸出右手疼爱地抚摸了一下她的头髻。

    苏锦奴顺势一倒，靠在老焦头的肩膀上，哭得那叫一个梨花带雨。

    接下来，老焦头缓缓开口。

    “所以，苏姑娘下定决心，要为其父报仇。而某则想着，她要寻仇，那某也要助其一臂之力……”

    “等等，你不是跟了宋翃多年的车夫么，为何也要背叛他？难道仅仅是出于公义之心？”李夔插问了一句。

    老焦头一声苦笑：“李夔，你以为某在宋校尉手下，过得很好么？他能对修筑城防的民伕痛下死手，又岂会对某这样一个年老多病的车夫加以怜惜。某自成为其府中车夫以来，亦是多受其打驾斥责，又安有一天好日子过！不过是因为想保住这份饭碗，才咬牙坚持下来罢了。而随着某年纪越来越大，车马驾驶亦多有出错，更是多被其严厉责骂与殴打。这种种屈辱与痛恨，某只能藏在心中，不足与外人道。”

    “所以，某听了苏姑娘决意要为其父报仇，便下定决心要来帮她。某与她一同谋划，制定了这个先射暗器取其性命，若此事不遂则再于路上将其窒息而死的谋杀计划。只要等到合适时机，便开始着手实施。而这样的机会，竟是没等多久，就到来了。至于接下来的事，便是皆如李夔你之所言了。”

    老焦头望向李夔，脸上泛起怪异的笑容：“某听闻，那校尉宋翃，竟是从你处买是二十具流寇尸首，才完成了上面定下来的追剿之功，然后又凭这份买来的功劳，才得以升功受赏，从怀戎校尉升为仁勇校尉。这般缘故，倒是凑巧得很呢。”

    李夔闻言，神情默然。

    是啊，世事果是这般凑巧。

    如果不是自己送给宋翃恁多流寇尸首，这宋校尉又如何会得以升迁，又如何会捐钱来办这场大社戏，又如何会给苏锦奴老焦头等人以报仇的时机呢。

    由此看来，这世事相关，因果相报，还真是不爽啊。

    李夔沉吟之时，老焦头声音还在继续。

    “某等做下此案，便已想过，若是事情将来败露，却要该当如何应对。总之，某等既已做下此事，便是敢做敢当。李夔你若要向官府举报，某等亦是无话。毕竟苏姑娘大仇已报，而某活了这么大把的年纪，又无子无女，亦是再无牵挂了。”

    老焦头平静地说出此话，李夔却是轻轻一笑。

    “苏姑娘，老焦头，你二人可曾听说，所谓律法，不过人情罢了。你二人一个为父报仇，一个侠义相助，倒是佳高血压一件呢。若这等义事，还要严加惩处，那这大唐所订的律法，又岂非是非不分，反是褒恶贬善的恶法么？”

    “李夔，你……”

    李夔的目光，投向窗外遥远的地方：“这件事情，某之所以向你等询问，其实只是想要查明真相，却并无心思来追究你们的责任。毕竟，哪怕只从律法真相的角度来看，真正杀死校翃的，不是你们，而是其手下雷宏。所以你们这般计划，并不是真正造成他身亡的关键原因。这件事情，就到此为止，你等再不可向任何人泄露出去。”

    见李夔这般回答，老焦头与苏锦奴二人，面面相觑，彼此无言。

    是啊，还能多说什么呢。

    也许，一切皆在不言中吧。

    不过，这时的李夔，却又向他们问了另一个问题。

    “二位，此事既已揭过，你们将来却是有何打算？”

    苏锦奴瞪着红肿的泪眼，低声道：“某乃卖艺杂耍之辈，本就是四海游零，居无定所，又何必多问。”

    老焦头亦叹道：“某已年老，知复在人间尚有几年。现在宋府待不下去，某便去街面寻一杂役，能填饱肚子就可以了。”

    说到这里，他又苦笑道：“本来呢，某秘密来此，是要与苏姑娘通风报信，告之那宋翃的死讯，顺便再与她就此作别。没想到，却在这里，被李夔你撞见了底细根由。也罢，小老在此，亦与你告个别吧。”

    他一言说罢，向苏锦奴与李夔各作一揖，便欲转身离去。

    这时，他却被李夔一语唤住。

    “老焦头，你且莫走。”

