    而在这些身影之中，其中一人非常令人瞩目。

    他浑身金色血气宛如滔滔江河连绵不绝，金发金瞳，随便站在那里，就能让天都在动荡不安。

    只见他整个人好似一道利箭暴掠而来，一双金色的拳头朝着这位女子砸来，宛如两颗流星，狂暴无匹。

    “该死的，竟然是无名！”

    这位女子玉手一挥，三种玄奥的气息滚滚荡荡，但是却依旧抵挡不住无名这等狂暴的攻击，被震得爆退了开去。

    “哼，老夫弟子的宗派，有老夫罩着，谁敢上门挑衅，就先打败老夫再说！”无名霸道无匹，在虚空中大踏步朝着那女子追去。

    哗啦啦！

    他每一步迈出，金色的血气连绵四方，交织出无敌的血气异象，可怕无比。

    嗖！

    在无名之后，又有一位老者冲来，朝着铁血帝域的那位老者冲去，随便一掌拍来，蕴含了可怕的锋芒，整只手掌好似神兵利剑，正是那位深不可测的老怪物裴姜。

    嗖嗖嗖嗖！

    从无量宗天字监狱中放出的二十多位称号皇武，全部腾空而来，身后还跟着过百位皇武境强者。

    他们双眸赤红一片，像是见到了仇人一般，根本不需要萧叶开口，就主动攻击。

    被囚禁几年乃至几十年，那种暗无天日的折磨，早就滋生了无穷的恨意了。

    铁血帝域！

    如果不是因为铁血帝域，他们岂会被囚禁？

    所以在此刻，根本不需要多说，唯有用对方的鲜血，才能平复他们的怒气。

    “该死的，该死的，天字监狱中的老怪物裴姜，还有其他的称号皇武，怎么都会跟在萧叶身边？”

    “他们疯了吗？”

    铁血帝域的称号皇武心头狂颤着。

    萧叶这个青年的身上，到底有着怎样可怕的能量，竟然能引得这些家伙追随，一起来对抗他们铁血帝域？

    伴随着萧叶带着众多强者回归，武极门的颓废之势一扫而空，实力大涨，开始反过来压制铁血帝域。

    “吼！”

    萧叶毫不迟疑，直接祭出了半步大帝的肉身，催动这具半步大帝肉身上铭刻的战技——九龙圣法。

    轰隆！

    只见九条圣龙咆哮着，让虚空剧烈动荡，圣龙齐齐奔袭天穹，以摧枯拉朽的姿态，直接轰杀了正和无名对决的女子。

    “萧叶归来，他们人数太多，我们暂时不是对手，退！”

    正在和裴姜对决的老者，表情变得阴沉无比，一声大吼之后，抽身而退，朝着武极府之外冲去。

    随着这位老者带头，铁血帝域的称号皇武身形齐齐闪动，全部离开了武极府，在武极府之外停下，冷漠的看向，聚集在武极府中的众人。

    “不要再追了。”萧叶说道，随后身形落下。

    “雅儿！”

    “小白！”

    “爹娘！”

    “小凡！”

    ……

    萧叶看到萧阳、罗梅兰，以及三位村长，被那强大的气势给震出了内伤，连忙命人送来疗伤丹药给他们服用。

    而冰雅和小白的，因为强行和无敌称号皇武对决，伤势颇为严重，一时半会是没有办法恢复，更别说参与战斗了，不过倒是没有危及生命，让他放心了不少。

    幸亏绝代帝域当初送来的贺礼，是阵法大师，在黑岩城和天剑城间布置了传送阵法，否则后果不堪设想。

    “门主！”

    “叶子！”

    “唉，你真不应该回来的。”

    ……

    南宫星宇和东皇皇子、刀皇等人全部飞了过来，表情颇为复杂。

    看到萧叶归来，还带回了这么多的强者，暂时击退了铁血帝域的强者，但是他们却开心不起来，心情依旧沉重。

    “诸位，对不起了……”萧叶无奈苦笑。

    不用多说，这次武极门的损失，远远超出了他的想象。

    毕竟他也没有料到，铁血帝域的动作会这么快，这么快就查到了他萧叶的头上。

    “天老。”

    萧叶抬头看向天穹。

    此刻，天老依旧宛如一具雕塑，漂浮在半空中，一定不动。

    “萧叶，你终于回来了，老夫等你许久了。”

    “今日，谁也救不了你了，交出帝子，我等可以留你一条性命。”

    就在此时，两道苍老的声音在天地间传开，强横无边的意念横扫而来，直接覆盖了整个武极府，让地面都颤动了起来。

    好似两尊远古巨兽苏醒了一般，两股强大的气势直冲天穹，在炽烈的神光之中，一个身穿黄袍，一个身穿红袍的两道苍老身影腾空而起，从天剑城外凌空而来。

    他们所到之处，城内的武者都忍不住跪伏了下来，身体乱颤，几乎被强大的威压，给压得透不过气来了。

    武极门的称号皇武同样如此，脚肚子都在抽筋，再也提不起一丝的战意。

    两位半步大帝来了！

    裴姜等从天字监狱中逃出的称号皇武，都是瞳孔剧烈收缩，浑身冰冷，满脸的绝望。

    他们知道，铁血帝域暴怒，派出了强者镇压武极门，但是也没有料到，竟然会出动两尊，被他们寄予厚望的武极门能挡得住吗？

    这次他们跟着萧叶归来，到底是对还是错？

    萧叶深吸一口气，平复所有的情绪，催动着大衍驱天诀，控制着半步大帝肉身腾空而起，和天老并肩而立，抵挡着那浩荡而来的威压。

    今日，不管如何，靠着半步大帝的肉身，以及天老，联手之下，未必没有一战之力。

    然而这两位半步大帝，凌空飞到了武极府的上空，却没有立刻出手，而是弯腰对着城外恭敬的行礼。

    退居武极府之外，铁血帝域的称号皇武们，同样在恭敬的行礼。

    “恭迎域主！”

    “恭迎域主！”

    ……

    听到这两位老者的话，武极门所有武者的心头，都是狠狠一颤，心中掀起了惊涛骇浪。

    天啊！

    连铁血域主也亲临了？

    轰！

    在众人心神震荡之间，一道磅礴的光柱冲天而起，一辆古老的战车宛如从远处碾压天穹而来，一双璀璨的眸光撕裂长空，宛如实质化的攻击，落在萧叶的身上。

    “萧叶，交出帝子，自裁谢罪。”

