
　　红色地毯一路向前，宫殿金碧辉煌，瑟提丝的国王爱特.瑟提丝坐在王座之上，倾听罗特斯.马灵公爵报告工作。

　　杨宇他们在王座之下，仰视瑟提丝的王。

　　和之前了解的一样，瑟提丝的王相当普通，没有任何特殊能力，属性也平平无奇，他们的先祖依靠谋略和智慧赢得了大多数人的支持，才使得瑟提丝得以建国。

　　“情况，我都了解了。”听完罗特斯.马灵的汇报，爱特国王皱起眉头，长长叹了一口气，“果然是魔族降临。”

　　爱特.瑟提丝向杨宇他们投向目光，“能击退魔族，你们的实力非同小可。

　　对抗魔族是全世界的事......我由衷感谢你们所做的一切。

　　我这次叫你们过来，不为别的。你们的实力异乎寻常，做冒险者真是太浪费。

　　魔族降临，我们这边需要大量人手。

　　如果你们能够留下来，我们将给你丰厚的报酬。”

　　如杨宇所料，瑟提丝国王一见面就向他们抛出了橄榄枝。

　　杨宇也是很果断，没有去问瑟提丝的国王能给出怎样的报酬，直接开口说道：

　　“陛下的好意，我心领了。

　　但我果然还是喜欢相对自由的生活，这才是促使我成为冒险者的理由。

　　我也有自己的故乡。

　　我之所以会选择和魔族战斗，是为了避免让战火蔓延到我的故乡。

　　瑟提丝离我的故乡很近，为了防止战火蔓延到我的故乡，瑟提丝支撑不住时，我会竭尽所能帮助瑟提丝。

　　其他国家也一样。

　　魔族是想彻底征服这个世界，任何只为自保的行为，只会让魔族更加嚣张，更加肆无忌惮。

　　如果有国家彻底沦陷，只会助长他们的士气。

　　所以，我还是喜欢这种自由的状态。

　　前往别的国家时，也不必征求他们的意见，有时候繁琐的审批会拖慢前进的速度，回来时，或许还会被扣上不忠的帽子。”

　　听完杨宇的话，爱特.瑟提丝沉吟了许久，回应道：

　　“自然如此。

　　我也就不勉强你们。

　　过度逼迫，只会让我们损失一个潜在的盟友。

　　在危机之时能主动站出来，我相信你的人品。”

　　爱特.瑟提丝这么说着，却对杨宇他们失去了兴趣。

　　杨宇思索了一会儿，还是将自己的需求说了出来：

　　“陛下，为了能够随时了解瑟提丝的状况，方便让我们与你们构建联络网吗？

　　虽说凭借我们的力量，未必能改变战局，但绝不会是杯水车薪。”

　　爱特.瑟提丝平淡地回了一句：“可以。”

　　杨宇趁热打铁，开口说道：“陛下，我这里还有一个不情之请......”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“什么不情之请？”爱特.瑟提丝耐下性子，开口询问。

　　尽管不知道杨宇有什么要求，但杨宇一开始态度谦虚，也没展现出什么明确的拒绝态度，只要不是什么特别过分的要求，能帮他完成的，瑟提丝国王还是愿意帮杨宇，好卖一个人情。

　　杨宇微微笑道：“我的故乡在特伦共和，我希望借助瑟提丝王国的情报网，和瑟提丝王国的高层取得联络，方便知晓我家乡的情报。”

　　这个要求一出，立刻遭到了不少大臣的反对，“那可是我们重要的联系通道，既然阁下不愿意为瑟提丝效力，应该自己想办法解决这个问题。

　　我们才没有义务让这种事情占据联络的通道，平白无故增加我们的工作量。”

　　爱特.瑟提丝没有急于下定论，望向不远处的罗特斯.马灵，“马灵公爵，你怎么想？”

　　罗特斯.马灵有过调查，知道杨宇他们曾经对付的敌人非同小可。

　　而且......23sK.com

　　罗特斯.马灵其实只能算是马灵血脉的旁系，他的妹妹和福尔.马灵的父亲结婚，福尔.马林的曾祖和父亲主动放弃爵位，他才有机会继承爵位的。

　　他能有今天，多亏了福尔.马灵的父亲和曾祖。

　　所以，他异常关注福尔.马灵，一直想为他做点什么，不是为了爵位，而是作为一个舅舅。

　　所以，罗特斯.马灵才会不辞辛劳地亲自跑到万物图书馆，将勇者沃克里斯到来的事还有勇者之村预言的事毫无保留地告诉给福尔.马灵。

　　这样的罗特斯.马灵自然知道福尔.马灵的近况，福尔.马灵这孩子最近似乎受到了某人的启发，正在全身心投入开发到某种东西中。

　　尽管福尔没说，他究竟是受到谁的影响去开发那东西的，但罗特斯.马灵的直觉告诉他，杨宇就是让福尔受到启发的人。

　　罗特斯.马灵心里自然是向着杨宇的：

　　“思乡之情，乃是人之常情。

　　考虑到今后，我们能为两者牵线搭桥，并非什么坏事。

　　如果能谈拢，对方会和他独自建立联系，我们不用过多担心，他们之间的联络占据我们的通道。”

　　爱特.瑟提丝一考虑，觉得没啥问题，于是很快与特伦共和那边建立了联络。

　　刚一建立联系，水晶球那边就浮现出板着脸的特伦共和议员。

　　“瑟提丝的国王陛下，你这时候联络我们有什么要事？”

　　“暂时没什么要事。只是这里有一支S级冒险团的团长想要找你们谈谈。”

　　爱特.瑟提丝让宫廷魔法师将画面，投射到空中让他能看到王座之下的杨宇他们。

　　见到杨宇他们，那名议员先是一惊，随后喜出望外，接着消失在水晶球的视野内，接着又很快回来。

　　带着一个略显年轻的眯眼男人出现在了水晶球前。

　　男人轻轻咳嗽了一声，满脸笑容地说道：“好久不见，杨宇阁下。我们正在考虑要不要联系你。你就出现了。

　　实际上我们这边出现了一些复杂的情况，可能需要你的帮助，或是能给我们提一些建议......

　　还是先问问你突然联络过来有什么要事吧？”

　　“忘吾团长，真没想到你竟然当上了国会的议会长。”杨宇心平气和地开口到。

　　忘吾.依德鲁微微睁开眼，无奈地说道：“跟你一样，有各种各样的情况......而且，我也不是团长了。【收尸入棺】的团长职务有人代理了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百三十二章 喜出望外免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">