    唐明抬头看去。

    只见前方这个药铺，装修豪华，位于药材市场最为显眼的黄金地段，门口还挂着“谢氏药铺”四个大字的牌匾。

    “谢家的药铺？”

    唐明眉头紧皱起来。

    他和紫日感受到的邪气，便是从这里面传来的，而且还不是一缕两缕，而是很浑厚的邪气。

    “走，进去看看。”

    唐明迈步走入药铺。

    药铺内气氛高雅，大堂中央更是有着一尊玉珊瑚组建起来的古董摆件，里面点着檀香，香味醇厚。

    店铺内有不少顾客在柜台前询问药材，这些顾客穿着不凡，一看就是非富即贵的大富人家。

    “先生您好，请问有什么需要帮忙的吗？”

    一名穿着中山装，手指上戴着翡翠扳指的中年男子走了过来。

    “先生，不知道你想要购买什么类型的药材？

    补气、固元、壮血、祛毒还是安神？”

    “只要是您想得到的还是想不到的，我们谢氏药铺都有。”

    中年男子朗笑出声。

    说话间，他也在打量面前这个年轻人，同时也不着痕迹的瞥了眼紫日。

    干他这一行的，眼力见必须要高深，就好比现在，虽然面前这两人穿着普通，可气质却极为不俗。

    尤其是这名看似只有二十多岁的青年，神情淡漠，眸光平淡，整个人都散发出波澜不惊，却又宛若巍峨巨峰般的气息。

    同样的气息，他只在老太爷身上看到过。

    而且青年身后那名魁梧男子，像是保镖护卫，看起来好像也是一位高手。

    中年男子笑道：“先生，你们应该是第一次来宁州城的外地人吧？”

    “哦，怎么说？”

    唐明一边打量着柜台里面的药材，一边缓缓问道。

    “很简单，本地人都知道我谢氏药铺，是宁州，甚至是江南行省最为庞大的药材经销商，我们这边的药材向来要比市面上贵一点，可药材的药效也能获得绝对保障。”

    “一般本地人需要药材，进门就会熟练的直奔柜台，因为他们不需要担心药材的真假和药效问题。”

    中年男子笑眯眯的介绍着。

    事实也正是如此，踏入谢氏药铺门槛的人，大多都是衣着不凡，带着名贵手表和装饰的大老板。

    就这么说话的功夫，已经有好几拨的人陆续进来，直接去柜台刷卡。

    “是吗，看来你们的药材质量很好啊。”

    唐明脚步突然停下来，看向前方的实木药柜：“这株百年寒水草，多少钱？”

    “哦？”

    中年男子愣了下：“你要买这株寒水草？”

    唐明淡淡道：“先看看，你也说了我是第一次过来，眼见为实才比较心安。”

    “这倒也是。”

    中年男子笑了起来，走进柜台里面，然后输入一串密码。

    整排药柜外部是实木打造，可内部却也设置了一套高科技系统，除了防盗以外，还能监测每株药材的药性流逝。

    “滴滴！”

    其中一格药柜发出提示音，然后缓缓推出。

    药柜内是一个透明的玻璃盒，里面有仿天然阳光的射灯照射，中年男子捧出玻璃盒，放在柜台上。

    “先生，寒水草可以祛除体内的热毒，也能梳理体内淤血，算是活血补气的药材。”

    中年男子笑道：“你看看这株药材，根茎泛白，根须绵长，说明其药效很是浓郁……”唐明无视对方口中的自夸，而是凑了过来，双眸盯向玻璃柜里面的药材。

    一股邪气。

    从寒水草中弥漫而出。

    唐明眼眸微闪：“这株百年寒水草，年份确定有百年吗？”

    “只多不少。”

    中年男子沉声道：“先生，你可以不信任我，但不能不信任谢氏药铺，寒水草的药效是入了保险的。”

    “这里面还有检测证书。”

    中年男子指着玻璃柜外贴着的介绍，上面，的确有药效检测文书。

    可问题是，这株药材有大问题！唐明抬眸，将目光继续看向前方的柜台：“那株百年血参也拿下来我看看，和寒水草一起，我都要了。”

    “嗯？”

    中年男子愣了下：“当真？”

    唐明没说话，只是从怀里掏出一张通体漆黑的卡片。

    百夫长黑金卡。

    中年男子瞳孔微缩，满心欢喜的将百年血参拿了下来。

    “先生好眼力，这株百年血参的价值可不得了，补气血的绝佳之物，这年头，百年份的血参价值很高，这株售价五百六十万。”

    “百年寒水草便宜点，售价一百五十万。”

    “你要是都要，我帮你把零头抹掉，总价七百万。”

    中年男子笑呵呵开口。

    “七百万……”唐明笑了起来，正要刷卡的时候，突然，大门外走进来四个人，为首那人穿着西装，手上戴着百达翡丽限量手表，身后跟着三名保镖。

    “先生你先稍等片刻。”

    中年男子眼前一亮，朝着唐明歉意一笑，然后迎了上去：“贺总，贺总您又来了啊。”

    “嗯。”

    贺总有些无精打采的点头，叹息道：“谢崇，你这还有上年份的何首乌吗？”

    “有，当然有，前段时间才收集了一株两百年份的何首乌，我特意给您留着呢。”

    谢崇眨眨眼睛：“不过贺总，这株何首乌价格可能要高出市场价不少，毕竟它足有两百六十年的年份，您看……”贺总大手一挥，豪迈道：“钱不是问题，拿出来我看看。”

    “好嘞，贺总您请稍等。”

    谢崇神情一震，赶紧招呼一声：“小丽赶紧过来倒茶，还有小萱，过来招待这位新来的先生。”

    “先生，麻烦您稍等片刻，我马上就回来找您，待会可以给你打个折。”

    谢崇满脸笑容。

    唐明微微点头，没说话，反而将目光看向坐在沙发上的贺总身上。

    这个贺总年龄也就四十多岁，体格看起来还算健壮，不像其他大老板那样肥头大耳，按理说正是健康的年龄，可他此时却有气无力，眼袋有些发黑，脚步虚浮，甚至没走几步路就开始喘气……这时。

    一名长相靓丽的服务员走了过来，穿着开衩旗袍，笑靥如花：“先生，我是服务员小萱，店长马上就过来，我给您泡一杯大红袍吧。”

    “请。”

    小萱做出邀请的手势。

    唐明微微点头，跟着服务员走向沙发，可他突然脚步一错，脱离服务员反而走向贺总。

    唰！几乎同时，贺总身边三位护卫，同时上前一步，满脸警惕的盯着面前这个陌生人。

    

