 东南西北四组很快开始擂台重组。

东组第一战云织风对战唐幽莲，蒋狂剑对战童心雅。

虽然不及西组那般变态，也是看点十足。

白面邪剑与邪魅妖罗一战也是极具观赏性。

云织风的剑乃是邪剑，而唐幽莲又是会各种媚术等蛊惑意识的武学。

两人交手上百招之后，云织风一剑破障豪取首胜。

第二战，蒋狂剑与童心雅也是打的十分激烈。

童心雅擅长的银铃造成精神力杀伤对于蒋狂剑构成了极大的威胁。

不过最后蒋狂剑以剑心通明，豁达全身成功镇定了心神，又以极道之剑将这个小魔女给击败。

接下来云织风也是不可阻挡的胜过童心雅。

蒋狂剑剑败唐幽莲。

至此，东组的头两名也是划分出来了，蒋狂剑与云织风晋级第七关。

童心雅与唐幽莲两战皆负，剩下一战已经没有意义。

不过她们还是希望夺得一胜，两人又是女的，打的也是火热异常。

最后唐幽莲以一招杀敌三千铤而走险的胜出了这一场。

东组决战在即，两大剑客在这里提前遇上了。

台底下的气氛也是燃起了。

“云织风与蒋狂剑，这两人可是这一次最强的三剑客之二啊！”

“真没有想到仅仅是东组都已经火热到了这种地步，北组该是多么残暴。”

“不过我更看好云织风，蒋狂剑不过是后起之秀，还是无法与云织风相比啊。”

“还好我没有闭关，错过今年的这一次比武那就太可惜了，此次当真是天骄大世啊！”

台底下议论纷起。

蒋狂剑与云织风的擂台慢慢拼接在一起。

两人四目对视，皆是锋芒毕露，空气之中传来哔哔啵啵的可怕声响，这是两者的剑势在进行着无形交锋。

剑者锋芒，此时如同无形风暴狂袭整个擂台。

“你想当我对手，还差点。”

云织风淡淡道。

“一百剑，百剑之内，你必败。”

蒋狂剑风轻云淡，面色波澜不惊道。

“是吗？”

云织风面生阴翳。

剑者之威，不容任何人的挑衅，因为这是一种无形的羞辱。

哪怕对面是一个同等级的剑客。

世上没有相同锋芒的剑，唯有一柄神锋，与另一柄衬托神锋的断剑。

云织风将手中剑收起，他一只手握住背上的银剑一点点将之从剑鞘之中拔出来。

每拔出一丝，就会有大片的剑气宣泄而出，如同瀑雨狂潮。

霎时，虚空如有万剑当立，缥缈剑势似云海攒聚，浮沉周身。

这股浩大的剑势让所有人顿时认出来了。

云织风手中的剑，是那时候太阿殿二十四剑之中的握云剑，位列地阶中品！神剑在手，基本上没有人认为蒋狂剑会赢。

毕竟云织风哪怕是发挥出握云剑十分之一的力量，都足够灭杀武灵强者。

这并不能说云织风依靠外力。

得到如此神剑的认同也是一种实力，要不然太阿殿二十四剑多少年来也不会只有他一人拔出握云。

“接剑！”

在这个时候，众人沸腾之际，一道洪亮的声音震响。

只见一道紫芒从北组方向暴射而出，如同一条紫龙破空而去。

蒋狂剑眉头一皱，下意识反手将紫芒抓住。

在他手中赫然出现了一柄紫气缭绕的三尺神锋。

这一柄剑古朴沧桑，雄浑大气，透露着一股岁月的气息。

隔着剑身能够感受到其中那沸腾的爆裂之意，这股爆裂之意极为贴合他的极道之剑！“好剑！”

一向不喜形于色的蒋狂剑面露狂喜之色。

他只会对剑有如此感情，可以说每一个剑痴都会如此。

一柄好剑，他会珍惜如同生命。

而紫光雷极剑也像是寻到主人一般，突然雷光交织，紫霆横溢蒋狂剑周身，沉沉如同乌云般。

恐怖的剑势霎时将握云剑的剑威盖过去，擂台剑潮出现了分庭抗礼之势。

“那把剑好可怕！”

“看上去不次于握云剑啊！”

“为什么我感觉比握云剑还要可怕啊！”

握云剑如果说是一片翻滚搅动的流云，那么紫光雷极剑便是这流云爆裂化为乌云时候迸发出超出平时力量的雷霆。

此剑而且是当初九雷神宫外部雷霆大阵之中的一物，某种程度上更压握云剑一筹。

“多谢赠剑！”

蒋狂剑对着姜空道。

他一剑横举，面对着云织风微微一笑：“五十剑，你走的了五十剑，算我输。”

“狂妄自大，也好，有此剑，免得有人说我胜之不武！”

话语落定，云织风瞬间如同剑光般抹去。

而蒋狂剑站在原地不动如山。

他不需要速度，不需要防御。

他只有一剑，极道之剑！极尽一切杀伤力的剑。

“吾有一剑，可动天地！”

蒋狂剑喃喃一声，手中瞬间拉出一道紫色剑华。

剑华如若一条紫色匹练拉满长空瞬息间劈斩而下。

煌煌剑威混淆着一道道雷霆之力酝酿出更可怕的存在。

紫光雷极剑下的极道之剑更显其可怖之力，如同天神顺手斩落的一道雷芒坠落人间。

云织风神采微微有些变化，显然也是被极道之剑有些触动。

身为剑客，他明白这一剑的锋芒是有多么的可怕。

能够将所有的锋芒压入这一剑之中，所有的杀伤力凝聚出这一道剑华。

蒋狂剑的实力已经足以得到他的认可，能够与之一战。

“三千云海！”

握云剑在手，云织风也是一剑挑落剑剑残影，剑痕当空而落，如同在半空中萌生一片剑影云海。

白晃晃锋利的剑光波澜跌宕，一层层推进就像是一片扩散出去的云海一样。

然而两大剑招相遇，蒋狂剑的极道之剑就像是天外流星划破虚空黑夜。

一下子将这片云海剑气璀璨的完全粉碎！没有亲身临近这一剑永远不知道这一剑该是有多么的可怕。

极道之剑，极尽一切杀伤力，是真真正正的杀剑。

蒋狂剑自从顿悟这一剑之后，也只会这一剑。

这一剑抵过万剑，一剑更胜百般武道。

“不出五十招，云织风必败！”

姜空看向远处呢喃一声道。

 