一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    新片上映初战告捷。

    到了晚上，项仕强兴冲冲找来汇报战果。

    上映第一天，全港有八十多家影院同时上线这部新片。

    而且因为是新年期间的唯一排档片，各家影院给安排的场次也都很满，最少的影院都给排了八场的量。

    有夸张的影院，一直排片到了当天夜里十一点，达到夸张的十二场。

    但是尽管排片量达到如此恐怖之数，却仍然是场场观众爆满。

    “陆生，照现在的上映情况，今天的票房，很可能突破一百万港元，我们的新电影成功了！”项仕强兴奋地报告着。

    看得出来，这位未来的香江娱乐大亨，很享受这一刻的成功喜悦。

    陆亦轩却多少有点提不起什么精神来。

    项仕强进门之际，他正在看电视，TVB在重放上午的首映式典礼，耐着性子一直看到首映典礼结束。

    项仕强察言观色，看到了陆亦轩的不愉：“陆生，可是在为上午那些个鬼佬的言论烦恼？”

    陆亦轩不答反问：“你给TVB重播回放的钱了？”

    项仕强愣怔了下：“没有呀！我们的广告宣传预算，没有这多余的一笔，可能TVB看到首映式关注度足够高，自行决定要重播回放的吧！”

    “你怎么看那些鬼佬的言论？跟我说实话！”陆亦轩盯着项仕强道。

    “陆生，我们香江娱乐圈，向来不掺和政治有关事情，这是大家早就形成默契的啦！”

    “我想听实话！”

    项仕强搔了搔脑瓜，一副豁了出去表情道：“陆生，你想听实话，实话当然是，对鬼佬的话，还是有一定认同度的，我们担忧肯定是有的，不过话再说回来，这些事情，再怎么说，也是咱们华人手足兄弟之间的事情

    ，无论怎么着，压根也轮不到那些鬼佬到处叫嚣的啦！

    陆生，你要是实在气愤不过，这样好啦，我今晚就找几个兄弟，直接去做了那几个鬼佬……”

    陆亦轩默然，冷笑了两声。

    第二天就是大年三十。

    昨天电影上映后的火爆，导致即便是眼看要过年了，还是有大量的市民涌去影院看片，各家影院，依旧是场场爆满，一票难求。

    陆亦轩没再去关注电影的事，一大清早就差人去买来当天所有能找到的报纸，肺却快要气炸了。

    香江竟然有数家小门户报纸的头版头条，赫然都把昨天那票白人青年闹场的恶劣事情，大量篇幅进行重点报道。

    再便是，竟然还有一种牵强附会言论，硬要将《香江风云二十年》这部电影，摆明了只是描述帮派混混挣扎蜕变心路历程的商业片，给来一番意义深远的延伸解读。

    直说什么，这样的一部电影，正是代表了市民们的最朴素心声。香江的市民，都和电影中的小人物们一样，原本都是一无所有的无产者，但是没有谁愿意，一辈子都当这种贫穷愚昧的无产者，每个人都应该有追求美好生活与光明未来

    的权利。

    得嘞！

    这么一番刻意拨高形象的言论，直接是让《香江风云二十年》华丽大变身，拥有了一重很不凡的政治喻意。

    可他妈儿个蛋的，

    陆亦轩很想扪心自问一番，自己当初拍片子时，真有这么伟光正的构思在内吗？

    不管有是没有，被这些报纸铺天盖地的牵强附会之余，电影的受追捧程度，到是水涨船高，越发受市民关注。

    但同时，《香江风云二十年》却也被迫披上了一重政治正确的光环。

    一时之间，向来默契不关注政治的香江娱乐圈，整个儿的风头，都似乎跟着开始有所暗流涌动起来。至少从项仕强再次兴冲冲找来汇报票房战果之际，这位未来香江娱乐大亨，便很直白地向陆亦轩问起了，是不是有意拍一部政治色彩更为浓烈的电影，是不是新片续集要

    加重一下这方面的力度……

    这特么就让陆亦轩越发啼笑皆非了！

    你们一群唯金钱至上、娱乐至上的娱乐大佬，现如今觉着政治这玩意挺好利用，也想从中插一腿，上下渔利一番？

    一个个，就这么点政治觉悟与认识，也想吃这碗饭？“贫穷可不是社会主义！”陆亦轩嘴边冒出一句话来。