    第464章 等的就是你

    “什，什么？”

    在加利亚城的防护罩外，美杜莎震惊的看向对面的那个男子，自己那无往不利的能力竟然失效了？

    “这不可能！”

    美杜莎脱口而出道。

    这可是让卡尔萨这位曾经的神级强者都身受重伤的能力啊，而现在对方仅仅只是个四转职业，他怎么可能没事！

    美杜莎的心中充满了疑惑和不解，那散发着青光的眼睛中，充满了难以置信。

    而斯塔尔则一脸疑惑的看向美杜莎，还以为是她没使用她的特殊能力。

    不过看美杜莎的样子，也不像是没用啊，……难道！

    斯塔尔想到一种可能，同样一脸震惊的看向林逸：难道是这家伙竟然可以免疫美杜莎的石化？

    看美杜莎所表现出来的癫狂模样，斯塔尔几乎证实了自己心中的猜测。

    然而美杜莎就像是受到了什么打击一样，双目开始通红。

    斯塔尔注意到这一点，连忙抓住其一只手臂：

    “给我冷静点，现在不是动手的时机。”

    而这时的林逸却是有点搞不清楚状况，为什么这个老女人会突然‘疯掉’？

    斯塔尔去阻止美杜莎，林逸只能把目光投向一边的撒旦J道：

    “我已经知道了你们今天来的目的，所以我一定不会让你们得逞的！”

    “什么！”

    斯塔尔和美杜莎突然回过头看向林逸，震惊道：

    “不可能，这件事你怎么可能会知道！”

    然而林逸却一脸的淡定的说：

    “你们无非就是想杀天选者，然后再破解魔族封印嘛。”

    此话一出，斯塔尔美杜莎和撒旦J，接连如遭雷击般，呆立当场。

    撒旦J难以置信道：

    “你怎么会知道的？这不可能！”

    这件事就算是撒旦J自己都是才刚刚知道，林逸他又是怎么可能比他更先知道。

    不过很快，斯塔尔便冷静下来道：

    “就算你知道了又如何？”

    看着加利亚城内那几十万来自各个战区的玩家，斯塔尔脸上露出了猖獗的笑容道：

    “哪怕你知道也一样改变不了任何的事情。”

    斯塔尔猖狂的指着底下那些严阵以待的海族守卫军，嘲笑道：

    “你以为就凭他们可以阻挡我们进攻的脚步吗？”

    “哈哈哈~~”

    斯塔尔大笑着：

    “你现在能做的，也就只能是延迟一些他们死亡的时间而已。”

    十分钟时间！

    若是没有那几十万玩家的干预，斯塔尔自信凭借己方力量，不用一会的时间就可以突破海族大军的封锁，攻入加利亚城内。

    而到时那些躲在里面的天选者，还不是只有被杀的命运。

    可笑的是这个天选者想到的竟不是转移他们，而是出来向自己说这些，美杜莎也很快便理解了斯塔尔的意思，虽然脸色依旧铁青，但是情绪已经稳定下来。

    只是她一时半会还无法接受，对方对石化免疫的这点。

    此时距离活动开启还有不到9分钟的时间。

    林逸突然指着斯塔尔的鼻子，怒不可遏道：

    “你们身为百族一员，难道不知道若是魔族降临到这个世界，必将导致拉法姆大陆生灵涂炭吗？”

    “你们现在这么做，简直就是在自掘坟墓你们知不知道！”

    “按照魔族的行事风格，你以为到时候你们能好得到哪去吗？”

    “等你们失去价值的时候，下一个死的就是你们！”

    “别以为我是在危言耸听，那些魔族是什么脾性，你们自己心里清楚。”

    ……

    此时在加利亚城内，无数人仰头望去，虽然听不清林逸说的话，但是他们却可以清楚的看到林逸那因为激动而做出的肢体语言。

    人们不禁疑惑：

    “这怎么还骂起来了？”

    看着林逸一个人在那骂的对方‘不敢’还手的模样，也有女生眼里泛着星光在那感叹着风华的伟岸身姿。

    然而现在没人比林逸更加的焦急，因为无论林逸说什么，对方都是不为所动的看着，让林逸有种一拳打在棉花上的无力感。

    因为林逸试图同过言语的方式，挑拨他们与魔族之间的关系，从而引出躲在一边的魔族，好让自己可以进行下一步的计划】。

    但是一番口舌下来却是收效甚微：难道这里并不存在魔族？

    随着时间的拉近，林逸已经有些开始担心起来。

    防护罩内的哈里森拳头紧握，身上水光频闪，脸上越发的紧张从而显得有些狰狞。

    斯塔尔一脸沉着的看着林逸，忽然大手一挥：身后的尸魔族大军以及娜迦军团，立刻摆出了进攻的姿态。

    就在这时，海面忽然传来一声声巨大的落水声，数以千计的泰坦出现在加利亚城的上空。

    斯塔尔脸色一紧：

    “该死的，他们怎么来了！”

    美杜莎也是一样，对这个大块头十分反感一般：

    “我去拦住他们？”

    斯塔尔连忙阻止：

    “不要！”

    “让他们过去，别忘了我们今天的目的。”

    在泰坦面前剑拔弩张的娜迦一族，忽然让开了一条道路，布鲁斯带着数千个泰坦巨人来到林逸身边：

    “族长。”

    这一幕看得加利亚城内的玩家跟着一片沸腾：

    “那不是泰坦族吗？想不到他们也来了。”

    欧阳浩等人似乎察觉到什么：

    “感觉很不对劲啊！”

    帅掉渣也同样有此感觉：

    “也不知道和族那小妞跟老大说了什么，竟然让老大把泰坦都叫来了。”

    撒旦J更是目光一凝，看着林逸厉声问道：

    “风华，你究竟还隐藏着多少秘密？！”

    林逸看了眼撒旦J，冷声道：

    “你会知道的。”

    距离活动开启还有：00：04：12

    林逸看着对方密密麻麻的队伍，把心一横大喊道：

    “你们魔族都是像现在这样胆小怕事，有本事玩阴谋，可是现在却连面都不敢露吗？”

    “我知道这一切都是你们魔族在背后算计。”

    “躲躲藏藏的可不是你们魔族的风格啊，难道是怕了我们不成？”

    撒旦J冲着林逸就是大叫：

    “你在胡说八道什么。”

    斯塔尔的内心更是隐隐不安的指着林逸道：

    “你究竟想干什么。”

    “给我住口！”

    对方的态度忽然给了林逸一股信心，林逸紧接着大骂：

    “给我出来啊，藏头露尾之辈。”

    “什么深渊魔族，不过就是个躲在深渊，见不得人的垃圾！”

    “大胆！”

    斯塔尔忽然暴怒，而林逸身后的泰坦族长老布鲁斯（Lv81）忽然站在林逸身侧，怒目而视：

    “你想干什么？！”

    “砰！”

    “-78888”

    系统：触发【费纳姆的慈悲之心】的被动，成功抵挡一次致命伤害。

    当布鲁斯的目光被斯塔尔所吸引的时候，一团黑雾毫无征兆的出现在林逸面前，布鲁斯震怒：

    “混蛋！”

    不过还是晚了那么一点点。

    林逸只感觉腹部一痛，接着整个身体直接从防护罩外倒飞而去，以极快的速度落在加利亚城的白色地板上：

    “轰！”的一声巨响

    地面直接被炸出一个深坑，周围一片哗然。

    此时在防护罩外，雾魔（Lv72）当空而立，冷冷道:

    “我堂堂魔族，岂是你这等蝼蚁可以侮辱的！”

    但是躺在深坑内的林逸，却是开心的笑了：

    “等的就是你！”

    (本章完)

