    从院长办公室走出来的陈蛊。

    没有再去班级，扭头朝学院门口走去。

    将院长给的血脉针揣在怀里，这玩意顾名思义就是确定自己的血脉个人信息，用于参加明天的毕业大考，避免出现换脸代考等行为。

    本来这玩意是应该李梅讲师发给他的。

    但院长可能也看明白了一些什么，直接发给他了。

    这也是他今天来北马市御兽学院的主要目的。

    刚走出学院门口。

    陈蛊便看见学院门口小巷子阴影处，站着两个看起来像是在聊天的男人。

    脚步没有一丝停顿。

    他径直朝那处小巷子走去。

    路过两个男人身前，脚步没有停止，继续沿着巷子朝深处走去。

    两个男人对视了一眼后，默默的跟在陈蛊的身后。

    “阿蛇那边都准备好了吗？”

    单手拄着大刀的陈蛊头也没回的轻声开口道。

    “好了！”

    身后一个一身布衣，手腕处缠绕着布条的男人沉声道：“蛇哥已经在等蛊爷了。”

    “嗯。”

    陈蛊随口应了句之后。

    继续沿着巷子朝深处走去，没有经过主干道，也没有路过繁华的巷子，看起来就好像故意在往人迹稀少的地方前行。

    只见陈蛊并没有朝自己院子的方向走去。

    而是一直在朝城门的方向走去。

    良久之后。

    陈蛊站在靠近城墙边的一户院子门口。

    身后一直跟着的两个男人左右环视了一圈见没有他人踪影后，双手食指夹在嘴唇上发出咕咕鸟的口哨声。

    下一秒。

    院门打开。

    一袭黑衣的阿蛇站在院内，看见陈蛊身影，迅速将陈蛊请进院内，左右环视了一眼见没闲杂人注意到这边后。

    迅速将院门关上。

    随后快步走到陈蛊身边满脸严肃的沉声道。

    “蛊哥，兄弟们接受到你的信号，就已经立即去操办了，全部办妥，没有出现差错。”

    “嗯。”

    陈蛊轻轻的点了下头，面色平静的轻声开口道：“人在哪？”

    “都在内屋了。”阿蛇比了个请的手势沉声道：“蛊哥跟我来。”

    随后阿蛇便走在前方径直朝内屋走去，一掌推开内屋房门。

    顿时。

    内屋景象一览无余。

    十几个女人孩童此时正被五花大绑的捆绑起来，嘴里塞这破布，扔在草席上。

    “都在这儿了？”

    阿蛇略微歉意的开口道：“因为蛊哥发的是最高级别的信号，时间过于仓促，所以哪怕我们这几天一直在准备了，但也只有这么多了。”

    “那边的三个女人，是王家族长的新收的三房，在刚才西边那条街上购买胭脂时被我们捆来的。”

    “那一堆的两个女人和两个小男孩，是刘家的人，也是嫡系。两个女人分别是刘家族长两个弟弟的大房，两个小男孩是那两个女人各自的孩子。”

    “至于最角落那个年龄偏大的女人，是李家族长的正房，躺在旁边的那个年轻人是这个女人的弟弟，也就是李家族长的小舅。”

    “我们平时一直盯梢的三大家族的公子哥，这个时间点都没出自家院门，没办法捆回来。”

    “倒是王家的大公子在茶馆喝茶，但是——”

    阿蛇脸色微微难看了起来，心底暗自叹了口气沉声道：“但是王家的大公子是一级武者，我们打不过。”

    “蛊哥，你知道的，我的实力在凡人里自然算是不错的。”

    “但是在武者眼里真的不够看，哪怕是一级武者，一拳挥出的力道也有足足一头牛之力了。”

    “根本就不是我们所能抵挡的，更何况武者所能掌控的灵气对我们凡人之躯遭成的伤害实在是太大了。”

    “就算被砸中一拳，也会瞬间被灵气冲进到体内，将五脏六腑绞杀成碎末。”

    “这世界真不公平，我们...”

    “打住！”

    陈蛊神色不满的重重将刀尖在地上敲了一下，表情严肃的盯着阿蛇低喝道：“我不希望再听到任何类似此类丧气的言语。”

    “遇上我，就是世界给予你们最大的公平。”

    随后他语气微微缓和了下来。

    单手搭在阿蛇的肩膀上，神情认真铿锵有力的开口道：“我陈某人一向言而有信。”

    “我承诺你，到了京城后就带你去检测你是否有武者天赋，如果有我会大力扶持你。”

    “就算没有，我也会像京城的那些大户人家般用炼体丹将你砸成武者！”

    “再不济，也会许你在凡间荣华富贵！”

    随后。

    陈蛊猛地将身子转向面朝院子内，望着园内站着十几个青龙帮帮众。

    左手拄着大刀站在原地。

    右手握拳聚在空中。

    表情肃穆的铿锵有力的开口道。

    “不只是对阿蛇，对你们所有人我都有这个承诺！”

    “到了京城，所有人都去检测自己有没有武者天赋。”

    “有！全力培养！”

    “无！用炼体丹给你们砸！”

    “你们既然选择了跟着我陈蛊，那么我陈蛊就注定不会让你们继续默默无名的呆在北马城里当个收保护费的混混。”

    “我要你们跟着我一起名扬天下，享受世人的尊重和恐惧！！！”

    陈蛊说这一番话的时候。

    可谓是没有一丝平时慵懒的样子，腰板笔直，声音铿锵有力。

    在落日余晖的照射下。

    一袭青衣的陈蛊显着神圣又不可侵犯。

    呆在院子里放风的青龙帮帮众听完陈蛊的话，顿时每个人眼眶都红了起来。

    几乎是一瞬间。

    所有人都单膝跪地，微微低着头，将右手握拳砸在自己胸口，激动的低吼道：“我等誓死追随蛊爷！”

    “永不背叛！”

    “永不恐惧！”

    “永不后退！”

    他们每个人都是跟着蛇哥在三个月前一起被这个年轻人收编的。

    在最开始的时候，他们还是有点不服气，这个年轻人不就是能打一点嘛。

    后来得知，这个年轻人在北马御兽学院即将参加毕业大考之后，所有人心中都瞬间精神了起来。

    要知道。

    北马御兽学院里的学员，每一个人都是未来的御兽师，可不是他们这些下三流的混混可以比拟的，平时根本没有交集。

    有的人都忍不住回家兴奋的跟自己六十岁的老母炫耀着，自己现在在跟着一个御兽师做事。

    跟着御兽师做事。

    这七个字对于他们这些最底层的混混来说，已经是一个莫大的荣耀了！

