    “淮南西路王庆叛乱，寿州沦陷，两淮之地动荡，漕运危如累卵。”

    “朕想要问问诸位臣工，河北路两起叛军，纵横十余州，致使流民四起，如今田虎叛乱还未平定，两淮又起动乱，这究竟是为什么？”

    “蔡京，你是当朝太师，你给朕说说，这究竟是怎么回事？”

    赵佶一心向道不假，但他也明白，如果国都将不国了，他这个道君皇帝那还给谁当去？

    昨夜秦烈跟他说的一席话，赵佶实际上已经很多年没有听到过，这近十年来，他身为围绕的竟是一些蔡京、梁师成、童贯、杨戬之流的佞臣。

    他每日所听到最多的就是，哪里又出现符瑞，哪里出产奇花异石，哪里又风调雨顺等等好消息。

    至于什么天灾人祸，即便是听到的，那都是基本已经安置妥当了。

    可这一次河北路张迪叛乱，祸乱数州，致使数百年的黎阳仓毁于一旦。

    这对于大宋来说，那是动摇根基的大事。

    可如今河北的田虎还未平定，两淮再次出现叛乱，这如何不让赵佶心慌？

    面对皇帝的责问，蔡京佝偻着身子，假装一副老朽模样，啪啦一声跪在大殿之上。

    “陛下，臣有罪，臣有负圣恩，未能替官家分忧解难。”

    事实上上朝之前，蔡京就接到宫中内应给他传递的消息，得知今日朝会内容，为此这会面对皇帝的责问。

    蔡京也没有辩解，直接便跪在地上，开始请罪起来。

    因为根据他的经验，只要自己一番苦苦哀求，认错态度坚决，最后皇帝即便是要打板子，也顶多是高高抬起，轻轻放下。

    “陛下，今年黄河大水、淮水又大水，实乃天灾导致百姓困苦，太师大人也是殚精竭虑，四处筹粮赈灾，奈何地方官吏不作为，致使赈灾不力。”

    “还请陛下明察，如此重重绝非太师之过。”

    蔡京心腹之一官居太宰、兼吏部尚书的余深，紧跟手持芴板出班，替蔡京开解道。

    “启奏陛下，户部已经筹措十万石军粮，即日便可发往河北东路，这可都是太师亲自出面，从京城大户手中，借贷筹措的粮草，此举足见太师的一片赤诚之心啊。”

    户部尚书李棁，这会也站了出来，手持芴板躬身附和道。

    “郓王。”如果是往日里，赵佶见到蔡京以及重臣的辩解，他顺坡下驴就把这事给大事化小，不了了之。

    可今天赵佶显然下定决心，强忍着怒火的他，随即目视郓王赵楷喊道。

    “儿臣在。”郓王上朝之前，就接到赵佶的旨意，这会自然准备充足。

    “把你从秦烈哪里收集上来的证据呈上来，让朕的几位股肱大臣，好好看。”

    赵佶看了眼匍匐在大殿上，一副弱不禁风的蔡京，想到他之前还自吹每餐，可食肉一斤的精神状态，顿生一股被欺骗的感觉。

    “陛下，臣冤枉啊。”户部尚书李棁，看到郓王派人送上的证据供词之时，立马跪在地上连声喊道。

    “冤枉？好你个欺君罔上的东西，如今证据确凿，还敢诡辩。”

    赵佶真是气急而笑道：“来人啊，把此贼押入大理寺，严加审问。”

    “太师救我，太师救我啊。”眼看着禁军甲士冲了进来，李棁吓得面无人色，连连朝才蔡京喊道。

    “蔡京，李棁是你提拔举荐的，此人染指黎阳仓，倒卖军粮一事，你负有不可推卸的责任，朕念在你多年效力的份上，立刻交出印绶官凭，递交辞职奏章吧。”

    听着李棁的呼喊声，赵佶脸色阴沉，蔡京则是把头低的更低，这个时候他哪里敢出言，这不是引火烧身吗？

    可即便如此，赵佶今天也依旧没有打算放过他。

    “陛下，陛下啊！”蔡京听到皇帝要他交出印绶官凭，递交辞职奏章，顿时老泪纵横的喊道：“陛下，为何不容老臣再干几年啊，这分明是有人进谗言。”

    “来人啊，拖出去，拖出去……”赵佶没有想到蔡京这个老儿，竟然昏聩到了这个地步，都这个节骨眼了，竟然还想着要再干几年。

    “余深，你也上表辞去太宰一职，以观后效吧。”赵佶接着看了眼余深，挥手让他退回朝臣之中。

    “御史中丞何在。”赵佶作为皇帝，这一刻一发威风，大殿之上，群臣顿时噤若寒蝉。

    “微臣在。”少宰兼任御史中丞的王黼，连忙躬身应道。

    “日前你弹劾濮州知州秦烈一事，如今事实证明，全是子虚乌有之事，今后朕希望御史台，多用点心，弹劾官吏之时，要做到有理有据。”

    赵佶申斥了一番王黼，也算是给秦烈洗清了罪责。

    “诸位臣工，河北东路的叛乱，之所以能够迅速平叛，秦烈功不可没，他先是火烧黎阳仓，断了叛军后路。”

    “致使延津北岸的叛军主力大乱，从而给禁军主力争取到战机，这才有了延津大捷。”

    “之后秦烈更是率部生擒叛军首领张迪，而他烧毁的所谓百万石存粮的黎阳仓，根本就是个笑话……”

    赵佶反常的给秦烈站台，这一幕自是让众大臣，看的云里雾里。

    唯独郓王赵楷心中清楚，自己的父皇怕是要重用秦烈，好让他留在京城，协助一心向道的父皇，进行修道之法。

    “中书舍人拟制，即日起秦烈入朝权知知制诰一职。”

    “兼领权知濮州军州事，天平军支使，节制濮州、郓州、济州、单州四州都统制。”

    赵佶这一口气让秦烈兼任的众多官职，实际上都是差遣官，以上这些官职都是没有品阶的。

    而秦烈目前真正有品阶的官职，依旧是正五品的武散官宁远将军，以及从五品的文散官朝散大夫。

    也就是秦烈现在的品阶，从武官品阶论是正五品，从文官来论，则是从五品。

    接下来皇帝赵佶又吩咐了一些事情，比如让兵部要时刻注意淮南西路战事等等。

    “有事起奏，无事退朝。”随后内侍省都都知李彦，在皇帝的示意下，扬声宣布散朝。

    可以说今天这一个多时辰的朝会，着实让满朝文武看的眼花缭乱。

    但有一点很明显，蔡京再次罢相了，同时蔡京一派的人，贬谪流放必然难免。

    同样这一年来，在汴京城文坛，官场崛起的秦烈，从今天起正式步入京官序列。

    权知知制诰可是天子近臣，与中书舍人并列，称为两制。

    知制诰草拟“内制”，中书舍人草拟“外制”，皆是天子近臣，这个职位进一步便是中书省尚书左右丞，再进一步便是中书省门下侍郎，相当于副宰相。

    故此唐宋以来，担任知制诰和中书舍人的官吏，都被视作未来宰相接班人。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

    再次提醒一下，记得看完留下免费的一张银票，这是老鹿的吃饭的来源。

    作揖拜谢各位书友大大们！

