    青云尊者的气势不断攀升。

    最终停留在了七劫九变的层次。

    他怒了，但他依旧保存了一丝理智，没有肆无忌惮的散发人仙之威，但饶是七劫九变，此刻他的气势都已经足够骇人。

    在这股气势之下，哈哈大笑的星卫们如同被人按下了暂停键，一切动作与声音，皆在此刻戛然而止。

    此刻星卫们的内心是复杂的，用单一的震惊，恐惧，骇然已不足以形容了。

    这种感觉，就好比普通客商进了海鲜城，大家正调戏花魁调戏得正欢，结果花魁掏出来的家伙比他们的都大，甚至，手里还握着一把冒蓝火的加特林。

    这种感觉......恐怕只能用一句地球玩家们的流行语来形容：麻了！

    看着突然变身成大魔王的青云尊者，那星卫领头人僵硬的转过头，勉强挤出了一丝比哭还难看的笑容：“大爷，我说我认错人了，您能放过我吗？”

    青云尊者没有回答，只是十分干净利落的冲着他一挥手。

    旋即，那领头人的脑袋就突兀的从脖颈上掉落了下来。

    很显然，现在叫大爷已经晚了。

    “快跑！”

    也不知哪一个星卫突然大叫了一声，旋即便运起全身真气，往外头急速逃窜。

    可他还没走出三丈，脑袋就和那领头者一样，直直的从脖颈上掉了下来，尔后尸体也瞬间从高空落下，不见踪影。

    “谁动，谁死！”青云尊者冷声道。

    这一手段把剩下的星卫们都吓坏了。

    他们均是战战兢兢的站在原地，一动也不敢动了。

    “我问，你们答，但有迟疑，或是撒谎，亦或是有什么问题答不上来，你们统统都要死！”青云尊者睥睨四周，杀气肆意，“可明白了？”

    “明白了，明白了！”众星卫忙不迭的点头。

    “很好！”青云尊者思索了片刻，问道，“你们来此的目的是什么？找本尊的目的又是什么？”

    “呃......”站在青云尊者身旁不远处的一名星卫正在组织措辞，人头便突兀落地。

    鲜血飘洒。

    尸体坠落。

    这种无声无息发生着的惨案，比青云尊者直接拿刀剁下人的脑袋还要让人恐惧。

    生杀大权在对方手中掌控，而自己却无法预料，甚至都无法知晓对方是否会因为心情不好而人头落地，这种未知的恐惧，让这些本该心理素质过硬的修士胆寒。

    “来此的目的。”

    “找本尊的目的。”

    青云尊者轻声重复着关键词。

    这一次，没有任何人迟疑，争先恐后的说着：“是......是仙君，仙君们让我们进入小洞天，排查所有可疑人物......”

    青云尊者挑眉：“哦？本尊也是其中之一？”

    众星卫忙不迭点头：“是......是是，大人是名单上最受关注的人之一。”

    原来如此......青云尊者脸色一黑，出力的是自己，被人顶上的也是自己，可东西却让别人拿走了......这让他颇有些不爽。

    青云尊者又问：“你们是冲着那些光团来的吧？”

    众星卫点头：“大人真是慧眼如炬。”

    青云尊者没有在意这些星卫拍的马屁，他沉思了一会儿，问道：“你可知你们那些仙君，具体是什么实力？”

    “这......”

    刚有人迟疑，头颅落地的惨案便再度发生。

    众星卫被吓了一个激灵，忙道：“大人，大人，我们也不知晓仙君们实力究竟几何，不过......不过似这个秘境内的异兽，仙君们多半都能一击杀死......想来实力与大人差不多......”

    差不多么......

    还真是人仙？

    青云尊者皱了皱眉，他不知道这群星卫的眼力见到底如何，但光凭一个‘一击杀死异兽’，这并不能作为评判人仙的标准。

    这里头的异兽并不强，或者说，并不算特别强。

    至少，高阶金丹是应付得来的。

    “最后一个问题。”青云尊者也没想从这些喽啰身上获取什么重要的情报，只问了一句，“你们的仙君现在在何处？”

    “秘境内，他们现在就在秘境内！”星卫们不敢有任何隐瞒。

    “本尊问的是，他们现在在秘境内何处！”青云尊者不满的训斥。

    “这......大人，大人！”星卫们慌了，但又不敢迟疑，闭口不言，只能忙不迭的求饶道，“大人，仙君们的具体行踪，我等也不知晓，还请大人恕......恕罪......”

    青云尊者没有说话。

    只是那若有似无的青烟，有开始不断的收割着在场星卫的性命。

    星卫们慌了：“大人，大人！我等是真不知晓仙君行踪，还请大人明鉴呐大人！”

    青云尊者轻声道：“本尊知道，所以你们也没什么用了。”

    星卫们闻言为之一窒，歇斯底里的吼道：“大人这等人物，为何如此不讲信誉！”

    青云尊者一边杀，一边轻描淡写道：“本尊何时答应要放你们了？能让你们这群渣滓多活这么久，已是天大恩赐了！”

    星卫们无话可说。

    心底愈发绝望。

    他们开始逃窜，甚至开始反击。人在绝境中，爆发出的力量是很强的，但在绝对的实力面前，任何东西都是空谈。

    不到十息时间。

    近二十名星卫惨死于青云尊者手中。

    “这仙朝的反应速度不慢，看来速度得加快了。”青云尊者低喃了一声，看都没看那些被他杀死的星卫，开始闷头寻找起异兽来。

    而另一边。

    李逸在杀死黑煞之后，又在天空上漫无目的的转了两三刻钟。

    但这一次，他的运气似乎并不太好，他好不容易寻找到的那头异兽，此刻正在被百余名修士围攻。

    咻。

    李逸从高空缓缓降落。

    在他不远处，一头长着三个脑袋，每个脑袋连接身体的脖颈处都有大量绒毛，模样有些像蓝星上狮子的异兽正在嘶吼。

    而在这三头狮周围，一名修士正挥舞着手中长剑，指挥着现场修士们进行围攻。

    这三头狮气息并不弱，至少比李逸上回杀的那钻土的异兽要强不少。

    不过此刻，被近百名修士有条不紊的围攻下，这三头狮虽不说奄奄一息，却也算得上是强弩之末了。

