    千米距离一过，不管是韩非，还是夏小蝉，都感觉到：那种帝威，落在自己身上的压力，突然倍增了。

    这个倍增，足以叫很多人，寸步难行了！

    即便是韩非和夏小蝉，原来一息能走七八步来着。现在，一息时间，也就能走一步到两步之间。

    但是，就这个，韩非和夏小蝉的速度就已非常人所及。两个人只用了500来息，就和冰雪初灵他们持平了。

    冰雪初灵也是无语：这条路，走起来真的有这么简单么？

    虽然她也可以一步步走下去，甚至她觉得：只要慢慢来，半日后，自己必过1500米关卡。明日此时，说不定能到1700米。

    但是，看见韩非和夏小蝉的行进速度之后，冰雪初灵不禁开始自我怀疑了：自己真的是绝顶天骄么？人们口口声声说自己是天骄，有一天自己也就信了。可实际上，人外有人，天外有天！

    天骄，永远只是相对而言的。

    约莫两个时辰后。

    韩非和夏小蝉，纷纷越过1500米关头。这时，身上的压力再增。

    这一次，夏小蝉面色微红，气息略显不是那么的流畅。

    毕竟，夏小蝉的真实境界只是尊者巅峰。能够走到这里，已经实属难得。这是多少半王境强者，难以企及的距离？

    韩非感受再次增强的威压，甚至，空气中有一股子浓烈的酒气扑面。哪怕自己都觉得……稍有些晕乎。

    韩非心说：难道，这回宝贝不是龙元，而是酒？什么时候，酒都能成宝贝了？还引得如此多多的超级强者，趋之若鹜？

    只听夏小蝉道：“你自己先往前走，我感觉要适应一下。这里威压正好，酒气里也蕴藏着磅礴的能量。说不定，我能借此突破。”

    韩非：“你要留在原地？还是要继续往前走一些，在考虑突破的事情？”

    夏小蝉：“我慢慢来，先停留适应一下。我的血脉，微微有些震动。再强行往前，没有好处。”

    韩非微微点头：“既如此，我就等等你。”

    夏小蝉：“不，你继续往前走。要不然，万一有宝贝，被前面的人给夺去了，怎么办？”

    又听夏小蝉道：“放心，这里鲛人族众多，真若有事，我一声招呼，所有鲛人族必会来援。你要是拿了宝藏，又有那航海仪，找我也方便。”

    韩非一听，心说：也是如此。

    毕竟，夏小蝉的身份特殊。真若公开，整个鲛人族，谁敢怠慢？

    这么一想，韩非当即道：“那我先走。若是我无故消失，也不用惊慌，可能是我找到了藏宝之地。”

    “嗯~”

    说完，韩非便继续踏步前行。

    在这里，这所有的势力当中，所有的天骄当中，韩非无论是实力、血脉等级，还是生命层次，都要高出他们不少。

    而且，自打韩非坚定道心……这路，哪怕这帝威强盛，韩非都浑然不惧。

    这不……

    就在所有人见夏小蝉停了，都微微松了口气的时候，只看见韩非竟再次动身……虽然每走一步都需要数息时间，但这速度也是极快了。

    就感觉韩非气血冲霄，速度竟然慢慢又快了起来？

    两个时辰后。

    这会儿，武浩已经走过了1800米的距离。

    剑神宫的剑悔，一击无极天的北堂宣，紧随在后。

    再往后，位置已经全然发生了变化。

    剑悔身后，韩非已经踏步而来。俩人之间，仅仅两三米的距离。

    不知道，是不是受到了韩非的刺激？太清宫的一名强者，竟然也开始加速，开始追赶……

    按理说，能走到这个位置的，至少也是姬尘那样的角色。但是，这名太清宫子弟来到这，就说明了他的潜力，已经不输姬尘了。

    剑悔并没有注意到韩非的存在，倒是那北堂宣，此刻艰难地扭头看了韩非一眼：“你是谁？”

    韩非根本不搭理北堂宣：我脑子有坑，我要告诉你我是谁？

    北堂宣见自己被无视了，不禁眯了眯眼睛：自己还是头一次被人给无视！

    他猜想：即便此人不说，但也至少说明，此人定是某一仙宫中，隐藏起来的顶级强者。

    但是，北堂宣丝毫不慌。

    在没有名气的情况下，风头不是那么好出的。

    威名，那是打出来的！

    此人，殊不知自己已经引起多少人的注意了？待此间能出去后，他们觉得韩非若无人帮衬，怕是活不了太久了。

    片刻后，韩非超过了剑悔和北堂宣。

    半个时辰后，韩非和武浩齐平。

    武浩的第一之位，已然落平。武浩面色冷酷，正站立不动，静静地看着青铜门。

    韩非知道：他在蓄力。

    而韩非站在这里之后，和武浩并肩站了一会儿，然后抬头看向那青铜门。

    当韩非再次正视起青铜门上的那帝尊形象的人物时，依旧有些震撼。若是目不转睛，那人似乎有魔力一般，自己越看越能感受到威压的沉重。

    韩非转移了注意力，不禁对旁边的武浩道：“看你在这站半天了，也没走几步，得加加油啊！实在不行，多吸点酒气。”

    韩非对这武浩，倒是并不反感。

    混沌天，能屹立在内域十三天，又不和其它仙宫同流合污……至少，目前给韩非的感觉，还是很不错的。

    韩非说的酒气，便是这脚下浅浅一层的池水。这池水中，弥散着浓郁的酒气，导致韩非自己吸了都有些上头，气血冲霄。

    韩非真怀疑：是不是当年，那群人抢了人家帝宫的酒库？所谓的宝藏，就是人家的酒窖什么的？

    武浩依旧闭目，并未搭理韩非。

    正当韩非休息好了，要继续前行之时，只听武浩传音：“门要开了，莫要妄动。”

    韩非一愣：“这门还能开？”

    武浩：“一天一次。”

    韩非当即站立不动，直接传音给夏小蝉：“注意这青铜门，说是每天可以开启一次。我旁边这大个子说的，不要就近突破。”

    夏小蝉微微一愣，立刻回应道：“好！”

    韩非一琢磨：反正，自己现在和武浩并列第一。这青铜门，看看具体什么样？自己也不清楚。既然这门说是要打开，那就等一等呗！

    青铜门尚未开启，韩非就在那吸酒气。

    这股子浓烈的酒气，蕴藏着极大的能量。

    和当初自己获得的龙元之气不同，这股能量，就是用来淬体修炼的。

    而且，当韩非暗暗运起无垢玄体时，竟然能明显地触动无垢玄体的修炼。这说明：这能量极为精纯。

    都说酒是粮**，韩非虽然不好这一口，但是他知道：若在此修炼，不出半年，自己不仅实力将恢复到半王境，甚至可能攀升到半王境的极限。

    约莫半柱香之后，正当韩非大口吞吸着这酒气的时候，忽然间，“咔咔咔”的声音传出。

    只看见那青铜门，竟然从外向内，缓缓开了一条缝隙。

    当时，韩非眼睛就直了：也不知道是不是酒气吸多了，还是自己眼睛花了？当自己努力地睁开眼睛，往门缝里面看去的时候，只看见眼前是一片模糊的。没有一个地方，是清晰可见的。

    按理说，这对韩非这等强者来说，是不可能的。

    “嗡~”

    当那青铜门开启了大概一尺的时候，只看见一片红色的氤氲光华，从门中冲了出来。

    韩非和武浩，自是首当其冲。

    当这股能量，冲击而来的时候，韩非感受到：体内能量瞬间被填满。一种莫名的力量，竟然在缓缓改造自己的身体。

    可惜的是，相比于自己拥有的资源和修炼速度，这只是相当于一小笔意外之财。大概能省去自己炼化天地中，两个月的修炼。

    当这种能量冲击时，除了韩非的身体，韩非感觉炼妖壶也在吞吸。

    韩非的手腕上，有大片的能量涌入，但却并未进入身体，应该都是进了炼妖壶了。

    韩非心头，只听老乌龟吼道：“快快快……这不是寻常力量，这是精纯的大道之力。有灵气最初的形态，也是最根本的形态。这这这……这位帝尊，竟然在布道？”

    韩非被老乌龟叫醒，当即全力吞吸这种大道之力。包括老乌龟自己，也在韩非体内，疯狂吞食着这大道之力。

    仅仅持续了十息左右，当所有人，都还沉浸在这股子力量冲击的时候，这青铜门却缓缓地闭合了起来。

    不过眨眼间，又回归了之前的封闭状态。

    只听老乌龟道：“可惜了，可惜时间太短了。若是本皇当年有此等机遇，说不定，在尊者境时就会更强。说不定，还能突破开天境呢！”

    韩非不禁无语：“有没有那么夸张啊？”

    老乌龟：“当然有。帝尊布道，这是极其少见的事情。本皇只听闻过神灵布道的事迹，还没怎么听说过帝尊布道的呢。”

    韩非：“等等，什么什么布道？布什么道？”

    老乌龟：“就是神灵讲课，言出法随，阐述大道。若能经常熏陶，能挖掘潜力，甚至可提升血脉层次。可惜，这时间太短了，你只摄取到了少量的大道之力。你可以试着，以这种大道之力，拆解一下灵气试试？或许，会大有裨益。”

