    项识语气豪迈，目光灼灼，大声道:“我们现在最需要的就是团结！”

    “大楚为什么能走到如此地步，就是因为四分五裂，我们应该振作起来！”

    他说的是趾高气昂，但无人响应，这让他相当的错愕，疑惑道:“怎么？到了现在你们难道还准备各自为战吗？”

    “这样的下场只有一个，那就是我们被吞并！”

    “你觉得就算我们团结起来，又能敌的过王康吗？”

    这时有一个诸侯王开口，引得众人纷纷点头。

    尤王项见山开口道:“草原骑兵追击卫国军队，经过我的诸侯国，那种强大，无法形容，当初陛下抽调我们东楚各诸侯国军队，我们现在实力空虚，恐怕都只剩下些散兵，能成什么事？”

    这就是现实，在绝对的实力面前，说什么都是白扯。

    一众人愁容满面。

    这时，奉王项百川开口道:“尤王说的没错，凭我们现今的实力，跟王康差距太大，硬碰硬怕是不行！”

    “那怎么办？难道就这样坐以待毙，等着被消灭吗？”

    “是啊！”

    “咱们总是要想个办法吧，这王康到现在也没个动静，才是让人感觉到不安……”

    一众人忧心忡忡。

    项百川则是很淡定，他平静道:“现在这情势，和又和不了，打又不能打，对我们而言，也只剩下了一个选择！”

    “那就是谈！”

    “谈？”

    “跟王康谈吗？”

    “对！”

    项百川开口道:“大楚覆灭已成定局，无法挽回，这是现实。”

    他说着看向了项识，接着道:“我能理解汤王的心情，毕竟我们都是项氏子孙，但就目前而言，我们无法光复，王康可是个狠人啊！”

    “景家，昭家，屈家，这是我大楚最古老的三大家族，其势力有多大？据说他们只是提出想让项瑜殿下继位，就直接被灭族，至今还在到处缉拿其家族后人，所以硬碰硬是不行的！”

    “我们应该做的是保存实力，在这场大劫难中，能够留存下来！”

    项百川接着道:“如何留存？就是保下我们的根，保下我们的诸侯国！”

    “这恐怕不容易吧？王康的态度可是很明显。”

    有人附和道。

    “所以，这就需要谈了。”

    “那王康会跟我们谈吗？”

    有人又提出了异议。

    “是啊，现在主动权可是掌握在王康的手里。”

    项百川没有正面解释，而是抬手示意，让他身边的一人站了出来。

    此人外看三十多岁，生得一张普通的脸面，穿着普通长衫，属于那种在大街上都绝对不会起眼的角色……

    项百川笑着道:“这位是我手下谋士温漳，想必各位都听说过吧。”

    “温漳？”

    “他就是温漳？”

    “大楚谋士不知几何，但能称得上绝顶的可没有几个，这温漳就在前列。”

    “温漳，谐音文章，这个名字本身就有些特殊，据说他有治国安邦之才，奉国当初在所有诸侯国中实力最弱，而在这温漳的辅助之下，不过几年跃至前列，成为东楚之首！”

    “没错，这温漳确实有大才。”

    听得众人议论，项百川也是满脸笑意。

    楚国盛行门客谋士之风，对于诸侯王来说，更是如此。

    没有系统的官员选拔体制，成为门客谋士就成了一些有才学之人施展抱负的途径。

    得人赏识，随主而荣。

    这是每个谋士的奋斗目标。

    这也形成了一个庞大的群体，其中有沽名钓誉之辈，也有真才识学之人。

    而温漳就是后者。

    项百川很得意，这就如同是一个宝物，而在人前炫耀一般。

    奉国曾经只是一个很小的诸侯国，面积狭小，实力羸弱，近年正是因为温漳的辅助，才开始崛起……

    “大家听听温漳的分析，他对时局的把握还是很准确的，事实上，跟王康谈判的建议，还是他提出来的。”

    “哦？”

    “那可就要听听温漳有什么分析了。”

    众人来了兴趣。

    虽受众人夸赞，可温漳却显得不卑不亢，他跟项百川示意，而后来到人前。

    “确实是我向奉王提出跟王康谈判的建议，刚才各位大人都在疑虑，王康会不会跟我们谈？”

    温漳笑着道:“在下认为是一定的！”

    “你为何如此确定？”

    有人询问。

    温漳接着道:“诚然，王康是霸道至极，且兵力雄厚，而今占据寿春，预将称帝，但这并不代表着，他就没有顾及！”

    “恰恰相反，他现在的麻烦很大！”

    “哦？”

    听到此，人们更是疑惑了。

    “有什么麻烦，又有什么顾及？这不是瞎扯吗？”

    “温漳你来解释解释。”

    “其实这麻烦的来源也很简单，就是因为王康要称帝了！”

    温漳沉声道:“大楚经历了漫长的战争破坏，说是满目疮痍都不为过，他现在首要做的是保证平稳，而不是战争！”

    “更何况，东楚十一个诸侯国，若再经受一场战争的洗礼破坏，该是什么样的情况？”

    “现在难民遍地，民不聊生，再打下去，会出大问题的，而且王康也不一定就有能力再次发动战争。”

    “出兵需要军需粮草，他就能够负担的起吗？所以没那么容易的，最好的途径，就是谈判，和平解决东楚，也是他的想法！”

    温漳话语坚定，并且相当的自信。

    他确实极具才能，分析王康心理动向丝毫不差。

    此刻，也发人省醒。

    温漳接着道:“他为什么至今都没有就东楚问题正面说明，这其实就是最好的作证，以王康的性格，他要是不想跟你谈，直接就开打了，为什么还要等到现在？”

    “好像有些道理啊？”

    “是啊！”

    尤王项见山开口道:“我说呢，他的骑兵路过我的封国，却没有理会，可能他也是怕起了冲突，而不可收拾！”

    “此分析虽然大胆，但符合局势，如果是这样，那我们也可安心了？”

    “安心倒不至于。”

    温漳开口道:“只是我们有了谈判的基础，这是解决的唯一途径，我们只坚持必须保留封国，否则一切免谈……”

