    12月13日下午14点40分，图宾根狮子球场。

    　　枯黄的草皮上，科隆队元三三两两的做着热身，而主队队员竟然还没有出场，不知道是什么原因。

    　　解说席上，库格尔在现场球迷嘈杂的《永远不老》看着一张小孟妹妹递过来的大名单。

    　　不大会，赛场内的歌声停歇，库格尔雄浑厚重的声音响起：“图宾根的市民们，我是库格尔！”

    　　瞬间，嘘声四起。

    　　老库格尔经常在比赛解说中吹嘘他是多么有眼光，他多么明智的放手将球队交给了新的投资人才有了今天，才有了众多球迷的快乐。

    　　被嘘的多了，库格尔也不在乎了，继续他激情的演说：“六个月前我们升入德乙，那时候我们欢欣鼓舞。但你们当时谁想到我们居然能够排在第二名？现在，曾经惨败给我们的对手又畏惧的站在我们面前等待着我们的征服，如果德国足协不安排这场比赛的话，他们一定会非常高兴。”

    　　图宾根的球迷们发出一阵哄笑声。

    　　“我们伟大的征程即将在今天划上一个停顿号，以渡过漫长而寒冷的冬天。那么在今天这最后一场比赛里，你们想要一个什么样的结果？”

    　　“sieg！”全场异口同声，震的狮子球场仿佛也在簌簌回应。

    　　“听到了吗？可笑的科隆人？这是狮子进餐前的吼声，而你们就是不怎么美味的餐点！”

    　　科隆队上下仿若未闻，作为一支老牌劲旅，这种嘲讽听的太多。

    　　“下面，让我们隆重的请出我们的战士，伟大的图宾根青年的优秀士兵，他们是……6号博阿滕！”

    　　狮子球场群体响应：“野蛮人！”

    　　“10号梅苏特！”

    　　“脱粒器！”

    　　“5号佩尔！”

    　　“吟游诗人！”

    　　球员通道里，一个个的队友跑出去，库格尔说他的球衣号码和名字，球迷们欢呼他的外号。

    　　“脱粒器是什么？”本场替补的曲波低声问王艾：“这是厨房用品吧？”

    　　“这是形容厄齐尔出球又多又快，好像专门给玉米脱粒一样。哦，吟游诗人通常在历史上不仅是诗人，还经常是行侠仗义的侠客。这是说佩尔的场上场下的多样性，一个能攻能守的球员，一个拥有忧郁气质的球星，一个图宾根大学系的新生，啧啧，真是复杂。”

    　　“你呢？”曲波斜着眼睛。

    　　“到我了，你会知道的。”王艾嘻嘻一笑。

    　　正好外边库格尔高喊：“13号！”

    　　“博士！”

    　　伴随着球迷的高呼，王艾跑出球员通道，向附近的球迷挥手。

    　　“接下来，是我们最近表现非常杰出的后卫，来自中国的2号！”

    　　“……”

    　　球场瞬间一片寂静，球迷们互相茫然的看看，罗彤亮崛起的太晚，球迷来没来得及给他起一个响亮的广泛认可的外号，所以一时间竟然陷于无声当中。

    　　也怪库格尔太兴奋，竟然忘了这一茬，结果一下子球场上的局面尴尬了起来。哪怕罗彤亮心大，跑出去后还笑呵呵的四处招手，球迷们也觉得非常的过意不去。可一时间又想不出一个好听的外号来。

    　　“朵拉！”正在这时，一个尖锐的童声从看台的高处传来。

    　　两万球迷齐刷刷的扭头，那是一群男男女女、大大小小的少年，就在正看台的最高处，一个高大的少年站起来，冲着球场挥舞着手臂高喊着：“朵拉，朵拉，朵拉！”

    　　库格尔灵机一动，在麦克风里高喊：“重炮朵拉，朵拉！”

    　　球迷们恍然大悟，二战时德国最远射程的列车炮，这不正是罗彤亮的特征吗？于是在库格尔的孤儿院的小球星鲁迪的启发和库格尔的带动下，连呼三声“朵拉”。

    　　这款列车炮总共就两台，正式名称是“古斯塔夫”，“朵拉”是设计的工程师对他的爱称，正如图宾根球迷对罗彤亮的喜爱一样。

    　　“下面是我们最后一个出场的球员，他就是我们图宾根青年最大的发现，拥有最丑陋的外表和最出色的球技，16场比赛进球21个的超级射手，9号！”

    　　在这段超长的介绍的进行时，全场球迷就在憋气，最终在库格尔的声音刚刚落下的时候，全场包括库格尔在内就一起高喊：“斯图~~卡！”

    　　跑出球员通道的白广海，就像第一次被全场热情欢呼的时候一样，心脏加快跳动。多少个不眠之夜，他都盼望着有这样一天能够给球迷献上精彩的进球，能够让球迷齐声高呼他的名字。

    　　哪怕是外号！

    　　天皇巨星的一样的出场仪式，才配得上他今天在球队中的地位。

    　　在图宾根青年，他的话题性已经超过了王艾。不论是在场上绝对主力的位置，第一射手的贡献还是他极具特色的庆祝仪式等等，都是球迷眼中最值得喜爱的对象。

    　　图宾根的球迷们私下里提到这三个中国人的时候，表情是不一样的。提到王艾都是一脸的尊重，带给大家无穷快乐的图宾根青年的奠基人，场上的战术大师和阴谋家，场下的杰出学者。提到罗彤亮则是满不在乎的表情，因为罗彤亮在场上场下都是一样的谦逊，许多球迷都有过打市政电话，结果“罗技师”上门修理下水道的经历，罗彤亮就像他们中间的普通人一样，一点也没有球星的光芒。而提到白广海，表情就生动多了，大多数人会手舞足蹈的先来一段白氏庆祝仪式，他在图宾根球迷心目中，不仅是球星，还他妈是笑星！

    　　今天的图宾根，阳光万里。这是一个难得的好天气。

    　　双方球员入场后，随即在场上热身，几分钟后，双方队长在裁判的见证下猜边，握手，交换队旗。

    　　作为万众欢呼的“斯图卡”，不论是客队队长还是裁判，都给予了足够的尊重，要知道上赛季的最佳德乙射手，比勒菲尔德才20个，而上上赛季的最佳射手才18个。而本赛季的射手榜的第二名美因茨的沃罗宁的进球数还不到白广海的一半！

