    三司使主管户部，度支，盐铁。财务行政渐趋繁杂，乃特简大臣分判度支、户部、及充任盐铁转运使，分别管理财政收支、租赋与盐铁专卖事务。

    三司使魏格就是盐铁使彭尧的大人。彭尧出事后，魏格积极配合大理寺，提供一切有用的证据。

    但王老却对他有所怀疑。所以让杞枫去调查魏格。王老的身份本不该管这些，甚至一点边都不沾。但他心中有抱负，想把朝廷的黑暗铲除。

    文人要嘛极尽狡猾，利用职务之便，贪污受贿。要嘛心怀天下，渴望朝廷清廉，百姓富足。

    王老不便亲自出面，所以便让杞枫代为查探。为了能更好的了解魏格贪污受贿的证据，王老才让杞枫去接触彭尧的案子，看能不能从中找出一些魏格的线索。

    可彭尧之案，魏格没有露出一点马脚。别人不知道，但王老知道，比起彭尧，魏格才是与商人勾结最密切的人。

    他也更聪明，隐藏的更深。想找到关于魏格的证据，只能一点一点摸索。

    杞枫谨记王老的嘱托，这几天一直苦苦思索。

    好在王老手下的人，提供了不少信息。虽然杞枫才在王老身边呆了半年。但他们都知道，王老很看重杞枫，所以他们也对杞枫很客气。

    在这半年间，杞枫虽然没有上朝资格，但他做的贡献可一点不少。皇帝经常对他大为赞赏。

    当然很多事情传入皇帝耳中，自然少不了王老在其中推波助澜。

    不然他一个记载皇帝的言行，进讲经史，以及草拟有关典礼的文稿的文官，怎么可能晋升速度如此之快。

    本来翰林院是要三年进行一次考核，考核通过者留任，不通过的则分任六部。但也有的人觉得翰林院是个清水衙门，所以也有主动原则其它官职的。

    在翰林院的人升官都很快，因为翰林院是储相之地。皇帝把有才能潜力的人放在翰林院，进行政治观察和培养。待一定程度，便能直任宰相。

    翰林院的人是天子近臣，经常与皇帝、朝中重臣、皇亲国戚打交道，几年下来积攒的政治资源根本不是外放官员能够比拟的，升迁的速度也不是其他官员能比的。

    所以尽管杞枫还未到三年考核，但因为自身成绩太过优秀。所以皇帝钦点他升为翰林院侍讲。

    其实也是因为去年考核换届后，翰林院大半的人都去了六部和其它衙门。所以侍讲位置空缺，杞枫也是运气好，才能在半年内便晋升。

    杨柳尴尬的坐在杞府中，但杞枫并没有在身边。

    这次是杞老爷请她到府上来的，杞老爷的生意起步不久，一切都很忙。

    最近才闲下来，杞老爷便想请杨柳到家中吃顿饭。

    杞老爷也很惭愧，这么久了还没正式感谢过杨柳。

    本来今天他们一家都应该在位的，但杞枫有公事在身，杞老爷便没通知他。

    刚开始是杞府的派下人来请杨柳，但她拒绝了。

    杨柳觉得没有这个必要，而且她也不想再去杞府。她怕杞夫人又多想。

    而且她也不希望杞枫又因为这件事而对他感到内疚。她不需要他因为内疚而帮助她，甚至做出一些模棱两可的事情。这样很容易让她误会。

    但后来杞老爷亲自来找她，她不得已才答应。毕竟是长辈，她也不能落了他的面子。

    但当杨柳上桌坐好的时候，她才感到后悔，整个大桌上就只有杞夫人，杞老爷和杨柳。

    杨柳本来不想看见杞枫，但这一刻，她好希望他能在，毕竟她只跟他熟悉。

    虽然杞夫人的神色如常，但杨柳总是会想到她那天对她说的话。

    “杨柳，吃呀！这些都是专门为你准备的。”杞老爷道。

    杨柳环视了一眼桌子上的饭菜，默默的咽了口口水。入眼所见，可能有二十多道菜，就她们三个人，些许有些浪费。

    “杨柳，你别客气。”杞夫人用公筷给杨柳夹了一块鱼肉。

    杨柳赶紧抬起碗来接，她怕杞夫人嘴上客气，其实心中想她快点走。

    但杞夫人并没有这种想法。她真的很感谢杨柳。不是她，她们一家又怎么能团聚！

    杞枫和杨柳那是两码事，杞夫人不会混为一谈。其实她也纠结过很长一段时间，杨柳对她们家有恩，如果杨柳有这个意愿，那让杞枫娶她也未尝不可。但杞夫人不想强迫杞枫，毕竟他是她唯一的儿子。

    在饭桌上，杞老爷说了很多话，把杨柳说的都不好意思了。

    她真没觉得自己有多伟大，一个正常人遇见这种情况，肯定都会选择帮一把。

    “爹，娘！家里来客人了。”杞枫的声音从门外传来。

    杨柳赶紧低下头，她以为杞枫说的是她。

    “这位小姐是？”杞老爷疑惑的声音传来。

    显然杞枫口中的客人不是杨柳。杨柳抬起头，正好和杞枫的眼神对上。

    杞枫眼中带着慌乱，他没想到，回来竟然看见杨柳在他家里。

    他已经好几天没去找杨柳了，现在居然以这种方式见面。

    不过杞枫马上回过神来，静下心介绍他旁边的人。

    “爹，这是三司使魏大人家的魏雅小姐！”杞枫说道。

    杨柳看过去，整个人打了个激灵。她赶紧站起来。“杞老爷，我吃好了。我店里还有事，就先走了！”

    杞老爷还想说什么，杨柳就已经离开了桌子。

    她走到杞枫身边的时候，杞枫眼神暗了暗。

    杨柳走的太急，她的发丝从他颈上滑过。杞枫的手握了又松，才克制住想拉住杨柳的冲动。

    “魏雅小姐，你们用膳了嘛？”杞老爷对魏雅说道。

    杞老爷不好意思的看了看桌上的剩菜，虽然没动多少，但不可能用吃过的饭菜招待客人。

    “杞伯父，我和杞枫已经吃过了。”魏雅道。

    “爹，我就是带魏小姐过来跟你们打个招呼的。那我们先走了！”杞枫的语气没有一丝精神，就像遭受了什么打击一样。

    “好！”杞老爷还没缓过神来。

    杞枫为何要带魏小姐到府上来？他们是怎么认识的？

    杞夫人照样没看懂，她并没有听杞枫提过这位魏小姐。突然就带到府上来，是不是有些唐突？

    

    

    

