    　　两人僵持了一会儿,苏苏捂他嘴捂累了，怕澹台烬把夜影卫叫进来，她干脆扯下一块帐子上的布料,粗鲁地塞进他嘴里。

    　　苏苏的腿压在虎须上，那老虎成了精,连虎须都带着妖气,比寻常绳子锋锐，没一会儿,澹台烬手腕就被磨破了皮。

    　　他身体颤了颤,咬紧牙关。

    　　苏苏看了一眼，完全没有同情他的想法，故意用膝盖往下摁了摁——

    　　她恶从胆边生,心道,嵌入肉里才好。

    　　大冬天的，并不热,可澹台烬身上出了汗水。

    　　许是疼得狠了,他身子一直在颤抖。

    　　苏苏起先还有精力看着他,可她去柳州的路上,背着老夫人长途跋涉，这会儿娇嫩的脚底都起了泡,整个人疲惫不堪，她疲倦睡在澹台烬肩膀上。

    　　青年突然抬起眼睛。

    　　苏苏睡了，勾玉却没有。

    　　因为上次的傀儡术，一旦苏苏和澹台烬相处，勾玉万分警醒，于是它愣愣地看着澹台烬微红的眼睛。

    　　他额上也有一层汗水。

    　　澹台烬的唇微微干涩，他看了眼肩膀上的少女,呼吸急促。

    　　他的嘴被堵住，勾玉紧张地看着他，生怕他对苏苏不测。可是出乎意料，他什么都没做，维持着这个姿势，喘息地看着黑色帐幔。

    　　勾玉想吞一口唾沫——如果它有的话。

    　　它还是觉得哪里不对劲，可是这种情况此前还真没遇到过。澹台烬看起来很难受，可是又不像难受。

    　　它疑惑地看着，澹台烬漆黑的瞳盯着帐幔，好半晌，澹台烬急促的呼吸才平复了些。

    　　他眸光变化莫测，最后阖上眼睛。

    　　这回真的什么都探究不到了，没有办法，勾玉为了节省灵力，只能再次陷入沉眠。

    　　第一缕天光亮起的时候，澹台烬睁开眼睛。

    　　虎妖探头探脑缩小走进来。

    　　它喷了口气，澹台烬手腕上的虎须悄无声息脱落。澹台烬无情推开身上的少女，走下床去。

    　　苏苏被他推醒，一睁眼看见太监们进来给澹台烬穿衣裳。

    　　看见澹台烬手腕上深可见骨的伤口，有人倒抽一口凉气，手一抖，扯到了澹台烬的发丝。

    　　苏苏听见他温和含笑的嗓音：“拖出去。”

    　　“陛下饶命，陛下饶命。”

    　　苏苏愣了愣，慢半拍反应过来因为一根头发，澹台烬要杀人。

    　　她正要说话，殿外有太监通报。

    　　“昭华郡主来给陛下见礼。”

    　　听见叶冰裳的声音，苏苏靠在黑色帐幔内，没再说出声。

    　　澹台烬顿了顿：“让她进来。”

    　　叶冰裳穿了一身藕色衣衫，裙摆绣了精致盛开的梅花。她今日妆容也颇为用心，额间半朵娇艳欲滴的红梅，衬得她本就倾城的容貌更加美丽。

    　　若不是因为般若浮生，苏苏对她不喜，这会儿也会觉得她赏心悦目，楚楚可怜。

    　　这个女人身上有种别样的魅力，连勾玉都感觉到了。

    　　勾玉喃喃说：“奇怪，也不是没有见过比她更好看的人，小主人你的真身就比她好看一万倍，可是总觉得她很吸引人。”

    　　苏苏说：“难道是因为气质？”

    　　勾玉想不通：“大概是吧。”

    　　叶冰裳来见礼，算走程序。毕竟作为夏国送给澹台烬的“礼物”，她默认是他的女人，理当有个名分。

    　　本来昨夜澹台烬按理应当歇在她宫中，第二日给个名分，可是澹台烬并没有去。

    　　叶冰裳脸上没有哀怨之色，她礼貌地给澹台烬见了礼，皱眉说：“妾看见外面的小太监受杖责，实在可怜。不知他犯了什么错，陛下可否宽恕他？”

    　　澹台烬说：“一点小事，既然你为他求情，便算了吧。”

    　　他看了眼身边的大太监，大太监心领神会，出去办事了。

    　　叶冰裳露出浅浅的笑意：“陛下宽厚。”

    　　澹台烬也笑了。

    　　勾玉不平道：“对叶冰裳就有求必应，对小主人就要等价交换。”

    　　苏苏摸摸它，半点儿也不生气。

    　　澹台烬似乎忘了帐子里还有个苏苏，也或许是不想叶冰裳发现苏苏的存在，他半眼也没往账内看。

    　　叶冰裳十分懂分寸，见礼以后从容告退。

    　　没多久澹台烬也走出门去。

    　　顶着周国君主的身份，他现在得上朝。

    　　苏苏从帐子里跳下来，往门口走，她想去看看老夫人被安置在哪里。出门遇见老虎，老虎惊恐地看她一眼，用爪子捂住虎须。

    　　很快它反应过来这样太掉价，爪子放下，转身变大，用屁-股堵住门，不许苏苏出去。

    　　苏苏咬破手指，凌空化了个符。

    　　空中出现一支冰棱形状的武器，在空中旋转。勾玉同情地看了眼不怎么聪明的贱老虎，下一刻，冰锥刺进老虎屁-股。

    　　它痛苦地嗷出声，夹着尾巴头也不回地跑了。

    　　苏苏走出去。

    　　突然明白澹台烬为什么宁愿折腾尸妖来打仗，也不怎么动用老虎。这家伙看起来吓人，实际是个没有智商的草包。

    　　也就只有澹台明朗喜欢它威武的外表，用来充门面。澹台烬不太看得上这虎妖。

    　　苏苏穿着宫女服，反倒是方便。

    　　澹台烬至今没有举行登基大典，周国一直处于战乱，百废待兴，宫里生面孔也多。

    　　她四处看，竟然没人拦她。

    　　转过一处假山，苏苏看见一个鬼鬼祟祟的身影。是个宫女——

    　　恍然见到她的侧脸，苏苏觉得十分眼熟。

    　　那个宫女一转头，也看见了苏苏，她瞪大眼睛，连忙用袖子挡住脸，就要慌张离开。

    　　现在没有弱水束缚，苏苏想留一个人十分简单。

    　　她飞身过去，拍了拍“她”的肩膀，低声道：“庞大人，我认出你了。”

    　　“宫女”放下袖子，露出一张通红的脸。

    　　庞宜之羞愤欲死，他恐怕也万万想不到混入周国皇宫，会撞见苏苏。还是在他穿女装的时候。

    　　毒舌的庞大人穿上女装分外违和。

    　　他没有澹台烬那种精致的容颜，文人的清高也使他没法拉下面子，走路的姿势很不自然。

    　　苏苏心想，他这样没被发现简直是个奇迹。

    　　“庞大人，你来周国做什么？”

    　　闻言，庞宜之眸光冷了几分，方才的窘迫散去。他握拳道：“澹台狗贼强迫宣王妃，对她来说，这简直是折辱！我来带她逃走。”

    　　苏苏愣了愣，想起这位大人曾为叶冰画过画像，想必也倾慕叶冰裳。

    　　庞大人是先前除了叶家之外另一个主战派，苏苏对他很有好感。

    　　她摇摇头，提醒道：“澹台烬心思深沉，远非你看到的这样简单。你能混入皇宫就不容易，更别提带走叶冰裳，他不会容许别人动他的人。”

    　　庞宜之看她一眼，眼睛里带着浓重的愧疚之色。

    　　“叶……叶三姑娘，抱歉，得知你被流放柳州，在下没有第一时间来救你。在下答应过宣王，护宣王妃安全。”他低声说道，“宣王留下了一支暗卫，名潜龙卫，潜龙卫有实力救走宣王妃。”

    　　苏苏闻言，没有很吃惊。毕竟萧凛的身份地位在那里，他是个聪明剔透的人，手中不可能没有底牌。

    　　这支暗卫，一定很厉害，看庞宜之轻而易举出现在这里就知道了。

    　　可惜，萧凛留下它给叶冰裳，却没有预料到他的妻子没用到半年，就去了澹台烬身边。

    　　听庞宜之的说辞，叶冰裳想来也不知道萧凛还留了这么厉害的东西。

    　　苏苏说：“你有没有想过，叶冰裳自愿留在周国皇宫？”

    　　庞宜之说：“这不可能！”

    　　他谴责地看了苏苏一眼，叶大姑娘何等人物，现在内心痛苦还来不及，估计一直在想办法保住贞洁，怎么会甘愿留在那个暴君身边！

    　　苏苏就知道他不会信，她不再劝，点点头：“那你自己小心。”

    　　庞宜之见她要走，出声道：“你要和我一起走吗？”

    　　苏苏回头，笑了下：“我还有事要办，多谢庞大人好意，山高路远，大人珍重。”

    　　庞宜之追了两步，遥遥看着她走远。

    　　他握紧拳头，折身寻叶冰裳去了。

    　　*

    　　苏苏自然没能见到老夫人，廿木凝带来老夫人书信。

    　　书信只有四个字——“安好，勿念。”

    　　苏苏松了口气。

    　　廿木凝冷冷说：“只要叶三小姐安分，老夫人自然无事。”

    　　顿了顿，她补充说：“不要让昭华郡主看见你，她会不高兴。她不高兴，陛下也会不高兴。”

    　　苏苏笑看了她一眼：“好啊。”

    　　廿木凝不吭声了，知道的明白澹台烬拿苏苏当宫女撒气，不知道的还以为金屋藏娇。

    　　苏苏也没别的地方去，干脆盘腿在承乾殿修炼。

    　　天色擦黑时，澹台烬回来了。

    　　他深深看她一眼，开口问：“今日去了哪里？”

    　　苏苏说：“想看看祖母，就随意逛了逛。”

    　　“哦？看见什么了？”

    　　苏苏看他一眼：“金子堆砌的宫殿，到处都是钱。”

    　　他抿唇，眼里的狐疑散了不少，嘴角轻轻一勾。

    　　“孤突然想到，要你做什么了。”

    　　苏苏愣了愣：“什么？”

    　　“过来。”澹台烬看她一眼，示意她跟上。

    　　苏苏跟着他走进承乾殿旁边的小书房。

    　　这个小书房是历代周国皇帝用来临时批阅奏折的地方，如今桌上没有奏折，只有一叠成色上好的符纸，还有研磨好的朱砂。

    　　“教孤画符。”他命令说。

    　　苏苏不语。

    　　澹台烬沉下脸：“你不愿意？”

    　　苏苏说：“你有老道士，他也会。”

    　　澹台烬威胁地开口：“叶老夫人。”

    　　苏苏磨磨蹭蹭过去了，她在桌案前坐下，问他：“想学什么？”

    　　她知道澹台烬是个好学的人，却并不怕他学会这些。

    　　毕竟她修仙术，澹台烬天生邪骨，他只能修魔。魔和仙修炼法则不共通，他根本使不出来仙术。

    　　澹台烬说：“皆可。”

    　　苏苏想了想，提笔画了个符咒，她笑着递给他，问到：“要试试吗？”

    　　澹台烬看她一眼，说：“你试给孤看。”

    　　苏苏立刻说：“这张符没有画好，重新来。”

    　　她正要毁去符咒，手腕被人握住，澹台烬冷声道：“试给孤看！不然让叶老夫人试。”

    　　苏苏瞪着他：“真没画好。”

    　　他脸上森然，显然认为苏苏会害他。

    　　苏苏说：“我试就我试！”

    　　她犹疑地拿起符咒，看澹台烬一眼，在他警惕的目光下，她咬牙一念。

    　　澹台烬漆黑的瞳孔中，符咒消散，苏苏衣衫散落一地。

    　　她消失不见，衣衫下探出一只巴掌大的粉红色小兔子。

    　　小兔子恹恹趴在宫女装上。

    　　澹台烬足足愣了许久，随后他面无表情拎起兔子耳朵。

    　　巴掌大的粉兔子恼怒看他一眼。

    　　他直勾勾看着她，突然弯起唇。

    　　他眼里带着浅浅的笑意，嘴上恶劣地说：“拿根胡萝卜进来。”

    　　小粉兔瞪着腿，在他掌下挣扎。

    　　澹台烬往椅子上一坐，把小粉兔放在腿上。

    　　没一会儿，小太监拿了根胡萝卜进来。他无意间看见陛下掌中的兔子，被萌得心肝颤，这小兔子毛茸茸的，竟然还是粉色！

    　　小太监低下头，连忙退出去。

    　　澹台烬拿起胡萝卜，抵到苏苏嘴边：“吃。”

    　　小粉兔抗拒地别开头，身上的毛松软炸开。

    　　他摸到一手软绵绵的毛，像嵌在棉花堆里一样舒服。澹台烬说：“孤让你吃。”

    　　谁要吃胡萝卜！手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　粉兔子想跑，却跑不掉。

    　　她急得挠他，最后却是两只小爪子搭在他掌心，拼命挠，半点儿伤口都没有。

    　　他捏了捏粉嫩嫩的爪子，漫不经心说：“吃了胡萝卜，孤许你一个条件。”

    　　粉兔子抬起圆溜溜的眼睛看他。

    　　澹台烬看她一眼，平静地说：“真的。”

    　　粉兔子没动，用一种看神经病的目光看着他，一口咬在他手上。

    　　澹台烬才要说什么，粉兔子消失，腿上一重，多了一个赤-裸的少女。

    　　少女眸光冷清，和方才软萌的形象完全不同。也正如此，更加显得难以接近，惊心动魄。

    　　手指下一片温软，澹台烬低头，发现自己修长的手指还在她口中。

    　　澹台烬顿了顿，并没有从她嘴里抽出来。

    　　下一刻，少女感知到唇间的手指在做什么，愠怒看着他。

    　　狠狠扇了他一巴掌。

    　　他脸别过去，腿上赤-裸的少女不见，她抬起手，捡起地上的衣衫，等澹台烬再转过头，她已经用衣裙裹好自己。

    　　“变.态！”她冷声说。

    　　澹台烬抿唇，他手指还是湿润的，破天荒没有辩驳。

    　　正在这时，外面有人急切道：“禀陛下，宫里发现刺客。”

    　　苏苏一愣，瞬间想到白日里遇见的庞宜之，她心中有种不祥的预感。该不会庞宜之被发现了吧？

    　　澹台烬抬起她下巴，打量她，声音淡淡地问：“你在紧张？”

