    这些老总们都争先恐后的跟厉君墨恰饭，厉君墨脱下了外面的黑色大衣，身上一件黑色西装芝兰玉树的伫立在璀璨的灯光下，他被这些人殷勤供奉的如同高高在上的帝王。

    厉君墨作为帝都之子，全球第一首富，是一个商界时代的缔结者，这些年他慢慢的淡出了人们的视野，但是厉氏的影响力又遍布在全球每一个角落，强大到无处不在，他是一代传奇。

    面对着这些人，厉君墨的俊脸上并没有什么情绪波澜，他单手抄裤兜里，那双凤眸落在了不远处林水瑶的身上。

    她在偷偷的喝酒，那杯红酒有点辛辣，她喝了一口当即吐了吐舌头，那模样有点呆萌。

    厉君墨觉得好笑，笨女人！

    这时林水瑶已经吸引了不少人的注意，包括身边这些老总们，

    “你们快看，那边有个大美人！”

    “这个美人有点面生啊，我以前都没有见过，如果我见过的话，一定印象深刻。”

    “这个美人多少岁了，28？”

    “我看28岁不能再多了。”

    “这个美人看起来天真烂漫俏皮，应该很好搞定，要不，我去搭讪一下？”

    “你这个就不道义了，这个美人是我发现的，应该我先去！”

    厉君墨见身边这些老总因为林水瑶都快吵起来了，他心里不爽的冷哼了一声，什么28岁，他们的女儿绾绾都23岁了！

    不过厉君墨也不得不承认林水瑶很冻龄，她跟绾绾走出去大家都会以为她是绾绾的姐姐。

    即便这样，她也不能改变自己的年纪，都一把年纪的女人了，竟然还这样招摇，吸引一大票男人的目光，厉君墨心情不太好。

    这时有一个老总已经按耐不住了，他想冲到林水瑶那里去。

    不过下一秒那个老总就觉得浑身凉飕飕的，好像有一道森然不悦的目光落在了他的身上。

    那个老总抬头一看，只见厉君墨不动声色的盯了他一眼，极轻的一眼，但是令人胆寒。

    厉君墨这位帝都之子从骨血里流淌出的清华尊贵，但是谁也不能忽略他翻云覆雨的强大手段，这男人致命的危险。

    那个老总一僵，他看了看林水瑶，又看向厉君墨，好像恍然之间明白了些什么，他试探性的问道，“厉…厉总，难道你跟那位大美人认识？”

    厉君墨动作优雅的抿了一口手里的红酒，然后淡淡的哼了一声，“认识。”

    认识。

    这两个字一落下，身边这些老总纷纷抽吸，厉君墨这简单的两个字可是宣誓主权，那个女人是他的，谁都不能动。

    天哪！

    那个女人究竟是什么人？

    ……

    林水瑶觉得手里的红酒并不好喝，她打算换一个，这时前方就走来了两个女人。

    其中一个女人是刚才跟厉君墨相亲的李淇，还有一个女人是李淇的好朋友孙晓，现在孙晓满脸愤恨和敌意的看着林水瑶，“淇淇，你说的人就是她吗，她就是那个小.三，破坏了你跟厉总的相亲？”

    李淇是一个大家闺秀，并不会像孙晓这样刁钻泼辣，现在在年会party上，她并不想将事情闹开，所以拉了一下孙晓的衣袖，小声道，“晓晓，算了，我们不要在这里闹。”

