    傅臻的眼神有些许落寞，就像是真的被欺骗被利用了似的，他满目都是说不清道不明的伤感，“你昨天还情深意切的跟我说解决了这边就和我离开，你转眼就要和这个女人结婚，你把我置于何地？”

    “傅臻，你如果再敢胡言乱语一句话，我就封了你的嘴。”盛峰气急败坏的从台上冲了过来，也不再顾忌什么身份和地位，他必须要立刻堵住这个家伙的嘴。

    傅臻丝毫不畏惧他的威胁，冷笑一声，“老爷子难道还想着把我丢出国吗？上一次是我没有准备让你偷袭成功，你觉得这一次我还会傻乎乎的被你有机可乘吗？”

    “你给我闭嘴，你不要以为我不知道，你和小四——”

    “你以为堵住了我的嘴，把我秘密处理干净了，就没有人知道你儿子和我有过一段风花雪月的往事吗？”

    “……”全场倒抽一口气。

    盛厉霆倒被他这句话逗乐了，所以他这么兴师动众的跑过来就为了不择手段的把他抹黑和造谣吗？

    傅臻冷笑一声，“这一次我可是有备而来，盛厉霆，我要带你走！”

    他说的那叫一个斩钉截铁，更是掷地有声。

    “……”全场又是倒抽气的声音。

    所以说这个家伙不是来抢新娘子的，而是抢新郎的？

    这峰回路转的剧情，就跟过山车似的，让人看的惊心动魄。

    “盛厉霆，给我走吧，否则今天我就要大开杀戒了。”傅臻朝着他伸出右手。

    盛峰怒斥，“你敢。”

    傅臻抬起手，“你可以试试看，我敢不敢！”

    “给我把他弄出去。”盛峰吼道。

    原本停止的两方人马再次殊死搏斗起来。

    苏瑾看着这场闹剧，忍俊不禁道：“原来是来抢你的。”

    盛厉霆斜睨了她一眼，“你信这鬼话吗？”

    “虽然不可信，但挺好玩的，想必等一下轰动全城的头版头条就不是盛家小四爷的订婚仪式，而是订婚现场新郎被抢亲了。这卖点，一定得爆。”苏瑾忍不住揶揄道。

    盛厉霆将她冒出来的小脑袋给推了回去，“别闹了，这个傅臻今天肯定是有备而来，我不知道他为什么要说这种自黑的话，但肯定还有后招。”

    “小瑾，这里太乱了，我先带你离开。”苏思承气喘吁吁的跑到了苏瑾面前。

    “不用了，我会保护好她。”盛厉霆拒绝道。

    “我不知道小四爷和那位先生是什么关系，但是现在我必须要带我家小瑾离开。”苏思承抓住苏瑾的胳膊，“我们走。”

    “苏先生难道看不出来这家伙就是存了心来闹事吗？我不能让苏瑾离开我的视线。”盛厉霆道。

    “现在不是意气用事的时候，小四爷还是先解决好自己的私事吧。”苏思承目光如炬，故意伪装着很生气的样子，就像是真的没有料到自己的未来妹夫会是一个如此放荡不羁的人。

    “我先跟我大哥离开，现在这种情况，订婚也不得不暂停了。”苏瑾实在是不喜欢这种有任何动作负担的裙子，拿起一旁的剪子，哗啦一声，裙子从膝盖处被剪断。

    “那你们先去楼下的休息室，我很快就过来。”盛厉霆瞥向还聚精会神盯着自己的家伙。

    傅臻瞧着他看过来的眼神，立马谄媚的迎合一笑，“小四爷可是愿意跟我走了？”

    盛厉霆从台阶上走下，任谁都看的出来他隐忍着怒火，目光犀利而锋芒毕露，他道：“傅二爷可是了不得啊，真的是凭你三言两语就破坏了这场订婚，我不得不对你刮目相看。”

    “我不过就是实话实说，难道小四爷是真的忘了那一个个夜黑风高的晚上，你一次又一次出现在我房门口吗？”傅臻说的那叫一个面不改色，好像这些都是事实，绝非他刻意捏造。

    附近围观的群众见着两人同框，一个个生怕错过什么，拿出手机那就是一顿乱拍。

    “难怪盛家这么心急火燎的和苏家联姻，原来是为了遮掩这档子脏事啊。”一人嘲讽道。

    “这苏董事长突然去世，苏家破败，难不成就是盛家为了逼婚造成的？瞧得出来那位苏家那位大公子并不满意这场订婚。”另有人道。

    “明眼人都看得出来盛家是在逼着苏家同意，刚刚苏思承见着苏瑾和小四爷出现，脸色都黑的快滴墨了，他怎么可能会同意连累他们苏家变成这样的罪魁祸首成为他的妹夫？”

    “以前只是听说小四爷或许有什么怪癖不近女色，现在看来这就是有特殊癖好啊，原他来压根就不喜欢女人。”

    嘲讽声不断，突然闹出这种事，宾客们看的那是一个津津有味。

    傅臻笑容满面道：“小四爷听见周围的议论声了吗？现在小四爷的定义不仅是有特殊癖好，而且还是始乱终弃，不知你有什么感想？”

    “本身就不存在的事，我有何须浪费口舌去解释什么。”盛厉霆眯了眯眼，“不过解决你这个始作俑者，还是绰绰有余。”

    “就凭你这些酒囊饭袋？”傅臻毫不畏惧他这没有任何威胁力的话，“你瞧瞧，都倒得差不多了。”

    盛厉霆着实是有些猜不透这个家伙，按理说他破坏了现场应该就找着机会离开了，而现在他不仅不跑，还在这里煽风点火。

    傅臻脸上的笑容那叫一个得意。

    盛厉霆忽然想到了什么，他这么挑衅自己，不一定是为了闹大这场闹剧，很有可能是——

    调虎离山！

    盛厉霆转身准备离开。

    傅臻知道他肯定会发现端倪，但没有想到这家伙两三句话的时间就察觉到了诡异之处。

    盛厉霆加快脚步，神色匆匆的往大门口跑去。

    傅臻紧随其后，“盛厉霆，你不要以为我会就此罢手，我是不会让你们订婚的。”

    盛厉霆充耳不闻他那些声东击西的话，继续往前走，那态度，有多决然就有多么决然，几乎都不带一点和颜悦色。

    傅臻抢先一步挡在了门口处，“小四爷你跑什么？你就算现在追出去，也迟了。”

    酒店外，一辆直升机从落地窗前盘旋而过，那震耳欲聋的机翼声，再次吸引了全场目光。

