     　终于，当月儿高悬，这封印里茫茫沙漠都陷入沉睡之后，徐长安才揉着腰来到了营地里。

    　　看到自己等了很久的徐长安，孙天明长舒了一口气。

    　　他急忙站了起来，看着徐长安说道：“哎哟，我还以为你和墨家谈完事儿就要来了，结果现在才来。”

    　　随即，孙天明将徐长安上上下下打量了一番，这才说道：“你要再不来，我还以为你被偷袭了呢？”

    　　在一旁坐着轮椅的柳承郎咧嘴一笑，但似乎又怕自己的笑容太过于猥琐，便伸出手遮了遮嘴，闷声闷气的说道：“咱们这位小侯爷啊，的确是受到袭击了。只不过，他身体好，让你足足等了三个时辰。”

    　　自打徐长安去雪山后，所有的消息都只到墨家。不管是孙天明带来的人族大军，还是柳承郎带来的相柳大军，他们都只知道湛胥和徐长安在南海战胜了裂天。至于其它的事儿，他们并不知晓。故此，柳承郎仍然称呼徐长安为小侯爷。

    　　徐长安听到柳承郎的调侃，有些不好意思的低下了头。

    　　“那必须，咱们小侯爷的战力，那还得了。只要不在封印里，那可是无敌！”孙天明自豪的说道。

    　　徐长安此时恨不得把头埋在地里。

    　　这两人，一人秒懂，另一人在这些方面如同白纸一般，他真不知道这两人是怎么成为朋友的。

    　　“不过，敌人也不弱啊，你没看到小侯爷来的时候都揉着腰了么？”柳承郎继续调笑道。

    　　徐长安实在不想和他们说这个话题了，只能咳嗽了两声，直接说道：“行了行了，来谈正事的。”

    　　柳承郎听到这话，便识趣的推着轮椅走了。

    　　毕竟，不管他和孙天明关系又多好，如今的他们还是分属不同阵营。

    　　与其在这儿让大家都难堪，还不如直接走。

    　　徐长安看着柳承郎孤独离去的背影，也只能无奈的叹了一口气。

    　　“你觉得柳承郎此人怎么样？”徐长安转过头，看着孙天明的眸子问道。

    　　孙天明没有丝毫的犹豫，直接点了点头说道：“很冷静，很聪明。而且，人也很好。但……”

    　　孙天明话说了一半，脸上出现了可惜之色，同样叹了一口气。

    　　“但是什么，大胆说！”

    　　“但是我不知道，他明明是人族，为什么要帮助相柳一族。若是他和我联手，那该多好！”

    　　“那你觉得他帮相柳一族是为了什么？猜一猜。”

    　　“不知道，但我感觉得到，他绝对不是为了荣华富贵，更不是因为自己的性命被掌控在湛胥的额手里。”孙天明老老实实的说道。

    　　其实，对于柳承郎，他心里是充满遗憾的。

    　　他知道，人族会给杰出的将领立武庙。倘若柳承郎是帮助人族的，他绝对有机会进入武庙之中。

    　　但现在，他投入了湛胥的怀抱，就绝无可能。以后，还会被人族钉在耻辱柱上。

    　  “没错啊，接下来我和你说说他的事，还有些情况和你聊一聊。至于要怎么选择，得看你。”徐长安说着，便手一挥， 出现了一个灰色的光罩，将他们二人给笼罩了进去。

    　　毕竟，为了柳承郎的安全着想，湛胥每一次都会派高手暗中保护着柳承郎。

    　　防人之心不可无，若是让人知道了他们的计划，那便有可能满盘皆输。

    　  两人一直谈到了天边泛起了鱼肚白，徐长安将湛胥的所有往事都与孙天明说了，同时还与他说了如今的局势。最为重要的，便是要他在三天之内做出决策，对不对柳承郎和相柳一族的大军出手。

    　　这个问题，徐长安没有决断。而孙天明，更是难决断。

    　  不过，为了大局着想，孙天明只能说道：“不是墨家还要把您送去扶桑树下么？那我和他说一声，明天陪我带领大军最后打一次金乌。不管结果如何，还想王爷放过他，不要伤他性命！”

    　　虽然说徐长安立下了天道誓言，但他只说他不出手，并没有说不能让其它人杀柳承郎。

    　　徐长安沉默了，没有说话。沉默的原因不是因为他想杀柳承郎，只是因为他不知道该怎么和孙天明说自己的想法。

    　　就像他让晋王放走荀法一样，也是花费了一番功夫。

    　　毕竟，如今徐长安的眼光不仅仅是看向人族，或者看向妖族。他更多的是关注整个人世间，要想和平的法子，只有一个，那便是来一个大融合。当大家的想法都达到同一高度之后，大家都有同样和谐的目标，这个人世间才能真正的和平下来。

        徐长安知道，让荀法去帮湛胥，甚至会有出乎预料的效果。

    　　毕竟，像荀法那样的人，不仅仅值得人族钦佩，更值得妖族敬佩。他所想的，都是以“和”为目的，而非“战”！

    　　以战止戈，为下策。

    　　以思想止戈，才是上策。

    　　同理，柳承郎也是一样。

    　　只不过，他担心，担心很多人想杀柳承郎，甚至会逼迫自己杀柳承郎。其中，他最为担心的便是孙天明。毕竟，以兵家的理论来说，面对敌人，绝对不能留情。

    　　“放心吧，我肯定不会动他的。但怎么骗过他，怎么让他和我们一起想办法消耗金乌一族与相柳一族，得看你。”

    　　“行，待会我就去找他，让他配合我们待会的行动。不过，我不敢保证他会相信我。”孙天明这辈子骗过很多敌人，但却没骗过朋友。

    　　……

    　　一脸疲倦的孙天明来到了柳承郎的房间，他在门口驻足了很久，来回徘徊。这位在战场上智谋多端，骗人不眨眼的兵家传人，此时却踌躇了起来。

    　　 他好几次鼓足了勇气，正想敲开门，可手还没放到门上，便又缩了回来。

    　　 眼看着时间一点点过去，他终于鼓足了勇气， 正要重重的敲开门，柳承郎却率先打开了门。

    　　 柳承郎看着油头满面，一脸纠结像的孙天明露出了笑容说道：“早啊，真巧。”

    　　“巧……哦，不，早。”孙天明比看到自己心仪的姑娘还紧张。

    　　“进来说话。”柳承郎说着，便率先滚动轮椅来到了桌子前，为孙天明斟了一杯茶。

    　   “那个……”孙天明最终还是一咬牙说道：“傍晚有个行动，虽然说裂天在南海败了，但百足之虫死而不僵，我们要乘胜追击，继续攻打扶桑树。不说灭了金乌一族，但至少要将金乌一族打得没有反击的能力。”

    　　孙天明的心怦怦直跳，生怕被柳承郎识破自己这拙劣的谎言。

    　　但让他没想到的是，柳承郎脸上露出了笑容，拿起了茶杯抿了一口，直接说道：“好啊！”

    　　孙天明告诉了柳承郎大致进攻路线和时间之后，便急忙走了。

    　　等到孙天明走后，柳承郎的眼中出现了一抹悲哀，摇了摇头。

    　　柳承郎记得有这么一句话，骗子只能骗到信任自己的人。

    　　但他还是去安排相柳一族的大军，开始整备军队，准备傍晚的配合。

    　　如今的额相柳大军在他的调教下，其行动力不必人族的军队差。他们这两支大军，本就随时处在备战状态，故此根本不需要他怎么调整，只需要把命令传达给下方的将领便行。

    　　柳承郎做好这一切之后，一个人坐着轮椅默默的来到了沙漠中。

    　　远处有一株大树，上面流淌着金色或者红色的火焰，是除了太阳和月亮之外，这茫茫沙漠中的唯一景色了。

    　　“小侯爷，别躲着了。”看着扶桑树的柳承郎突然说道。

    　　他话音刚落，徐长安果真出现了，走到了他的身旁。

    　　“聊聊？”柳承郎抬起头来看了一眼站在身边的徐长安说道。

    　　徐长安知道他的意思，点了点头，一道灰色的光罩又把他们隔离了开来。

    　　 “其实，有些时候，没有消息就是最大的消息。在南海大胜的消息传来，我就知道有这么一天。”

    　　“人生啊，无不散的筵席。但希望，你我还能有重逢之日。”

    　　柳承郎转了转方向，看向了这封印中日出的方向，略带深意的说道。

       “当然有。”

    　　听到徐长安的回答，柳承郎有些意外。

    　　“这么说来，你打算饶我一命？”

    　　“除了越州之战外，其实你没做什么伤害人族的事儿。而且我知道，你其实知道自己是人族。但有的时候，身不由己而已。”

    　　柳承郎没有回答他这个问题，只是不置可否的笑了笑，撇过了脸。

    　　“那你现在还恨轩辕家吗？”徐长安接着问道。

    　　“我从来没恨过轩辕家，我恨的，只是一个人而已。”柳承郎想到轩辕慧安是因为自己而服毒，顿时痛苦的说道：“以前我恨轩辕楚天，但却因此丢失了一个我生命中最为重要的人。后来，我才明白，当那个心底的人离开自己的时候，心是有痛。而轩辕楚天，他承受的痛苦比我承受的更多。说实话，我理解他。要是我的妻子生死不明，女儿和一个男的跑了。在情绪控制这一方面，我不一定会比他更好。”

    　　“那轩辕慧安的状态是？”徐长安小心的问道。

    　　“活死人，但湛胥有让她恢复的法子。”柳承郎没有丝毫的隐瞒。

         徐长安不知道该怎么劝柳承郎，也不配劝柳承郎。将心比心，倘若有一天汪紫涵出了事，湛胥有法子救，那他也会毫不犹豫的帮助湛胥。

    　　“荀法，你应该听说过。他也会去帮湛胥，法子和湛胥控制你差不多。只不过你比他好，你还有希望，他只希望自己的夫人能过入祖坟。若是你出去之后，请关照他，至少保住他的命。”

    　　“同是天涯沦落人，岂有不相帮之理。不过，小侯爷，以后别让孙天明来说谎话了，他不适合对朋友撒谎。”

    　　这话，已经是明明白白的告诉徐长安，他已经猜到如今外界的局势了。

    　　“没错，湛胥和裂天合作了，他和我做交换，换你出去。我本想让他把荀夫人是尸体和轩辕慧安交出来，没谈成功。既然你都知道了，那我也尊重你的选择。若是从现在开始，相柳一族的大军要去帮金乌一族，我们也丝毫不会退让！我人族，为守护家园，非死战，不退！”

    　　 两人良久无语，都在等对方的回答。

    　　 过了很久，柳承郎看着徐长安说道：“小侯爷的好意，我心领了。不过，方才我走神了，您说的什么我没有听清。”

    　　徐长安愣在原地，他知道这是柳承郎的选择。同时，脸上露出了笑容。

    　　柳承郎在与人族决裂之前，准备同人族进行最后一次配合！

    　  “不过，你先别高兴。我倒是有另外一个主意，或许效果更好。”

    　　二人谈了一个时辰，一个时辰之后，一位相柳一族的摇星境高手给金乌老祖送去了一封信。

    　　……

    　　虽然外界的消息被封得死死的，可天下哪有不透风的墙。

    　　当裂天和湛胥合作之后，便差了一只乌鸦将消息送入了封印中。这只乌鸦，不算妖族，可却十分有灵性。

    　　它钻入了一位送消息的墨家弟子的衣服中，便混了进来。

    　　墨家封锁消息，不允许任何妖族进出，即便是没化形的，身上有灵气波动的动物也不行。

    　　但裂天这传递消息的乌鸦身上没有任何灵气，就和寻常灵智未开的乌鸦没什么区别。

    　　当墨家弟子接受检查的时候，才发现自己兜里不知道什么时候多了一只死乌鸦，他也没多想，只是骂了一句晦气，便将乌鸦丢在了地上。

    　　这乌鸦，便是用这法子将消息传带了进来。

    　　可裂天能把消息传进来，湛胥却没办法。

    　　故此，金乌一族早就知道他们和相柳一族联合了，一直等着相柳一族的消息，只要相柳一族消息一来，他们便能将人族大军诱而杀之！

    　　终于，在今天他们得到了相柳一族的消息。

    　　甚至，知道人族又准备进攻了，连进攻的方位，还有进攻的时间全都告诉了他们。

    　　虽然距离进攻时间已经很近了，但这个消息来得太及时了。并且，相柳一族还承诺，他们到时候会先把人族引入包围圈，随后他们临阵倒戈，将人族全部歼灭。

    　　收到这个消息的金乌老祖自然是喜上眉梢，毕竟之前他也收到了裂天的来信，对此更是深信不疑，便立马安排人去依计行事。

    　　……

    　　到了傍晚，风微凉，远方的扶桑树更加的绚烂。

    　　随着柳承郎和孙天明的一声令下，大军朝着金乌一族那些修为不高的小妖而去。

    　　至于徐长安等诸多修行者，他们的目的是扶桑树。甚至，墨非和道家还有阴阳家的几位前辈商量好，若是有机会的话，可以直接斩杀金乌老祖。

    　　这金乌老祖虽然早已经是逐日境了，但他们几人也不差。

    　  即便无法斩杀，也得拖住他。

    　　大军突袭，本来可以打一个出其不意，但可惜的是，金乌一族早就有了防备。随着相柳一脉的突然大喊“妖族万岁”，金乌大军犹如潮水一般从四面八方涌来。将孙天明及其带领的大军团团围住，孙天明脸色煞白，知道自己的谎言被柳承郎识破了，便急忙带着大军往回退。

    　　但出乎意料的是，这一次他们的撤退无比顺利。

    　　但唯一不好的便是，金乌一族的大军紧追不舍，即便他们跑出去了很远，但金乌一族在相柳一族的帮助下，还是将他们团团围住。

    　　孙天明叹了一口气，知道现在他们只有死战这一条路了。

    　　同时，躲在暗处的修行者们也皱起了眉头，特别是墨非。相柳一族帮助金乌一族，除非是外界的消息传了进来，不然绝无可能。

    　　可封锁消息一事，都是他亲自监督的，相柳一族根本没办法传递消息啊！

    　　“诸位前辈，那儿不用担心，他们只是把金乌大军给引开，然后围杀而已。现在，我们得准备奇袭扶桑树了。”

    　　徐长安话音刚落，只见远处的大军形势再度发生了变化。

    　　孙天明都准备好了死战到底，却没想到湛胥突然吼了一声“相柳万岁”，原本和金乌一族混在一起将孙天明围起来相柳大军纷纷抽刀，砍向了身边的金乌一族。

    　　这突如其来的变化，让人族和孙天明都来不及反应。

    　　“行了，这叫反间计，还不赶紧击杀金乌一族！”

    　　在摇星境大妖的护送下，柳承郎来到了孙天明的身旁。

    　　听到这话的孙天明如梦初醒，他知道，柳承郎看穿了他的谎言；但他也知道，柳承郎选择了人族。

    　　……

    　　而在扶桑树上金乌老祖看到这一幕，顿时摸不着头脑。

    　　他相信乌鸦传来的消息，因为这乌鸦只听裂天的。但这相柳一族，是什么情况？

    　　此时的他，来不及多思考，只能让金乌一族前去支援。

    　　金乌一族，犹如过江之鲫般从扶桑树上落下，朝着远方而去，去支援他们的族人。

    　　与此同时，诸子百家的诸位前辈加上徐长安，朝着扶桑树而去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章，以太阳之力，开天。

    

