
　　西利基、耶夫温德和索米，从规模上都不算是大城。

　　这是阿玛西尔边境城市的一个通性，一种与森林区域的默契，也是一种信赖的体现。拉罗谢尔靠森林中的自然种族与黑森林作为天然的屏障，以防止奥圣艾玛的进犯，而同样的，也回馈给森林更多的权益。

　　事实证明，这种默契是有效的。四百年来，奥圣艾玛不是没有过对拉罗谢尔动心思的想法，但森林让他们无法不顾损失地穿越，只能想着从拉罗谢尔东南方的阿德莱海上岸，但那里又恰恰是拉罗谢尔严防死守的区域。

　　游戏中西里尔对这一块方面的内容不过是略有了解，毕竟他不是专门去研究【辉耀之路】种族关系、外交关系的行家，只是一个杀人放火、顺走一切能拿的东西的卑鄙的玩家。

　　但当这些事情真正呈现在他的面前之时，他才感觉到阵阵的棘手。

　　“你说现在西利基可供调动的军队就几百人？”

　　此时西里尔和阿茨克大眼瞪小眼，而后者有些尴尬地翻着文献说道：

　　“不只是西利基人少，三城加起来也不过一千多人的部队，而且由于这次事件的原因，百分之八十的部队都解散了……”

　　阿茨克叹一口气：“食物供应不上，三城的人口在这一年锐减，饭都吃不饱，又哪来的军队呢？”

　　“西利基还有余粮么？”西里尔问道。

　　他姑且还是知道“兵马未动粮草先行”，食物和装备是建立部队的根本。如果这些都没有，也别提能够养得起部队，更别说去和人战斗了。

　　“余粮……基本……没有吧。”阿茨克摸了摸后脑，不确定道，“事实上我们基本把精力都放在了埃勒金丛林里，内政方面没怎么关注……”

　　“说实话，我都不知道我吃的白面包是从哪来的。”

　　阿茨克一脸理所当然，军事学院又不教内政，也不教种地，他自己原本也是当老师的，被临时“抓”上去解决事情的。

　　不过此时的他也知道西里尔在愁些什么。就算这位年轻的新领主不打算招兵买马，食物问题也是西利基等三城目前最重要的麻烦。

　　而就在他们两人相对发愁之际，一边响起了一个声音：

　　“那个……讲师先生，还有这位……”

　　“是新的领主大人。”阿茨克对声音的主人，那名在会议室门外站岗的哨兵说道。

　　西里尔上任就职的消息还没有完全放出去，绝大部分人只知道吉恩·奥康纳男爵会选择卸任。但这名卫兵显然没有想到新的领主居然如此年轻英俊，看上去和像头铁犀牛一样的吉恩男爵简直是两个极端。

　　他匆忙行礼，阿茨克的威望极高，他们并不会怀疑阿茨克的话：“领主大人，我知道最近西利基的种植都是由谁负责的……说起来，讲师先生，他们家的姑娘们还是您的学生呢。”

　　“啊？我的学生？姑娘们？”阿茨克愣了一下。

　　“是的，先生。”

　　而就在阿茨克在记忆里找寻着自己学生的名字之时，西里尔已经开口道：“你的名字？”

　　“我？我是迪夫，领主大人。”

　　“那么迪夫，现在就带我去找那位负责人。”西里尔站起身，给了阿茨克一个眼神。

　　“啊？现在就去么？”阿茨克问道，“不用先搬迁进入伯爵府么？”

　　“这些有种地……啊不，有吃饱饭重要么？”

　　西里尔有些兴奋地搓了搓手，紧接着便带着阿茨克，跟着迪夫，走出了办事大厅。

　　迪夫年已中年，腿脚看起来有些不利索，在西里尔的面前显得非常拘谨，不敢多说话。西里尔和阿茨克聊着西利基的城防建设，向城墙的方向走了一会儿，差不多快出城时，迪夫停下了脚步。

　　“大人，就是这里了。”

　　在他们面前的是一处居民区，从西利基的城区规划来看，这一块住的大多是要出城耕作的农夫。此时农夫大多在田里劳作，这一块都静悄悄的。

　　他们一路走入，径直到最角落的地方。一个简陋的小院子，再加上一座不大的木屋，这就是所谓“负责人”的住处的全貌。

　　“啊，我想起来了。”阿茨克此时终于出声道，“原来说的是她们俩那家啊，叫罗……罗什么来着？我记得她们才到西利基两三个月，我都没好好交流沟通过。”

　　而西里尔已经推开小院的篱笆门，走入了小院内。

　　从外头看小院破破烂烂的，但进入院内，西里尔却不由得眼睛一亮。

　　路面整整齐齐的，没有坑坑洼洼，长着盖过脚踝的青草。草地间一排白色的石砖将人们引向没几步路远的木屋正门。

　　那些篱笆上因自然元素紊乱而丛生的藤蔓，都被修剪地整整齐齐。此时藤蔓上缀着不知名的野花，甚至有大只的蝴蝶飞舞在其间。而在小院的角落，有一块四四方方不大的菜地，其中的作物长地正盛。

　　显然，这位“负责人”爱极了自己的家。

　　西里尔将目光收回，落到房屋那摆着花盆的窗口时，却见一张小脸快速地从窗户上缩了下去，似乎是在偷窥这不请自来的三名“闯入者”。

　　而身边的阿茨克，却已经叫了起来：

　　“啊，伊琳娜，你怎么没去上课？”

　　他说着，快步走上前拉开木门，闯入了屋里。当西里尔和迪夫跟上，走入屋中之时，却看到阿茨克举着双手，一脸无奈地看着他们：

　　“我，我什么都没干啊，别看我。”

　　在他的面前，一名留着黑色齐耳短发的少女双手紧紧抓着粗布裙子的下摆，眼睛里红彤彤的一片，一副要哭出来的样子。

　　“领主大人，我只是问她为什么不去上课，她是学校里的学生，仅此而已……”

　　阿茨克这副有些慌张的样子西里尔倒是第一次见，哪怕魔法平原中他都没有那么狼狈。

　　西里尔忍不住一笑，而后缓步上前，轻声道：

　　“别怕，他是你的老师，我是这座城新的领主，能告诉我你的名字么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五章. 哪有种地重要免费阅读。https://xs.23sk.com 