    　　经过一夜的修整，再加上海军极其专业的医疗团队，昨日受伤的培训班学员已经恢复了健康。次日一早，泽法便带着12，13期的学员们向马林梵多进发。

    　　学员们整齐地站在甲板上，他们每一个人都是这次海军大比中的精英选手。像斯摩格，缇娜，甚至维奇等人，甚至是这次大比的种子选手。

    　　然而他们现在的表情却没有一丝懈怠，反倒满是严肃。一则是他们代表海军新一代的形象，二则昨日瑞登给他们带来的震撼，已经让他们不再为自己的实力感到沾沾自喜了。

    　　“我是泽法，11期学员已经到了是吧。我现在带着的12，13期学员也快到了，一会见面再聊……嗯？什么！？”

    　　本来喜笑颜开的泽法顿时暴怒起来，他听着电话虫那头的话语，额头的青筋根根暴起。

    　　“开什么玩笑！这是海军本部的大练兵！别说CP组织，就算是世界政府又有什么资格插上一脚？这是对我们海军的侮辱！也是对你的侮辱！战国！”

    　　电话虫那头还在说着，泽法的暴怒也慢慢平息，最终化为平静。

    　　“说道理我是说不过你的，况且严格来说我也不算是海军的人了，那就这样吧。”

    　　泽法不顾战国的话语，直接将电话虫挂断，原本脸上洋溢的喜悦荡然无存。

    　　众人也听了个大概，不少人脸上也泛起了愤怒，感觉受到了羞辱。瑞登倒是没受到什么影响，只是自顾自的思考着什么。

    　　而飞速航行的军舰，也很快来到了马林梵多。学员们在周围海兵羡慕钦佩的目光下走下船，整齐的向中心的广场走去。

    　　参加大比的人员很快都聚集到了广场。大将战国也在欢呼声中走向临时搭建的宣讲台，宣告本次本部大练兵暨海军大比的开幕。

    　　“诸位同僚！为了宣扬正义，也为给海军新一代一个展现的舞台，我宣布本次海军大比正式开幕！望诸位努力拼搏！让正义响彻大海！”

    　　“为了正义！”

    　　“正义必胜！”

    　　“海军万岁！”

    　　战国的演讲瞬间调动了整场的情绪，马林梵多瞬间变成热情的海洋，海军大比以这种方式拉开序幕。

    　　“本次最终判定的参赛者共1738人。为了练兵的顺利进行，本次练兵分为三个部分！第一部分1738进200，比赛的场地为迷宫岛。第二部分200进50，比赛的场地为重力岛。第三部分50进1，也就是决出冠军的比赛，将会在本岛马林梵多进行！详细的规则将会在航行中告知，现在出发！”

    　　战国言简意赅的话语让每一个海军士兵都称赞不已，在讲完大致规则后，军舰便载着参赛的士兵们，向着第一个比赛岛屿——迷宫岛进发！

    　　11期学员也来到了泽法的军舰上，如今师兄弟们共处一船，但关系却显得很是冰冷，甚至隐隐传出敌意。而泽法也没有当回事，好像乐的见到这般景象似的。

    　　“迷宫岛是马林梵多旁一座天然的巨型岛屿，岛上磁场紊乱，错综复杂的树木，让人找不到方向，本就十分容易让人迷路，再加上这些年海军的故意加工，以及大量实验用猛兽的放养，如今的迷宫岛可谓真正的死亡迷宫。”

    　　泽法将迷宫岛的信息将诸位学员说了，众人眼中都露出了兴奋的色彩，似乎更是期待了。

    　　“岛上有50多个入口，却只有1个出口，你们这轮就是要成为最先出来的200人之一。这一场主要是考察综合能力，智力，战力，心理都计算到了，目的就是为了剔除大部分学员。你们一定要小心谨慎，不要麻痹大意，最终弄出笑话来。”

    　　“是！”

    　　迷宫岛果然无比巨大，在军舰距离很远处便发现了这个岛屿。而上了岛后众人更加惊叹，这一望无际的森林植被，哪里像是岛？分明是一块大陆！而泽法送完众人，便调转船头前往出口处等候众人的回归。

    　　这群学员都是精英，也都有着精英的傲气。虽然12期和13期学员已经见识了瑞登的厉害，但依旧没有人主动上前邀请，只是各自组队，向着森林深处跑去。

    　　瑞登，达迪和维奇三人也是组成小队，随便找了一处带有标号的入口，便是进入其中，向出口探发。

    　　“瑞登，你说我们绕着岛的边缘是不是肯定能找到出口。”

    　　维奇久不动用的脑瓜似乎突然转了起来，他转头盯着瑞登，脸上就差写满了“快夸我”三个字。

    　　“二货，这可不是找出口游戏，而是竞速！你没看到这个岛有多大吗？等你找到出口，冠军都决出来了！”

    　　达迪不客气的话就像一盆冷水，直接把维奇滚烫的心浇个透。维奇恶狠狠地盯着达迪，却发现自己没有办法反驳。

    　　“好了，达迪说得有道理。不过在这种迷宫中，还是要多出主意，搞不好就能想出好办法来。下面就要集中注意力了！千万不能走神！”

    　　瑞登看着这对活宝又开始斗嘴，忍不住出声阻止。两人也知道这不是儿戏，赶忙停止斗嘴，把注意力都集中在观察上。

    　　“这里的树……怎么长的都差不多？”

    　　“确实，不仅是树，所有的植物好像都是有规律的分布，在这种环境下，根本做不到分辨方向。”

    　　“为了让获胜的200人都是实力超群之辈，这关的难度就绝不会那么低，所以千万别……嗯？那是？”

    　　瑞登正说着，突然发现前方出现了奇怪的东西，仔细一看居然是一个印象电话虫。

    　　“这地方为什么会有印象电话虫，是野生的吗？”

    　　“不可能，这很明显是打开的印象电话虫。”

    　　“有印象电话虫，那也就说明……”

    　　瑞登的话虽然没说完，但达迪和维奇也大致听懂了。这个印象电话虫的设置可能就是让那些无法找到出口的人，最终可以得到获救的方式，同样也说明，这个迷宫岛中充满了足以让人丧命的危险。

    　　“啊！救命！”

    　　“吼……”

    　　就在这时，不远处传来了人类求救的声音，随即便是一声巨大的吼声响彻森林。瑞登三人稍一对视，便立刻向着传出声音的地方奔去。

    　　海军大比也就在这种快节奏的过程中展开，已经初露峥嵘的迷宫岛也才仅仅展现了它满是危机的冰山一角罢了。

