        <h3>第三卷第二百三十一章  冯睿回陈家</h3>

        冯睿和夏颜从北京回来之后，心里是莫名的兴奋，陈子建你守护的东西要灰飞烟灭了，我是你的妻子，你弃之如履，那么我也要让你内疚、愧疼。

        她已经退居二线了，工作起来就清闲了很多，上一次去夏颜家，夏颜将家里的钥匙给她了，回到自己那空荡荡的家里没有什么意思，于是给夏颜打电话：“颜颜，你这几天在不在家里？”

        “我这几天一直都在呢。”夏颜和马总正在一个高档的会所里喝着咖啡。

        “那我下午下班了过去给你煮饭。”虽然傍上了陆家，但是马总在西城还是响当当的人物。

        “明天吧，我下午约了人一起吃饭。”

        “那好吧！”冯睿挂了电话，有点失落，她实在是不想回家，但是又感觉下班无处可去。

        冯睿下意识的拨弄着电话，又不由自主的将电话拨到了“老公”的位置，看着那两个字，冯睿的心里燃烧起了熊熊火焰。

        男人一旦无情起来真是太可怕了，她怎么就认识了陈子建这个无情的下、贱、货？

        他如今过得很潇洒吧？回去陪着他的父母亲，是不是还有青梅竹马？现在可是和青梅竹马在一起？

        西城在一片白雾茫茫中若隐若现，这是雾霾，随着社会的发展，随着西城建设的加快，雾霾也悄无声息的在西城上空快乐的游荡着，太阳被遮住了脸，微弱的光芒穿透不了那层层雾霾，忧郁笼罩在人们的心头。

        冯睿看着外面雾蒙蒙的天气心情更是烦躁，她站起来又坐下，站起来又坐下，反反复复了几次，终于拿起手包，冲出了办公室，直接冲到地下停车场，发动汽车，朝着泉城上湾的方向疾驰而去。

        陈子建在这一段时间里，引经据典再加上自己的工作经验，已经完成了一部浩然大作，在考古界引起了不小的轰动，他已经在网上开了一个论坛，每天写写文章，和网友们讨论一些事情，陪着父母亲，帮着弟弟管理着那些个土特产，尤其是看着陈子昂曾经设计的那个环保简单的包装盒，心里竟然莫名的安宁。

        “我与山水间，只为遇见你！”

        他不知道他的妹妹怎么会将一个土特产的包装盒设计成了一句爱情宣言。

        我是万物孕育而来，我带着山的俊秀带着水的清灵，带着风带着云，带着一切的美好，只为遇见你，遇见你的笑遇见你的好，遇见一切幸福的美妙！请将手交给我，请将心交给我，无惧风雨，无惧雷鸣，让我们携手完成人世间这短暂的旅行，直至白发丛生，直至老去无垠！

        多么美好的爱情故事啊，多么让人心动的宣言！

        那个时候的子昂是快乐的幸福的充满了希望吧？

        可是人生又怎么能让人事事如意呢？她和张函没有了可能，那么她和江俞轩呢？如果要他选择，他倒是很喜欢江俞轩，领导能力强，最重要的是接地气，和谁都能聊到一起，而张函，虽然曾经也有过往来，可是总感觉他的身上有一种优越感。

        陈子建拿着包装盒左思右想，思虑着妹妹的将来。

        “子建。”父亲在楼下喊他，父亲这几年已经现了老态，走路有一点点的斜。

        “来了，爸，怎么了。”陈子建迅速下楼。

        客厅里站着冯睿。

        “你，你，你怎么来了？”陈子建自从冯睿离家出走到现在他们没有见过面。

        “我怎么就不能来了？”冯睿看着陈子建，心里的火又起来了，合着她不该来是吧？

        “子建，子建，那个鱼四叔家的小子摔伤了，你赶紧的过去帮帮忙。”外面进来了一个风风火火的女人，二话不说，拉着陈子建的手就走。

        “我，哎、冯睿、你先坐啊。”陈子建被人拉跑了，留下冯睿站在客厅里凌乱。

        父亲和母亲都知道陈子建离婚了，这一段时间俩个人基本没有来往，就连孩子也不曾回到老家来过，他们似乎和冯睿及孩子断了联系。

        见到冯睿回来心里还是很开心的，子建这一段时间忙忙碌碌，也不去考虑个人的问题，如果俩个人问题不大，不如复合，都这么大年龄了闹腾什么啊。

        “二秀，二秀。”看着二秀将陈子建拉跑了，陈爸爸想将陈子建喊回来。

        “叔啊，有什么事情回来再说，人命关天啊。”二秀头也不回的拉着陈子建走了。

        冯睿虽然只是看了一眼二秀，二秀眉清目秀，三十多岁的模样，而陈子建完全没有那种离婚之后就很邋遢的样子，反而感觉神清气爽，儒雅得体，住在这个破农村都掩盖不了他身上特有的气质。

        “冯睿，快坐啊，站着干什么？”陈妈妈走过去拉冯睿的手，冯睿嫌弃的打掉了，陈妈有些尴尬的笑了一下。

        冯睿走到沙发上坐下，他们家搞得比城里还要阔气，门帘是那种透光的硅胶，原来冬天都是炉子，现在炉子也没有了，家里还很暖和，沙发的茶几上一尘不染，摆着好几样水果和小吃。

        陈妈妈给冯睿倒了一杯茶：“你这好久都不回来了，都忙些啥呢。”

        冯睿：“我和你儿子都离婚了我来干什么？”

        陈妈妈一时语塞。

        “陈子建结婚了吧？”

        “结婚？嗨，他单身狗一个和谁结婚？”陈爸爸嗨嗨了一句。

        “刚才那个二秀？”

        “二秀啊，他们关系不错，经常在一起讨论问题。”

        “陈子建的日子倒是过得悠哉悠哉的啊。”

        “连工作都没有了，还悠哉啥啊，要不是子霖这一点产业我们怕是要喝西北风了。”陈妈听着冯睿的话心里来气。

        “你们不是还有风流能干的陈子昂吗？陈子昂陪着那俩个有钱的少爷睡一睡你们什么会没有？”

        “冯睿，你说这话是什么意思？子昂惹你了？你和子建俩个人的事情就不要牵扯别人了。”陈妈妈生气了。

        “别人？你们还不知道你们那个乖巧可爱的女儿背着你们干了一些什么见不得人的事情吧？我都觉得丢人，我和陈子建离婚也是因为她。”

        “冯睿，你是什么意思？”陈爸厉声问。

        “呵呵呵，你们的女儿......”冯睿将在夏颜那一次说给蔡少芬的话又原封不动的恶毒的讲给陈家俩个老人听：

        “你们教育出来的好女儿啊，那一天怎么死的都不知道，还想着攀高枝呢，就这穷酸相一辈子都是亲酸相。”

        “你....你......”陈妈妈指着冯睿，气得浑身发抖。

        “噗嗤！”陈爸爸一口鲜血狂喷而出，跌倒在地。

        陈妈颤抖地去扶陈爸：“老头子，老头子，你别吓我，啊，来人啊！”