    正准备进攻的帕特里克，顿时愣住了，要说千奈美的诅咒之力，只是让她心中更加恼火和愤怒。这麻烦制造者，lv6级的男xing娘化能力，足以让她的心中，立刻变成了极致的惊惶。

    王凌看见，这名身上包裹一层绿se甲壳，腰肢纤细的虫女嘴巴大幅度张开，显然要不是现在处于宇宙真空中，肯定能听到这名女子的惊恐嚎叫。

    而且，她身上弥漫的血焰，在迅速变回血红se的气体，不断闪烁跳跃的红se电弧也消失了。

    先前因为队友连续死亡，帕特里克怒意勃发，肾上腺素超幅度分泌，和气结合形成怒气，几乎达到了智代修罗之气的程度——一个是杀意极限燃烧，一个是怒意极限燃烧。

    人在愤怒的时候，jing神亢奋血液加速流动，会进入一种战斗力飞跃的状态，而惊恐的时候，会身体发软，胆子小的人甚至会软绵绵的提不起力气，战斗力大幅度降低。

    帕特里克的复眼，连自己面容的改变都能看见，发现彻底变成了女人，当然无法再保持原来的怒意，战斗力顿时直线下降。闪电和火焰消失，血红se的怒气迅速减弱，只剩下薄薄覆盖身体的一层。

    看到这个场面，王凌顿时大喜，想不到一个娘化，还可以直接影响帕特里克的战斗力？他根本没想到会有这样的结果。

    原本准备，在千奈美施展诅咒使其属xing降低后，用天赋lv6级能力将其娘化变成女人，再发动麻烦制造者的lv7级能力：流血。

    5秒的大剂量流血后，会进入一个小时的虚弱状态，全属xing降低1，体能下降50，准备利用这个能力，可以进一步减少这名强大对手的战斗力。

    现在，还没发动流血，对方的实力就迅速下降了。

    毕竟是顶级强者，发现自己变成女人，心中顿时涌起了恐惧，但发现怒意迅速减少影响到了实力，帕特里克立刻调整心情，激发体内肾上腺素的分泌，血红se的怒气，又在身上升腾起来，只是再也不能像先前那样，达到产生火焰和闪电的地步了。

    “你你你你们，究竟对我做了什么，我为什么会突然变成女人！”

    声音在王凌等人的脑海中出现，这思念波发出的声音，明显可以感觉到帕特里克仍旧在慌张。

    王凌当然无法说话回答，发现娘化后对方的实力明显下降，脑海略一思索，暂时没有使用流血的能力，而是又将触手萝莉放到了外面。

    触手萝莉没有能量，但生化怪物、触手怪物的强大血统和抵抗力，让她在宇宙真空中，还是可以存在和战斗一段时间的。

    黑种小萝莉雪莉，听到王凌传来的意识，立刻变成了战斗女体，大量触手从身体上冲出。这些黝黑的触手，蛇一般的不断舞动，甚至前端还在分泌ru白se的。

    果然，帕特里克脸上，忍不住出现了惊恐的神se，正在升腾的血红se怒气，再一次减弱了……

    “雪莉你不用上前攻击，就在旁边，维持这样的造型进行恐吓！”王凌通过意识命令道。

    还好苏是12岁的单纯小正太，年龄很小，智代是单纯的二次元游戏中带出来的人物，两人并不知道，触手萝莉做出这样动作代表的意义，否则肯定要大骂王凌变态，居然用这样的手段威胁。

    不管怎么说，能让帕特里克害怕的实力下降，这是极好的机会，苏立刻用手中闪电缠绕的武士刀——起名为雷神剑的武器挥斩过去，一片耀眼的青se电光闪烁，带出了一道半月形剑气般的轨迹。

    即便全属xing降低1/4，又因为心中惊惶，从爆发般的极限怒意中脱离，帕特里克的速度，也不是须佐能乎这直来直去的攻击，可以命中的。连续挥斩了几刀，大片空间到处都是电光，发现确实无法斩到对方，苏停下了攻击。

    维持着八门遁甲第五门的智代，在能量的加速下猛冲而上，两人交手了数下分开，智代被匕首在小腹上捅了一个孔洞，帕特里克的脸颊，也被丧流百连勾插了几下，鲜血淋漓。

    王凌在一旁看的分明，如果说先前的帕特里克，力量、速度、能量相当于八门遁甲的第七门，属xing降低相当于下降一门，怒气减弱又相当于下降一门，现在的能力只是开启第五门，近战格斗减少到和智代一个等级。

    这无疑仍是一名超级强者，但起码不像先前那样，压倒xing的强大了。

    咒印爆发状态的花火，大约和八门遁甲的第四门相若，开启白眼的她也冲了上去，和智代双战帕特里克。

    王凌在一旁看的清楚明白，虽然娘化使帕特里克实力降低，但仍旧不好对付。力量速度变态，一身虫化甲壳坚硬无比，几乎比得上库巴的乌龟壳，只有攻击脑袋，才能造成明显的伤害。

    但对方有复眼，一般的攻击很难命中，先前智代不顾伤害抢攻，丧流百连勾招式jing妙，倒是命中了脸颊，下次对方有心理准备就很难得手了。

    面对那样速度的她，放大招也没用，因为打不中。

    “千奈美。”

    王凌用意识呼唤了一下，千奈美立刻明白，聚集冰元素抬手召唤出冰封禁制。一连施展了三下技能，虚空中出现的冰棱，都没能捕捉住帕特里克高速移动的身形。

    “我会制造出一个进攻的机会，你们注意抓住。”

    通过jing神力网络传达了这样的意识，王凌目光注视帕特里克，使出了麻烦制造者的另外能力。

    麻烦制造者一共lv7级，每一级的天赋，在一个世界中都可以施展一次。还剩下的六种能力，平地摔倒没有用处，因为这里是宇宙空间，没有地面，头发脱落也没有任何用处。

    帕特里克的眼睛中，突然不受控制的涌出了汹涌泪水，复眼的视线立刻受到了阻碍。在战斗的高速交手中，出现这样的意外结果可想而知，她的动作顿时慌乱了一下。

    智代和花火，都是体术上的强者，拥有战斗直感和白眼，善于捕捉机会。

    丧流的必杀惨影，手指带着一抹尖刺般的血se气针，在八门遁甲的加持下，这原本就是高速冲击刺杀的杀人拳奥义，施展时的速度进一步加快。

    智代的身形变成了一道血红se闪电，一秒之内来回穿插了五下，定点爆破的劲力，立刻将绿se的虫族甲壳，点出了五道裂纹，劲力透入其中，直接攻击内部的身体。

    花火则是凝聚出一颗咒印查克拉，将漆黑se高速旋转的能量球体，从侧面按在了帕特里克的太阳穴上。

    受到重创的帕特里克，双目仍旧流泪，大口大口喷着鲜血，血红se的怒气爆发加速，向侧面飞she想要脱离战团，王凌已经抬起手，遥遥对准了那个方向。

    万象天引！

    黑se漩涡状的引力流中，帕特里克的身形被吸引着飞来，千奈美张口吹出一股冰冷寒流，白se的冰雪组成一条带状的小河，冲刷过去，将这名飞来的女子冻在一大块寒冰中。

    有能量护体，这种程度的冰块根本无法造成多少伤害，甚至也束缚不了多少时间，但哪怕只能束缚一瞬也足够了，因为在被冻住的时候，帕特里克终于停止了下来。

    闪电奔涌的雷神剑，一刀挥下！

    须佐能乎这样能量构成的巨大怪物，拥有的力量根本不是梦想者能比拟的，更不要说，它手中还拿着念气具现的锋利武士刀，周围还缠绕增加伤害和穿透力的进阶能量：jing神力闪电。

    这种直来直去的挥斩，甚至连一个小山头都可以劈开！

    封住冰块中的帕特里克，5秒的流眼泪终于消失，正当她用怒气炸开冰块之时，雷神剑已经落在脑袋上方。想躲避已经来不及了，只能身体歪了一歪，随即发出一阵惨叫，当然在宇宙中音波无法传播，看见大张的嘴巴却听不到声音。

    只见她双腿齐根断裂，却是避开了脑袋和胸口的要害，两只修长的大腿被斩了下来——先前砍断苏的一只手，现在被砍断了两只腿，这也可以说是报应了。

    须佐能乎的挥斩，连虫子甲壳保护的大腿都能斩下，并不仅仅如此，剑上附带的jing神力闪电也在猛冲，将帕特里克的身体笼罩在闪电中。

    血红se的怒气一冲，避开了花火投she来的一根查克拉黑棒，却被智代杀意锁定，发出的一记灭波动拳炸在身上，喷出一大口血液，分散成血珠悬浮在前方的空间中。

    连续受到重创的帕特里克，终于忍不住用了一瓶用来保命的无敌药水。

    金se的光层笼罩身体，15秒的无敌时间内，不会受到任何伤害。因为失去双腿的剧烈疼痛，满脸扭曲的帕特里克用思念波愤怒的大叫道：“可恶！居然把我逼迫到这种程度！既然如此，就让你们见识一下我的底牌吧！”(未完待续。

