
话音刚落，少年漂亮的眉皱了起来。

指尖攥紧，微微轻颤。

“阿玥，何必固执呢……”夭夭还要再说什么，肩上突然一痛。

她被知言推开了。

没料到这么一下，夭夭没站稳。

小荷连忙扶住她，气势汹汹对知言吼道，“你好大的胆子，竟敢推我们公主！”

“十公主死了这条心吧，殿下不会同意。”

知言挡在床前，通红着脸，掷地有声，“若十公主执意羞辱我们殿下，我会跟你拼命！小的贱命一条，不足挂齿，比不上公主金贵，还请十公主三思——”

“呵，”夭夭红唇浅扬，勾起一抹笑，“你很好。”

此时夜色正浓，风雪飘零。

冷宫偏僻，又鲜少有侍卫巡逻。

陋室中，懂武的只有知言一人。

两个女孩明明处于弱势地位，为何……

十公主能笑得出来？

还，还用这般“宠溺”的眼神看着他？

真是奇怪。

知言觉得自己的脸更烫更红了，不由地低下了头，“你不要笑，我在威胁你！”

“嗯，我知道，你在威胁我。”夭夭神情未变，笑容绝艳倾城。

她走近。

知言吓得后退。

可身后是殿下，他只能硬扛着抬头，对上夭夭。

入目是一双灿若星辰的眸子。

她看着他，一字一顿，“若你想楼倾玥死，可以继续拦着，本公主等得起、耗得起。”

女孩瞳孔很黑很亮，像宝石一样，漂亮得让人移不开眼。

此刻却噙了薄怒，冰霜，像极了……殿下的眼神。

“殿下说过，他不会死的。”知言慌张地反驳，可是没有半点底气，人也不由自主地退开了。

夭夭却没有再近一步，反而转身往外走。

“带楼倾玥去云岘宫。”顿了顿，夭夭说，“你明白的，只有我能救他。”

女孩步子很快，却走得很稳。

红影纤长，婀娜，却带着无形的气势。

非是魅惑，却让人拒绝不了。

知言傻傻地，有些想哭，不知是找到了希望，还是放弃挣扎了。

“殿下呜呜呜，你不要怪知言啊，知言不想你死呜呜呜……”

*

云岘宫烧了地暖，又有炭。

刚进去知言就觉得暖和，有些满足。

只是路上风雪那么一刺激，楼倾玥咳得更厉害了。

每咳一声，云岘宫众人就忍不住抖了抖，生怕隔墙有耳，引火烧身。

小荷倒是一根筋的，唯夭夭马首是瞻。

关心地问道，“公主，咱们要请御医么？”

“若请了，不消片刻，全宫上下就都知道楼倾玥在我这了。”

此话一出，整个云岘宫的人更是紧张得不行，大气不敢喘，“公主，这不妥，万一有人传到皇上……”

夭夭冷眼扫过去，打住了他们的话头，“即日起，云岘宫闭门谢客，任何人不得闯入。哪怕父皇亲临，也要想办法拦着。违令者，死！你们听明白了？”

“是，公主！”

云岘宫众人心思各异，再没一个人敢说什么。

只觉得十公主突然间变得强势，哪有半点当初的痴痴傻傻。

夭夭淡淡说：“随我来。”

没有点名道姓，但知言就知道是喊他的，拔腿就跟上去了。

云岘宫真是好地方，内里别有洞天，还有温泉小池。

“帮你家殿下沐浴更衣吧。”话说完，夭夭就带着小荷走了。

知言这才大着胆子替自家殿下宽衣。

一回头，却见十公主正站在不远处……

【作者题外话】：谢谢“禹老爷子”宝宝的塔豆打赏，么么哒~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978169"  chaptername="第293章  沦落美人馆的病娇质子14">加入书签</a>
</div>
