    在九叔正面跟马贼厮杀时，处于山神投影状态下的林穆才赶到大树林。

    见到一地的尸体，心里很是肉疼。

    “这些都是信力的来源啊，怎么能躺地上了呢。都给我起来！”

    林穆心中大吼一声，然后迅速的释放出大量的阴气。今晚赶来的目的是为了制止这场无畏的战斗。

    【叮，选择启动，宿主有四个选择。】

    【一、砍死林九。奖励：五十年道行。】

    【二、静静的看着马贼被歼灭。奖励：道行增加二十年。】

    【三、救下马贼。奖励：银边避雷甲。】

    【四、救下村民。奖励：茅山地形图。】

    除了必出的选择一。

    林穆看着系统的选择，只有三的奖励，才稍微符合他现在的意愿。

    至于其他的几个，都懒得去看了。

    如果系统选择早点出现的话，会直接选择二，就不用跑来这里。

    现在都施展了山神投影跑来了，总不能灰溜溜的跑回去吧。

    同时，在见到银边避雷甲这个奖励时，心里有个预感，很有可能会见到另一个茅山道师。

    有了上次两件避火法器的奖励，他格外的注意这些名称，很有可能是一种预知提示。

    选择完后，林穆低头看了一眼地下的马贼尸体。

    大手一挥，一道道由尸丹内涌出的阴气转变而成的尸气。

    在黑暗的掩护下，悄无声息的飞入这群马贼的尸体中。

    “天呐，这些死去的马贼都复活了。”

    “快跑啊，这些马贼都变成僵尸了，被伤到也会变成僵尸的。”

    大树林中，很多村民不畏惧生死，见到已经死在刀下的马贼尸体。

    却不知道为何又站起来。

    浑身鲜血，不满伤口。

    最可怕的是，它们都长出了锋利的獠牙，怎么砍也看不死。

    如果被咬到的话，那一定会变成它们那样。

    村民心中，非常害怕自己也会变成僵尸，恐惧和担忧在他们的心中迅速交织。

    同时，也见到他们的主心骨，九叔被僵尸围困住了，纷纷后退，开始祈祷。

    “山神老爷，求你保佑我们任家镇免受僵尸的威胁。”

    “山神老爷，求你马上收了这群僵尸吧，我被咬了，不想变成僵尸啊。”

    林穆释放出来的那些尸气会让马贼迅速的发生尸变。用来阻止九叔的冲锋。

    虽然这些尸变的尸体战斗力不强。

    而且行动缓慢，基本上威胁不到九叔，但是杀不死，打不退，确实能够缠住九叔。

    同时也可以给村民制造恐慌的情绪，停止厮杀。

    也能让他们的心中觉得九叔也不是万能的，从而把这希望，寄托在林穆的身上，加强对山神的信仰。

    可谓是一举三得。

    毕竟马家村的村民们都在客栈中见过林穆的山神投影。

    也有一些精壮，见到山神使出过那股席卷一片的狂风，想必是可以直接消灭这群已经尸变的马贼。

    一道道信力涌入远在山神庙的天书中，最终成为了林穆的面板上的数据。

    如果此时林穆的本体手握山神天书的话，一定会感受到信仰之力带给他的暖意。

    身上也会涌出一股神圣，威严的风采。

    他甚至会为了营造出很厉害的样子，把山神天书也稍微包装一下。

    刻上什么道德经，子非鱼什么的，用来显摆，那效果会更好。

    这群马贼见到冲在最前，无坚不摧的九叔被他们已经牺牲的同伴缠住了。

    立刻大喊一声，背起头领王女，开始后撤。

    “这些马贼都是行尸，是谁做的呢？难道是任爷？”

    被几十个马贼行尸给围困住的九叔，思绪烦乱。猜测是不是林穆在帮助马贼呢？

    毕竟这周边村镇，只有他才是僵尸，拥有让尸体尸变的能力。

    面对九叔的猜疑，林穆早就想好了应付方法了。

    他的做事风格一向很谨慎，早就想到九叔会怀疑这群马贼的尸变，会不会是他造成的。

    在动手的时候，让马贼迅速尸变后，已经开始实施下一步的搅局计划。

    在九叔的英勇之下，马贼见势不妙，心中准备后撤时，就开始显灵了。

    当然，如果不留下几个重量级的头领，九叔可不会那么容易放下心中的怀疑。

    虽说现在的九叔实力并不是很强。

    林穆就是让他一只手，也是打不过。

    可是，现在都有一个共同的敌人，旱魃。

    以后，道门那边也需要九叔去周旋一下，他能猜到旱魃出现在山神庙。

    难免有其他的道师会过来查看。

    如果来个地师什么的话，林穆难道又得跑路了吗？

    地师虽然数量稀少，但每个大门派都是有几个镇场子的。

    不说别的，九叔的大师兄，茅山北宗的石坚。就是能够玩闪电的地师。

    林穆现在对上他，也不知道能不能打得过。

    “石坚的闪电奔雷拳，可不是用来发电的，打在身上很疼的！”

    林穆目前还是想借助信力加快提升道行，没发育到飞僵前，没想过要离开山神庙。

    既然这样，就有必要把这搅局的事情做得完美一些。

    只要大部分的马贼能够成功撤离，他的信力就能源源不断的自动提升。

    反正，山神投影到底有多少战力。

    没人比他更清楚。

    当然，有多少力量，也是由林穆说了算。

    他也不怕九叔会怀疑。

    至于这群尸变的马贼，他可以杜撰出操纵这群马贼的幕后黑手。

    “快看，那边是什么？”

    一股狂风席卷大量的树叶，沙尘。

    突然从村民的身后袭来，吹得他们东倒西歪，就地翻滚。

    同时，也把那些尸变的马贼们，吹离了地面，飞上空中。

    “是神风，是山神显灵啊！”

    “这神风，比昨晚的还要强，快跑，跑不了的，就死抓身边的固定物！”

    村民们在狂风的吹袭下，既兴奋，又痛苦。

    而一时半会没法搞定几十种马贼行尸的九叔，感受到狂风袭来，立刻找机会，跳上了大树。

    让马贼尸群被狂风正面吹中。

    风本无形，威力随心。

    林穆用尽身上全部的阴气，制造出这股狂风，可是比通过茅山明的魂丝施展出来的强大得多了。

    狂风的目标就是马贼，想把他们吹出交战厮杀的范围。

    并且还把那群已经尸变的马贼们，吹到空中。

