
　　“公子！”木青云深深鞠躬道。成为护体法神后才知道王琳神道体系的强大，夺回枉死城也不是不可能的。此时，他是真诚地从神阁中出来对王琳表示感谢的。

　　“嗯！以后都是一家人了，无需如此。”王琳点头，对木青云的心情自然是可以理解的。

　　王琳继续上路，随后，木青云自然是回神阁中继续修炼去了。如今，他初接触神道功法，自然求知若渴。

　　这一天，王琳行走在冥界阴间的旷野上，周围的鬼魂突然就多了起来，陆陆续续的朝着一个方向前行。翻过一个山坡后，王琳发现在前方出现了一座巍峨高耸的大城。

　　城池全部是用黑色的巨石建造而成，显得极为厚重。在宽阔的城池门口，陆陆续续有鬼修进进出出，而在城门之上有两个巨大的字“安平”。

　　“这安平城乃是冥界阴间少有的一座大城，存在极为久远了，据说是地府督造的，当年枉死城住不下太多的鬼魂，所以建造这样的大城主要是用来收容枉死鬼魂以及土生土长的地魂的。在冥界阴间有这样的鬼城八十一座，这是其中一座。

　　天规混乱后，这里就不归地府管辖了。据说，地府封闭之前，其实也任命有城主管辖这里，但和我们不一样，并没有神职，这样的城池自然更容易被强者盯上，如今恐怕早就换了好几任城主了。

　　据说这安平城还比较安定，是被一个渡劫境的鬼王占据了，他的经营模式和黑沼泽巡察司类似，不允许在城内争斗，过往鬼都要上缴冥币，原住的鬼物得到他的庇护，甚至上他还养了三万鬼兵拱卫安平城，算是冥界阴间大势力之一。”此时，木青云收到王琳询问这安平城内的消息，然后解释道。

　　当然了，先前木青云传给王琳的地图路线中并没有安平城，如今经过先前一战，王琳已经偏移了原先路线了。

　　“进去看看！”王琳沉思片刻，倒是对这样的鬼城很感兴趣。

　　城门口有一队手持长枪的鬼兵把守，这鬼兵果然是更上层次了，装备齐全，全身裹着铠甲，手中拿着长枪，这些装备都不是普通的装备，上面萦绕着丝丝缕缕的五行罡气，都是灵器品质。

　　“缴纳一千冥币！在城内不可争斗、闹事。”那个领头的小队长看向王琳道。

　　王琳点点头，手掌展动，从储物袋中拿出了一千冥币，一叠黄色的纸，细看之下会发现是由气韵熔炼而成，上面萦绕着淡淡的愿力，正是冥界的冥币。

　　经过先前大战后，王琳自然是将他们储物袋中的冥币都集中了起来，差不多有千万之多，可以说，如今王琳在冥界阴间也算是一个超级富豪了。

　　进入城池后发现，这里和阳世间的城池几乎没有什么两样，鬼魂攒动，川流不息。两边竟然还有不少店铺，出售各种冥界物品。

　　“兽魂店！”走过一处店铺，王琳看店铺名字，倒是极为感兴趣，就走了进去。

　　进去后发现，这是一个类似人间界出售马匹的店铺，一个个的隔间中拴着魂兽准备出售，可以让人随意的观看、欣赏、挑选。

　　魂兽有马、驴、狮子、豹子等，他们拥有鬼身法体，可以作为坐骑使用，每一个都价值不菲，一般的马要万余冥币，狮子、豹子等魂兽就更高阶一点，需要数万冥币不等。

　　这些魂兽的智力都不够高，和凡间界的野兽差不多，用一根绳索束缚着，显然这绳索不是凡品，应该是一种冥器，可以控制这些魂兽。

　　“公子，在冥界阴间，不到阳神境以上，一般不离开地面作战，因为空中罡气较为混乱，能大幅度的削减他们的战力；

　　而在地面作战，这种坐骑对提升战力极为有用，一队千个的鬼骑兵，完全可以碾压万个的步兵。魂兽奔跑的速度可是比鬼修快得多，甚至比低空飞行的阳神境鬼修还快。若是有可能，我们也可以组建一支鬼骑兵。”木青云在神阁中解释道。

　　王琳并没有屏蔽他对外面的感知，他自然是知道王琳在参观这兽魂店。

　　“这些都是从哪里弄来的？”王琳好奇道。

　　“一部分是阳世间兽类死后，地魂进入冥界阴间，因为阳世间寿命未尽，通过枉死通道流落到了冥界阴间，就形成了兽魂；一部分是冥界阴间的地魂土生土长出来的。

　　有些还可能拥有极高的灵智，因为他们转世前可能就是人的地魂，转世到凡间界后化为兽，蒙蔽了灵智，死后地魂回归冥界阴间，灵智恢复，但兽魂法体却恢复不了，所以是拥有灵智的兽魂。”木青云解释道。

　　“涨见识了！”王琳道。一些人罪大恶极，来生被投入到了畜生道，看来说法是真的。

　　“所以，无论是人还是妖、鬼，都想跨越那道天堑，脱胎换骨成真神或者真仙，一旦成神或者成仙，就可以脱离轮回之苦。即便，肉身腐朽，也可以以真灵继续修炼；即便真灵寿命耗尽，还可以带着记忆转世投胎，来世再重新修行。”木青云道。

　　“救我、救我，买下我吧！”而此时，王琳正走到一头马前，忽然就收到了马的灵念。

　　王琳微微一怔仔细看那匹马，从其法体周身萦绕的气韵上看，它只是一头修为不高的兽魂，而其眼神茫然，似乎并没有灵智。天籁小说网

　　“别看了，就是我，带我走，你不会吃亏的。”那匹马继续道。

　　“伪装！”而此时，王琳才反应过来，心中有所猜测，这匹马似乎是伪装成没有灵智，修为不高的样子，也许它有什么秘术骗过了自己。

　　“我看得出来，你根本不是鬼修，而是人族修士的阴神离开了肉体，穿着一身冥衣骗过了这些鬼物，你可是骗不了我。”那匹马继续传出灵念道。

　　“有趣！”王琳心中一动，对这匹马更加感兴趣了。

　　随即走过去找到店主，付了一万冥币买下了这匹白马。

　　“你用秘法故意降低了自身修为？”牵着这匹魂兽走出了魂兽店，王琳感兴趣道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百二十七章 魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 