    “如果牛总你不觉得吃亏的话，我这边没问题！”陈晓一口答应了下来。

    其实他来的时候，就有这个心思！

    但是这话不能他主动说出来！

    此刻在刘一山的引导之下，牛动力主动提出来，那最好不过了！

    陈晓自然没有拒绝的道理。

    “那就这么定了！事不宜迟！咱啊，先把合作合同签了，今天明天就开工！”牛动力信心满满的说道。

    “好！”

    接下来，在刘一山的见证之下，双方签订了合作合同。

    搞定这一切之后，牛动力才松了口气！

    他是真的着急了！

    不着急的话，不会这么放下身段，不顾一切的和陈晓合作！

    虽然他知道这东西不一定能成，但是有希望不是吗？

    他现在缺的就是希望！

    有了希望，才有坚持下去的动力！

    不然的话，支撑不了几天，他的整个厂子就要倒闭了。

    眼下有了机会，自然要抓的紧紧的。

    至于说一时的得失，他根本顾不上计较，而且几番和陈晓接触下来，也觉得这个人不错，不至于坑了自己，所以才有了这一幕。

    签订合同通知，陈晓说道,“我毕竟还有百货商场那边的事情，大的一些麻烦，你联系我！详细的一些接洽的话，你直接和我两个兄弟联系就成，公司呢，是我牵头，但是具体他们两个来负责事情！”

    “行！没问题！你是大忙人！小问题我们来解决！解决不了的再找你，是这个意思吧？”牛动力此刻心中的压力释放了不少，笑呵呵的和陈晓说。

    “哈哈！牛总你啊！就按你说的吧！”

    事情，这一刻，彻底的敲定了下来。

    随即牛动力说道，“那陈总你和刘主任自己回去吧，我现在带着这两个兄弟去看看新厂房去！能行的话，咱赶紧开工！”

    陈晓点了点头，随即带着谢水生和陈小宝到旁边交代了起来，“水生哥！小宝！牛总呢，是大能人！一个人能折腾出这么大的厂子，这么大的公司来！是有本事的！这一次，对你们而言，是机会！不单单的是说对我们合作的事情，你们和他一起，能学一些管理啊什么的这些经验！这日后都是用得着的！”

    “阿晓，你放心吧！你既然给了我们这样的机会，如果我们不珍惜的话，那就是自己不成器！这边的事情，就交给我们吧！你做的已经够多了！总不能什么都依靠你不是？”谢水生此刻认真地说道。

    刚开始的时候，他的确是有点忐忑。

    可是看着陈晓和牛动力等人谈笑风生，几句话的功夫，就把事情全解决了！

    他瞬间意识到了自己和陈小宝身上的不足！

    如果不能弥补这些的话，凭什么能和陈晓一起做事?

    所以，从那一刻起，他就暗暗的下定了决心！

    一定要好好地改造自己，让自己不给陈晓拖后腿！

    “好！那这边就交给你们了！我现在先回去！有事情的话，及时的联系我！”陈晓点了点头说道。

    随即和刘一山两人离开了牛动力的厂子。

    到了外边，陈晓突然停住脚步，对着刘一山认眞的说道，“刘主任！这次，真的是谢谢你了！”

    从头到尾，刘一山虽然没多说什么，可却帮了陈晓很大的忙。

    可以说，今天的谈判能这么的顺利，刘一山的出现，是帮了大忙的！

    这个人情很大！

    陈晓自然记在了心底！

    “行了，和我不用怎么客气！你小子值得我这么做！另外就是，我也希望咱宁州发展的更好！有更多的陈晓走出来！这样，我做这些事情，也算是有点儿意思了！好好干吧！陈晓！”

    刘一山拍了下陈晓的肩膀说道。

    “对了！还有个事情！之前改革区的事情！我又和上边申请了一下，虽然你新公司没办法入驻，实在是不符合标准！但是如果你和牛动力合作，弄出了新厂房，那就是改革试验了，完全可以进去享受这些政策上的福利的！所以我刚才才和牛动力提了这么一嘴！”这时候刘一山笑着又给陈晓说了一个好消息！

