    宁香若听云乞幽询问自己当日遇到鱼蒹葭的情况，有些意外。

    道：“小幽，你怎么问起这个了？”

    云乞幽并没有告诉宁香若说自己觉得这个鱼蒹葭似乎有些不同寻常。

    她道：“没什么，只是有些好奇而已。

    当夜焚城的是混沌天火，这种火焰只要沾染一点，甚至能将石头焚烧殆尽，且水浇不灭。

    当时又是黎明前，几乎所有的百姓都在睡梦中，蒹葭所居住的地方位于西城，被破坏的最为严重，她所居住的整条街都被夷为平地，所有人都死了，她为什么会活着呢，难道师姐不好奇吗？”

    宁香若道：“你说这个啊，我问过蒹葭。

    蒹葭说，她母亲身体不好，需要她照顾，但她天亮后又要去西城外的校场训练体能，所以养成了每天五更天就起床为母亲煮饭的习惯。

    那天晚上，她刚推开房门，天火陨石便降落了下来，所以她逃过了一劫。

    至于我是怎么遇到蒹葭的，是上次从神山回苍云时路过天水城，我便和苍云弟子们一起过来看看，我看到一个满脸泥土的小姑娘，正站在废墟中发呆。

    可是她的眼神却非常的明亮，就像是纯净的宝石，一下子就吸引了我。

    我走过去问她叫什么，亲人呢。

    她指着废墟说，她的亲人都死了。

    我觉得她的资质不错，如今又无依无靠，就带回了苍云。”

    云乞幽道：“大师姐，你不觉得蒹葭有着与她年纪并不相匹配的成熟吗？”

    宁香若笑道：“是啊，蒹葭的性格确实比较冷了一些，但是与小师妹你当年相比，可差远了啊。

    我最看中的就是她的这种性格，心很稳，这对修真者来说至关重要。”

    云乞幽没有再问鱼蒹葭的事情。

    她懂得读心术，她只是发现鱼蒹葭与她的那些姐们说话的时候，总是带着一种不易被人察觉的虚假笑容，似乎并没有那种劫后重生，故友相见的喜悦。

    鱼蒹葭毕竟只是一个十二三岁的少女，她能有什么坏心思呢？

    于是，云乞幽便将鱼蒹葭的细微反常，视为鱼蒹葭重回故地，为死去的亲人悲伤过度导致的，并没有细想。

    鱼蒹葭与几个伙伴说完话后，众人就继续沿着废墟街道往西北方向走。

    没多久就来到了鱼家老宅。

    云乞幽抬头看了一眼四周，发现这个老宅距离玉机子师叔暗中修炼邪术的那座义庄并不远，看似在两个坊，其实直线距离不超过两百丈。

    由于西城被破坏的最为严重，不仅大部分房屋都被烧光了，地面上还有无数天火陨石砸出来的大坑，满目疮痍的场景令人难以想象，七天前的那个夜晚，这里到底经历了多么可怕的灾难。

    洪囷儿从乾坤储物袋里拿出了一个食盒，还有一袋子元宝蜡烛香等祭祀用品。

    鱼蒹葭跪在鱼家老宅前，什么也没说，就是默默的给自己的亲人烧纸。

    向来活泼爱动的杨柳笛受不了这种压抑的气氛，看到不远处围拢着一大群人，就和宁香若说了一声，然后跑去看热闹了。

    至于云乞幽，连说都没说，早就溜达到了废弃义庄附近。

    到了义庄，云乞幽有些瞠目结舌。

    原本庞大的侯爷府改成的义庄，此刻已经看不出什么痕迹了。

    整个义庄，包括义庄外围的一些区域，全部消失了，大大小小的坑到处都是。

    这里是天火陨石攻击最密集的区域，至少有两万枚磨盘大小的天火陨石，对这里进行了无差别的狂轰滥炸。

    天火陨石不仅毁掉了义庄，还焚烧了里面上千口的棺椁与尸体，以及彻底摧毁了玉机子布置在义庄周围的结界法阵。

    原本云乞幽还担心，这里会留下一些对玉机子师叔不利的线索，现在看来，完全是她想多了。

    想来也是，在天火陨石刚刚消失不到一个时辰，大批的修真者高手就找到了这片区域，这七天来，也有无数修真者来义庄废墟这里调查，结果什么都没有发现。

    可见旺财给玉机子做的善后工作有多到位，比当年宁香若与杜纯沿着扬子江，挨个村子填埋连接阴脉的古井，可要强多了。

    云乞幽见这里已经变成废墟，便打算离开。

    转身就看到了那个一袭白衣，戴着斗笠面纱的小姑娘，站在自己的身后。

    这个小姑娘在云乞幽刚进城没多久，云乞幽就见过，当时自己还看了她一眼，没想到在此地又遇到了。

    云乞幽并不是一个性格和善，爱好交友的女人，她的目光只在盘氏舒的身上一扫而过，然后迈步走来开。

    刚从盘氏舒的身边走过，忽然听到这个女子缓缓的道：“这座城是被那只叫做旺财的凤凰施展天火陨石造成的，凤凰并不是无故攻击这座城，它攻击的目标很明确，就是此处。”

    她的话并没有让云乞幽停下脚步，因为傻子都能看出来，此处是攻击天火陨石攻击最密集的区域。

    见云乞幽不搭腔，盘氏舒便继续道：“此处的死灵之气好重啊，这里应该是一处规模很大的义庄，或者这里曾经有许多尸体。

    凤凰为什么会攻击这里呢？

    难道与废墟之下那残破的法阵结界有关系？”

    云乞幽终于停下了脚步。

    她不在意这个白衣女子说的其他的话，但是她很在意白衣女子口中的“法阵结界”这四个字。

    云乞幽侧目道：“姑娘，你说什么？

    法阵结界？”

    盘氏舒缓缓的道：“是啊，这片区域曾经被高人布置了一种很厉害的法阵结界，虽然在天火陨石的攻击下，法阵结界遭到了毁灭性的破坏。

    但是，法阵乃是靠阵图与阵眼所构成，还是有两三个阵眼没有被完全摧毁，我能感受的到，那几处残破的阵眼还在吸收灵力，只是吸收的速度非常的缓慢，一般人察觉不到罢了。”

    云乞幽大吃一惊。

    她先后来过此处两次，当然知道义庄内外被玉机子布下了极为高明的法阵结界。

    她这一次过来，就是看看法阵结界有没有被破坏。

    刚才看了几眼，觉得自己的担心是多余的。

    没想到这个神秘的白衣女子，竟然说出了此处以前有结界法阵。

    如果让有心人依靠这几处残破的阵眼进行追查，没准被拔出萝卜带出泥，查到玉机子师叔的身上。

    

