    无双城，作为中域第一城，永远都是热闹非凡，来来往往的修士武者无数，有人是前来拜师学艺，有人则是前来游历，长长见识。

    毕竟许多人都只是听说过无双城，并没有真正亲眼见过无双城，对于无双城心中都十分向往，尤其是无双城还有着用枪第一人的枪仙陈庆。

    许多人都想要拜陈庆为师，跟陈庆学习枪法，但是这么多年来，陈庆也只收了三名正式的徒弟。

    由于天骄试炼才结束没有多久，如今的无双城内众人茶余饭后，依然在激烈的讨论着这一次天骄试炼的事情。

    酒楼内，有人放下酒杯，沉声说道：“这一次天骄试炼的事情，你们听说了吗？”

    “天骄试炼？听说了一点，”有人回应道。

    有人则是好奇的问道：“没听说，怎么回事？你说说？谁得第一名了？”

    男子闻言摇头撇嘴说道：“真是没想到，这一次天骄试炼的第一名，竟然不是我们无双城蒋君浩，竟然会是一个名不见经传的小子。”

    “谁？是谁这么厉害，竟然能够打败蒋君浩？他可是我们无双城第一天才弟子，实力也是最强的，竟然会输？”之前询问的人，一脸难以置信的问道。

    “凌风，一个东域没听过的小子，”男子十分不屑的撇嘴说道。

    “我说怎么无双城回来的那些弟子中，对于天骄城的事情闭口不提，原来第一名不是我们无双城的人，”有人恍然大悟道。

    无双城众人听说的消息，都是从外面听来的，无双城内的那些参加天骄试炼的人，回来之后就都闭关了，对于天骄试炼是闭口不提。

    不过一旁却是有人说道：“这凌风可不简单，我听说，他好像是传说中凌虚剑仙的弟子！”

    “凌虚剑仙的弟子？”众人闻言顿时大吃一惊，紧接着有人说道：“难怪，我就说嘛，不可能是无名之辈，原来是凌虚剑仙的弟子，那蒋君浩输的也不冤。”

    “我还听说啊，”一旁的男子凑过来，看了眼四周，小声说道：“我还听说，雷虎就是死在这个凌风的手中，凌风与我们三城主，有着深仇大恨。”

    “还有这种事情？”众人闻言顿时一愣，顿时大声惊呼了起来。

    说话的男子被吓了一跳，立刻给众人一个禁声的手势，紧接着小声说道：“千万不要泄露出去，否则被无双城的人知道，我们可就要倒霉了。”

    “这种丑事，他们肯定不想传出去！”

    众人闻言也都点了点头，此中厉害，他们自然很清楚，这种丢人的事情，谁敢说出去，无双城的人绝对不会放过他们。

    众人紧接着又开始激烈的讨论着凌风，讨论着这一次天骄试炼，甚至连妖族前来挑衅的事情他们也都知道。

    世上没有不透风的墙，众人不仅知道这些，甚至连最后凌风战胜剑星云的事情，他们也都知道了。

    讨论的人越来越多，最后众人连雷金龙在东域被打重伤，被威胁的事情都扒了出来。

    只不过谁也不知道此次雷金龙与凌风之间战斗的事情、

    而就在众人十分激烈的讨论着凌风，觉得凌风这小子太猖狂了，连无双城都敢惹，早晚得被人给杀了的时候，只听到无双城外有声音传来。

    “雷金龙出来受死！”

    一道怒喝传来，声音十分洪亮，还蕴含着灵力，极具穿透力，整个无双城内的人都听的一清二楚。

    无双城内的众人听到这十分突兀的一句话之后，所有人都放下了手中的动作，甚至在交谈的人也都纷纷停止了说话。

    一时间整个无双城内鸦雀无声，所有人都竖起了耳朵，聚精会神的听着这道声音，想要确定一下这个人说的到底是什么。

    毕竟有些人刚开始没有听的太清楚，就算是听的清楚的人，也不相信自己的耳朵，还以为是自己听错了。

    毕竟谁会有这么大的胆子，竟然敢如此挑衅无双城？那不是活腻了吗？

    “雷金龙出来受死！”

    这道怒喝声再一次响起，声音依旧是那么的洪亮，显得十分霸气，毫不畏惧！

    众人这次终于听清楚了，也完全确认了这道声音的内容。

    在沉寂了片刻之后，整个无双城内的众人都沸腾了，一时间所有人都下意识的惊呼出声，谁也没想到这道声音竟然真的是在挑衅雷金龙城主，挑衅无双城。

    “这是谁啊？竟然有这么大的胆子，竟然真的敢如此挑衅雷城主！”

    “不管是谁，绝对是活腻了，竟然敢如此嚣张，我活这么大，还是第一次听过！”

    “这个人不是疯了，就是傻了，或者是嫌弃自己命太长了，活腻了，否则绝对不可能这么干！”

    ……

    此刻的无双城内，众人开始激烈的讨论起了这道声音的主人，想要知道这个人到底是谁，竟然有如此大的胆子，敢在无双城外叫嚣挑衅。

    “何人如此放肆，敢在我无双城外叫嚣挑衅？找死！”

    一道声音从无双城内响起，紧接着众人见到一道身影气势汹汹的直接朝着城外飞了出去，想要出手杀了外面叫嚣的人。

    然而不到片刻，众人只见到刚刚才飞出去，有着元神境的无双城弟子，直接遭受重创，被人打飞了回来，重重的砸落在了无双城大街之上，昏迷不醒了。

    众人见状顿时大吃一惊，谁也没想到，外面这个人还真是够猛的，无双城的弟子这么快就被重创了。

    “天玄宗，凌虚剑仙弟子凌风，前来挑战雷金龙，雷金龙出来受死！”

    这道声音再一次响起，这次直接自报家门，当着无双城内所有人的面挑战雷金龙。

    原本还在震惊和疑惑中的众人，此刻再一次惊呼出声，在听到凌风这个名字的时候，众人顿时一片哗然。

    原本无双城内的众人就一直在谈论天骄试炼，凌风这个名字就总是被众人提起，只是谁也没想到，如今凌风竟然就在眼前，直接来无双城了。

    更让人震惊的是，凌风可不是来观光的，而是来杀人的，竟然直接叫嚣要杀三城主雷金龙，这小子简直是太猖狂，太嚣张了。

    而之前听到过一些凌风和雷金龙之间恩怨的人，原本还抱有怀疑态度，此刻却是彻底相信了，若不是有仇，凌风绝对不可能如此做。

    毕竟凌风这么做，无异于在找死！

    无双城内的一众长老，此刻还在商议着该如何处理凌风这件事情，毕竟之前派出去那么多人前去查探情况，想要围杀凌风。

    结果不仅被凌风给跑了，还折损了三名长老，这三名长老可都是无双城的骨干，实力地位都非同小可。

    众人也知道张凌虚出手了，否则也不会杀了两名渡劫期的长老，他们也因为察觉到了张凌虚恐怖的剑气，所以才会暂时退回来，没有敢跟张凌虚硬碰硬。

    原本他们去这些人，一是探查情况，二就是为了遇到张凌虚的话，凭借着他们人多，可以斩杀了张凌虚。

    只是此刻众人才发现，他们还是小觑了张凌虚，张凌虚的强横实力，远远超出他们的预测，他们根本不是对手，所以才会被张凌虚的剑气给惊走，吓的直接跑回了无双城。

    众人一直在等陈庆出来主持大局，毕竟无双城内，明面上是三位城主，而实际上只有两名城主。

    大城主痴迷剑道，常年见不到人，也不问世事。

    三城主雷金龙虽然一直掌管着无双城大小适宜，但是他的修为实力并不是很强。

    虽然在外界看来雷金龙实力很强，名气也很大，但是无双城内一些年长的长老，也不输雷金龙。

    真正有实力，有名气的人，实际上是陈庆，遇到这种棘手的事情，还是需要陈庆出面。

    只是陈庆一直在为雷金龙疗伤，两个人在闭关中，众人也不能打扰，索性一直在等他们出关。

    如今听到凌风在门外叫嚣，众人顿时震怒，所有无双城长老都气不打一处来，恨不得直接出去一刀劈了凌风。

    只是众人都不敢轻举妄动，毕竟他们也不傻，凌风也不傻。

    凌风敢如此叫嚣，背后肯定有张凌虚撑腰，他们在场这些人，谁也不是张凌虚的对手，出去也只能是送死，即便是不死，丢这个人也犯不上。

    为今之计，只能是等陈庆出来，让陈庆去与张凌虚一战，希望陈庆能够打败张凌虚，解了今日之局。

    众人此刻都在焦急等待着，等待着陈庆出关，凌风这么大动静，他们不信陈庆不知道。

    “雷金龙有本事出城与我一战，别躲在城内当缩头乌龟！”凌风再一次大喊了一声。

    无双城的众人听着却是再一次惊呼出声，谁也没想到凌风竟然这么大胆，还来劲了！

    而更让众人不解的是，凌风如此叫嚣，无双城内一众长老弟子们，为何迟迟不见人出来呢？

    难不成是他们怕了凌风不成？这怎么可能呢？

    无双城的众多长老们，此刻却是脸色难看至极，众人都在强压怒火，这凌风实在是太嚣张，太猖狂了！

    有人能够坐得住，但是有人却是坐不住了。

    只见蒋君浩直接破关而出，朝着无双城外飞了过去，决心与凌风一较高下！

    【作者有话说】

    第二章奉上，兄弟们继续多多支持，我继续码字更新，让我们搞起来！

