    “你还真是随时随地都能自夸！”

    不知何时，男人已经走到了近前，在近处灯光的映照下，方泽终于能够肯定，这就是自己刚刚还在狠狠咒骂的那个人，心中不由得有些犯怵，但是想着，这个人又没有读心术，自己怕什么，随即挺起了胸膛，仰了仰头，啧，这个男人怎么又长高了！

    “你说什么？”

    “还是这么蠢！”方一清视线在网吧门口扫过，眼中带着些许的警告，一群本想着出来喊方泽的人浑身一颤，连忙回到了座位上不再出来。

    方泽并没有注意到这一幕，看着男人的眼中带着极力压抑的紧张和愉悦，但是语气却是极为镇定，“你怎么回来了？这也不是什么节假日啊，难不成你被学校开除了？”

    “说什么呢！”

    男人伸手在女孩的头上敲击了一下，隐在阴暗中的眸子中满是深意，“回来看看我珍藏的东西有没有变坏！”

    “珍藏的东西？”方泽疑惑，这个男人竟然背着自己有了宝贝，不知为何，心中有些凸起，令人有些不爽。

    “走吧，你爸妈叫我带你回去！”

    方一清自然地牵起方泽的手，朝着另一边走去。

    女人还没有意识到两人的亲密，脑中一直沉浸在刚刚男人所说的那个珍藏的宝贝上面。

    直至回到家，父母看着两人相互紧牵着的手，眼神之中的深意让再迟钝的方泽终于意识到了什么，连忙甩开手，惊恐地看着方一清，“你竟敢占我便宜！”

    得来的确实男人冷淡地转身，坐在餐桌前，和父母一起说笑着吃着饭菜。

    方泽站在原地，眨巴了眼，难道是自己反应太大了？

    压下心底的疑惑，连忙凑上了桌前，看着上面全是男人爱吃的菜，心中又是一顿酸涩，自己在家的时候从来就没有得到这种照顾，这到底谁是亲生的啊！

    “去洗手！”刚想要伸出的手一阵疼痛，方泽狠狠地瞪着执着筷子，敲击自己手背的方一清，心中磨牙。

    洗手就洗手！

    完了，这被打压的习性还真是改不过来了呢！

    边搓着手，方泽一边在心中唾弃着。

    原来方一清受到高中学校的邀请，前来进行演讲，原来，在大学后的方一清也是那般地厉害，猜到学校不到半学期就已经参加那么多活动’=。

    方泽心中升起了一股与有荣焉的自豪，在吃完了饭后如以往一般，被男人压到了房间，说是要辅导作业。

    “你干嘛一直盯着我？”

    方泽实在是受不了，这不是说好了辅导作业的吗，怎么一进门坐下后，就一直盯着自己看，就算自己是根木头现在都要自燃了！

    “你想过明年高考能考多少分，去哪里上大学？”男人的声音在方泽听来带着莫名的磁性，激得自己的心尖不停地颤抖。

    方泽转着手中的笔，视线有些飘忽，“我随便啊！以我这个成绩能够选择的学校也很少吧，就看哪一个学校愿意要我咯！”

    “你还真是...”男人失笑，语气满是无奈，似乎是早就已经料到女人会是这般。

    “行了，我不知道你是怎么想的，我明确地告诉你，明年你要是能够来到我这个学校我就...”

    “可别，千万别给我画饼，我完成不了！您的学校我可高攀不起！”方泽直接打断了男人的话，还以为要说什么呢，这么不切实际的梦也就只有他能说出来了！

    “好，既然这样，那我就直接说了，你要是能够上线，我答应你一个要求！”男人挑眉，黑眸紧盯着女人。

    “啧！要求？你能给我做什么！”方泽甚是嫌弃，并不在意。

    “你不论说什么我都答应的那种要求！”方一清不断地引诱。

    方泽无奈，看来不答应这个男人，今天是不会罢休了，“行行行，我答应可以了吧，不过最后要是我没有成功，不会还有惩罚吧？”

    “你觉得呢？”方一清嘴角微微勾起，看着女人的眼中满是戏谑。

    虽然男人最终还是没有说要是自己失败的惩罚，但是方泽知道，绝不会是什么好事。

    之后，她几乎都是泡在习题里，终于迎来了高考。

    成绩出来后，竟是出乎意料地高出了原本预料的分数，家中父母大喜，方泽当时那叫一个高兴，整日地挺直了胸膛，在最后报考学校的时候，直接填了远离家乡的北方南方学校，当然也同时距离桑城极远。

    至今的方泽都还记得，那日的方一清从学校专门回来庆祝自己高考圆满结束，脸上的高兴在听到自己报考的学校后一瞬的僵硬，那般地苍白。

    之后的两人不知为何，自那以后就像是断了联系一般，除了过年的时候能够看上一眼，都难以碰面，即使是在暑假，方泽一直被告知男人在参加活动，没空回来的消息。

    那个时候的自己，终于意识到了一点后悔，当时的方一清应该是想着自己能够离家近一点的吧！

    不过这种担忧很快就被掩藏，上面覆盖上了和室友一同欢乐的气氛。

    终于在参加工作后，方泽偶然之下被桑城的一家医院招聘，至此终是稳定。

    本以为不会再和方一清有纠缠，没有想到一日在下班的时候看到了从一辆汽车内走下的男人，当场怔愣。

    两人如同许久未见的好友一般，相邀去了一间咖啡厅，方泽不知道为何，看着现在的这样的男人，自己的心竟是无端地开始紧张，不断地跳动。

    “要是没什么事我就先走了！”

    方泽看着一声不吭的男人，最终还是出声。

    “当年的那个愿望还算数！”方一清的黑眸紧盯着女人，眸中是难以读懂的情绪。

    “什么愿望？”方泽脑中闪过那日晚上两人的对话，反应过来，“没事没事，我都快忘了，没必要！”

    说着，就站起身。

    不想方一清也同时站了起来，浑身的气势紧压着女人，看出了方泽的逃避，伸手抓住女人的手臂，“方泽，我希望我们两个今天能把话手清楚！”

    说着，就拉着女人往外走去。

    方泽没有想到男人直接带自己来到了家中，看着周边的布置极为整洁干净，很方一清！

    “我喜欢你，想跟你结婚的那种喜欢，方泽，你呢？”

    女人没有想到开篇就是男人这般没有掩饰的重击，一瞬怔愣在原地，怎么回事，自己怎么不会动了？脑中一片慌乱，刚刚男人在说什么？喜欢我，和我结婚？

    “今天可不是愚人节！”

    “你觉得我是在开玩笑吗？”

    “可...能吧！”

    方泽彻底慌乱起来，她不明白男人怎么会突然给自己说这些。

    但是心中却是一点都不排斥，甚至带着隐秘的欢喜，难道自己也喜欢他？

    方一清不再逼迫，只是静静地坐在一旁，等待着方泽消化，他知道，这个女人一向迟钝。

    “我现在是一名医生，外科医生。”

    医生？不是学的是金融系？

    方一清瞪大了眼，难道是因为自己？

    “既然这样痴情，那本姑娘就勉强收了你！”

    就这样，两人顺理成章地在一起，直至现在。

