    侍女的话，听得雷千隐心惊肉跳，后怕不已。

    当时他的逃命，真的就只是习惯性的贪生怕死，根本没有动脑子、身子就已经跑了。

    但凡他当时有哪怕一点点的犹豫，耽搁拖延了，绝对跑不掉。

    雷千隐修炼到如今的境界，也曾参与过那持续了数百年之久的正魔大战，见多了正魔两道的顶尖存在、可怕人物。

    却从来没听过这么恐怖的战绩。

    一日之间，屠杀了两百万生灵！

    照这种杀法下去，谁扛得住啊！

    怪不得魔主们对这吞灵魔主如此忌惮，这哪是正常人啊。

    这分明就是煞星！

    就算是青墨老祖独自去屠城，也不可能在一日之内屠尽十四座鬼城吧？

    两百万生灵，一个都没跑不出来……

    那吞灵魔主独自一人，是怎么做到这么快、这么绝的？

    雷千隐越想越后怕。。

    还好自己如今躲进了栖月岛，暂时应该算是安全了。

    他想要再打听一些关于吞灵魔主的事情，但那侍女却不肯多说了。

    毕竟真正的机密，这侍女也不可能知道。

    且就算知道了，也不可能告知雷千隐这种边缘的小角色。

    将雷千隐带到别院安顿下来后，侍女便离开了。

    而离开别院后，侍女并没有耽搁，而是一路朝着水月岛中央而去。

    在那树林掩映的一池湖水旁，有竹舍幽静、超凡脱俗。

    在北地大泽中地位尊贵异常的夔山总管，便住在这幽静的湖边竹舍内，并未住在富丽堂皇的宫殿之中。

    侍女抵达竹舍后，自有人来引路。

    很快，侍女穿过湖边的石子小道，步入一间临湖的两层小楼。

    小楼通体由竹木构建，青翠淡雅，素净非常。

    屋内看不到华贵之气，没有任何珍宝神器陈列，看起来更像是凡人的书屋。

    而且还是家境一般的凡人书屋。

    竹管并排列成的墙上，甚至连点缀的挂画都没有几幅，且落款都是同一个人——雨村。

    这个名字，好像是夔山先生的妻子……

    侍女连忙低下头，不敢再看。

    因为夔山先生那病弱疲惫的身影，已经走进了小屋。

    “那雷城主，反应如何？”

    月白长衫的男子缓步走向窗边，支起了窗台，语气随意的询问。

    并无盛气凌人之感。

    但侍女却不敢怠慢，恭敬的行礼，将那雷千隐听到消息后的种种反应、说的话，全都复述了一遍。

    夔山先生静静的听着, 直到侍女说完后, 才点头道：“知晓了, 你此后照顾他的起居，多观望他的状况。”

    “若是有异常，可再向我汇报。”

    屏退了侍女后, 病弱的男子才微微的呼出了一口气，神色愈见委顿。

    他直接瘫坐在了竹椅之上, 闭上了双眼。

    侍女向雷千隐透露信息, 是他授意的, 为的便是试探那雷千隐的反应。

    否则小小的一个侍女，怎么可能知晓如今大泽内的状况？

    而从雷千隐的反应来看, 这贪生怕死的雷城主，应该只是单纯的怕死、跑得快，才没有死在吞灵魔主的手里。

    并没有被那吞灵魔主控制。

    并没有想要追究其临阵脱逃的罪责, 毕竟这雷千隐跑得快, 也算是立了大功、传来了紧要的消息。

    不然以那吞灵魔主杀人的可怕速度来看, 若无雷千隐及时来传递消息, 怕是等大泽周遭的十九座阴司鬼城全都灭了，都还无人知晓那吞灵魔主的到来。

    “先是不知名的邪物在大泽内蛰伏, 现在又来了位吞灵魔主……”

    “多事之秋，多事之秋啊。”

    病弱的男人闭着双眼，喃喃自语道。

    却在此时, 一阵清风拂来，有人走近了竹屋。

    夔山先生并未睁眼, 因为他知晓来的是谁。

    在此人面前，不需要高位者的仪态, 可以随意懒散。

    闭着眼睛的夔山先生，缓缓道：“怎么出来了……外面的动静, 惊扰到你了吗？”

    冰凉的手指轻轻的按在了夔山先生的眉间，帮他舒缓精神。

    女子轻柔的嗓音，在耳边响起，如清泉流水、悦耳轻吟。

    “我听小梅说，出了大事，吞灵魔主来了大泽……看你这疲惫的样子，就知道是真的了。”

    妻子的调侃, 让夔山无奈一笑。

    缓缓道：“青墨不在，我得替他看住这北地大泽。”

    “可先出了吞噬活物精气的奇怪邪物，又来了吞灵魔主……或许是我的霉运，连累了青墨, 让他的老巢接连遭殃。”

    “看来，我的确不适合执掌权势。”

    夔山的自我调侃，让妻子轻轻一笑。

    她摇了摇头，道：“既然疲惫，不如把青墨老妖喊回来吧。”

    “他若是回来，这北地大泽的烦心事，就用不着你来操劳了。”

    “你这些时日，休养太少、气血已经开始亏损了，对你的伤不好。”

    当年攻陷栖月岛、灭杀水月宗宗主时，夔山受了那水月宗宗主的垂死一击、留下了无法愈合的病根。

    此后需要时常调理休养，若是调理休养少了，病灶恶化，就会如现在这样气血亏损、神魂受创。

    若是耽搁久了，甚至会更严重。

    但夔山先生却叹息一声，摇头道。

    “已经派青鸟去传递消息了，但是否要回来，还得看青墨自己的意思。”

    “他对这北地大泽的基业，并不上心。”

    “至于吞灵魔主在此地的消息，还得再观望确认，才能传递南方、告诉那些妖魔道主。”

    “这段时日，你就不要离开栖月岛了。”

    “吞灵魔主手段古怪，我担心你遭遇意外。”

    夔山先生语气轻柔，女子却微微一怔。

    她略微迟疑：“可十日后，便是师父的忌辰了……”

    每年的十月二十，她都会去师父陨灭之地、祭奠师尊。

    而师尊陨灭的所在，便在栖月岛外、距此一千里的地隐岛上。

    若是不能离开栖月岛的话，那今年便无法去祭奠师尊了。

    夔山先生微微沉默，觉察到了妻子的犹疑。

    他叹了口气，反手握住了妻子的手，道：“十日后，我陪你一同前往地隐岛。”

    “但除此之外，就莫要出岛了。”

    “我担心你。”

