    李恒最后定下了这个新衙门的名字，叫做镇魔司。

    何为魔？

    凡是对大唐不利，对人族不利者，无论妖魔仙佛，皆是魔道。

    司内设司主一人，总管司内一切事务之首领，对整个镇魔司负责。

    由秦王李恒担任，直属于皇权，只需向李世民汇报情况。

    设三院：巡查院、缉捕院、掌刑院。掌巡查妖魔、缉捕案犯、行刑镇魔之责。

    分别由秦琼、李靖、程知节担任院首直属司主，向李恒汇报。

    其下各自设巡查使、缉捕使、掌刑使若干名，具体名额参照切实情况再进行设置。

    由于尚未开始处理妖魔事件，人员暂时空缺。

    设镇魔令一人，行走天下，斩妖除魔，可全权调动各地三院使者，行使三院职权。

    拟最低由道行百年以上的武者担任。

    不过，因为现在还是草创阶段，就由已经踏上一品之境的裴绛慧担任。

    向司主李恒汇报。

    另设镇魔使三十六位：拟分派天下各处，行使三院职权，直接处理疑似妖魔妖邪作乱的之事。

    分属三院，每院十二位。

    镇魔使在外时可调动自身所属院内使者，以及少量另外两院使者，向镇魔令汇报，若镇魔令不再，则分别向各自所属的院首汇报。

    拟最低由超品武者担任，后面计划会继续提高标准。

    但由于现在武者的整体水平不够高，只好暂时由潜力较大的上三品武者担任。

    人手也不太充足。

    到现在总共才只有以狄仁杰为首的七位镇魔使。

    除此之外，还有各种主管后勤的部门便无需一一累述。

    这就是此时大唐镇魔司的情况。

    构架虽然简陋，但也有了一个具体的章程。

    可以简单顺利运转起来了。

    ……

    镇魔司的牌匾是由李世民亲自题写，这在许多朝官看来可谓是无上的荣耀。

    衙门则是设在了长安西市。

    这是李恒的决定。

    西市是长安城内最繁华的地方，也是鱼龙混杂之所，常有外来之人行走。

    若真有妖魔，极有可能混迹于西市之中。

    将镇魔司衙门设在这里，更方便处理一些外来可能发生的麻烦。

    只是，由于现今世上并没有多少妖魔，对于普通百姓乃至朝官来说，妖魔也是志怪传说而已，根本无法理解其危险性，所以镇魔司在建立的时候，难免引了一些非议。

    不过，因为镇妖司乃是皇权直属，司主更是当今皇子秦王殿下，三大院首也都是顶尖勋爵，镇魔令亦是出自河东裴氏的贵女裴绛慧，也没有谁敢正面说什么。

    这也是没有办法的事情，此时的镇魔司的确只是一个空头机构，无妖可抓，无魔可镇。

    其实，对于这种情况，不论是李恒还是李靖等人都早有预料，也早就做好了心理准备。

    毕竟，他们都很清楚组建镇魔司的起因是什么。

    妖魔太过于强大了，大唐必须要有能够制约妖魔的手段。

    否则一旦妖魔四起，后果不堪设想。

    即便现在没有妖魔作祟，也不意味着以后没有。

    镇魔司要做的，就是不断积蓄力量，防患于未然。

    ……

    时光如梭，很快就又过去了一年。

    这是李恒穿越过来的第五年，得益于大唐国力的强盛，以及传道书的反馈，他的道行也已经达到了七万三千五百年。

    可谓是突飞猛进。

    镇魔司的实力也在迅速变强。

    秦琼、李靖、程知节这三位院首都成功突破到了两百年道行，镇魔令裴绛慧更是后来居上，已经达到了三百年道行。

    镇魔使的数量也终于达到了十二位，并且都突破到了超品之上，拥有了几十年的道行，其中最强的狄仁杰，道行已经接近了百年。

    这样的实力已然不弱。

    一切都在有条不紊中发展着。

    李恒对此颇为满意。

    在他看来，此时的镇魔司应该已经可以处理千年左右的妖魔了。

    很不错。

    ……

    这一天，风和日丽。

    李恒照常早起，对着东边的朝阳吞吐元气，增强自身力量，同时以人道独尊的特殊视角，观察并感悟天地间的法则道韵。

    等到他从这种修炼状态里醒来时，已经过了辰时。

    裴绛慧恰在这个时候来找他。

    “你们来的倒是巧，我正好有空。”李恒拉着她来到石凳上坐下，轻笑道，“看你们的样子，应该是有事要与我说？”

    “没事就不能来找你了？枉我掐准了时间等你修炼完。”裴绛慧白了李恒一眼，随即道：“不过，我还真有事情要找你，是关于镇魔司的。”

    “怎么？难道是朝堂之上又有人上书，说镇魔司无所事事吃空饷了？”李恒笑道，不以为意。

    在过去的这几年里，类似的事情每过一两个月就会发生一次，最后都会被李世民搪塞过去，久而久之众朝官也都认清了现实，最近几个月已经没有人再提这个了。

    “没错，让你说中了，而且这次上书说镇魔司的人还很不好惹。”裴绛慧轻轻叹息道：“是左光禄大夫魏征上书陛下。

    “言镇魔司空设衙署，无所事事，于国无益还聚集大量高层武者。长此以往，隐患颇大，建议撤去镇魔司衙署，调一众高层武者去别处。”

    “魏征？”李恒闻言一愣，眉头微皱，道：“这应是一年来上书言镇魔司之事的朝官之中，品级最高的一位了，而且也深得父皇信任……”

    “那镇魔司会不会真的出问题？”裴绛慧有些担忧的道。

    “不会。”李恒轻轻摇头，微笑道：“镇魔司的重要性，父皇比谁都清楚，不可能因为一个魏征就改换主意，至于吃空饷……”

    他说到这里顿了顿，“看”着脑海里的人皇山海盘上，长安之外出现的一个个红色光点，沉声道：“做好准备吧，你们很快就有事做了。”

    “什么？”裴绛慧惊讶道：“难不成又有妖魔来袭？”

    “没错。”李恒轻轻颌首，同时翻手取出来一面铜镜，交给了裴绛慧，道：“等接下来的事情处理完之后，就将这面镜子挂在春明门上吧。”

    “这是什么镜子？咦，居然这么清晰，好神奇！”裴绛慧有些疑惑地接过铜镜，不由惊叹道。

    这面铜镜上刻着一道道复杂而精致的花纹，有一种异样的美感，且镜面光滑至极，居然能够把人照的清晰无比。

    论清晰度，远远超过大唐最好的铜镜，她竟从未见过。

    “照妖镜。”李恒沉声道。

    ……

    长安西市的袁记酒肆今天来了一个有些古怪的客人。

    这个客人是个看起来二十多岁的年轻男子，长相有些奇特，鼻子和下巴都尖尖的。

    看起来像是个狐狸。

    讲话的口音也奇怪，应该是个外地人，但又听不出来有，更像是刚学会说话的样子。

    这人来到店里也不点酒，就只点鸡吃。

    不用筷子，抱着就啃。

    十分奇怪。

    酒肆掌柜心里担忧，生怕这人吃完之后会赖账，便直接差遣小二去报了官。

    年轻男子对此浑然无觉，依旧自顾自地在啃鸡吃，吃到兴头上，还会嗷嗷乱叫，“好吃好吃，太好吃了，俺从没吃过这么好吃的鸡！哈哈哈！”

    不一会儿，他就啃掉了六只鸡，看的四周客人目瞪口呆。

    “嗝……”年轻男子打了个饱嗝，拍着圆滚滚地肚子便站了起来，脸上露出了满意的笑容，正要走出酒肆，却忽然脸色一变，暗道：

    “坏了，阿七大王是让我来城里打听那个什么镇魔司的，我居然给忘了，就顾着吃鸡了，都怪这鸡太香了！这可不行，回去还怎么交差？”

    于是，他眼珠子滴溜一转，身形一晃，嗖的一下就来到了旁边一桌客人旁边，直接伸手抓住其中一人的领口，把这人整个提到了空中，问道：

    “喂，人，我问你，你知道什么是镇魔司吗？”

    ——

    ps：12点前还有一章加更，感谢【love一蓑烟雨】的舵主打赏

