
　　洛柠很无语。

　　女人何必为难女人，男人不喜欢你，你不找男人，找女人有用吗？

　　她转身挑眉，“我有什么好心虚的，要心虚也该是你吧。”

　　之前网上那件事，她都没找对方算账呢。

　　洛柠敢肯定，如果不是陆洵查了出来，并私下找对方家里施压过，这个女人绝对还会有后手对付自己。

　　陆洵此时脸色很冷，“姬佳容，看来我之前的警告还是太轻了。”

　　他拿出手机要打电话。

　　姬佳容见状脸色白了白，“陆洵，这些年我可一直都在等你，你为什么要这样对我？”

　　她小时候第一次见陆洵，就被这个好看的过分的小哥哥迷住了。

　　然后对陆洵一直关注，长大后他越来越俊美非凡，所有的点都像是长在了她的心头上。

　　因此她说想要嫁给他，让家里去促成。

　　可陆洵却拒绝了。

　　她当时也没多难过，毕竟陆洵身边也没有其他女人，她有的是机会。

　　她是名牌大学毕业，没有听家里的安排进机关工作，可却自己开了一个公司，工作能力很强。

　　长得漂亮，家世更是顶级。

　　她自认为这个世界上，只有自己才配得上陆洵，所以也一直将他看做是自己的人。

　　可还没等她开始行动，想要用爱打动他，就听到他为了一个女明星，跑来参加什么综艺直播。

　　他以前可是从来不参加这种综艺的。

　　她没忍住去查，然后发现陆洵时常和这个女明星私下联系，甚至还带着这个女人去那个粥店喝粥。

　　这代表着陆洵真看上了其他女人，她接受不了这个结果。

　　她不敢对陆洵下手，也舍不得，因此就想着从洛柠出手，让他主动厌恶了这个女人。

　　谁知道计划才执行了第一步，就被陆洵主动出来破坏了，也让她伤心死了。

　　陆洵一头的黑线，真理解不了姬佳容的脑回路。

　　“我从来没让你等我，你们家一年前提出联姻，我可是拒绝的。”

　　“再说，我和你都没见过几面，根本就不熟，怎么对你不都是应该的吗？”

　　这话主要是说个洛柠听的，他真和这个女人没有丝毫的关系，让她别误会。

　　“你脑子有病就去治，别跑来这里撒泼。”

　　第一次听到陆洵嘴毒，姬佳容不敢相信的看着他。

　　她咬着唇看着他，“陆洵，你真不顾两家的交情了？”

　　他为什么要为了其他女人这么说自己，她有哪里不好？天籁小说网

　　陆洵皱了皱眉头，“我要不顾两家的交情，你们家可就不单只是送你出国那么简单了。”

　　“不过显然，你还要出来恶心我，那也是你先打破我们两家交情的。”

　　他懒得再和这女人废话，很快拨通了一个电话。

　　这是姬佳容大哥的号码，也是姬家的继承人。

　　接通电话，陆洵毫不留情的开口：“你妹妹跑来骚扰我了，要是你们不管，那就别怪我亲自出手了。”

　　对方很头疼，“你放心，她是偷偷跑出去的，保镖马上就到。”

　　陆洵冷声说：“她出国的国家还是换了吧，非洲才更适合她。”

　　敢跑来骚扰洛柠，就要做好承担后果的代价。

　　对方沉默片刻，“好！”

　　这件事上也是她妹妹的错，他们也不想因此破坏了和陆家那么多年的交情。

　　挂了电话，姬佳容还没来及说什么，院子里就出现了几名保镖，强行将她带走了。

　　被强行塞进车里离开国粹小镇，姬佳容没忍住哭了出来。

　　她还是第一次被这么对待，而做这件事的确实她爱了那么多年的男人。

　　她于是拿出手机，给二哥拨了过去。

　　大哥虽然疼她，可却不会纵容。

　　要是陆洵抛弃了她，大哥肯定会帮她算账。

　　可现在确实她主动送上门，遭到了嫌弃，大哥绝对不会管。

　　只有二哥是无限宠爱纵容她的。

　　电话那头接通，一道玩世不恭的声音响起，“小妹，怎么想起来给我打电话了？”

　　姬佳容听到这个声音，一边哭一边诉苦，“二哥，有人和我抢老公。”

　　然后将最近发生的事情说了一遍。

　　姬嘉奕眉头皱了皱，“等我回来，我帮你出气。”

　　他这几天在国外出差，所以并不知道这件事。

　　姬佳容就知道二哥最好，“二哥，陆洵让大哥送我去非洲，我不想去。”

　　姬嘉奕抬手揉了揉眉心，“如果是大哥答应下来，那我也改变不了。”

　　“你先去呆一段时间，我就去接你回来。”他哄着说。

　　姬佳容哭的很伤心，可也知道二哥也改变不了家里的决定，“那你一定要赶快来接我。”

　　“都是那个洛柠，如果不是她勾引洵哥，他肯定会和我结婚的。”

　　陆洵总不可能单身一辈子，如果没有洛柠的存在，他玩够了肯定就找个门当户对的结婚，她就是最适合的。

　　现在她所有的计划都被洛柠打破了，她对她恨之入骨。

　　她咬牙说：“二哥，你一定要帮收拾那个女人。”

　　姬嘉奕之前其实也将陆洵当做了妹夫看待。

　　这会妹夫被人抢了，他心里也不舒服。

　　“行，我会帮你的。”不过是一个女人，他有的是方法收拾。

　　他补充了一句：“你最近就乖点，否则要是惊动了爷爷出手，你就别想回来了。”

　　“我知道了，我就知道还是二哥你最好。”姬佳容这才破涕为笑。

　　姬佳容提醒，“那你要怎么收拾洛柠？洵哥很护着她的，你要下手得不要让他发现。”

　　姬嘉奕不在意的笑笑，“最简单的方法就是我去将她追到手，这样陆洵恢复单身，你再去争取好了。”

　　姬佳容也觉得这个办法可行，只是便宜那个女人了。

　　“二哥，那你可千万别玩真的。”她可接受不了洛柠真当自己的嫂子。

　　姬嘉奕轻笑：“这个世上能让我玩真的女人，还没出现呢，你放心吧。”

　　“那二哥你赶快下手，我等你好消息。”姬佳容对自家二哥泡妞的本事和手段很自信。

　　他只要想追谁，可从来没有过失误的。

　　姬嘉奕道：“放心，最多下个月就能搞定。”

　　另一边客栈里。

　　洛柠还不知道自己被惦记上了。

　　此时陆洵一脸抱歉的对她说：“这是个意外，下次我保证不会再出现这样的事情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第196章 被惦记上了免费阅读。https://xs.23sk.com 