    

    冷魅儿尽管曾经来过这里，可仍是不知道这里的具体布局，因为这里就如一座豪华的迷宫，若是没有熟悉的人带路，根本就摸不到自己想要去的地方。

    几人施展隐身术，宫魅影带着他们熟门熟路地穿梭在豪华的宫殿中，这里是查尔斯国的权利中心，每一处墙壁都刷满了金粉，一摆一设皆是价值连城，走到哪里都是金光闪闪，富丽堂皇，透着极致的奢华。

    宫魅影的脚步在一栋独立的欧洲宫廷风格的别墅前停下，“这里就是查尔斯灵珊那贱人的住处！”

    冷魅儿听言，脚步顿住，凤眸微闭，灵识散开，良久，她眼睛睁开，眉头皱了皱，那时候她明明探测到那股气息在这里，可为何此时却是什么也探不到？

    她在查探的同时，宫魅影他们也没有闲着，同样放开灵识，查探了一圈，却是无果。

    “魅儿，怎么样？你能探出什么吗？”

    冷希辰收回灵识，转眸看向冷魅儿问。

    “没有，今天下午，我明明就探到这里有股强悍的黑暗气息，可此刻却是什么都没有！”

    宫魅影看了眼别墅里面明亮的灯光，沉吟片刻，“今天先回去，下次再来！”

    冷魅儿想了想，点了点头，现在敌人在暗，他们在明，很多事变的很是被动，她必须要想办法夺回主控权。

    夜透着无尽的黑，就在刚才那间欧式别墅的地下密室内，一袭华贵裙装的女子低着首，跪在一个全身包裹在黑色斗篷的男人面前。

    他背对着华服女子，看不清他的脸，只是身上环绕的那股黑沉之气异常地阴沉恐怖。

    女子被那股气息压的有丝喘不过气来，脸色逐渐苍白，身子也开始簌簌发抖。

    “请魔主饶命，属下以后再也不敢了！”

    女子的头越发的低了，她的声音尖细，却带着浓浓的颤音，显然是被吓的。

    “哼！不敢？你们别以为你们心里的那点小九九本座不清楚，想要坐收渔翁之利，你老子还欠缺了那么点火候，你警告他，以后给本座安分点，不然，在除去阿丝菈维之前，本座先掀了他的天界！”

    男子声音阴柔，透着刺骨的寒意，浑身的戾气好似要将人凌迟般，他一边说着，一边转过身子，那张包裹在斗篷下的脸也露了出来。

    浓密的剑眉，英挺的鼻梁，冷酷的眸子透着阴鸷嗜血的幽光，菲薄的唇呈妖冶的血红，硬朗深刻的五官俊美非凡，却因为唇瓣那不正常的血红使他看起来多了一股魔魅之气。

    这张脸是熟悉的，那是司烨的脸，可他身上的气息却是陌生的，以前，尽管司烨身上时不时散发着一股阴鸷的寒气，可此刻，那股气息越发的浓郁，让人感觉无限压力。

    不错，这个人就是司烨，可也不是司烨，他就是天帝口中天魔弑天转生的魔胎。

    听到他的话，跪在地上的女子抖的更厉害了，“是……是魔主！”

    “那个男人怎么样了？”

    司烨，不，如今应该唤他弑天，他轻合上眼睑，语气冷冷地问。

    女子仍是不敢抬头，不过他问的问题她却不敢马虎，“还未清醒，不过他的气息我已经用宝物将他掩藏，绝对找不到他。”

    弑天听闻，不发一语，他手臂一挥，女子就如断了线的风筝般，被扫到外面。

    这时候也看清了那张脸，眉眼精致，五官淡雅，皮肤因为惊吓而透着一丝苍白，此人真是查尔斯的二公主查尔斯灵珊，同时也是天界的紫珊公主。

    前不久，突然有个白胡子老道出现在她面前，对她说些奇怪的话，后来他手中拂尘一扬，她就失去了意识，醒来之后，脑中多了不少的东西，同时也知道自己本来的身份和这次投生凡间的使命。

    她依照父皇在梦中给的指示，去了趟A国，带回了日夜在酒吧买醉，继而差点死于车祸之中的司烨，后来她又用父皇给的法宝唤醒了埋藏在他体内的魔胎。

    魔胎苏醒，天地变色，当天晚上，他就吸取了查尔斯国地之灵气，造成了严重的地震灾害。

    父皇说他现在法力只恢复七层，和冷魅儿交手，既占不了上风也不会差到哪里去，命她尽快想办法让两人碰上。

    今天，她感觉到冷魅儿那女人的灵识查探到这里来，所以才故意将他的气息暴露出去，没想到却被他察觉，现在她和父皇的心思被他识破，想必以后，她不会有好日子过。

    看来，让冷魅儿知道他的存在，是事不宜迟了，不然等他大功告成，除了冷魅儿那贱人之后，不但她和父皇不会有好日子过，就连六界恐怕都要落入他的手中。

    天阴沉沉的，微冷的北风吹拂在脸上，透着一股刺骨的凉意，空气中透着一股风雨欲来风满楼的萧条味道。

    冷魅儿站在那一大片的勿忘我花海中，不知宫魅影用了什么方法，此刻已经将近初冬，可这里的花依旧是争相开放，似乎从她来到古堡之时，这片花海从未凋谢过。

    他们来查尔斯已经三天了，冷希黎仍是半点消息也没有，因地震而引发的灾情，在冷魅儿和宫魅影两人合力下，基本上已经得到了良好的施救措施和灾后安抚行动。

    宫魅影利用他的身份调动出大量的救援队伍，而冷魅儿则是命青江他们准备物资，用直升机送了过来，这次的灾情，卡尔森国那边也资助了不少的资金，这才使这次的地震在没有主事人的情况下，得到很好的处理。

