    远坂时臣被美杜莎干掉以后，金闪闪因为本身具备『独立行动』的职阶技能，身上的魔力暂时还足以维持，让他不至于马上退场。

    但是当看到不远处，幽斗身上爆发出来的冲天魔力，依旧气息同样变得极强，身上爆发出耀眼光芒的saber以后，脸上又露出了极为的不甘之色。

    赫拉克勒斯的血虽然够厚，但是最终还是没能顶住金闪闪的宝具轰炸，明明技能跟能力参数都相当的爆表，但是却成为了这次柳洞寺乱战的退场英灵之一。

    而因为半数的英灵的退场，大量的魔力在进入作为小圣杯的伊莉雅体内以后，伊莉雅的身体也以肉眼可见的速度虚弱了起来。

    甚至最后在赫拉克勒斯退场的时候，伊莉雅甚至已经连呼喊的力气都没有了。

    看了一眼不远处魔力惊人的幽斗，再看看了面前的骑着幻想种天马的美杜莎，以及让他都觉得耀眼的saber，金闪闪最终驱使“维摩那”离开了。

    虽然金闪闪这种战斗即便打到最后，胜利者也终将是他，但奈何远坂时臣实在太不争气，居然被人家瞬杀了。

    没有御主的魔力支持，面对这些剩下的对手，金闪闪也害怕自己把自己给浪没了，所以最终才选择了离开。

    不要误会，会选择就此离开，完全不是因为他英雄王怂了，而是他最古之王决定给剩下的人，一个苟延残喘的机会罢了。

    在将自己推入魔窟的远坂时臣干掉以后，小樱明显黑化得更加离谱了。

    虽然事情的发展，跟自己一开始的计划有很大的出入，但是如今的从者跟御主，确实已经退场了几乎半数左右。

    棘手的赫拉克勒斯借着金闪闪的手干掉了，吉尔伽美什虽然离开了，但是如果短时间找不到新御主的话，估计也是凉凉了。

    如今失去的从者的御主，就那么几个人，两个言峰绮礼都被幽斗干掉了。

    间桐雁夜现在满头白发，待在间桐家估计也没几天好活了。

    卫宫切嗣在莫德雷德被夺取以后，同样失去了从者，但是因为伊莉雅的突然虚弱，这个正义的男人，现在的心思似乎已经不在圣杯之战上了。

    如今在柳洞寺对峙的，就只有幽斗跟saber两人了，甚至连美狄亚他们，都因为被幽斗嫌弃碍事的原因赶走了。

    日轮刀跟誓约胜利之剑的近距离碰撞，发出了一声极为清脆的声音，回荡在整个空气之中。

    虽然如今的saber，因为御主变成了远坂凛的原因，已经再次蜕变成了“全A王”。

    但是就如同美狄亚之前所说的，在如今妖化的幽斗面前，全A的能力参数真的没什么了不起的。

     saber要不是因为有『直感』的话，现在甚至连跟幽斗交手都做不到。

    不管是敏捷、力量还是耐久，亦或者是武艺，幽斗都全面凌驾于saber之上。

    而事实上也确实如此，重回巅峰状态的saber如今在幽斗面前，虽然不至于像之前那般无力，却依旧处于被完全压制的状态。

    两人的每次兵器碰撞，saber都能清晰的从誓约胜利之剑上感觉到一股恐怖的力道，对方强大的筋力，让她每次都差点让手中的剑脱手。

    而且除了筋力以外，幽斗的速度更是快到离谱，拥有『直感』技能的saber，本身是拥有提前预判攻击的能力的。

    『直感』能力之强，saber之前甚至在削弱状态下，以这个能力看破了原Assassin佐佐木小次郎的宝具招式。

    佐佐木小次郎将刀术磨练至登峰造极，所创造出来的“秘技·燕返”，其本身甚至达到了宝具的高度。

    但是即便如此，依旧被saber的『直感』所堪破，这个技能有多牛逼，光想想就知道了。

    可是即便saber拥有这么强的『直感』能力，再加上如今的她还是巅峰状态，可是在面对幽斗的时候，还是处处受制。

    『直感』的能力，虽然确实让saber预判到了幽斗的攻击轨迹，但是面前的这个男人随手的一击都已经达到了“燕返”的高度，即便是saber预判到了，身体也根本无法及时的做出反应。

    两人说是在战斗，但是实际上却根本不准确，因为saber即便是为了应付幽斗的攻击，就已经相当的吃力了，更别说反击了。

    “这个Assassin到底是怎么回事，现在saber的能力参数，应该已经不比之前的赫拉克勒斯弱了才对啊。

    而且还有Ex级别的宝具阿瓦隆，为什么还被压制成这个样子？

    还有Assassin的能力参数是怎么回事，为什么都是？？？号，这个家伙是怪物吗！”

    此时站在远处，看着saber不断被幽斗逼退压制的远坂凛，利用御主的权限看到幽斗的英灵面板以后，也是不断的开口吐槽。

    可惜她不知道的是，现在正在跟saber战斗的幽斗，同样感觉相当的憋屈。

    因为妖化的原因，幽斗的魔力跟各项身体素质，都是saber拍马不及的。

    即便是saber拥有出色的『直感』技能，虽然能够每每的躲开重点的要害攻击，但是随着时间的流逝，saber身上还是不可避免的挂了不少彩。

    按照一般情况，只要给予的累积伤害足够多，saber退场几乎是早晚的事情。

    但是奈何Ex的宝具“阿瓦隆”效果实在是太过的逆天，saber拿着“阿瓦隆”，简直就是相当于多了一个“再生”能力。

    解放真名的“阿瓦隆”具备完全免疫物理跟魔法伤害的变态能力，甚至能够将攻击做到反弹。

    所以为了阴沟里翻船，幽斗从刚刚开始就一直不敢用什么杀伤力巨大的招式，免得被对方反弹自讨苦吃。

    但是一直使用自身刀术压制的话，虽然一样能够给saber造成足够的伤害，但是“阿瓦隆”即便在不解放真名的情况下，一样具备恢复携带者伤势的逆天能力。

    所以现在的幽斗打得相当的憋屈，用奥义攻击吧，害怕被加倍反弹，不用奥义吧，这样跟对方消耗，又不知道什么时候能够干掉saber。

    “幽斗，你真是太没用了，直接用风林火山吧，否则想要以这样的白刃战打败拥有『直感』的saber，几乎就是不可能的事情。

    就算她使用了阿瓦隆也没事，妾身可以再把力量借给你，『半鬼化』加上刀灵力量的话，就算被加倍反弹回来的力量，我们也能够成功挡下吧。

    而且阿瓦隆作为Ex级别的宝具，想要解放真名，所需要的魔力肯定是海量的。

    虽然saber现在的御主很优秀，但是想要让saber做到连续使用Ex级别的宝具，估计也是做不到的吧。”

    大概是因为看到幽斗久久没办法拿下saber，幽斗手中的神佑也终于看不下去了，甚至主动跟幽斗沟通道。

    “刀灵加上『半鬼化』，应该是我目前最强的状态了，本来多少有些保留的，但是如今也只能这么做了。

    毕竟如今拥有『阿瓦隆』的saber，某种意义上已经比吉尔伽美什还要棘手了！

    耳闻神风之嘶鸣，疾风破军之势，其疾如风·破军！”

    长着利爪的右手紧紧的握住了神佑的刀柄，一股突然卷起的疾风，不仅让幽斗背后的赤色长发随风飘起，同时也让对面的手拿长剑的saber，打起了十二分精神。

    “终于要认真了吗？是那侵略性十足的火焰？还是拿掩耳不及的狂雷呢？”

    事实从刚跟幽斗开始战斗时，saber就一直对幽斗保持着十足的戒备，不管是之前幽斗跟兰斯洛特的战斗，还是海上跟Caster的一战，saber都是观战者之一。

    她也知道面前的Assassin，除了拥有逆天的能力参数以外，其本身的武艺也是达到了非人层次。

    凭心而论，同样作为武人，saber对于幽斗的武艺也是十分敬佩的，甚至愿意甘拜下风。

    但是她也有自己不能输的理由，她想利用圣杯的力量，挽救那个因为自己而破灭的国度。

    虽然同为武人，自己利用“宝具”的优势来战胜Assassin，似乎有些违背自己的骑士道，甚至有些胜之不武。

    但是saber没得选，她自己也很清楚，不管是在武艺上还是实力上，自己都不是Assassin的对手。

    如果不是“阿瓦隆”失而复得的话，她甚至连跟Assassin一战的资格都没有。

    但是也因为如此，saber坚信自己能够获得胜利，就像失而复得的“阿瓦隆”一般，自己也一定能够获得圣杯，让那个国度重新回到最辉煌的时刻。

    “阿瓦隆”的能力虽然逆天，但是消耗的魔力也是海量的，所以从刚刚开始，saber也一直不敢随意使用。

    之前的saber虽然一直被压制，但是就是不愿意撤退，就是因为她一直在等一个机会。

    等一个扭转乾坤的机会，阿瓦隆是自己宝具，具体能力Assassin不可能知道。

    只要Assassin以他那种规模的魔力，使用之前打败兰斯洛特卿的招式，那么通过“阿瓦隆”加倍反弹的伤害，就一定能够让Assassin重创甚至退场。

    可惜的是，saber之前等了许久，却一直没见幽斗利用『魔力发出』，使用之前那些强力的刀招，而只是普通的劈砍。

    慢慢的，saber还以为是幽斗觉得自己的实力，不足以让其拿出真正的实力。

    直到现在四周突然吹起的风，以及幽斗身上猛然爆发出来的魔力，才让saber露出一副认真的表情，她已经等这个机会很久了！

