    无主之地的第一大城，澹台城。

    论战略位置，它不如裂风城，因为它已经是在无主之地的南方了，距离南周帝国仅仅只有二三百里。

    它的位置虽然也比较高，但地势相对裂风城要广阔平稳一些，没有那么易守难攻。

    但它绝对是进攻南周帝国的第一前沿，扼守住无主之地前往南周帝国的主要通道。

    一旦这座城市被大赢帝国夺了，对于周离，对于南周帝国军队来说，完全就相当于后路被截，彻底被封堵在无主之地了。

    毕竟这是二十万人，而不仅仅只是几千人，不可能走偏僻小路，翻山越岭返回南周帝国的。

    一旦澹台城被大赢帝国占领，那就意味着周离和敖心率领的这二十几万大军都无法回家了。

    所以敖心和周离从裂风城逃离之后，一点时间都不敢耽搁。

    差不多一天之后，两人率领几千骑兵追上了张之陀的二十万大军。

    然后依旧没有停歇，两人率领着这二十万大军，疯狂地行军回师。

    这又变成了和时间赛跑。

    甚至和死神赛跑。

    希望澹台城能坚守七天，最多十天，他们的大军就能赶到了。

    应该没有问题的，毕竟城内还有近四万守军，其中三万是南周帝国主力，也是绝对的精锐。面对大赢帝国的十万大军，有澹台城这样的坚固大城在手，按说都能打赢，坚守半个月完全不在话下。

    ……………………………………………

    十月二十五。

    经过了十天的疯狂急行军，大赢帝国十万大军在大将封啸天的率领下，终于兵临城下。

    而此时裂风城那边的大战，才刚刚结束不到两天而已。

    周离和敖心从裂风城逃离后，率领二十几万大军回师南下，距离澹台城还有好几百里呢。

    大赢帝国大将军封啸天举目眺望，眼前就是澹台城了。

    澹台家族经营此城也超过了二百年时间。

    作为无主之地第一大城，这座城市人口最多的时候超过二十几万。

    整个城墙周长超过四十里，最矮的地方九米，最高的地方朝过十三米。

    城墙最厚的地方超过五米，最薄的地方也超过三米。

    澹台城诚然没有裂风城那么险要狭窄，但也绝对是一座坚固大城。

    一般来说，想要攻打这样的大城，除非是四五倍守军的实力，否则连尝试都不要尝试，一定撞得头破血流。

    如今澹台城中有三万南周帝国大军，一万澹台家族军队。

    所以大赢帝国除非有二十万大军，而且攻城器械齐全，才能攻城。

    然而，封啸天什么都没有，只有十万大军。

    而且为了赶时间，他这支军队真正的轻装简行，别说攻城器械，就算弓箭也不是带得很多，甚至干粮也仅仅只带了二十天的。

    这种疯狂的大战，一般是没有人接下的，但封啸天例外。

    此人也是大赢帝国的百年豪门贵族，帝国兰庭侯。

    这个爵位听上去显得非常文雅，封啸天长相也瘦削，甚至看上去还有一点点斯文。

    但整个大赢帝国都知道，这位兰庭侯是一个拥有极度冒险主义的将领，有着强烈的作死精神。

    他最喜欢，也最擅长的事情就是千里奔袭。

    所以尽管也是帝国侯爵，但他只能是前锋大将，地位在呼延灼之下。因为这个人，最喜欢偷袭，突袭，正常的战打起来就没精神，四平八稳的战斗更加不喜欢去打。

    所以，不到迫不得已，赢祛皇子也不敢用这位封啸天大将军。

    别看封啸天在征南大军中地位不如呼延灼，仅仅只是前锋大将，但是他祖上和皇室的关系要更亲近一些，家世非常显赫。反而呼延灼侯爵是边将异族出生，不像封啸天这么根正苗红。

    封啸天这个人，天生不能为帅，只能做将。因为此人打仗太狂野了，太凶猛了。

    他打仗通常会赢，但是伤亡也非常惊人，而且什么手段都无所不用其极。

    大赢帝国皇室很喜欢用他，但是也害怕用他。

    但终究来说，皇帝还是很喜欢这位兰庭侯的，因为他不爱惜羽毛，而且对皇室极度忠诚。

    得知了云中鹤的升级版特洛伊计划后，呼延灼对云中鹤很不爽，因为觉得太冒险了，甚至把四皇子赢祛都置身于危险境地。

    但是云中鹤这个疯狂的计划，却非常符合兰庭侯封啸天的口味。

    他就喜欢这种极度冒险，极度刺激的计划。

    原本按照计划，他率领十万大军应该在十二天内赶到澹台城下，这应该已经是非常快的速度了。

    但是封啸天仅仅只用了九天半，就已经赶到澹台城下。

    “扎营，砍伐树木，制作攻城梯。”

    下令完毕之后，封啸天就站在地图面前发呆。

    他的前面是巨大的澹台城地形图。

    “呸，呸，呸，呸……”

    他一边盯着地形图，一边思考，一边往外吐渣。

    此人有一个嗜好，就是啃甜杆。

    所谓的甜杆包括了甘蔗，却又不仅仅是甘蔗，还有玉米杆，高粱杆也算。

    他嗜好到了什么地步，时时刻刻都在啃。

    一天要啃一百多根，牙齿真的如同锯子一般，整个人真的如同吐渣机器一般。

    但这是是急行军，一定要做到轻装简行，能够不带的东西，统统都不能带，甘蔗当然是非必要的东西。

    作为统兵大将，兰庭侯封啸天是不能为自己破例的。

    那怎么办？没有了甜杆啃，他算是丢了半条命了。

    不要紧。

    高粱杆，玉米杆都可以，实在这些都没有的话，芦苇杆也行。

    如今快到十一月了，田地里面的玉米杆和高粱杆都没有了，都被收割了喂猪了。

    所以这位封啸天大将军真的在啃芦苇杆，这可是一点点甜味都没有的。但不要紧，封啸天大将军依旧吸汁吸得津津有味。

    他其实长得很帅，但天天啃甜杆，所以右边咬肌非常发达，右脸比左脸大很多。

    这完全破坏了他的英俊，使得他的脸看上去很怪异吓人。这也让他有了一个外号，封大脸。

    “大将军，大将军……”忽然一名家将冲了进来，兴冲冲地抱着一捆玉米杆。

    “大将军，您看我带来了什么？我带着斥候去巡察的时候，发现了山上的一片玉米地，看痕迹应该是被野猪糟蹋过，所以没有了收成，所以索性连玉米杆都没有人砍了，我这全部给您带来了。“

    这捆玉米杆，足足有一百多根。

    封啸天赶紧上前，拿起一根玉米杆，猛地啃下一口，猛地一咬，一吸。

    哇！

    太美了，很甜啊！

    这是山玉米，而且还是红土种的，三年之内刚烧过山积肥。

    这就是封啸天，任何玉米杆到了他嘴里，就立刻知道是什么地种出来了，甚至土壤的颜色都知道。

    虽然他没有表现出来，但这一百多根玉米杆真的救了他命了。别看他吸芦苇杆也津津有味，但是在是太苦了啊。

    仅仅两分钟时间，他就啃完了一根一米多长的玉米杆，心满意足地呼了一口气。

    然后，他[笔趣阁 www.xbqg5200.info]立刻变脸。

    “让你去巡察，不是让你砍玉米杆的，不务正业，耽误军情，来人啊，将他拉下去抽三十鞭子。”封啸天冷声喝道。

    而那个家将也没有喊冤，心甘情愿地被拉下去抽了三十鞭子。

    实际上他没有误事，也没有耽误军情，更没有耽搁时间。

    但是他看到了这片玉米地实在忍不住了，他跟随封啸天二十几年了，实在不忍心看自家将军啃芦苇杆了。

    随着封啸天一声令下，十万大军很快就地扎营，并且砍伐树林，制造攻城梯，攻城槌。

    主将封啸天的营帐几乎灯火通明。

    这个是很变态的，每次大战之前肯定是睡不着觉的，那就索性不睡了，通宵达旦啃甜杆。

    而且等到大战的时候也不会精神不济，反而非常亢奋。

    此人天生不喜欢睡觉，所以非常瘦削，双眸深陷，时时刻刻都盯着黑眼圈，双眸通红。

    就这样，他搬了一个小马扎，就坐在地图面前，接连不断啃玉米杆。

    本来能够坚持一天的玉米杆，仅仅三个时辰就啃完了，没有办法，又要啃芦苇杆了。

    这样一夜时间过去了，封啸天小马扎边上的玉米杆和芦苇杆渣滓，足足堆了半尺多高。

    眼前这张澹台城的地形图，他已经不知道看了多少遍了，早就烂熟于心了。

    澹台城有一个特点。

    有一条河穿城而过，所以澹台灭明就在自己的殿内建造了一个小水池，而且还有水车装置，把活水引入了自己的府邸之内。

    这也算是澹台城的一大特色了，人无我有。

    但这样一来，就必须在南北城墙地下开个口子，让河水流过。当然了这个口子虽然宽两米，但是高仅仅一尺多点，比狗洞还要低，用来攻城是不可能的。

    而且当侦测到大赢帝国的军队后，澹台城立刻让河流改道，然后将南北城墙的水流通道口彻底关闭了，厚厚的包铁门，比城门还要厚。

    “大将军，天亮了！”外面响起了行军主簿的声音。

    封啸天大将军抬头，朝着外面看了一眼，果然是天亮了。

    好快啊，自己就坐这么一小会儿，竟然就天亮了啊。

    他站起身，朝着外面走去。推开营帐的门，顿时被外面的光线刺激得有些睁不开眼睛，这是典型熬夜特征啊。

    此时封啸天绝对像是鬼一样，脸色苍白，眼窝深陷，双眼通红。

    全身关节扭动了一下，用双手掰了一下自己的脑袋，扭转脖子。

    “咔嚓咔嚓……”

    旁边的人看得心惊肉跳，因为看这幅度，真是担心封啸天大将军的脖子被自己扭断了啊，真的快要吧自己的脸扭到背后去了。

    “大军集结完毕了吗？”封啸天问道。

    “启禀大将军，已经集结完毕。”行军主簿道。

    封啸天手持长矛，直接来到大军阵前。

    这里的地势就开阔多了，十万大军完全能够铺开。

    “按理说，我们有七八天时间，因为七八天之后，南周帝国的军队才会赶到。”封啸天道：“但实际上，我们只有不到一天时间，今天攻不下来，就再也不可能攻下来了。”

    行军主簿道：“是，侯爷。”

    封啸天朝着自己的副将道：“我给你争取半个时辰，你要完成一切，把云中鹤大人的秘密武器埋下去，如果你做不到，我就砍了你脑袋。”

    “是，大将军。”副将道：“末将如果做不到的话，自刎于城墙之下。”

    “那行！”封啸天道：“擂鼓！“

    “咚咚咚咚咚……”

    惊天的战鼓声响起。

    大赢帝国将军封啸天一声大吼：“攻城！”

    然后，他挥舞着长矛，带着几万大军，看着几十架攻城梯，就这么冲了上去。

    澹台城的守将完全惊呆了。

    靠！

    这个大赢帝国的大将疯了吗？

    作为主将，你第一波攻城就亲自上场？

    哪有这么打仗的啊？

    一般来说，攻城就是消耗战，看谁消耗到最后彻底精疲力尽，自然就输了。

    所以攻城战打到最后，都是拼意志，看谁能咬牙坚持到最后。越是到后面，士气就越重要。

    作为主将在最关键的时刻上场，能够激励士气。但是现在才开始攻城，完全是士气高昂，根本没有必要让主将上场。

    而且你现在就上场了，等到攻城军精疲力尽了，士气低落的时候，你拿什么激励大军？

    所以说一开始攻城，作为主将的封啸天就亲自上阵，看上去是何等之不智？

    见到这一幕，澹台城的守军李文秀淡淡笑道：“澹台长史，大殿下还担心我们丢了澹台城，现在看来是多虑了，就凭着封啸天的表现，我们这澹台城想丢都难啊。”

    这个澹台长史便是澹台灭明的弟弟，澹台灭行。

    大皇子周离得到澹台灭明的归顺之后，还不放心，北上进攻裂风城的时候，不但带上了澹台灭明，甚至把澹台家族的主力大军也带上了。

    所以此时，整个澹台家族就剩下一万大军守卫澹台城了。但城内还有南周帝国的三万精锐，绝对不是等闲之辈。

    李文秀觉得周离大皇子和敖心大帅实在是太小看他李文秀了。

    四万大军，坚城在手，大赢帝国十万大军根本不可能攻下来，甚至胜负都难讲。

    如今这封啸天表现得如此不智，这一战就更加没有悬念了。只要扛过封啸天这第一波攻击，这一战便算是结束了。

    ………………………………

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    封啸天大将军，身先士卒，给澹台城的守军表演了什么是惊悚。

    要知道这一战，澹台城守军物资充足到极致，不管是弓箭，还是滚木，还是滚油，又或者是金汁，完全不计其数的。

    攻城战一开始。

    城墙上无数的箭雨，几乎倾泻而下，给封啸天率领的大赢帝国军队带来了巨大的伤亡。

    大赢帝国军队每前进一步，都要付出巨大代价。

    付出了巨大的代价，艰难冲到了城墙之下。城墙上无数的滚木，无数的滚油，潮水一般汹涌而下。

    把这一片城墙都变成了死亡禁区。

    如果按照正常的攻城之战来说，这难度是地狱级的。

    澹台城守军虽然只有四万，但是这三万南周帝国主力实在太精锐了。守将李文秀虽然没有奇谋，但是打仗几乎谨慎保守，几乎是不会犯错的。加上守军拥有不计其数的物资，所以这一战几乎毫无希望。

    但就是这样地狱级的难度攻城战，开战仅仅半个时辰，封啸天竟然带着军队，真的冲上了城头。

    这真的让澹台城守军惊出了全身的冷汗，尤其是守军将领李文秀和澹台灭行。

    这简直太疯狂了。

    这封啸天绝对不应该叫封大脸，应该叫哮天犬啊。

    这么高的城墙，这么疯狂的攻击下，你是怎么窜上城墙的啊？

    开战仅仅半个时辰，就被你冲上城墙了？

    虽然冲上来的仅仅只有几百人而已，但也足够惊骇了。

    尤其是封啸天，他的长矛真的如同破风棍一般，太惊人了。

    绝对的一扫一大片，一挑串一排。

    这个人战斗起来，真的如同疯狗一般，完全是不要命的打法。

    还有他率领的精锐部队完全跟他这位主将一样，绝对的疯狗型打法。越见血，越疯狂。受伤之后，因为肾上腺素的原因，也仿佛感觉不到疼痛，只会更加疯狂。

    看上去前景非常美妙，开战仅仅半个时辰，就已经冲上城墙了？

    但其实这才是正常的。

    按照封啸天的说法，如果开战之前一个时辰，还没有登上城墙的话，那接下来就没有机会了。

    因为一开战，他不但亲自出马，而且还把最最精锐的将士全部派上去了。接下来如果再攻城，力度都不如这第一次了。

    因为这不是真正的攻城战。

    真正的攻城战是马拉松，要咬牙坚持到最后。

    而封啸天这种攻城法完全是百米冲刺，很快力气就会耗尽的。

    “上，上，上……”

    别管是不是百米冲刺，别管军力是不是很快要被耗尽，但这一幕确实给两军带来了巨大的刺激。

    大赢帝国军队士气高涨，嗷嗷大叫，也跟着疯狂攻城，如同蚂蚁一般沿着攻城梯往上爬。

    而守军一方，潮水一般涌过来，要将疯狗大将封啸天彻底包围，然后彻底歼灭。

    守将李文秀惊悚之后，惊喜地发现这是速胜的机会。

    只要杀掉封啸天，大赢帝国近十万大军就群龙无首，这一战澹台城就不胜而胜了。

    况且封啸天在大赢帝国征南大军中，地位权势绝对排得进前五，甚至在兵权上是排第三的。

    李文秀只要能够斩掉封啸天，那完全是天大的功劳，都够封爵了。

    顿时李文秀无比心动。

    “押上去，押上去，杀掉封啸天。“

    “杀掉封啸天。”

    这真是千载难逢的机会啊。

    敌人主将竟然不呆在老巢，反而过河了？

    奶奶的，卒过河当車用，你将军过河是想当什么用啊？

    在李文秀的命令下，城墙上的守军，疯狂朝着封啸天涌去，包围而去。

    而就在这个时候！

    封啸天的副将大吼道：“时机已到，冲，冲，冲！”

    然后，几千名士兵，每一个人都抱着一只箱子，疯狂地冲锋。

    这些人中，有些人的箱子是空的，但是有一千只箱子里面装着火药。

    整整几万斤火药。

    云中鹤将火药配方献给了大赢帝国。

    裂风城茅厕刮完了，但是大赢帝国那边还有。

    用了十几天时间，大赢帝国征南大都督府用尽全力，终于造出了几万斤火药。

    也真的是倾尽所有了。

    这就是秘密武器。

    如果攻打其他大城，这几万斤火药都没用，因为需要在城墙下挖一个巨大的洞穴，将这些火药埋进去，然后引爆才有用。

    否则直接在城墙下面引爆是完全没用的，根本炸不开城墙。

    用来炸城门成功率有一些。但是大战之时，城门之后通常堵着无数巨石，所以黑火药用来炸城门也是无效。

    而澹台城不一样，城内有一条河穿城而过，所以城墙之下必然有洞穴。尽管这个洞穴现在有一扇厚厚的铁门，但空间还是足够。

    只要将这些火药塞入城墙下的洞穴中，然后引爆，足够将城墙炸开一个缺口了，几千斤就够了。

    此时，大赢帝国主将封啸天亲自上阵，吸引地了澹台城守军所有的注意力，这才让副将有机会率领几千人，将上万斤火药运到城墙之下的河流洞穴之中。

    快，快，快！

    副将心急如焚，因为多耽搁一会儿，封啸天大将军就会有性命危险的。

    但就算封啸天吸引了守军的注意力，其他守军见到抱箱子的大赢帝国士兵，还是纷纷进攻。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    箭雨狂下。

    大赢帝国士兵一个个倒地毙命。

    所以要做好余量，准备了几万斤火药，哪怕有五分之一的火药运到澹台城墙之下洞穴中，就算是胜利。

    在付出无数生命和鲜血的代价。

    一箱又一箱的火药被运到了目的地。

    澹台城墙下，为河流开凿的巨大洞孔。两米长，一尺多高，三米多深，大约两立方米左右空间。

    塞入了几十箱。

    一百箱，二百箱。

    为了方便狂奔，每一只箱子都不大的，里面只有几十斤火药而已。

    终于将整个洞穴全部都堆满了，整整几千斤火药。

    “快，封土，封土！”

    几百名士兵将背来的泥土堆上，将整个洞口彻底封死，这样爆炸的效果更好。

    一切就绪了。

    封啸天之前跟副将说，只给他们半个时辰，但仅仅两刻钟，他们就完成了这一切。

    点火，点火，点火！

    副将亲自点火，一起点燃了几十根引线，只要有一根成功引爆，就没有问题。

    只不过这些引线都很长。

    要让兄弟们成功后撤。

    “走，走，走！”

    “撤，撤，撤！”

    副将大声下令，然后这片城墙之下的大赢帝国军队纷纷后撤。

    爆炸倒计时开始。

    ………………

    而此时，城头上的战斗进入了最血腥，最可怕的阶段。

    冲上城头的大赢帝国军队最多的时候有两千人。

    但是现在，仅仅剩下几百人了。

    封啸天大将军浑身浴血，杀得更像是一条疯狗了。

    他身边的几百人，被几千南周帝国军队包围。

    李文秀热血沸腾，兴奋不已。

    封啸天马上要死了，只要他身边的几百人被杀光，他就死定了。

    这可是大赢帝国侯爵啊，而且是百年贵族，杀了他便是大功，足够他李文秀封爵了。

    父亲啊，祖父啊。

    我们李氏家族为国征战几十年，终于要封爵了。

    祖父啊，您在天之灵可以安息了，我会成为李氏家族的骄傲的。

    “杀了封啸天，赏银万两，官升三级。”

    “杀封啸天。”

    “杀封啸天！”

    几千南周帝国军队疯狂绞杀，封啸天大将军身边的人越来越少。

    澹台城守将李文秀心中越来越激动，越来越狂喜。

    要赢了。

    要赢了。

    封啸天马上要死了。

    哈哈哈哈！

    而就此时！

    封啸天的副将闭上眼睛，心中开始默念倒数。

    五，四，三，二，一，零！

    倒计时结束了啊，为何还没有爆炸？

    难道是出错了？又或者是云中鹤大人提供的秘密武器是无效的？

    千万不要啊！

    那样的话，封啸天大将军就危险了，我们这十万大军就危险了。

    他显然多虑了。

    因为心情激动，所以他倒数得太快了。

    又过了几秒钟。

    天地间陷入了短暂的寂静。

    然后。

    “轰轰轰轰轰……”

    一阵惊天的巨响。

    天摇地动。

    天地色变。

    如同旱地惊雷。

    如同地龙翻身，那一段城墙猛地拱起，然后无数的巨石猛地飞上了天空。

    城墙上的这些守军，也直接被炸飞上天。周围百米内的守军，也被掀翻在地。

    这一幕，真是惊悚，真是惊艳。

    让所有人，骇然色变。

    整整几千斤黑火药爆炸，把这段城墙炸出了一个接近十米的缺口。

    几千斤才炸出了不到十米的缺口？

    对！

    但这个缺口足够用了。

    大爆炸后，攻城和守城的双方，仿佛被这一幕彻底惊呆了。

    片刻之后！大赢帝国的军队彻底沸腾了。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    几万大军狂呼，然后潮水一般冲锋。

    而澹台城守军完全被这一幕惊悚得颤栗。

    城头上封啸天大将军也呆了好一会儿，刚才爆炸的时候，他虽然距离得很远，但也感觉到强烈的震动，仿佛整个个人都要跳起来一般。

    然后，整个城头上陷入了寂静。

    仿佛所有人都被吓住了。

    封啸天大将军吐出一口血沫，淡淡道：“艹你娘的，云中鹤你真牛逼，我封啸天服了。“

    然后，这位大将军更加热血沸腾，更加疯狂厮杀。

    与此同时，城墙之下，无数大赢帝国军队，潮水一般涌入了被炸出的缺口。

    大赢帝国军队入城！

    一个时辰后！

    澹台城沦陷！

    无主之地第一大城，进攻南周帝国的前沿大城，彻底落入大赢帝国手中。

    从攻城到沦陷，仅仅只有半天时间而已。

    此时，燕翩跹的使者还在朝着澹台城狂奔，要告诉李文秀，小心城墙下的河流洞口，千万小心。

    但是，等燕翩跹的第一波使者赶到澹台城的时候，早已经沦陷了。

    澹台家族的残军，李文秀率领的南周帝国残军四下奔逃！

    这一战结束了！

    大赢帝国大获全胜！

    整个无主之地的两个大城，都落入大赢帝国囊中。

    周离大皇子，敖心大帅率领的二十万大军，被彻底封死在无主之地内。

    ………………

    “报，报，报！”

    “大殿下，大事不好，大事不好，澹台城沦陷了。”

    “报，报，报！”

    “燕翩跹大人，大事不好，大事不好，澹台城沦陷了。”

    接连赶路几天几夜的燕翩跹，听到这个惊天的噩耗之后。

    终于再也忍不住，一口鲜血猛地喷了出来！

    ……………………

    注：第二更送上，今天依旧更新一万五千多，一章之内就解决了澹台城。

    兄弟们，有月票给我吗？拜求诸位恩公的支持呀，给大家叩首了！

