
　　陈宁大摇大摆的走着。

　　众护卫很有眼力，主动帮陈宁清理道路

　　庄园里听到动静走来的家丁婢女，都被护卫拦在两边。

　　“沈小姐在哪？”

　　陈宁抓住一个家丁问道。

　　“在，在里面房间。”

　　这家丁面色发白，声音颤抖道。

　　沈甄是三年前才来的银月城。

　　庄园里的家丁婢女，都是她聘请过来，自然谈不上有多忠诚。

　　看到陈宁这架势，一众家丁和婢女早就被吓到，根本不敢有任何隐瞒。

　　两分钟后，陈宁就走到庄园深处一处房间门口。

　　房间里。

　　沈甄刚刚给慕容静颜做完推拿。

　　其实之前她便听到外面有异常动静。

　　但因为她在给慕容静颜推拿，不好中断，只能暂时不去理会。

　　现在完成了推拿，她才发问：“外面怎么了？”

　　“沈小姐，是我。”

　　陈宁微笑道：“深夜冒昧前来打扰，还望沈小姐不要见怪。”

　　他声音充满自信。

　　沈甄还以为离开酒宴就能逃走，这还真是天真。

　　如今，他直接来到沈甄家里，看看沈甄还怎么逃。

　　屋内。

　　听到陈宁的声音，沈甄猛然变色。

　　她怎么都没想到，陈宁在酒宴上没得手，居然会直接跑到她家里来。

　　这真的是太肆无忌惮了。

　　但联想到陈宁的身份，这似乎并不奇怪。

　　陈宁是陈国如今最受宠的皇子，母亲是陈国皇后。

　　在陈国，除了陈皇便没人能制约陈宁。

　　陈宁行事，自然不需要有任何顾忌。

　　恐怕在陈宁心中，这陈国所有人都是属于陈家。

　　男子是陈家的奴仆，女子是陈家的奴婢。

　　陈宁想要临幸某个女子，那都是某个女子的荣幸。

　　“殿下，您何等身份，深夜跑到一个女子家中，难道不觉得不妥？”

　　沈甄厉声道。

　　陈宁没有回答她，而是直接推开门。

　　沈甄脸色更是大变。

　　陈宁却是眼神无比炙热，贪婪的看着沈甄。

　　这还不止。

　　他很快看到了沈甄身后的慕容静颜。

　　陈宁蓦地一愣。

　　慕容静颜的相貌，与沈甄实在太过相似。

　　只不过，慕容静颜明显比沈甄年纪更大，气质更成熟。

　　只是转念间，陈宁就明白了慕容静颜的身份。

　　毫无疑问，慕容静颜必定是沈甄的母亲。

　　他真没想到，沈甄的母亲，居然也是如此的人间绝色。

　　顿时陈宁脸上笑意就更浓了。

　　这真是意外之喜。

　　看来今夜，他不仅能收获一个沈甄，还能收获另外一个尤物。

　　母女双收。

　　这真是极大的诱惑。

　　“滚出去！”

　　就在这时，一道冰冷的声音响起。

　　“先生。”

　　“凌公子。”

　　沈甄和慕容静颜眼睛都一亮。

　　但随后，两人又有所担忧。

　　毕竟陈宁身份尊贵，不是那么好得罪的。

　　来者，自然就是凌云。

　　之前他灵识正在观测天机灵界。

　　所以陈宁进入庄园的时候，他还真没发现。

　　但他毕竟灵觉敏锐。

　　当陈宁带着一队护卫靠近主屋，他的本能灵觉立即被激发。

　　意识到不妥，他灵识连忙退出天机灵界。

　　然后他就感应到外面有大堆陌生气机出现，当即便朝这边赶来。

　　眼前场景，无疑激怒了凌云。

　　沈甄是他的女人，慕容静颜是他丈母娘。

　　陈宁却觊觎慕容静颜和沈甄，还深夜跑到这里来，这分明是想在太岁头上动土。

　　好在陈宁还没有真正动手，否则哪怕他是陈国五皇子，凌云也要当场击毙他。

　　“放肆，凌云，你居然敢这样对五皇子殿下说话。”

　　罗晋指着凌云暴喝。

　　站在五皇子身边，他是底气十足。

　　凌云再妖孽和再有背景又如何。

　　这陈国所有武者，都是陈家的子民。

　　他可不认为凌云敢挑衅五皇子。

　　凌云敢这么嚣张，最大依仗无非就是孟家。

　　但就算是孟家也不敢得罪五皇子。

　　凌云若敢挑衅五皇子，那就是死路一条。

　　“他是什么人？”

　　陈宁脸色一沉，“这里是沈小姐的庄园，为何会出现一个男子？”

　　他眼里，已有杀意浮现。

　　他已把沈甄当做他的女人。

　　可沈甄的庄园里，却出现一个男人，这由不得他不多想。

　　自然而然，他对这男人也感到极其不爽。

　　“殿下，此人名凌云，身后站着孟家。”

　　罗晋道：“此人与沈小姐关系很亲密，之前他曾为了沈小姐，公然打脸杨家的杨峥公子，后来似乎还把杨公子给杀了。”

　　陈宁越听脸色越难看。

　　先前见沈甄对他这么冷淡，他还以为沈甄是什么纯情女子。

　　可听罗晋这话，沈甄分明早就和这凌云勾搭在一起。

　　如果是其他女人，他此刻恐怕便会忍不住直接下令处死。

　　奈何，沈甄实在太漂亮。

　　加上沈甄还有个漂亮母亲。

　　因此就算沈甄可能已经没了贞洁，他也只能忍了。

　　但是他能忍沈甄，不代表他能忍沈甄身边的“奸夫”。

　　“这么说，他是因为争风吃醋，就将一个朝廷大员的儿子给杀了？”

　　陈宁当即道。

　　罗晋顿时明白陈宁的意思，振奋道：“正是如此。”

　　“哼，为了点小事，便杀死朝廷大员的家人，这简直十恶不赦。”

　　陈宁道：“来人，将他给我拿下！”

　　同一时刻，凌云的眼神也变得冰冷。

　　一听陈宁这话，他哪里还不知道陈宁的想法。

　　他本来顾忌陈宁身份，加上这里是在沈家，便想着给陈宁一条生路。

　　结果，陈宁自己居然非要找死。

　　唰！唰！

　　两道凌厉风声向来。

　　陈宁身后，已有两名侍卫扑向凌云。

　　这两名侍女，乃是陈国大内高手。

　　他们是真正高手，修为都已达到洞天二品。

　　陈宁神色平淡。

　　对面那黑衣少年，修为只是炼元。

　　在他看来，两个大内高手，对付这样一个小人物，那无疑是手到擒来。

　　但下一刻。

　　砰！砰！

　　两道震耳欲聋的闷响传开。

　　陈宁瞳孔猛地一缩。

　　他居然看到，攻击凌云的两个大内高手，竟以比出手时更快的速度倒飞出来。

　　“五皇子殿下小心，这小子曾一招击败杨家洞天高手杨钊，实力非同小可。”

　　罗晋惊慌道。

　　陈宁恶狠狠的瞪了罗晋一眼。

　　这家伙，刚才不说，现在才说，让他的人丢了个脸。

　　他心中默默给罗晋记了一笔黑账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2113章 放肆免费阅读。https://xs.23sk.com 