    第156章 别吃！别吃！

    游戏加载完毕，双方选手进到游戏中。

    游戏开始了!

    比赛现场，再次响起两支战队的加油声。

    大屏幕上。

    一上来，Theshy的奥恩直接买了个腐蚀药剂。

    他很清楚，这一局面对苏一峰的复仇之矛，前期肯定要各种挨打。

    所以，为了能更好的抗压，这腐蚀药剂，却是一个必需品!

    此外，奥恩这英雄，在线上只要攒够了足够多的金币，直接就可以在线上敲装备出来用了。

    到时候几个护甲一敲，小反甲一出，他在上路对线复仇之矛，将非常轻松!

    到六级之后，甚至能一套技能，完成反杀!

    这版本奥恩的基础伤害，可是非常恐怖的!

    而另一边。

    苏一峰则买了一件“伤害不高，但侮辱性极强”的装备。

    萃取!

    是的。

    他一上来就买了个萃取。

    看到这装备的瞬间。

    娃娃忍不住吐槽道:“哇，拿到了复仇之矛的SYF选手，真的是非常自信啊，一上来就直接萃取出门了！”

    米勒道:“不过，SYF选手的复仇之矛，就对线能力来说，的确很强!我觉得IG战队的ning选手，可以试着直接一级红开，直接抓上!”

    娃娃道:“没错，这一局比赛，抓上的收益是非常大的，如果复仇之矛压线过于深入，很容易直接抓死。”

    米勒看着屏幕中的画面，道:“不对，RNG有动作!”

    大屏幕上，RNG战队的五人，直接抱团推进，这是要打一波一级团战术!

    众人的位置也很明确，直接朝着上路河道方向走去!

    此刻。

    草丛中的奥恩，对此茫然无知。

    Theshy正在思考着接下来和复仇之矛的对线呢，忽然就看到五个人冲了过来。

    “嗯?”

    看到这一幕。

    Theshy不由得愣了一下，皱起眉头转身就跑!

    跑!

    如果不跑的话，就来不及了!

    下一秒。

    枣子哥的小炮一个W技能火箭跳跃直接跳脸开始输出!

    小明的牛头更是闪现上去，要将这奥恩留住!

    跑！

    Theshy的反应很快，直接闪现出手没有丝毫犹豫的那种。

    但凡有一丁点的犹豫，Theshy的奥恩就要交代在这里了。

    所以。

    这一波的结果，只是闪现换闪现!

    RNG算是小赚。

    他们用一个辅助的闪现，换掉了一个上单的闪现。

    很值!

    这直接为苏一峰的后续对线埋下了伏笔。

    此外。

    小明这牛头所携带的天赋是海克斯闪现。

    所以，就算交掉了闪现，接下来也还有一些开团的手段，只是没有原生闪现那么好用而已。

    “他没闪了!”小明开口说道:“我记一下时间，他闪现CD转好的时间是……”

    “舒服啊。”苏一峰笑着说道。

    奥恩没了闪现，对于接下来的对线还是很关键的。

    此刻，就因为这个闪现没了。

    接下来的对线中，奥恩已经被宣判了死亡。

    将奥恩的闪现逼掉的RNG战队众人，并没有停下脚步，而是继续前进。

    不过，因为奥恩的遭遇，IG 战队已经知道了RNG的一级团意图。

    Rookie果断在红BUFF位置留下一个防守视野，便直接回到中路。

    根本不可能给RNG继续抓人的机会。

    不过，就算RNG杀不掉人，却是可以做一下入侵视野的。

    很快。

    RNG小明的牛头，在IG战队的上半野区红BUFF旁边的草丛位置，放下了视野。

    随后，众人方才转身撤退。

    这个视野，保证了接下来一段时间上路的安全。

    这让IG战队没办法直接红开，二级就抓上。

    很显然，为了保护自家上路的周全，RNG战队这边也是下了功夫，不可能让IG战队轻松gank。

    这算是最顶尖的待遇了。

    解说席。

    娃娃忍不住感慨道:“哇，一级团用闪现换掉了奥恩一个闪现也就算了，还做下入侵视野，防止IG的二级抓上，让复仇之矛能够安心发育!这样一来，接下来，SYF选手这复仇之矛，将会玩得非常舒服!”

    米勒道:“没错，这样一来，前期的奥恩，将会承受无限大的压力，他甚至要担心皇子直接速三来上路越塔!”

    娃娃道:“太难了啊，真的是太难了，RNG这保上打法，太绝了!”

    米勒道:“Theshy这一局，真的要抗住压力了，必须要抗住压力，如果再扛不住压力，这一局很难打下去。”

    赛场上。

    刚刚丢掉闪现的Theshy挑了挑眉头，似乎有些不爽。

    毕竟，才一上来，就被这样搞了一下，是个人都会不爽。

    很快。

    双方上路兵线开始汇聚。

    当兵线刚开始汇聚，苏一峰就直接操控复仇之矛压了，上去!

    这就要强行去A奥恩。

    Theshy自然不想被白白A到。

    所以，Theshy操控奥恩往后推去。

    可是。

    Theshy的奥恩每退一步。

    苏一峰的复仇之矛就往前进一步。

    他根本不给Theshy一丝丝的喘息空间。

    就这样。

    苏一峰的复仇之矛，走到了Theshy这边的兵线后面，将Theshy的奥恩压制到了防御塔下!

    一上来，苏一峰的复仇之矛就凶到了极点!

    直接将奥恩逼出了能吃到经验的区域外。

    “这复仇之矛！”

    Theshy不由得微皱眉头，似乎是意识到了事情有些不对劲儿。

    很快。

    双方的三个小兵，即将死掉。

    而Theshy的奥恩已经退出经验区了根本吃不到经验，这就很难受。

    所以，Theshy操控奥恩，稍稍往前推进了一些。

    就算挨打，也要吃点经验!

    不能没有经验!

    当奥恩往前走一步的瞬间，这想要吃经验的意图，直接被苏一峰得知。

    他自然毫不客气，毫不犹豫，毫不留情的跳A起来!

    他直接开始了复仇之矛的无情输出!

    跳A!

    跳A!

    跳A!

    跳A出去的瞬间，丛刃直接触发，这给复仇之矛提供了1.53的攻速，只是两秒不到，就完成了三次的普通攻击

    Theshy也明白复仇之矛的机制，转身就走，不想让苏一峰的复仇之矛A兵再拔矛，刷新E技能的CD。

    然而苏一峰更是果断，直接按下E技能。

    噗嗤!

    拔矛!

    奥恩身上的长矛瞬间爆开!

    奥恩的血量顿时下降不少。

    就这样，直接没了三分之一的血量!

    这样血量的损失，让Theshy不由得微微倒抽一口凉气。

    和复仇之矛这个英雄的对线难度，要比他想象中的高出了不少。

    事情比他想象中的要严重很多。

    这第一波的交锋，让Theshy认清了一个事实。

    他这奥恩，在前期，在1级的时候，只能老老实实的抗压，根本没有一丁点的还手能力。

    随后。

    Theshy只能站在防御塔下猥琐着吃经验，等待兵线过来了!

    等到他这奥恩的等级稍稍提升了一些之后，才有和这复仇之矛抗衡的资本!

    忍!

    先忍一忍吧!

    于是乎，上路就出现了这样一个画面。

    游戏才刚刚开始呢。

    Theshy的奥恩，就已经没资格碰兵线了，只能呆在自家的防御塔下蹭一蹭经验。

    这样子，可真是要多可怜有多可怜。

    要多委屈，有多委屈。

    此刻的Theshy，已经尝到了屈辱的味道。

    而苏一峰，却是将前世Theshy对别人做的事情，原原本本对他做了一遍而已。

    这，仅仅只是一个开始!

    (本章完)

