    沈栀栀：“……”

    陆楠竹：“……好的江总。”

    江淮枳眼神漫不经心地移到了沈栀栀身上：“沈小姐，我方才说什么来着？”

    “总裁您说让陆特助去楼下食堂给您打包一份外卖。”

    “……”江淮枳抿了抿嘴角，“不是这句。”

    沈栀栀垂头丧气道：“你让我把设计稿画完。”

    “想必沈小姐一定会不折不扣的完成任务。”

    “是，以后总裁的大刀指向哪里，属下就冲向哪里。”

    “好，我的刀现在就指向南城的百花节。”

    沈栀栀小声嘀咕：“您的刀指的真快！”

    正准备拆开一份合约的江淮枳，忽然停下动作眯了眯眼：“你嘀咕什么呢？”

    咽了口口水，沈栀栀在线卑微求助：“那个，总裁，是这样的，我有个朋友……”

    从笔筒挑出一把拆信刀，江淮枳不急不缓的裁开胶装的牛皮纸封皮，听到这句“无中生友”的自我狡辩，连眼皮都没掀，沈栀栀见江淮枳没有反驳自己这句“我有个朋友”的狗屁，于是继续胡编乱造。

    “我那个朋友，在工作时，也遇到了一个跟您一样英俊潇洒、玉树临风的领导。”

    【遇到了跟你一样人面兽心、丧尽天良的傻叉。】

    “领导给她布置了一项任务，她知道，在这一刻，她即将成为公司的中流砥柱、架海金梁。”

    【即将承受没日没夜的痛苦，以及尿频、尿急、尿不尽的多尿综合征。】

    “但是呢，鉴于她个人的能力有限，距离这一宏大的任务，还有一些小小小小小小小的差距，可能达不到领导的期望。”

    【拜拜就拜拜，下一个更乖，以后你找你的丑八怪，我找我的大头菜。】

    “遇到这种情况，不知道像您这样足智多谋、深谋远虑的领导，会怎么做呢？”

    【不好意思，我忘记了，一个深谋远虑、足智多谋的领导，是不会这样虐待下属的，从上可得，江淮枳不等于领导，等于尿频、尿急、尿不尽的多尿综合征，证明完毕。】

    江淮枳：“……”

    牛皮纸的封面被裁开，里面的文件还没有被拿出来，江淮枳一边听着这段“无中生友”的屁话，一边听着她的心声，轻轻磨了磨后槽牙。

    “沈栀栀。”

    “领导，我在。”

    “我手上拿着刀呢。”

    【画外音（江淮枳）：沈栀栀？】

    【画外音（沈栀栀）：啊哈？】

    【画外音（江淮枳）：我手上拿着刀呢！】

    【画外音（江淮枳）：沈栀栀？】

    【画外音（沈栀栀）：啊哈？】

    【画外音（江淮枳）：我手上拿着刀呢！】

    【画外音（沈栀栀）：好想唱情歌，看最美的烟火。】

    【画外音（江淮枳）：在尘世中牵手，我的刀为你颤抖……】

    ……

    不得不说陆楠竹的办事效率是真快，沈栀栀分明记得，那家五星级的四季饭店离这栋办公楼有五里地，再加上厨师现做，来回起码得一个小时，没想到陆楠竹十分钟不到就回来了，只是……既然江淮枳只让陆楠竹打包了一份，为什么还会多了一份出来？

    江淮枳看着多出来的一份，有些嫌弃，对陆楠竹道：“你越来越会做事了，多出来的一份给谁？”

    陆楠竹汗涔涔：“是是是，是我疏忽了。”

    是我疏忽，我就不该在开车开到一半的时候看我大爷给我发的语音，更不该好巧不巧看到江总您发的“打包两份”的消息。

    然并卵。

    我，陆楠竹，专业背锅十多年。

    沈栀栀咽了咽口水，期期艾艾道：“那个，总裁，浪费食物是不好的，不如另一份给我怎么样……”

    沈栀栀肤色极白，嘴角边还有一颗民间俗称“好吃痣”的小点靠近梨涡，既有辨识度又娇嫩可爱，当这样一张令人毫无抵抗力的面孔向你做出请求时，很少有人能拒绝。江淮枳也不例外。

    从鼻孔哼出一个“嗯”字，江淮枳迅速掏出手机，翻到微信二维码。

    “你那份十五块七毛八，饭钱转我。”

    陆楠竹惊悚的盯着自家总裁，不知道是被这个精确到小数点后两位的算术惊呆了，还是被总裁跟一个小姑娘要饭钱的举动惊呆了。

    沈栀栀微微愣了愣。

    【印象里，四季饭店的饭菜应该贵的吓人，又是厨师现做的，这四菜一汤样样齐全，居然这么便宜？】

    【由此可见那里的老板不会做生意，是个傻缺！】

    江淮枳：“……”不好意思，我就是那个不会做生意的傻缺，你还想不想吃了？

    沈栀栀扫了二维码正准备付款，谁料居然是一个好友申请，不由弱弱的看了一眼江淮枳：“总裁？”

    “通过申请再转。”

    “哦。”

    沈栀栀默默点了“申请好友”，然后想着虽然饭钱是十五块七毛八，但是不能真的给人家转这么多，于是给江淮枳凑了个整，转了十五块八。

    江淮枳：“……”谢谢？？

    沈栀栀看向陆楠竹：“陆特助带饭辛苦了，需要我给你转点跑腿费嘛？”

    开什么玩笑？我还想多活两年！

    陆楠竹连连摇头，连江淮枳的冰咖啡都忘了续，立即冲出了办公室，沈栀栀微微一叹：“现在这个社会像陆特助一样乐于助人的好人真的是不多了啊。”

    江淮枳吃饭时的样子极为优雅，即使是一堆用塑料袋包装的外卖，下箸时亦能吃出法式大餐的姿态，动作斯文的像是一幅挂在卢浮宫的油画。

    沈栀栀默默咬了一口鸡腿，唆了一下手指头，看着吃饭时文文静静、毫无攻击力的大boss，心想如果大佬一直这么好说话就好了，这样一想，顺手拿起旁边的一瓶肥宅快乐水，“咕咚咕咚”灌了两口，然后没忍住，就情不自禁的打了一个响彻云霄的饱嗝。

    “嗝儿~~~……”

    江淮枳停下动作，安静的看着沈栀栀。

    沈栀栀满脸通红：“不怪我，是可乐先动的手。”

    吃饱喝足，沈栀栀正准备拿起画笔继续磨洋工，江淮枳却接了个电话，脸色微微变了变，忽然善心大发让沈栀栀哪凉快哪呆着去了，沈栀栀心里雀跃着，面上懊恼着：“都怪我没用，不能在上午让总裁看到我的初稿，不过总裁您放心，我下班之前，一定先给您画一版初稿出来。”

    江淮枳皱着眉头：“你想什么呢？你本来就是要在下班前给我一版的。”

    沈栀栀：“……”

    拳头，硬了。

    【算了，我靓仔肚里能撑船，不跟你一般计较，等一下班我就溜，你逮的到我我喊你爸爸！】

    ……

    午休的办公室落针可闻，沈栀栀睡得迷迷糊糊时，一个电话打过来，迷迷糊糊的回了句“不买楼盘不健身，不办保险不结婚。”

    电话那边的人默了默：“我姓江。”

    什么姜？

    沈栀栀意识到自己可能接了个诈骗电话，打了个长长的呵欠：“巧了，我也姓江，知道江氏集团吧，就是我开的，知道长江大桥吧？那个跟我没有关系。”

    江·长江大桥·淮枳：“……沈栀栀。”

    “呦呵，还做过功课，打听了我的名字，那你说说我的三围是多少？说出来我就买你的楼盘。”

    江·买楼盘·淮枳：“我现在给你两个选择。”

    “巧了，我现在也给你两个选择。”

    江·两个选择·淮枳：“……”

    “A：你对我道歉，从此洗心革面，我既往不咎；B：你没有说对我的三围，我会根据你的来电记录，调查你的三围，然后你就等着警察上门找你吧！”

    江·不知三围·淮枳：“沈栀栀，你知道我是谁嘛？”

    “我不知道你是谁。”

    “但是我知道我是谁。”

    “我是你爸爸！”

    电话挂断。

    沈栀栀叹了口气，心道现在骗子的智商这么低，居然撒这种轻而易举就被戳穿的谎，她只要去跟江淮枳核实一下，就能水落石出了。

    “叮咚！”

    语音通话申请，来自江淮枳。

    沈栀栀点开——

    “总裁，刚刚有个骗子冒充你，不过你不用担心，我已经用我的智慧把他赶跑了。”

    江淮枳额头青筋突突直跳：“沈栀栀，我就是刚刚那个人。”

    沈栀栀五雷轰顶。

    请问NASA航天局，你们载人移居火星的计划何时开展？你看我一片赤诚，心怀苍生，主动当火星第一批原住民，不知怎么样？

    江淮枳：“我现在给你两个选择，A：你下班之前写好离……”

    沈栀栀抢答：“BBBBBBB，我选B！”

    电话那边的人微微一顿：“傍晚的时候会有两个人到江氏集团来找我，我不管你用什么办法，阻止她们。”

    强烈的求生欲使然，使得沈栀栀将那句“你到底有什么屁非要在老子午休时放，难怪老子会把你认错”，硬生生变成了“好的，总裁，我选B，祝您生活愉快。”

    ……

    沈栀栀一下午都在思索着江淮枳口中的那两个人，到底什么来头，居然能侠肝义胆到如此地步，特意来江氏集团上门除害，要不是江淮枳有交代，自己真想把那两个大佬供起来。

    可问题来了，江淮枳说不能让那两个人打扰到他，万一那两个人是国家公安机关，特意来找江淮枳下载反诈骗APP，那江淮枳想拒绝也不能拒绝啊。

    考虑了一会儿，沈栀栀决定抛个硬币，正面就去办公室问一下江淮枳什么意思，反面就打电话报警早死早超生，结果扔了十次都是反面，于是就决定折中一下发个微信给江淮枳，探探消息。

    ——毕竟命运要掌握在自己手里！

    江淮枳的头像是梵高的星空，沈栀栀微微吐槽：十个资本主义，九个都喜欢装的有艺术气息，剩下还有一个，戴着大金链子，说自己喜欢后现代主义。

