 哪怕只是一缕气度，它也有着一股不可侵犯的威严，只见它一声长啸，身体围绕着林寒转了一个圈，像形成一个最坚固的钢铁长城般，将小兰攻击而来的八道剑气全部都绞成了粉碎。

紧接着，海龙之气凶气不减，一个摆尾，就是朝着八道残影，凶猛的横扫了过去。

呼呼呼！大风呼啸，吹的天上云彩崩碎！海龙之气这一尾巴，与空气摩擦掀起了一股剧烈无比的罡风，吹的擂台都摇动了几分，像发生了大地震，可怕无边。

要知道这天空擂台，相传乃一件古宝演化而成，坚固无比，海龙的这一尾巴，能让擂台如此，已经很惊人了。

察觉到海龙之气那威猛的一尾，小兰也脸色一变，知道这一击非同小可，如果被抽中，她这八影巫身法，就要被破。

当下，她一声娇叱，手中再次结印喝道：“大巫河山印！”

轰隆隆！话音一落，在八道残影之上，便爆发出了若火山喷发一般滔天黑光，小兰八道残影气息大涨了许多。

在她的指印之间，无量黑雾，在那里凝聚，然后形成一个巨大的光印，朝着林寒打了过来。

在那光印之中，有山河壮丽、大河奔腾、原始野兽咆哮的场景，像记载着一个鲜活而生动的古老大地，最重要的是，惊人绝伦，阵法四周光罩散发出来的光芒，都越来越炽盛！这代表这力量，已经很强大，需要将阵法激活到一定程度才能守护！这是大战期间，阵法首次被激活到这等地步。

这时有老人，似是想到了什么，骇然失声道：“这是…高级至尊战技！”

至尊战技，低级、中级、高级三个等级之间，代表的是三个档次！四海一些强大的宗门，拥有低级至尊战技，就非常不错了，中级至尊战技，只有七大仙岛才会有收藏。

高级至尊战技，纵然七大仙岛，也寥寥无几，可以说每一簿，都足以当作真正的震岛之宝来对待。

能将高级灭天战技领悟的人，各自仙岛内，也寥寥无几，且年龄很大，小兰只是一个未满二十岁少女，竟能施展出高级至尊战技，这自然是一个震撼人心的事情。

林寒也脸色一变，这是他第一次遇到高级至尊战技。

当下，深吸了一口气，体内的神力，奔腾于四肢百骸之间，做好准备，知道小兰这一击绝对很厉害。

轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！接下来，其它七道残影之上，同样也打出了一个光印，朝着海龙之气镇压了过去，虽说到了这等级别的战技，八影巫身法复制起来，不如主身上那么强悍，但也很惊人。

毕竟这可是高级至尊战技，就算八影巫身法，只叠加两成的力量，就够吓人了。

吼！海龙之气，若拥有灵智一般，在那龙目之中，也露出一摸出凝重之色，除此之外，还有一抹豪情！当年海龙就是一个征战四海八方，近乎无敌的生灵，哪怕修炼之风更加浓郁的凌霄大陆，它亦闯下过盖世名堂，故此在它的骨子里，就有着一股不屈的精神！这海龙之气，同样拥有！接下来，海龙之气疯狂的腾舞，在它体表，散发出来的蓝光，更加炽烈了，像有一个蓝色的太阳在它体内激活，爆发出来光芒，让整片擂台中央都一片炫目。

它海龙气息更加浓郁！若当年无敌四海的盖世海龙复苏，有一种让万物生灵沉浮的气韵。

轰！接下来，海龙与八道光印，狠狠的撞击在了一起，一个巨大的蘑菇云冲出，足有万米，冲向高空，照亮霄汉，景色震撼人心。

最后，八道光印破碎了，海龙之气，同样也化为了碎片，崩碎开来。

林寒和小兰各自都遭受到了强大的反噬，踉跄倒退了四五步，嘴角溢出了鲜血，脸色苍白了下来。

很多人瞧得这又是两败俱伤的结果，神色都僵硬了下来，一片鸦雀无声。

一些年迈的七大仙岛长老们对视一眼，眼中都浮现一抹无法掩饰的惊叹，他们还真是天之骄子啊，一个时期内，出现一尊，都足以颤栗四海，两尊同时出现，真是宿命对决。

风吹过，空气像停止了流动！无数人都在盯着这擂台上，势均力敌、针锋相对、又激烈无比的战斗，一阵紧张。

谁都想知道，接下来二人还会有怎样惊人的表现。

纤手捂着饱满的酥胸，小兰站在那里，衣袂染血，强大的反噬，让得她那一张冰冷而楚楚动人的俏脸，浮现一抹让人怜惜的痛苦之色。

这是她自参加，比武大会开始，第一次受伤！她原本天真纯情，自从背负了巫族的深仇大恨，性情发生了不小的变化，此刻，骨子里也有着一抹争强好胜之心！尤其林寒还是灭她巫族凶手的儿子，她身为巫族的圣女，若不在这种擂台下将林寒打败，如何对得起这些年来，自己的努力？

又如何对得起，被古黎皇主灭杀的千千万万巫族子民…脑海中，似想到了巫族灭亡那一天，烽火连天，子民遍地尸体，凄惨的一幕，在她的一双清澈的美眸中，开始浮现出一抹猩红之色。

原本超然恬静的气质，也爆发出一股恐怖而极端的杀气，整个人体内，像有着一股无尽的暴戾之色，正在缓缓的被激发出来。

林寒脸色一变，吃惊道：“巫神杀意？”

他知道这是一种特殊的巫法状态，其中之后，整个人就会化身为一尊只知道杀戮的魔，战力随之大增。

当初在洪州大陆大草原之上，他和小兰交时，见过其施展这一招。

那时他们还只是阴阳境的人物，现在他和小兰实力有了天壤之别。

现在小兰爆发出了巫神杀意，比起以前，自然更加恐怖！四周众人瞧得小兰的异状，也都爆发了一道道惊哗之声。

“巫女怎么回事？”

“怎么好像变成了一个魔鬼！”

“好可怕。”

很多人都嗅到了一股山雨欲来的压迫感，一阵悚然。

接下来，小兰的巫神杀意状态，彻底完全，一双眸子，变得猩红如血，盯着林寒眼中只有浓浓的煞气！她竟然发出了一声长啸，一头长发飞舞，在她光洁的额头上，乌光大涨，一本书籍，便在一众人震惊的目光中出现。

玄天行、铸无心、穆野、空相、公孙无忌，瞬间就认出来了，吃惊道：“轮回书！”

 