    只是，让玉临风有些疑惑的是，那另外两只妖兽他却是从来不曾有过任何了解。

    他从来不曾见过这样的契约兽，即便翻阅书籍也不曾见过这等存在，实在是太过奇怪。

    他不知道百里红妆是如何与这两只契约兽进行契约的，而且这一黑一白长得十分奇特，若不是在百里红妆的身旁见到，他根本就不会知道它们究竟是什么。

    “看来红妆的底牌也不少。”南宫舞笑着道。

    对于百里红妆，她原本还有些担心。

    毕竟，百里红妆现在与无极宫的核心弟子们一同修炼，她的修为在核心弟子中可是最弱的存在。

    若是有人存心找百里红妆的麻烦，那可并不是一件容易解决的事情。

    不过，现在看来，她的一切担心都是多虑了。

    百里红妆解决这一切，根本就没有任何难度。

    她的实力，比起他们所想象的更强。

    “楚莹菲的尸体已经处理了？”玉临风出声问道。

    生死台的存在本来就是为了让修炼者解决他们之间的仇怨，因此这等事情发生对他们而言根本就不会觉得诧异。

    只是，这尸首要尽快解决好，否则，对修炼者的影响也不小。

    徐长老微微点头，“已经有人帮楚莹菲埋葬了。”

    “若是有什么事情，你再来向我汇报吧！”玉临风缓缓出声，神情淡漠而优雅。

    他之所以从徐长老这里了解情况，也是想要知道百里红妆在风峡谷的表现如何？

    毕竟，百里红妆是他的弟子，他要知晓百里红妆的心态以及努力程度。

    好在，这结果都让他十分满意。

    不管是百里红妆在修炼时的努力，还是处理事情时的淡定，都让他十分欣赏。

    随着许长老离开之后，南宫舞不禁看向了玉临风，脸上布满了笑容。

    “你这一次挑选弟子的眼光可是很不错啊！”

    第一次在见到百里红妆的时候，南宫舞只觉得百里红妆相貌十分出众，恐怕实力根本不会强到哪里去。

    不过，现在看来，百里红妆可是才貌双全之人，简直无可挑剔。

    “索性过了娘子这一关。”

    玉临风忍不住轻笑，他和南宫舞在一起这么久，对南宫舞的性格可谓是再了解不过。

    倘若南宫舞不满意，那么即便他招收的弟子，南宫舞也会想办法让其离开。

    现在看来，这一切都极为顺利。

    “临风，这风峡谷的考核可并不简单，若是没有人指引，百里红妆想要成功通过这个考核，只怕需要不短的时间。”

    南宫舞柳眉微皱，自从知晓了百里红妆的身世之后，她便对百里红妆多了几分同情与爱怜。

    想来，百里红妆定是迫不及待的想要提升实力，从而去为父母报仇。

    如果可以，她也希望自己能够帮助百里红妆尽快提升。

    不过，玉临风的想法显然跟她并不一样。

    玉临风是打算让百里红妆自己想明白这一切，从而去突破，只不过在他看来，这浪费的时间可就有些多了。

    瞧着南宫舞那急迫的模样，玉临风拍了拍南宫舞的肩膀眼中闪烁着深邃而睿智的光芒。

