    春风吹过高谷，中部最肥沃的土地，圣山脚下，广袤且平整的土地，农民们开始耕地。

    而牧民们则驱赶着羊群走向更远处的高山草甸。

    战士们在军营之中操练着技巧，每个人都汗流浃背，阳刚之气，赢得不少采花归来的姑娘放慢了脚步。

    但所有人都会不时的看向圣山脚下，最平坦的敌方，在那里，无数帝国奴隶，正在修建一座城池！

    没错，就是城池。

    诺德人只在遥远到都不能完整成为一首曲子的歌谣中，听到的词汇。

    而这座城市，叫作莫瑞根！诺德语中，名为信仰。

    其实最早不少人，想要叫它拉维尼，不过被他们伟大的酋长拒绝了。

    “阿爸，阿爸，为什么要叫莫瑞根呢？”

    一个小女孩正骑在父亲的肩膀上，和父亲一起放着样，她两只手拨弄着头上的羊角辫，奶声奶气的说道。

    “因为我们的酋长说，这里是诺德旧信仰与新信仰的信仰之地，未来会成为每个诺德人的精神故乡，所以叫作莫瑞根。”

    女孩似懂非懂的问道：

    “旧的信仰？”

    她的阿爸笑呵呵的说道：

    “你忘了，以前你阿妈总是带你拜的那个大胡子。”

    女孩思考了一下，明亮的眼睛变得更亮了，她欢快的动了动自己的两条腿说道：

    “我记得，我记得，不过大胡子好丑，不如露西女士漂亮。她好美。”

    “她不仅美，善良，而且智慧！”

    男人看着山下的平坦的田地里，多出来的无数之前人都不认识的农耕工具，感慨道。

    视线回到中央的工地，对于一辈子没见过什么城池的诺德人而言，建成确实是个新鲜事情，而且是伟大的事情，但对于玩家们，和帝国人而言，这个城只是一个小的不能再小的城池。

    靠近圣山的一处山坡上，戴维与‘一条大河’两人正像之前无数次一样进行着武技的较量。

    当然比试还是在‘一条大河’的剑被击飞出去结束。

    将一壶猛犸象酒递给戴维，‘一条大河’问道：

    “奴隶管够，为什么不建一个大一点的城。”

    戴维抹了一把嘴上的酒渍，说道：

    “你真打算在高谷待一辈子？”

    戴维指了指圣山缝隙处，西边的天空说道：

    “那里有更广阔的世界。”

    又指了指更上面的天空，说道：

    “星空之上还有更美的世界。”

    “所以？”

    ‘一条大河’若有所思的说道。

    “所以，我们不会在这里牵扯太多精力。得益于莫罗的急功近利，又或者说得益于帝国局势逼着他急功近利，他干了一件敌人没怎么伤，自己却要废的战争。

    让我们不必等待公测大批玩家进驻，在统一高谷了。”

    “中部现在在手，你打算怎么做，南边的南王肯定不会服你，北边的老师，我听人说，你们俩也闹掰了。”

    “北边不足为虑，山地太多，气候恶劣，适宜人生存的土地没有几块，战争潜力可能还不如你老家，更别说整个中部。

    而南部，同样亏在了地理位置，中部高，南部地，且没有大型山脉阻挡，一马平川，无险可守。

    唯一难点就在于南王，以及道义。”

    戴维说道。

    “道义？”

    ‘一条大河’轻笑，我们诺德还讲这个。

    “任何民族都讲，要没有这种基于传统的道义，你这个少酋长又怎么可能如此顺利的接手并整合部落的烂摊子呢。

    所以，我希望南王进位之后骄狂自大，率军来攻，那样我们就好很多了。

    毕竟，弱肉强食，也得讲究一个情景问题，吃饱了的狼，有时候也会放过怀了孕的母鹿。

    他不自取灭亡，我们不合适出手，对北地同样如此。”

    “所以你现在精修内政，顺便当当神棍？你确定玩家能够喜欢你这种双轨制？”

    ‘一条大河’问道。

    戴维笑了，他指了指远处田地里，几个高声呼和着的玩家说道：

    “你看，他们挺喜欢干这个的。而祭祀只是这些内测玩家和公测以后的高玩玩家们众多职业的一种。

    相信我，他们还有太多的潜力没有得到开发。”

    戴维的言语中带着让‘一条大河’不舒服的元素，他不自觉的打了个寒战说道：

    “你这口气，和我外公在摊牌工作时的口气一模一样，妥妥的资本家，底下这些可怜的韭菜啊，真不知道他们要遭遇什么。”

    这时‘一条大河’的亲笔走了过来，顺着亲兵来的方向，山坡下，几个安格迪斯的老臣，正满脸怒气的站在哪里。

    看到这一幕，‘一条大河’叹了口气，说道：

    “我进这游戏，是想当个游历世界的伟大冒险家，当一个浪漫的采花骑士，不是一个部落酋长。

    该死的，简直比我管理家族企业还麻烦。

    明天见，我去安抚这些老东西。”

    “师弟，雷霆和雨露都要用啊。”

    戴维提醒道。

    “放心，胡萝卜加大棒，我比你熟。”‘一条大河’摆摆手，走下山坡。

    戴维也离开了锻炼的地方，往自己的酋长大帐走去。

    路上，有向他致敬的不同部落战士，也有对他横眉冷对的不同部落老人，有与他一起歌颂露西女士的信徒，也有质疑他背弃信仰的顽固。

    有正在被押解的壮汉，他们鼻青脸肿，显然是酒后斗殴，而大多是两拨人，一波拉维尼的，一波安格迪斯的。

    即便被押着，这些暴躁的，酒精冲脑的诺德醉汉们，依旧用能臭死人的语气，亲切的问候对方的母亲。

    而他们争论的点不过是，安格迪斯部落认为自己事拉维尼的救世主，拉维尼则觉得他们只是过来捡了便宜，早怎么看不见他们。

    这种争论戴维已经太习惯了，之所以会这样，完全是因为战争结束后，在诺德每年最重要的冬幕节，戴维与‘一条大河’以及其他一些小酋长，进行了一场盛大的仪式。

    仪式的名字叫：建国。

    建立一支有别于传统部落制度的国家。

    既然是国家，自然就只能有一个声音，根据早就谋划好的，拉维尼成了这个国家的主体。

    不过这个国家暂时还没有国王，虽然‘一条大河’没反对，不少其他的部落酋长强烈要求。

    要求戴维来当这个国王。

    不过他拒绝了。

