    第51章 被打惨的一星龙

    “看来，这一次，一星龙要死定了。”

    孙悟饭脸色兴奋的看着远处被悟吉塔如同猴耍的一星龙。

    就在众人为悟吉塔将要打败一星龙而兴奋的时候。

    突然就听到一声喝叫声从远处传来。

    “悟吉塔，别玩了，再玩你就要解体了。”

    雷辰的声音从远处而起。

    “哦？”

    听到雷辰的话，悟吉塔脸色终于变的有些认真了。

    “融合术不是在三十分钟后才会解体的么，现在才过去不过五分钟，我怎么可能会那么快就解体呢？”

    悟吉塔一边说着，身躯一边暴发出一股恐怖的直接就把正在攻击他的一星龙直接撞飞出去。

    “你难道不知道你们的力量已经完全超越融合术所能合体极限了么，悟吉塔，美达摩融合正常时间是半个小时，但实际上会受到能量大小的影响，融合形态期间如果使用特别消耗能量的绝招和形态都会大大缩短融合时间，你们是以超4状态进行融合的，虽然会让你们的实力有很可怕的增强，可是你们的时间也会变得很短暂。

    “更何况，卡罗特跟贝吉塔融合的时候，卡罗特还不是在巅峰状态，这可能悟吉塔融合的时间会变的更短！”

    雷辰沉声道，毕竟原本GT剧情上中，悟吉塔真正出的招不过是两招而已，第三招都还没出就已经解体了。

    有这回事？”

    悟吉塔脸上的笑容慢慢消失了，思索了一会儿。

    “雷辰你怎么知道这些？”

    “你忘记我在另一个平行宇宙里我可是超级赛亚人之神了，再说了，你宁可信其有，不可信其无，早点解决一星龙对你没好处，而一但你们解体后，那这个宇宙都得完了。”

    “好！”

    悟吉塔点了点头，雷辰说的很有道理，他确实不能再拿整个宇宙来对赌这个，万一因为他想多耍一下一星龙而提前解体的话，那可真的就麻烦了。

    雷辰的声音传进了悟吉塔的耳边，而同时这话自然是也让一星龙听到了，雷辰这话几乎是人让一星龙又爱又恨。

    爱的是悟吉塔的时间快到了，恨的是雷辰竟想让悟吉塔快点杀死自己。

    “竟然如此的话，那么我就不陪你们玩，只要你解体的话，那就一切没有什么恐怕的了。”

    说着，站立在远处的一星龙的身躯慢慢的升起，脸色变的狂喜的看着悟吉塔。

    “别太得意了一星龙，就算我没有多少时间了，但在这点时间里解决你，可是完全是没有任何问题的。”

    悟吉塔对着旁边的一星龙冷笑的道。

    “是么！”

    突然只见一星龙脸色邪笑的看着悟吉塔，下一刻一星龙直接就转过头，化为一道光芒飞逃向远方。

    “想逃？”

    悟吉塔冷笑一声，目光看着瞬间就已经消失不见一星龙，悟吉塔感受着一星龙的气息。

    下一刻，悟吉塔就直接消失不见，一个瞬间移动就出现在一星龙的身后。

    ????“砰！”

    ????悟吉塔的拳头落在一星龙的脸上，这一刻悟吉塔并没有手下留情，没有再像之前那样的猴耍一星龙。

    “轰了！”

    血与骨落下，满天的紫色血液从天而降。

    超级一星龙直接就被悟吉塔一拳给打爆了头。

    不过悟吉塔可是知道一星龙拥有着恐怖的重生之力，哪怕一星已经被他打爆头了，但悟吉塔还是没有停手。

    ????

    就在超级一星龙整个人要飞起的瞬间，一只手抓住了他的脚，而后拳头密集的落在超级一星龙的身上。

    就在这时，超级一星龙胸前那颗拥有三颗五角星的龙珠亮了起来。

    两道天蓝色光芒瞬间射向悟吉塔，这是三星龙的招式之一——冰冻光线。

    又是三星龙的招式么？”

    ????

    悟吉塔瞬间就看出这是三星龙的战数，超级一星龙想做什么，悟吉塔自然是清楚的很，无非是想用这招来阻挡自己一下，而且悟吉塔的眼中也射出两道光线。

    但这并不是冰冻光线，而两道攻击波。

    ????

    只见四道光线直接轰击在一起，悟吉塔以着强大的能量直接就摧毁悼三星龙的冰冻光线。

    “可恶，我可是超级一星龙，吞噬了七颗龙珠后，我的力量是之前的十倍，而孙悟空和贝吉塔两人的力量只是加起来而已，但怎么可能随手都能给我带来如此大的伤心呢。

    超级一星龙在龙头重新长回来后，眼神死死的看着自己眼前的悟吉塔。

    只是悟吉塔嘴角泛起一丝冷笑，超级一星龙立马就如遭巨击。

    “噗！”

    一口鲜血从超级一星龙嘴中喷出，只见他再次爆射而回，甚至这一次连身形都很难刹住，直飞出数千里远，才停住身形。

    但可惜超四悟吉塔并没有停止攻击，悟吉塔再次的出现在一星龙的面前。

    下一刻就向超级一星龙出拳了，反肘、一连串行云流水的攻击快速的向超级一星龙而来。

    嘭！

    一星龙的胸腔被悟吉塔打得发出骨裂的声响，鲜血飞溅，胸口裂开裂纹，无数道伤痕遍布全身，全身上上下下的骨头全部被打成粉碎。

    “邪恶守护！”

    超级一星龙口中吐血着大声的吼叫起来，胸前的七颗龙珠亮起的光芒，七道彩色的能量光芒把一星龙整个人给直接的包围住。

    但就是如此，只见悟吉塔面无表情的看着超级一星龙，右手对着天空，五只手指上各聚集出一道银白色的能能量。

    随后向前丢过去。

    《五指气弹枪》

    五道巨大的金色的能量弹瞬间就落在被七彩色光芒的能量给包围住的超级一星龙的身上。

    超级一星龙都还没有反应过来，只见他的《邪恶保护》瞬间就被悟吉塔的《五指气弹枪》给破悼，五道恐怖的能量弹直接就落在了他的身上。

    “轰！！！”

    巨大的能量在一刹那的突然爆炸，一重重巨大的风暴同时的出现，巨大的能量风暴瞬间向整个地球而去，一股巨大的蘑菇云直冲云霄，甚至让布满整个天空的彩色极光都散开了很多。

    ……

    “砰！”

    六颗龙珠从天而落，落在大地之下，而其中一颗四星龙珠正好让小芳给接住了。

    “爸爸，这是四星珠呀！”

    小芳抱着四星珠对着旁边的青年孙悟饭高兴的说。

    (本章完)

