    夏育领兵返程时，发还了征调的湟中义从胡骑士，然后才回到令居城。窦辅出城迎接，还没等他开口，夏育先将一副印绶塞给他：“你跑了这么多躺，不差这一趟了。这是六百石护羌司马的印绶，替我去看看武威和张掖的烧当羌，都安置好了没有？”

    窦辅毫无思想准备，下意识接住被夏育塞进怀里的印绶，有些不知所措。夏育在升职这件事上，事先都没有问过他，更没有考过他，就这么突然的任命？

    夏育见状，解释道：“老夫都写好表奏的奏章、送往洛阳了，你来做护羌司马。佑维勇武过人，又在武威做过官，让他接替你做农都尉。印绶呢，你们两个就先带着。你在洛阳做得好大事，连凉州官吏的‘谢恩钱‘都免去了，’老夫想着洛阳的天子多半也不会驳回奏章了，你们两个就直接上任吧。”

    窦辅尴尬不已，还想再说些什么，夏育已经坐到案边，起草起给天子汇报战事的奏章。他头也不抬地对窦辅说道：“武威和张掖路远，快些去吧，不要慢慢腾腾的。还有，不用着急回来，记得让佑维回一趟家，省的武威郡向府君带他叔父一起问老夫要人。”

    这就又“发配”出去了？在洛阳做郎官的时候还要“休沐”一日呢，自从到了护羌校尉部，几乎就没休息过，要么在打仗，要么在送信或者游说的路上。

    “夏公就这样将朝廷官职私相授受，真的不怕洛阳的天子问罪吗？”窦辅一边佯装抱怨，一边带着张绣来到马棚，准备出城。

    张绣笑着说道：“都尉在凉州屡立战功，要不是十常侍构陷，早就封了列侯了。绣倒是深感惭愧，未力寸功，却被夏校尉越级提拔。”他在武威祖厉县的老家，虽然出仕，但只是百石的游徼，负责乡中治安。

    虽然农都尉和司马都是武职、手下也都有直属部队，但窦辅除了允街县守城战，允吾县夜袭以及大小榆谷一战，还没有上过几次战场。

    他一直处理的是长史和从事的事务，去洛阳报功，去金城的洛都谷威吓震慑湟中义从胡，去张掖的合黎山下拉拢劝服昭武义从胡。如今又要带着农都尉张绣，去武威郡和张掖郡“视察”，防止地方郡县在接济羌人的时候，从中作梗、中饱私囊。

    从马棚到城门口，张绣一直沉默着。起初窦辅还没发觉，一直到城门口时才察觉有异，转头一看，张绣也刚好看向他，随即又看向别处。窦辅好奇地问道：“佑维，你怎么了？有什么事吗？”

    张绣有些不好意思地对窦辅说：“大兄，咱们武威巡视过烧当羌以后，我能不能回一趟家？”

    窦辅想起临走时夏育的话。看起来，张绣来到金城的护羌校尉部投军，不但是隐姓埋名，还是私自离家？听夏育的意思，是张绣的叔父和武威郡郡守一起问夏育要过人？他不由得来了兴致。

    “佑维，那咱们先去武威。如今你也是三百石的农都尉了，就算你私自离家、惹恼了你叔父，他也不敢随便打你。就是真的要打，还有我这个六百石的护羌司马呢。”窦辅半是认真、半开玩笑地对张绣道。

    六百石，什么概念？凉州刺史杨雍，也就这个级别。不过论权力，窦辅自认为不如杨雍。后者可是持有天子所赐节杖的州刺史，不但负责监察各郡、检举不法行为，还有权利调动凉州郡国兵的。

    至于张绣这个三百石的农都尉，其实并不一定能作为免除挨打的“护身符”。

    例如在窦辅还没有离开洛阳的时候，听说过一件事：比二千石的虎贲中郎将崔均，就因为说了几句他那个当司徒的父亲崔烈“买官”，被崔烈举起手杖追着打了两条街。可怜的崔均，被打的时候刚从宫里回来，还顶着一身的官服官帽。不过丢人的并不是他，而是花钱买官的司徒崔烈。

    父亲永远是父亲！叔父也相当于半个父亲，所以张绣其实还是有些担忧的。

    ……

    夏育表奏窦辅为护羌司马、张绣为农都尉的上书，传到洛阳的朝堂之上，又掀起一场风波。几位御史当庭质问，窦辅已受封为农都尉、关内侯，为何没过多久，又要升迁为护羌司马？

    这次倒不是宦官发难，自从上次张让和赵忠构陷窦辅失败，十常侍偃旗息鼓，还缺席了朝会，没有像以往一样，大肆残害文臣武将。

    面对朝中官员的议论纷纷，刘宏不为所动，拂袖而去。次日，尚书台便签发了正式的任命：

    “护羌校尉部农都尉胡辅，拊循外蛮，宣明威信，迎湟中七种、昭武胡，坚守允街，光复允吾，功效茂著。以一千二百户益封，迁辅为护羌校尉部司马。”

    在诏书传到尚书台时，还有尚书试图驳回，但遭到了客曹尚书胡腾和吏曹尚书梁鹄的坚决反对：“农都尉胡辅，志虑忠纯，与护羌校尉共诛叛逆，千里振旅，幸得陛下赏赐。今尚书不明，反逆天子圣意，是为烧当报仇耶？”

    话已至此，那几位尚书也无法反驳。

    天子刘宏的态度其实已经非常明朗，在朝会中丝毫没有给百官发言的时间。而在这份第二天下达的诏书里，也没有让公卿复议此事的意思。

    即使是这样，百官仍然有资格继续上书、或者直接面见天子，陈述反驳之意。但这个时候，成与不成，只能看皇帝心意了。

    成，如几年前的太尉桥玄。老大人冷酷无情，无视幼子被劫持的局面，命令洛阳令等人强攻，务必剿灭绑匪。绑匪虽死，人质却也不幸遇难。这件事原本无论是依照律法、还是遵从道德，桥玄都有罪，他也上书请罪，但天子特别赦免了他，还按照他上书中的建议，将他的做法推广到了全国。

    不成，如前任司隶校尉阳球，被王甫上奏天子、将他转任为卫尉，他拒不奉诏，入宫拜会天子，俯身在地，再三请求天子收回旨意。但天子无动于衷，即使阳球连连叩首、血流满面，也无济于事。

