    ...

    江宁站起身来，径直来到了黄朗面前。

    看见黄朗点了点头，江宁不禁笑了。

    终究...要摊牌了嘛？

    他长舒了一口气，转身走向了刘备。

    而这一幕也被众人看到了。

    这次庆功宴的主角本身就是江宁，他的一举一动也被很多人注意到，更别说江宁还起身和来人窃窃私语了。

    刘备此刻也有些喝高了，没有看到江宁沉重的表情，还在打趣道:“此番交战全赖子奕一人之功，子奕运筹帷幄之中，决胜千里之外，当真了得啊！”

    “不若大家敬子奕一杯，如何？”

    “满饮!”

    “必须满饮!”

    “子奕...你...怎么不喝？”

    众位将士的杯子都已经举起来了，却发现江宁轻轻的把杯子放到了桌上。

    刘备这才发现，江宁的脸色有着前所未有的凝重。

    “子奕...可是出了什么事儿？”

    “刘琮...”

    “死了!”

    “什么？”

    场上的所有人听到这个消息，无不感到震惊，此刻原本欢声笑语的庆功宴变得鸦雀无声。

    一只酒杯落到了地上，发出了叮哐的响声，但是却没有一个人在意到。

    所有人都目光都集中在江宁身上，都在等着他的下文。

    “刘琮在回荆州城的路上，被歹人所劫，不幸身亡！”

    刘备听到这个消息，瞬间酒醒了一半。

    “你是说...刘琮...”

    “死了？”

    江宁点了点头，肯定了这个消息的真实性。

    刘备牙齿咬的咯咯直响，握着酒杯的手都在微微颤抖，随后他放下了酒杯，站起身来，走到了江宁面前。

    “子奕，你老实告诉我，刘琮的死，是否你所为？”

    江宁此刻也站了起来，直视着刘备，重复着之前的话。

    “刘琮，被歹人所劫，不幸身亡!”

    在这个剑拔弩张的氛围中，在座的众人甚至连大气都不敢喘一下。

    许多人甚至现在还在思索着两人的对话究竟是何意思。

    刘备闭上了眼睛，说了一句:“子奕，我虽谋略不及你，但我不是傻子!”

    江宁也说道:“玄德公，若真是我所为，你又待如何？”

    刘备没有说话，双手的颤抖表明他现在的心情并不像他看起来那么平静。

    “为什么？”

    “我想知道为什么？”

    江宁举起酒杯，满饮了一口，说道:“既然都已经说到这份上了，那我便直说了吧！”

    “荆州!”

    “玄德公，这荆州，我不管你想不想，你要也得要，不要也得要!”

    “你若是同意，我会尽力帮你谋划，让你顺利接管荆州；你若是不同意...”

    “呵，那也由不得你!”

    此言一出，满座哗然，就连刘备也睁开了眼睛，看着江宁。

    “你说这话，不怕备杀了你吗？”

    刘备刚说完这话，众将的位置隐隐发生了变化，仿佛要把江宁给包围在正中心。

    只要江宁敢动，恐怕这些人瞬间就能把他制服。

    而这里面恐怕最难受的就是张飞了，他好不容易才诚心佩服一个人，结果现在立刻就要对他动手。

    不过若是说在大哥和江宁之间选一个，他也只能放弃江宁。

    而魏延此刻却往前站了一步，挡在了江宁身前。

    不过饶是魏延，被这么多人同时盯上，都感到后背发凉。

    要是打起来，仅张飞一人，自己恐怕施展全力都难以支撑，更别说赵云、关平等人还在一旁虎视眈眈。

    只能尽力拖延了啊！

    江宁拍了拍魏延的肩膀，示意他退下，而江宁自己却往前走了两步。

    江宁戏谑道:“怎么，这庆功宴，变鸿门宴了？”

    没有理会众人的调笑，江宁看着刘备说道:“你不会杀我的！”

    “若是我刚出山那会，听见你说这话，或许我还会担心和害怕，但是现在嘛...”

    “我敢断定你肯定不会...”

    “因为，你是一个好人...”

    江宁伸了一个懒腰，还打了一个嗝，说道:“说你是个好人，不是在贬损你，这是在夸你！”

    “真的!要知道，这可是乱世，这个人命如草芥的世道，一个好人有多不容易!”

    “以前，我以为你是那种假仁假义的伪君子；是那种表面一套、背后一套的老狐狸，嘴里哭的比谁都狠，做事做的比谁都绝!”

    “但是啊...后来我发现了，你好像...和我想象中的不一样。”

    “至于我从什么时候开始发现的呢？”

    “是那次我去找你，你衣服都没穿就跑出来接我？还是我和张将军比试前期，你派关羽过来提点我？或者是你明明知道那么危险，依旧带着这些百姓一起逃亡？”

    “不管如何，我可以肯定的一点就是，你不会杀我的!”

    刘备叹了一口气，江宁说的没错，不仅仅是因为自己下不去手。

    而且仅凭诸葛亮是他师兄这一点，自己就不可能动他。

    突然，刘备冷不丁冒出一句“你之前不愿意跟随我，就是因为这个原因？”

    江宁笑了，说道:“一部分吧!倒也不是全部!”

    随着两人的交谈，大家能看出来刘备的情绪已经不像之前那么激动了。

    看着眼前两人的气氛缓和了下来，众人也是松了一口气，就连平日里嗓门最大的张飞，此刻也是默不作声。

    “江宁，我能问你一个问题吗？”

    “你为何要杀刘琮？”

    江宁笑道:“现在荆州正统继承人有三个，刘表、刘琦、刘琮，刘表年迈，更兼患病，所以下一代必然在刘琦和刘琮中选择。”

    看到刘备点了点头，江宁继续说道:“你莫要以为刘表昏庸，他要是昏庸能派你来新野？他要是昏庸，能故意把两个儿子支开？”

    “荆州蒯氏、蔡氏支持刘琮，这是所有人心知肚明的事情，袁绍的前车之鉴已然历历在目，刘表又怎会再犯这种同样的毛病？”

    “所以他故意支开两人，也是为了保护刘琦，所以才把刘琦派到江夏，不然刘琦恐怕会有生命危险!”

    “可是这和你杀刘琮有什么关系呢？”

    “因为正统!”

    “因为刘琮也有资格继承刘表的家业!”

    “所以，他必须死!”

