    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    当林缺赶到热带雨林北区时。

    幽冥御灵团在影的率领下，和八爪地熊的战斗，如火如荼的进行着。

    林缺将苍鹰收回万兽戒指内，虚空挪移到一棵苍天大树上隐藏起来。

    猥琐发育，别浪！

    悄悄的当个伏地魔！

    林缺发现，这幽冥御灵团，不仅武魂一样，就连魂技都是一样的。

    八爪地熊遇到这群家伙，也是够倒霉的。

    “第三魂技，影袭！”

    影五人齐齐释放第三魂技，从五个不同的方向突袭。

    八爪地熊这一次没有得到幸运女神的眷顾，直接五炳利刃切割，庞大的躯体轰然倒地。

    影的娇小的身子落在八爪地熊的尸体上，暗影匕首挥动，将八爪地熊开膛破肚，取出兽核。

    最后斩下双爪，放入随身携带的空间装备内。

    大树上，林缺看的心痒痒。

    八爪地熊的兽核，搁外面得值不少钱啊！

    好想抢了！

    想想还是算了。

    这五个女的还是别招惹的好，留着决赛圈在收拾。

    就在林缺想要离开时，突然，一股危机感猛的爬上心头，浑身的汗毛竖起。

    回过头，影的不知何时站在了他身后。

    “看够了吗？”影手握暗影匕首，冷漠开口道。

    林缺一脸懵逼。

    这都被发现了？

    “看啥？”

    “你们又不是仙女洗澡，有啥可看的！”

    影脸色唰的一下子变得冰冷：“你找死！”

    咻！

    影动了，手中的暗影匕首朝着林缺的要害刺去。

    林缺不敢大意，魔刀出鞘，和暗影匕首碰撞在一块。

    铛！

    两人各自退开，落入地面。

    影看着林缺溢出的魂力，眉头一皱：“二十五级？”

    “你就是林缺！”

    林缺眨了眨眼睛，哥现在都这么火了嘛？

    粉丝都进热带雨林了。

    “没错，我就是你说的那个男人，九亿少女的梦！”

    “我不知道你在说什么，我只知道，这次蜀都青少赛所有人中，你最菜！”影不含感情的说道。

    林缺当场石化！

    最菜？

    “你，说我菜？”

    叮！

    系统提示：检测到宿主被人鄙视，颁布任务选择。

    选择一：直接安排一次安塞腰鼓，让她晓得社会的险恶，奖励C级灵器大夏龙雀一柄！

    选择二：打败影，将她挂在阿帕奇战机下面，让她体验一次说走就走的旅行，奖励魔刀千刃晋级C级！

    选择三：征服她，让她知道神一般的男人的魅力，奖励成长型器灵，式神鬼切！

    林缺眼前一亮，这奖励好哇！

    选择一的奖励直接忽略，魔刀千刃很他的战斗方式很契合。

    选择二，他可不是那种人。

    哥喜欢征服！

    叮！

    系统提示：恭喜宿主获得器灵，式神鬼切，成功融合魔刀千刃！

    “小妞，今天哥不打得你心服口服，我跟你姓！”

    魔刀出鞘！

    魔刀千刃融合式神鬼切后，整个刀身也出现了微妙的变化。

    原本淡蓝色的纹路已经变成了血红色，整个看去宛如一只匍匐的恶魔，摄人心魂。

    因为有了器灵加入，魔刀千刃的品级也突破到了C级。

    “来战！”

    影看了眼林缺，拍了拍手，随后幽冥御灵团其余四名成员纷纷出现，如同暗影一般，气息强大。

    林缺一愣：“你们这是想要群殴？”

    “还讲不讲江湖规矩！”

    “为什么要讲江湖规矩？”影问道。

    林缺叹息一声。

    是你们先叫人的，这可怨不得我哈！

    “出来吧，神奇宝贝！”

    万兽戒指内，一只只大妖被放出。

    为首的三只D级妖兽，强大的妖气肆虐空气。

    幽冥御灵团五人傻眼了。

    这些妖兽，哪里来的？

    也没见林缺扔神奇宝贝球啊！

    林缺将魔刀千刃扛在肩膀上：“你们不是要比人多嘛，来，咱们来比比！”

    打群架什么的，他最喜欢了！

