    什么？阴鬼？

    有没有搞错。

    让我去拜一个阴鬼为师傅？

    这瞎子到底安的什么心？

    顿时间，我就激动了起来。

    瞎子似乎察觉到了我的情绪变化，急忙解释了起来：“不要激动，无量天尊和你想象的不一样，虽然是阴鬼，却从来都没有害过人，反而还一直帮助着他人。也正是因为他的行善积德，人们才尊称他为无量天尊。功德无量，心系天下。还有一手阴阳术，更是了得，跟着他有前途，更有钱图。”

    额……

    这么说来，这个无量天尊倒是一个好鬼了。

    其实，一直以来，我对于阴鬼，并没有什么偏见。

    只要不去害人，存在即合理。

    再说了，对于我来说，无论是人是鬼，只要能够教我阴阳术，提升我的实力，这也都是无可厚非的事情。

    见我没有什么大碍，瞎子起身拿着导盲棒就转身离开了。

    估摸着得知了事实的真相，瞎子心里应该是有了一定的猜测。

    而我，心里已经下定了决心，一定要亲手杀了刘芳芳，替爷爷报仇，替村子里的人报仇。

    不久，林东辰来到床前。

    “唐子，怎么样？好点没，刚才可吓坏我们了。”

    对于我来说，受伤的不是因为吐血，而是因为心伤。

    “嗨，小伤而已，没事的！”

    如今，事实就摆在眼前，真相已经浮出水面，我必须要抓紧时间提升自己的实力了。

    必须要报仇。

    也不知道李青山现在的状况怎么样了。

    于是询问了起来：“李青山现在如何了？”

    林东辰长叹了一口气，哀伤的道：“你昏迷之后，他也跟着昏迷了，医生说长期营养不良，身体太虚，需要静养，估摸着一时半会还不是那么容易。”

    这一点，我也可以理解。

    毕竟，他能够活着，也是一个奇迹。

    无奈的长叹了一声，道：“他被阴气侵染了七年，气虚脾乏，可不是那么容易好起来的，除了药物治疗之外，还需要一些特殊的手段。”

    林东辰似乎明白我的意思：“你是说，他体内还残留着阴气？”

    这一点，毋庸置疑。

    毕竟，在山林里呆了七年之久，久而久之，也会受到一些影响。

    为了保险起见，终究还是叮嘱了一句：“平日里，最好是让他多吃一些糯米饭。另外，烧开的水，需要在外面，静置一晚，第二天在给他喝。”  

    “这有什么讲究吗？”林东辰表示有点不理解。

    “这就是阴.阳.水……效果不是那么的显著，但也会有一定的作用。”

    林东辰半信半疑的点了点头：“反正阴阳术我也不懂，你说怎么办就怎么办。”

    紧接着他又道：“唐子，咱们接下来该怎么办？”

    我咬牙切齿的道：“当然是报仇了。刘芳芳，唐志海……我一定要让他们血债血偿。”

    不仅害的我无家可归，还害了那么多人。

    罪不可赦。

    瞎子说，无量天尊前些年，一直在西山修行。

    一直帮助人们解决不少的难事。

    得道成仙。

    被人尊称为无量天尊。

    想不到，在西山竟然还有着这样的一位大佬。

    只是，瞎子也不确定，他还在不在西山。

    无尽，我已经被刘芳芳惦记了。

    还有罗大勇，唐家。

    一群人鬼虎视眈眈，让我亚历山大。

    我没有耽搁，当即就离开了，打算去找无量天尊拜师学艺。

    对于我来说，无论人鬼，只要能够传授我阴阳术，我也心甘情愿。

    只可惜，我接连寻找了好几日，都没有遇见。

    难不成，他已经离开了不成？

    瞎子说，他也是多年前，遇见过他一次，之后，也没有什么来往。

    所以，如今，具体在何处，他也不清楚。

    瞎子说无量天尊。 有，这里可是山岩大师的家乡，人死之后，落叶归根，鬼也是一样，所以我觉得他是不会离开这里的。毕竟在外游历了那么多年，也该回家了。当然了，除非，他转世投胎去了。”

    若是寻不到的话，很有可能是他投胎做人去了。

    这一点，倒也无可厚非。

    阴鬼也是有寿元的。

    实力再怎么强大，最终也会烟消云散。

    怎么办。

    瞎子始终不愿收我为徒。

    好几次都拒绝了我。

    这让我很无奈。

    在省城我也没有什么认识的人。

    至于，吴易大师，虽然有两把刷子，可实力远远不够。

    面对厉害的红衣女鬼，依然被吊打。

    毕竟，瞎子见到红衣女鬼都只有逃跑的份儿。

    由此推断，红衣女鬼比起小雨，还要强大的多。

    若是不然，瞎子早就收了她。

    我可

    至于九大阴阳家族。

    最终还是选择了放弃。

    先不说，九大阴阳家族收不收弟子了，就是我和唐家的关系，估摸着也不会有人收留我。

    没人会愿意为了我，得罪强大的唐家。

    我也只能祈求，无量天尊还未离去。

    我给瞎子打过电话。

    瞎子告诉我，他也不知道无量天尊的年龄。只是听说过，他存在很多年了。其实，无量天尊和瞎子的想法一样，只要自己行善积德，在另外一个世界，可能会好过一些。

    按照时间推算，阴鬼是要积一甲子岁月。

    他掐指一算，目测还未到时间呢。

    瞎子推测，很有可能是他云游四海，普度众生。

    听完之后，直觉无量天尊是一个了不得的大人物。

    虽然是一个阴鬼，但是，从来都没有害过人，值得敬佩。

    只是，在附近寻找了几日，都没有任何的消息。

    怎么办。

    提升实力，迫在眉睫。

    这群人鬼，虎视眈眈。

    一不小心就会万劫不复。

    也许是因为这里有着无量天尊坐镇，一路之上，也没有遇到什么阴鬼。

    瞬间，让我心安了不少。

    经过几天的消耗，身上的家伙事儿都已经消耗殆尽。

    安全起见，我决定到周边的商店购买一些家伙事。

    夜晚出行，都有很多的忌讳。特别还是在山上。

    逢口插香，平安一路。

    这样一来，不仅可以避免阴魂的纠缠，同时，也希望无量天尊若是路过此地的时候，能够发现我的存在。

    山脚下，九凤西街这里可谓是丰富多彩。

    算命的，堪舆的，应有尽有。

    在大街上行走着，人来人往，络绎不绝。

    不知不觉走到了街角一处，看着一家白事店，一时间，情绪翻涌。

    爷爷的殓葬，好像就在昨天。

    都是因为我，连累了爷爷。

    若不是因为我任性，给纸扎人画了眼睛，我想，也不至于发生那么的悲剧。

    顿时间，心情落寞到了极点。

    看了看店子，不由自主的走了进去。

    店老板是一个中年大叔。

    凤眼浓眉，皮肤却是有种丝滑的感觉。

    只不过，眼袋青黑，貌似很久都没有睡觉一般。

    咯噔。

    不好。

    这个老板怕是沾染了阴气。

    像这种地方，可谓是阴鬼最喜欢的地方了。

    搞不好，是因为这个店老板是一个门外行。

    见我进店，老板依旧闲庭自诺的躺在藤椅上，优哉游哉的模样。

    没有招呼。

    仿佛根本就没看见我一般。

    我去……

    这是神马态度。

    现在的老板都这么任性的吗？

    下一秒，冷声道：“家中无事要办，就不要进店，你们这些年轻人也不懂的避讳。”

    哎呦，我去……

    你还知道避讳呢。

    看看你自己。

    都被阴气侵体了。

    一副快要死的模样。

    更让我惊奇的是，屋里还吊着一盏灯笼。

    乍一看，还是蓝色的。

    我去……

    瞬间我就不淡定了。

    这个家伙果然是一个门外行。

    什么也不懂。

    要知道，这种蓝灯笼，阴阳师称之为鬼灯。

    说白了，很容易招引小鬼的。

    终于明白为何老板没有精气神了。

    家里点着一盏鬼灯，那么，一到晚上的时候，这里肯定会聚集不少的阴鬼。

    目测，是一个刚接触白事生意的外行罢了。

    不行，

    再这样下去，这个老板，肯定会被那些小鬼盯上，搞不好，身体也会吃不消。

    “嘿，你这个老板有点意思啊，顾客进来，不欢迎也就算了，还出言不逊，你这样做生意，能赚到钱吗？”顿时我就不乐意了。

    店老板一副无所谓的态度，当即道：“小伙子，看清咱们是什么店子，不是你闲逛的地方。办丧事，咱们要是欢迎的话，岂不是要被打了？”

    额……

    貌似很有道理的样子。

    一时间，我竟无言以对。

    随后我才解释道：“我爷爷七年前去世了，我想给他老人家买些布施，顺便购买一些家伙事。”

    听我这么说，老板的脸色稍微缓和了些。

    不过，依旧摆着一副性冷淡的模样，不予以理会。

    这个老板，当真是任性。

    一副你爱买不买的模样。

    忽然间，我看到了一箱蜡烛。

    不过，这蜡烛很是粗壮，也有点奇怪，是那种暗淡的颜色。

    最为主要的是，灯芯居然不是油线，而是一块红木头。

    奇了怪了。

    头一次见到这种蜡烛。

    不由得好奇的询问道：“老板，蜡烛多少钱？”

    结果，老板却是冷冷的回了一句：“不卖。”

    啥？

    啥玩意儿？

    不卖？

    一时间，我还怀疑自己的耳朵出问题了。

    你开一家店，摆着东西，居然不卖？

    你可真是够任性的啊。

    “这灯笼呢，多少钱一个？”

    “不卖……”

    轰隆隆。

    好家伙。

    开着店子，这也不卖，那也不卖，那你想要干什么呢？

    难道是觉得我付不起钱？

    我觉得很有这个可能。

    顿时不乐意的道：“老板，我不差钱。”

    “有钱也不卖。”老板头也不回的冷声道。

    尼玛。

    有钱也不卖？

    真想拿根黄瓜采访一下他，那你开店子干什么？

    这感觉，仿佛就像是我开一辆公共汽车，停在马路边，别人要上车的时候，我出言阻拦，大家别上车，这是我的私家车……

    真是日了哈士奇。

    见过任性的老板，就是没有见过这么任性的。

    可能是这位老板心情不太美丽吧。

    我终究还是想着，帮助这个老板解决鬼灯的事情。

    到底买什么好呢。

    这家伙，这也不卖，那也不卖，到底卖什么呢。

    逛着逛着，突然闻到了一股恶臭味。

