    如此大丧，持续了数天，虽是要安葬皇陵，但其实还不算完。

    按照各种旧例，还得折腾上半个月左右。

    这期间，民也得同哀，所以整个都城都陷入一种莫名其妙的哀伤这种。

    表面看起来都是哀伤的，如丧考妣的那种。

    但实际上，又跟家家户户没任何关系，每家都和乐着呢。

    九王府也一样。

    之前卫中元定的那些料子送到了府上，绝对的棉织品，不掺一点儿杂物的那种。

    没经过任何复杂的染料，大都是它们的本色。

    岳淳挨个检查了一番，倒是满意的，柔软，透气。

    柳溪就是觉着素，太素了。

    小孩子嘛，穿的新鲜亮眼才好。

    何宛宛跟在旁边，边吃边看。

    好一会儿，她才开口，“在我们仙山啊，所有孩子的衣服，料子都跟这个差不多。那里的老人啊有一个传了世代的说法，小孩儿身上有火，得释放出来。若不然，待得长大了落得一身病。”

    柳溪不爱听，怎么穿个衣服不对了就会落一身病？

    岳淳看了看何宛宛，随后轻轻点头，“有些道理。”

    倒也不是说小孩子身上有火，是他们好动，体温高，流汗多。

    若不透气，的确容易生病。

    她的说法被认证，何宛宛略骄傲的哼了一声。

    柳溪看不上，就瞪她。

    看不顺眼，但也不能怎样，再说了，很快就把她送走了。

    “王妃，看看这些小衣服的样式。”

    最新的衣式册子，上面有各种最新的流行的小孩子衣服样式。

    岳淳拿起来一看，瞧着可爱归可爱，但是，又有些土气。

    很明显，这里不流行连体衣。

    小娃娃穿着那种样式的衣服，才更可爱，凸显圆嘟嘟的身材。

    “算了，我也不看了，照着做着。”

    她不提任何意见了，总是不能因为追赶潮流，让她的孩子成为异类。

    “是。”

    柳溪接过，痛快答应，把东西都搬走，这些事儿都由她来承办了。

    “看你不太满意的样子，以前我主子曾说过，说你指不定从哪儿来的，没准儿是什么天外来客。我这几日瞧着，说不定你还真是从别地儿来的。”

    何宛宛盯着她，忽然说道。

    岳淳一笑，“你主子整天脑子里一团浆糊，听着什么都当真。他是真不知道因为他的当真，害死了多少属下。你呀，以后别把他的胡言乱语当真，免得丢了小命。”

    一听，何宛宛噘嘴，“你最会吓唬人了，说一些听起来很是惊人的话，实际上可能是纸老虎。”

    “你若不服气那就试试，瞧瞧我是不是纸老虎。”

    岳淳可不受她激将，她现在心态稳的很。

    何宛宛百无聊赖，心里焦急，她现在可比岳淳这个正牌王妃还期盼卫中元的归来。

    只要他回来了，就能启程出发了。

    熬了几日，卫中元总算是回来了。

    虽是一直都知道他这几日在做什么，但是总归是几天没见。

    他回来了，岳淳一瞧，“你怎么胖了呢？是肿了，还是吃胖了？”

    走到近前，卫中元把她环住，先在她脑门儿上亲了一下，随后才把手放在她肚子上。

    轻轻地摩挲了几下，他几不可微的眯起眸子，“好像长大了呢。”

    “你用手就摸出来长大了？”岳淳可不觉着是这样。

    “嗯，真的长大了。”而且非常明显。

    仰脸盯着他，岳淳不由笑，抬手圈住他颈子把他往下拽，“先告诉我，你这几天都吃了什么？看你也不像水肿，就是吃胖了。”

    贴着她额头，卫中元无声的笑，“你说错了，还真没吃什么。而且，有一天只喝了几口水。”

    “那你这体质清奇啊，不吃反而发胖，正常吃东西就会变瘦，那你得气死多少人。”

    报复性变胖，他这体质相当玄妙。

    两个人嬉闹，和和美美。

    何宛宛在外面抱着双臂，就寻思着这两个人什么时候能想起来把她送到边关的事儿。

    她急的都要冒烟儿了。

    当然了，那两个人也不可能忘记她。

    正巧的，这都城还在丧气之中，在这儿极为压抑，影响心情，离开自然最好。

    准备妥当，以舒适为最重，趁着黑夜，离开了都城。

    何宛宛最高兴，骑着马，一直在前。

    此次阎都也随行，有他在，就不怕何宛宛跑没影儿，他一直跟着呢。

    听着外面马儿在跑，岳淳枕在卫中元的腿上。

    马车里没有横榻，铺了数层的软垫，那可真是堪比上好的床铺了。

    “可有不舒坦？”

    手落在她腰间，不时的在她腹部摩挲一下，他就觉着他能摸出来生长在里面的小家伙。

    “很好，你就这样给我当枕头，我肯定睡得很好。”

    闭上眼睛，她真要睡着了。

    不得不说，他这腿枕着挺舒服。

    “后半夜会进镇子，到时咱们就停下休息。”

    “其实不休息也成，就以这个速度前行，一路走，我完全受得住。”

    一点儿都不快，只有前面几匹马跑得快罢了。

    这马车一直匀速，不得不说驾车的护卫技艺高超，值得夸奖。

    “以这个速度，待到了边关，半个多月也过去了。不行，还是太颠簸了。该停下的时候就停下，你若想在野外闲散的住几天，享受一下清净也不是不可。”

    主要是，舒适。

    不止身体上的舒适，还有精神上的舒适。

    “那你得把何宛宛急死，她现在恨不得插上翅膀飞走。”

    卫中元却是不甚在意，何宛宛急不急，跟他又有什么关系？

    诚如卫中元所说，这一路还真是走走停停。

    有时路过好风景之地，一停就是数天。

    何宛宛从最初的心急如火，到后来的生无可恋。

    偶尔的跟阎都斗嘴，架着篝火烤肉时，她还大刀阔斧的去烤肉。

    在被关的那段时日里，她对吃有了很大的研究。

    竹林里落雨，卫中元撑着伞给遮雨，岳淳就站在那儿听雨声。

    听着沙沙的声响，她眼睛也跟着眯起来，“真好听，我要醉了。”

    “是你醉了，还是你肚子里的家伙醉了。”卫中元认为，是肚子里的那家伙。毕竟以前的岳淳，可一点儿都不爱这些东西。

    “是他吧。”岳淳也承认。

    卫中元轻轻地摸她小腹，她穿着宽松的衣裙，衣料下，她的小腹微微的有那么点儿凸出。

    就像吃多了似得，可爱的紧。

