    內寝无人言语。

    火炉仍旧烧的旺，方才开窗冲进来的寒气，还没等弥漫便消散了。

    叶非晚紧攥着被子，蓦然觉得有些沉闷，她坐起身，看了眼芍药。

    芍药大抵被她惊到，此刻仍旧满眼担忧的望着她。

    “我真没事。”叶非晚摇摇头，再次解释一遍，而后勾唇笑了出来。

    见她神色果真泰然，芍药终于放下些许忧虑，端过铜盆，便伺候她洗漱边道：“话说回来，王爷最近怎的这般忙碌？竟一次都未曾看过小姐。”

    叶非晚擦着手：“他自有大事要忙，来后院作甚？”

    “大事吗？”芍药疑惑，“可是，我听高风说，昨日王爷曾驾着辆马车去了趟曲大人家。”

    曲大人家？

    叶非晚拿过漱口杯的手一怔，问的轻描淡写：“他去曲大人家做什么？”

    芍药想了想：“听说是贵妃娘娘伺候皇上有功，被皇上允了回门一趟，王爷请缨亲送的。”

    原来，他并非忙得一点时间都挤不出来啊。

    不由想到曲烟曾对她说过“阿卿和你一起回门了呢”，如今，他也陪曲烟了吗？

    叶非晚看了眼手中的茶杯，将口中的水吐了出来。

    “小姐？”

    “这屋里有些烦闷，出去散散心吧。”叶非晚笑，边说边裹上小袄，初雪都下了，也该换上冬衣了，里衣、小袄、外裳，一件不少，穿好后，芍药还给她披上了一件厚重的毛绒斗篷。

    白色绒毛嵌着边角，将她的脸衬的更小了。

    “小姐，你是不是瘦了？”芍药突然开口。

    “嗯？”叶非晚轻怔，旋即摇头，“我这几日可没少吃，怎会瘦？”

    芍药再没言语，不是这几日，这斗篷是去年的，以往小姐穿着刚好，今日，双肩处却有些撑不起来了。

    初雪的日子，果真是冷了，刚出去，便迎来一阵寒风。脚踩在雪地里，“咯吱咯吱”的声响很是好听。

    “小姐，我去给您捧个暖袋来。”芍药终究担忧天色太寒，低声道了句，转身便朝里屋走去。

    叶非晚一人静静站在院子里的枯树旁，枝丫上也都是雪，她伸手捧了一捧，莫名有些怔忡。

    她虽然曾死在冬日，却未曾触到风雪，只因她一直躺在病榻上。如今心里也生了几分喜色。

    眯着眼睛抬头，算算日子，皇上这个时候应当已经痊愈，封卿也已经开始在朝堂有了话语权了。

    所以，请缨亲送曲烟回曲家，也是他能做出来的事情。

    手，缓缓抚向心口处，千叮咛万嘱咐不准再动了，她不想再历经一次惨死。

    ……

    南墨被王府的下人引着走进后院时，看见的便是站在枯树旁，仰头望雪的女子。

    以往曾策马奔驰在京城之中，眉目飞扬的女孩，如今……背影竟添了诸多的惆怅与……哀愁？

    南墨微微蹙眉。

    “南大人，请再次稍候，我去知会王妃……”

    “不用。”南墨抬手，声音一如既往的温和，“王妃与我乃是旧识。”

    下人为难的皱了皱眉，但想到王爷自从入府便鲜少和王妃共寝，应当是不在意的，便躬了躬身子，站在后院门口处。

    南墨朝着院落里走去，脚步不由放轻了几分，想了想，从一旁墙角处拿出一捧雪，临近不远处，朝着枯树旁的女子后背的斗篷掷去。

    雪溅开，有些溅到叶非晚脖颈中，泛着丝丝凉意，她被惊得低呼一声，匆忙转身。

    一回头，便望见站在身后一袭青袍的南墨，仍旧眉目温润的模样，唇角带着几分笑意，正笑望着她。

    “南大哥？”叶非晚诧异，又拉过斗篷看了一眼，无奈道，“作甚突然拿雪砸我？”

    “看有些人正发呆着呢。”南墨笑开，转瞬笑意渐收，“不过到底是成长了，以往，可都是你率先砸人的。”

    他们自小长大，她幼时看不惯他见谁都笑面相迎的性子，一下雪便出其不意的与他打场雪仗。

    不过她下手可狠多了，径自朝着脖颈里砸呢。

    叶非晚也想到了过往，不好意思的笑笑：“我那时顽劣不懂事嘛。”

    顽劣不懂事，她对自己过往的全数评说。

    南墨本温和的神色收紧了几分，许久才道：“怎的妄自菲薄？我倒觉得过往活泼些好。”

    叶非晚一僵，总觉得南墨今日有些不同，只得打哈哈道：“听说南大哥秋闱一举夺魁，如今已经进了翰林院，还没恭喜你呢……不知南大哥来找我所为何事？”

    “晚晚。”南墨声音微低，“……这般笑的太过勉强，都不好看了。”

    她以往，开心便是开心，不悦就是不悦，从不会这般。

    叶非晚一僵，勾唇勉强一笑：“哪儿不好看？芍药今晨还说我瘦了呢！”

    “芍药素来顺着你，话不可信。”南墨难得与她唱了反调。

    “喂！”叶非晚仰头望着他，难得有了几分以往的大小姐脾性。

    南墨盯着她的模样，突然没忍住摇头轻笑一声，下瞬脖颈陡然一凉——叶非晚一捧雪砸向他。

    “让你说我难看。”叶非晚扬眉。

    被一捧雪砸了脖颈，南墨也不恼，反而添了几分笑意：“晚晚，以往，我都让着你呢。”

    “嗯？”

    话落，他复又弯腰，掬起一捧雪砸向她，却只砸向她的斗篷。

    叶非晚难得将烦心事抛之脑后，匆忙闪躲，竟生了几分以往的蛮横性子，当下也不含糊，与他对扔过去。

    只是不知为何，明明活泛的动作，南墨做起来总泛着几分儒雅，反观她……鲁莽。

    “不玩了！”叶非晚甩甩手。

    南墨同样停了动作，微微摇头，许是这几日听了些朝堂上的风声，他竟……有些放纵自己了，却仍旧走到她面前：“怎么……”

    话未说完，迎面一捧雪砸了下来。

    “噗……”叶非晚笑出声来，“还说你让我，我不信。”

    竟是中了她的计。

    南墨轻怔，笑意渐深，翰林院的人都说，南大人有颗玲珑心，唯独此刻放松了下来。

    ……

    后院大门处。

    下人听着院内的打闹声，正心中忐忑，毕竟王妃再不受宠，也是王妃。

    一回首，下人登时被惊得魂飞魄散，匆忙跪在地上：“参见……”

    “闭嘴。”男人声音冷厉，下瞬，目光徐徐望向后院中。

    女子眉目间罕有的开朗笑意，男子一贯儒雅的的身形平添宠溺。

    还真是……刺眼啊。

    “王爷……”下人惶恐。

    下瞬，封卿却已然转身，飞快朝前庭走去，厚重的黑色披风在寒风中飞舞，怒气十足。.

