    第806章采访

    这本没有什么，只是当安伊伊第二天去给汪小宝送把长命锁时，竟撞上了这场好戏的主人。

    偏偏她还是认识的人。

    而对方……也认出了她。

    李巧红，安芳在一中的那个闺蜜。

    倒是没想到她会是那个出轨男的媳妇。

    出轨男叫做苏嘉平，在县农机站工作，经常会下乡推广一些新型农具以及化肥种子之类，也因此能接触很多女性，本就是个浪荡性子，对方只要有些姿色，又想来跟他拉好关系的，基本都会成为他的囊中之物。

    本来嘛，这也没什么好说的，每个地方大抵都会有这么一种人。

    关键是，安伊伊看得另外一个意想不到的人。

    苏嘉平父亲苏万民因早些年和牛棚的一位老教授交好，等那位老教授平反回城后，他就得到老教授的举荐，被安排在了农机站。

    后因此人会钻营，升成了副站长。

    苏家生有三子女，大女儿苏嘉云结婚几年无孩子，被夫家看不上，最后以离婚收场，如今待在娘家状似养老。

    老二就是苏嘉平，老三苏嘉鸿，也跟老二一样在农机站，相比老二的风流，老三就是个老实人。

    当然，不是他真的老实，而是他腿脚不便，俗称坡脚，人长的也不咋地，自然无人问津。

    而安伊伊要讲的是这人的媳妇，竟然是方梅。

    就是钱英那拖油瓶女儿。

    在安伊伊看方梅的时候，方梅也在看她。

    二人的视线在空中交汇，别人不知道，但安伊伊却能清楚感受到方梅对她的那股子毁天灭地的恨意。

    安伊伊摸摸下颌，这就很离谱。

    当年方梅被钱英带到方家，而她这个亲生女儿却因为方卫国的不作为以及钱英那个恶毒后妈，让方爷爷给抱回去养。

    直到方爷爷撒手人寰，她不得不回到方卫国身边，而那个时候，方梅俨然成了那个家的主人，对她颐指气使，有时还会学着钱英的样儿打她，虽然小女孩的手上没多少力气，可她也是小女孩，又能经得住怎样的打？

    怎么滴？该含恨的是她这个亲生的吧？

    看到不想看到的人，安伊伊一时歇了逗孩子玩儿的心思，把东西送到，就让自家二哥带她走。

    坐上车子，安伊伊还能感受到来自方梅眼里的狠毒恨意。

    啧！正所谓祸从天上降，这恨真TM来的莫名其妙。

    不过，方梅什么的很快就被安伊伊甩在脑后，他们下一站听二哥说是要去拜访明校长。

    二人到一中门卫处一问，才知道明老今天没有来学校。

    兄妹二人又辗转去了明校长的家里。

    是个还算幽静的小院子，安伊伊从前跟着大哥二哥来过。

    门是老旧漆都完全掉完的老木门，门上贴着褪色的门神，即便进到院子里，也随处看得见物件的斑驳，看那晒太阳的椅子，安陌生怕坐上去就散架了。

    打了电话，让家具店的人送一批家具过来。

    其他的，兄妹二人暂时没心思，迟迟不见屋内传出动静，兄妹俩的心都被提到嗓子眼儿了。

    对视一眼，连忙往堂屋走去，生怕明老一个单身老头病了还是咋滴。

    只是，让二人意外的是，二楼房顶有声音了。

    “安陌小子……”

    一声中气十足的声音，拉回了兄妹二人继续前进的脚步，连退到先前的院子，抬头就看到趴在二楼毫无栏杆的水泥边沿的人。

    不是明老又是谁？

    对了，这二人是兄弟。

    “明爷爷，明校长呢？”

    明老爽朗一笑，“哈，死小子，只记得你们明校长，就不记得老头子我？”

    安陌低眸一笑，这老头想争宠呢！

    上到楼顶，才发现别有一番天地。

    跟个小花园似的样样有，中间还搭了间简易房，可以挡风避雨，平时就在院子里晒太阳玩耍。

    有躺椅有石桌，石桌上有棋盘，明校长现在就在思考着棋局，一副沉入迷雾的样子，安陌随手一抬，一颗棋子落下，整盘棋局形势突然逆转。

    明校长这才看到爱徒。

    “安陌，你什么时候回来的？我在新闻报纸上看到你的画展，了不起啊！年纪轻轻就能进国展，听说多少人邀请你去参展都被你拒绝了？不错，盛名之下依然能坚持自己。沉下心来好好研究画作，这才是你走远走高的根本。”

    “谢谢老师提点，学生受教了。”

    “你呀！”明校无奈的手指空中虚点了几下爱徒，视线转到安伊伊身上。

    “小丫头，你也是个不得了的，甚至比你两个哥哥还厉害，听说你不但自己组建了研究团队，A研究所就是你的，今年还跟你那三哥一同成了全国卷理科状元？”

    难得啊！明校总算看到我这个小透明了。

    “老师，不是我一个人成的事，是我几个哥哥帮忙弄的。”

    “谦虚了谦虚了。文件批复这些可以找你大哥二哥，团队怕是你几个哥哥做不到啊！”

    安陌听着，自己妹妹被夸，比夸他自己还受用。

    如今也适时插话，“老师慧眼如炬，不错，核心还是团队建设，这都是妹妹一个人的功劳。”

    如果安陌身后有尾巴的话，明校敢肯定这条尾巴都翘到天上了。

    兄妹二人陪二老玩到傍晚，留下礼物，说了第二天的升学宴，这才离开。

    “二哥，明老和明校头上白发增了好多。”

    安陌也发现了，妹妹在上车后就露出淡淡的哀伤。

    刚刚他还想不通，如今明了。

    揉了揉小脑袋，那一缕小呆毛却顽强的翘着，安陌怎么压也压不下去，这跟妹妹的性格有的一拼。

    “生老病死，万物更迭的自然现象。就像你和双胞胎一样，那些年是我和大哥要拿糖哄的小孩，如今却已是各自长大，再也不需要我和大哥用礼物哄了。”

    这掩不住的失落气息，把安伊伊从负面情绪中拖了出来。

    “二哥哥，我还是需要哄的。”

    这样说二哥哥会不会高兴点？

    果然，安伊伊这样一说完，安陌真就释然的笑了。

    “嗯，在二哥眼里，妹妹永远是小孩，二哥也会哄你一辈子的。”

    听听，好感动的。二哥就是这样，说话永远让人舒服又感动。

    所以说，他不当心理医生真是心理学界一大损失。

    升学宴当日，安家的大院子统统摆上了很多桌椅，这些桌椅还是统一规格，因为不是向村民借的，是封覆在清城县这段时间发展的一个客户，他家在做专门的场地宴席，就把桌椅板凳以及锅碗瓢盆借给了安家。

    而且这些东西看上去基本都是新的。

    人手方面，大伯母一家，杨荷一家，王大一家，三家都过来帮忙，就连苏知忆他们一帮大哥的同学们也都前来帮忙。

    反倒让安伊伊落到个无事可做的地步。

    “伊伊，你就帮我带汪小宝吧。”汪江晟把玩泡泡的汪小宝放下就走，也不给她拒绝的机会。

    “伊伊，江浩也给你看管，他跟汪小宝同岁，让他们俩一起玩儿，估计都不需要你做什么，看着他们就行。”

    真是无独有偶，连慎言哥哥也来凑热闹。

    不过，安伊伊想想自己也没别的能帮得上忙的，便也就尽职尽责的带孩子了。

    江浩：“小姨，有滑滑梯吗？”

    安伊伊摇头。

    汪江晟：“小姨，我要吃雪糕。”

    “小孩子不能吃雪糕。”

    汪江晟：“小姨，你一点都不可爱。”

    安伊伊：“……”好想揍这个小屁孩啊！还有，叫什么阿姨，她有那么老吗？

    眼瞅着自家院子人越来越多，安伊伊索性把小家伙们带到隔壁靳逸家的院子里。

    平时有林阿婆照料，隔壁的院子一样的郁郁葱葱，一样的很有生机。

    中途，安伊伊想想还是给靳逸打了电话过去。

    电话却在响了两声后被直接挂断。

    安伊伊睁大眼睛，竟然挂她电话？不过又一想，或许是有紧急任务。

    可这些乱七八糟的想法还没有退去，她余光就看到院子门口依着一个身影。

    “不，不是吧？你是假人吧？”安伊伊踮起脚尖，上手就揪了把靳逸。

    身后跟来的靳水看着都疼，可偷偷扫了眼自家队长，得！像是钢铁做的一样，反而还笑了呢！

    也是，他差点忘记了，这位为了早一点过来见小嫂子，他们赶了两天两夜的路，他跟靳木都快累死了。

    “逸哥哥，晒黑了呢！不过，更帅了！”保家卫国，当然最帅了。

    “嗯，想我了？”

    “对，超级想。”被人搂在怀里，安伊伊前所未有的安心，真想就这样一直下去。

    “小姨，这个绿绿的哥哥是谁啊？”

    “小姨，这个哥哥兜里鼓出来的是玩具吗？我能玩玩吗？”

    安伊伊很是无语，直接把俩小只提溜到一边。

    “他是小姨夫。”不是什么哥哥，明明她才是小的那一个。

    靳逸这方，听到“小姨夫”三字，他就感觉浑身的疲惫都仿佛一瞬间消失殆尽，取而代之的是浑身的愉悦。

    就连脚指头都在愉悦的那种。

    “逸哥哥，你快去楼上洗洗，趁现在还要时间，先休息一下。”

    靳逸应声，但手却没松，回头让靳水看着俩小只，直接把人牵上了楼。

    “逸哥哥……”

    “别说话，让我好好抱抱……”

    安伊伊笑了，原来不单是她想抱他，他也如此。

    于是，两个人互相抱住对方，感受着对方熟悉的体温，闻着对方熟悉的香味儿，似乎世间事，一切努力都值得。

    ***

    韩书谟果然带着一家人过来，并送上了礼金，也不知怎么的，安家此次流水席事前已经告诉所有宴请的宾客，此次宴席不收礼金，大家只需过来捧个场就行，可没想到大家还都装了红包，自行找安家的框框篮子礽里边了。

    其行为之散漫随意，不知道的还以为是在扔片树叶。

    再次对上韩书谟一家，秘书曲文递上了名片，“安同学，今后在明城如果有任何事，你和你二哥都可以打这个电话联系我。”

    安伊伊点点头，随意的收起。

    曲文：寻常人不该是如获至宝？毕竟是韩书谟是谁已经明了，平常多少人想攀关系，都被自家这位拒绝，反倒是这个小姑娘，貌似压根就不在意。

    也从侧面说明这次救人完全是率性而为，哪里像郑瑶瑶说的那样，是因为知道韩书谟家属的身份，故意施于恩惠，过后好索要。

    秘书先生如何想，安伊伊不知道，她也没时间多想。

    靳逸来了，她全程就跟着靳逸。

    宾客们也都注意到这个气势不凡的年轻人，纷纷打听他的身份。

    何香云见好些人透露出想要介绍对象的想法，也不遮掩了，直接甩出重磅炸弹——他是我准女婿！

    这消息一出，伤了不少女孩子的心，同时也让众多“丈母娘”惋惜不已。

    这小伙子一看就不是寻常人，可惜了！

    这话题同安家几个孩子都是人中龙凤的消息，并列话题榜榜首，每桌的宾客都在小声议论。

    最后来一个感叹：安家简直就是风水宝地。

    到此，现场气氛都是一片喜悦祥和，直到一帮记者到场。

    人家孩子占据高考前三，引起全国轰动，升学宴引来一帮记者再正常不过。

    但干嘛这帮记者旁边还跟着王巧梅，这就不正常了。

    “王记者，我女儿就在那里，对，就是那个穿蓝衬衣小白裤的，穿的好吧？是不是都是名牌？可你们看看我这老婆子，连吃饭都成问题。”

    现场有些不明所以的宾客露出诧异之色，而大部分还是村里人，却是知道怎么回事的，只是他们没见过这种场面，当即慌得也不知如何做。

    安伊伊倒是气定神闲，她倒是要看看这个王巧梅到底有多无耻。

    看来这么多年的改造算是白费了，她依然修炼不成人。

    “你就是莫兰同学？”

    “是”

    “请问你认识我身边这位吗？”

    “当然”

    “既然如此，她说的是不是真的？你作为女儿不管她的死活？让她一个无依无靠的老婆子无家可归？”

    “当然不是！这位女士叫王巧梅，的确生了我，她在一个重男轻女的家庭里长大，却也对我重男轻女，我在家里跟只流浪狗差不多……”

    (本章完)

