    第315章315不差钱

    冯素碧看不上那个男人，心眼太多。

    人就要有自知之明，自己傻不知道，还觉得总是聪明，心挺高。

    “你看都这么长时间了。孩子早就生了。一个电话都没有，我还是真是养了白眼狼。”

    “奶奶，你还是担心她吧,要不然找人问问？或者打电话去问问？”

    老太太平静的摇头“没有必要，就是养个猫狗的还有感情。我是不想惹麻烦。她没脑子，想的和正常人不一样。

    我已经对她仁至义尽了。以后怎么样她自己去走吧。”

    “奶奶，其实真的没有必要生气，怎么说她也和你有血缘关系。”

    “没有多少了。有我冯家血缘的乡下有，外地也有。只不过我就是因为养了她一场才有时间关注她,要不然谁知道她是谁？”

    韩远芳心说这老太太也是挺刚硬的。

    鞋店的花篮更是不少。三位大老板肯定有。这两次还有刘琦冯一凡的。

    “行了,我走了，这里一会儿太乱了。”

    “饰品店的人太多，要不然您去内衣店休息一会儿？”

    冯素碧摇头“我回去了。你别担心，回去栽花。”

    外面真的来了不少人，今天外面的广告就是运动鞋九折，可是吸引了很多人。

    韩远芳送老人家出去，已经有顾客来鞋店。

    “你去忙，我走了。”

    陆陆续续的已经有人进去了。韩远芳还是不放心，“奶奶，等会儿我去送你，骑行行车去。”

    老太太摇头“都说了不用你。去吧，我没有逞强。”

    看着老人家骑车走以后，这才进了鞋店。

    李晶晶今天在这里，实在是人太多了。

    韩远芳站在了收银台，自己收钱，让她们三个来。

    都是运动鞋，一个小时卖出去一百多双，幸亏这里这次进货多。

    韩远芳想着这样不会有人找冯一凡投诉吧？

    管那么多干什么？谁还能天天开业？

    皮鞋也卖出去有几十双。最受欢迎的还是特殊颜色的。

    人们的审美还真是不好说,喜欢什么都有。

    整个上午李晶晶带着赵颖她们两个忙的团团转。

    一直到了中午十一点多,这才没有顾客。

    “非常的不错。”韩远芳笑着说。

    三个女孩子也都激动的笑。

    “老板,这也太厉害了吧？”

    “是啊，我觉得还是运动鞋九折吸引来很多人。明天就没有这个活动。”

    “可不是？老板用补货不？”

    “要，一会儿去打电话。”

    “咱们这边什么时候给安装电话？”

    “快了，应该是只给按一部。”

    邹志强过来。还给韩远芳带来了饺子。

    “邹叔，挺顺利的。”

    “那就行了。运动鞋你这样搞会不会出事？”

    “没事，我去解释，谁还没有开业的时候？再说了。以后完全可以在节假日的时候搞活动，那样就没有什么攀比了。”

    “嗯。你今天走？”

    “是啊。今天走。”

    韩远芳面对外面坐着，正好看到了老太太过来了，而且还拎着一个大包，后面还跟着两个中年人。

    韩远芳吓一跳。赶忙的跑出去。

    “奶奶。你这是？”

    冯素碧包交给了韩远芳，转身看着两个中年男人“谢谢两位同志，太感谢你们。”

    “老人家，现在没事了吧？”

    “没事了，没事了。两位吃完饭再走，这么辛苦？”

    “没事，没事。这是我们的工作,我们走了。”

    韩远芳想着包里不会都是钱吧？老太太昨天说了一句,她也没有当回事。没想到这位这么大的胆子，居然自己就去支钱了。

    邹志强也出来了。“老人家赶紧进去,外面太热了。”

    “奶奶，你这是？”

    冯素碧跟着进来后坐下。“我昨天不是告诉你了？咱们不差钱？”

    “那我跟你一起去。”

    老太放下下水杯。“没事，我这样的客户有特殊的服务政策。”

    韩远芳也是这么想的。要不然这么多也不可能一次支出来。

    “奶奶。”

    “没事，我也回去了，不行了，不服老不行。”

    “我去送你，这个时间骑车太热了。”

    “远芳，我去送就行。别担心。”

    “行，让小邹去送我。你忙吧。”

    韩远芳心里热热的。其实他们只是外人，能走到这份上真的是她们的缘分。

    她知道老人家一开始也是留着心眼，那才是正常的。

    现在怎么都给自己了。想着空间里的那一堆金银，都不知道说什么好了。

    韩远芳送老人出去，跟着一起把三轮车装上了三马子上，扶着老人家上去。

    “这下你不用担心我了。去吧。”孩子有事业是好事。

    “远芳你进去，我一会儿回来。”

    看着三马子走以后这才进去。看着沙发上的一大包钱，心说这还是真的不差钱了。

    “你们也来吃饺子，我吃不完。”

    吃饱收拾干净后韩远芳拎着包去后面，这次应该是用不到钱，还是换成别的吧，这样还能放心一些。

    坐在后面的小库房里看着一打一打的钱脸上都是笑容。

    空间里的钱太多，真的是越看越喜欢。

    里面装的还是衣服。这样也安全。

    前面有人说话，她把包放在这里出去。

    还是来买鞋的，这次是一个看着优雅的中年女人。

    韩远芳笑着说了一句欢迎光临，然后去前面等着。估计一会儿刘琦也该过来了。

    拿过来一本杂志看着，感觉有的小故事还挺有意思的。

    过了半个多小时邹志强回来了。

    “邹叔，你应该买面包车了。”

    “是在准备着。以后我可以送你。”

    韩远芳笑了。“那感情好。将来我也学开车。”

    上辈子就不会开车，这辈子学会了。自己想去哪里也方便不是？越想越觉得可行。

    “我也在驾校报名了，有熟人还要学习半年，要不然就是一年。”

    “这么长时间？”韩远芳还真的不知道。

    “从驾校出来的学员都会修车，我告诉你。其实司机特别的热门。”

    “就是时间太长了。邹叔。你带着我也去报名呗，一年的时间。”

    “你年龄不够。”

    韩远芳懊恼的叹气“是呢，我都忘了。”

    (本章完)

