    “四拳逆苍天！”

    　　“碎！”

    　　同时，只见此刻叶辰将刚刚领悟不久的大荒决天拳第四重半式直接催动开来，整个人在上空当中凝聚而出一道漆黑色的恐怖拳印后。

    　　只见这尊恐怖拳印当中夹杂着一股毁灭气息以及力量！

    　　便狠狠地朝着战天策的身上轰击而去，直接将其身上的武宗境一重修为护体罡罩破掉，最后这道巨大拳印，直接贯/穿对方身体！

    　　“噗！”

    　　顿时，随着一股鲜血狂喷而出。

    　　只见战天策整个人在叶辰的这一拳威力之下，顿时直接倒飞而出，整个人先是狠狠地从墙面之上砸过，最后陷入到了地面数十米的深处当中。

    　　很显然，作为堂堂战家家主的战天策。

    　　在叶辰的这一拳之下。

    　　顿时被当场秒杀！

    　　甚至就连任何反抗的机会跟余地，都没有！

    　　半响过后。

    　　“嘶……”

    　　伴随着战家众人当中一阵猛地倒吸凉气的声音响彻而起后。

    　　只见战家这些长老们，顿时一脸错愕以及恐惧无比地看向上空当中的叶辰。

    　　要知道，整个局面也逆转的太快，甚至所有人都还没有反应过来，等到他们反应过来时，作为战家家主的战天策早已经被斩杀当场。

    　　顿时，只见战家当中的这些长老们一阵颓然下来，这一刻，在亲眼目睹叶辰所爆发而出的恐怖实力后，他们才清楚的意识到。

    　　从此以后，恐怕战家将不会在是下武域当中的顶级家族。

    　　甚至战家能否安然无恙地存在下去，恐怕都将会是一个未知数。

    　　只是，没有人敢说什么，也没有人敢用愤怒的目光去盯向叶辰，即便是作为战家大长老的战玄黄，此刻整个也是满脸呆滞。

    　　大脑完全陷入一片空白当中。

    　　战家……

    　　居然就在他的亲眼目睹之下，这般烟消云散不成？

    　　甚至，此刻他就连向叶辰报仇的一丝念头都没有，毕竟就连方才修为提升到武宗境一重境界当中的战天策，都不是叶辰的对手。

    　　而以他区区武煞境五重修为。

    　　恐怕叶辰一根手指头，都可以将他捏死才是！

    　　“战家……”

    　　“完了！”

    　　看到叶辰朝着自己以及战家众人注视而来的这番冰冷神色，在想到他们战家连番挑衅叶辰跟叶家的那些事情时。

    　　战玄黄心中猛地咯噔一声。

    　　随即一阵暗道。

    　　“我乃天玄帝国核心长老，自今日起，免除战家在天玄帝国当中原本的一切地位以及势力，三日之内，所有战家族人，都要搬出战家府邸。”

    　　“至于战府，往后将会更名成为叶府，由叶家取缔！”

    　　“你们当中若是有谁原本是战家客卿长老，都可以重新来我叶家当中效命，至于酬劳与供奉依旧不变，若是你们有谁胆敢起异心的话，一律杀无赦！”

    　　从腰间取下天玄帝国核心长老的身份令牌。

    　　叶辰此刻顿时一阵高声道。

    　　作为天玄帝国核心长老，如今他的地位极为高贵，甚至完全有权罢免战家如今在天玄帝国当中的所有权利与地位，这也是先前江婉儿所告知与他。

    　　当然，接下来天玄帝国高层也会派特使下来调查。

    　　如果战家与叶辰并未任何恩怨，仅仅只是叶辰无理取闹的话，那么战家则还会重新拥有原本的一切权利与地位，叶辰则要受到天玄帝国的惩罚。

    　　“什么”

    　　“天玄帝国核心长老？”

    　　“这，这怎么可能？”

    　　“毕竟就连我们战家当中的家主战天策，也仅仅只不过是天玄帝国当中的优秀长老而已，论级别的话，还要逊色与核心长老！”

    　　听到眼前叶辰的这番话后，在看到叶辰所取出的这枚天玄帝国核心长老身份令牌时。

    　　战家当中的众人顿时纷纷陷入呆滞当中。

    　　甚至就连战玄黄，此刻脸色都忍不住一阵剧变！

    　　要知道，在天玄帝国当中，同样长老等级划分为普通，优秀，以及核心三个等级，只有拥有武煞境十重修为级别以上实力时，在经过帝国高层的考验跟筛选后。

    　　才可以成为天玄帝国核心长老，同时拥有帝国当中绝大部分的权利！

    　　而眼前的叶辰。

    　　究竟是何德何能，仅仅只不过是武煞境七重修为而已，便可以成为天玄帝国当中的核心长老？

    　　一时间，战玄黄整个人顿时感觉天旋地转起来，甚至一阵摇摇欲坠。

    　　“不错！”

    　　“叶辰先前不但护驾江奇江胜两位皇子有功，而且还曾参与我们天玄帝国与其他两大帝国之间的争斗时立下大功，所以早已经经过帝国高层考验。”

    　　“至于他的修为虽然在武煞境七重，可是想必你们也看到了他的真正战力，完全不亚于武宗境级别强者！”

    　　“所以这枚天玄帝国核心长老令牌，叶长老理所应当获得！”

    　　见战家当中不少长老此刻目光当中闪过一阵质疑之色，江婉儿便顿时深吸一口气，紧接着一阵毫不犹豫地开口大声道。

    　　“什么！”

    　　“叶辰居然早已经与天玄帝国高层紧密地联系在了一起？”

    　　“难怪江婉儿跟他走的这么近，甚至他都跟江奇江胜两位皇子有过接触……”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　原本还略微质疑的那些战家长老们，此刻顿时忍不住惊呼一声，紧接着在看向叶辰的目光当中，顿时便纷纷一阵忌惮无比起来。

    　　甚至一些战家当中的客卿长老。

    　　此刻已经在想着接下来究竟如何才能够进入叶家当中，继续为叶家效力才是！

    　　毕竟以叶辰如今的天赋以及实力来看的话。

    　　恐怕往后放眼整个天玄帝国当中，叶家将会成为帝国之下，最为强势的家族才对！

    　　“既然叶长老已经下令，免去你们战家当中众人的一切地位与权利。”

    　　“那么你们还不快速速离去……”

    　　“否则的话，一但三日过后，你们依旧逗留于此的话，天玄帝国当中的几十万大军便会直接将你们战家夷为平地！”

    　　见战家当中的众人久久不愿离去。

    　　江婉儿顿时冷笑一声，随即便一阵下令道。

    　　“这……”

