
　　秦风说的很是认真，他也想直接拆桥，可是真的拆了桥，很容易打草惊蛇，介时惊到了幕后的布阵之人，他们再想抓就困难了。

　　田宝瞬间也明白了秦风的意思：“那我们现在怎么办？”

　　秦风笑笑：“呵呵，宝叔，不急，这桥应该是刚刚建成没多久，而且有人建这桥，肯定是有所图的，这样吧，你们去这紧挨的村子打听打听，看看这桥到底是谁建的。”

　　“记住，不要打草惊蛇，找一些不起眼的人问，这桥建的这么大，肯定很出名，打听完了回来给我消息。”

　　田宝赶紧点头，接着就带着徒弟久城过桥去了。

　　桥的另一头是一个叫关家营的村子，田宝带着人过去，很快就回来了：“主上，打听到了，这桥是和仁药业投资建的。”

　　“和仁药业？”秦风眉头一挑。

　　“是啊，就是那个知县小舅子开的药业公司，而且听建的时候，还请了高人来做法，说是要造福一方的，另外还称以后让大家多去和仁药业去买药。”田宝继续道。

　　“呵呵，这就不奇怪了。”秦风微微笑笑，隐隐猜到了这其中的玄机。

　　一个药业公司修桥不奇怪，但修了桥还建了那阴尸流转阵就有意思了，这阵法一成，凡在桥下流过的水，必然会沾染死气和阴气。

　　而这水是好几个个村子饮水的所在，一旦喝了那水，就会发出一些症状，完事他们肯定就在捞一把了，毕竟能建这阵法，自然也会知道破解之法。

　　这样的捞钱办法，既持久，又不会被人发现，可谓是阴险至极啊。

　　一边想着，秦风也看了看那桥下的阵法，发现果然是启动的一两天的样子，估计现在那幕后之人已经开始策划着怎么卖药捞钱了。

　　想明白之后，秦风看看田宝：“这附近哪里有和仁药业的分公司？你打听过了吗？”

　　“有啊，主上，就在旁边的九河镇上，离这桥有五六里路，有一个很大的药房，那就是和仁药业的分部，那村子里的人还以为我们要治病呢，特意给我们指的地。”田宝道。

　　“好！那我们就去看看，这和仁药业到底搞什么鬼。”秦风笑笑，随后率先去往了九河镇。

　　这会已经是黄昏时分了，到了镇上他们很快找到了和仁大药房。

　　这药房很大，足足有五层楼，下面两层用来营业，上面三层则是分部的办公室。

　　而这会药房门口立了一个大牌子，上面写着几行大字‘特效精神类药品促销，一包只要五百元。’

　　而且此时不少人在里面买药，还赞不绝口：“你们真别说啊，这药就是好使，我们家娃儿昨天还有点不舒服，今天吃了这药一下就好了。”

　　“是啊，人家这里面的坐诊医生可是厉害着呢，一说就知道啥病，这下可好了。”

　　“没错，没错，真是神医啊。”

　　一帮人不停的讲着，秦风观察了一下，发现出来的人，基本全是去往那关家营的。

　　这让他心里更加确定了自己的猜想，关家营离那桥最近，发病的一定不少，可是没有闹起事来，想必是用了这药房的药了。

　　可惜他们不知道，那病正是这和仁药业的人搞出来的。

　　一边想着，他也往里面瞅了瞅，只见两个穿着大褂的中年男子正在那里给放药，表现的还挺热情，不停的问着病情，全跟李家屯发病的症状差不多。

　　田宝在旁边看到这情况，气的直咬牙：“主上，肯定是这帮人没错了，那边刚刚有人发现，他们就推出了这种药，明明是设计好的。”

　　九城也握拳道：“主上，要不要我们现在就进去抓了他们。”

　　秦风摆摆手：“不急，这两个只是前面的小喽罗，抓了他们也没用，真正的大鱼应该在上面。”

　　一边说着，他也往楼上看了过去。

　　此时在五楼的一个豪华办公室里，两个削瘦的老者正在跟一个胖乎乎的男子聊着天：“哈哈，两位大师，我们这下可要大赚一笔了，我听说光这一天的功夫就卖了两百副药了。”

　　“张少，这只是开始，现在下游的村子肯定也发了病，说不得马上也要过来了。”

　　“到了那会几个村子里的人大面积发作，我们才是真正的大捞一笔。”

　　“哈哈，不错不错，晚上我们好好喝点，庆祝庆祝。”

　　几人说的得意万分，而秦风用透视眼看到几人的样子，虽然没有听到几人的话，可是通过面相，他已经确定了两位老者就是布阵之人了，这两人全是金丹修为，而且身上邪气凛然，一看就是邪修。

　　不过看清之后，秦风并没着急，他要抓几人很容易，但他不想引来大规模的燥动。

　　所以看看天色之后，他对着田宝道：“去对面五楼的饭店要个包间，再要几人好酒好菜，我们一会过去先吃上一顿，完事再处置这边的事情。”

　　“主上，不会让他们跑了吧？”田宝担忧的道。

　　“当然不会，你就放心吧，我已经确定了对面的人是谁了，只要我们时不时看着点，保证让他们跑不掉。”秦风摆了摆手，带着几人去了对面的饭店。

　　这和仁药业处在镇上最繁华的地段，对面的药店建设的也很体面，虽然比不上大城里的星级酒店，但在镇上算是相当好了。

　　而且巧合的是这饭店的名字竟然也叫和仁酒店，正跟和仁药业面对面，相互映衬。

　　秦风看到饭店的名字，心中隐隐猜到这两家可能是一个老板，不过他也没多讲，而是一路到了五楼那边，很快找了个适合观察的位置，要了酒店和田宝几人吃喝了起来。

　　一边吃喝一边秦风给几人交待着晚上的行动方案，更是联系了周昆，让他通过府区那边的信息网查了查这和仁药业的具体情况。

　　这一查还真是有意思了，和仁药业的老板名叫张大财，是知县牛大更的小舅子，而且通过信息网查到，这和仁药业竟然还有牛大更的暗股。

　　看清楚之后，秦风心中暗动，看来这县太爷也不老实啊，是时候用一下自己这监察官的身份，让他们全部去死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百七十二章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 