    “那个，请问你哪位？”

    看到一声不吭朝自己走来的窈窕身影，路明非脸色不自然的招呼对方。

    他想了一圈也没想到谁会大晚上带着棍子来搞他，就算是不久前得罪了赵孟华还有苏晓樯，可那也只是同学间的摩擦，哪怕两人对他不爽，但还不至于半道堵路来搞他。

    或许是对方认错人了，路明非打算开口说明一下，可他话还没说完，对方直接挥动手中的棒球棍朝他抡砸了过来。

    淦！

    路明非眼角微微抽搐，可反应一点也不慢，全身各处像是上了发条的机器，在棒球棍砸下来的刹那，他以一个极为微妙的角度微微侧身，完美躲过了这道暴击。

    接着路明非闪电般出手，趁着对方新力未起的时候，一把夺过其手中棒球棍，然后一个顶心肘近距离撞在对方胸口上。

    这一连串动作可谓一气呵成，且发生在眨眼间，等到对方回过神来的时候，已经被一股大力狠狠顶撞了出去。

    路明非握紧棒球棍，眼神发冷，他说过不会再给敌人任何机会，看到对方在撞击下连连倒退，路明非直接欺身而上。

    咻！

    凌然呼啸乍起！

    棒球棍被男孩以一道极为凶猛的弧度抡砸下来，敌人还带着赛车头盔，他要确保这一击能够彻底让对方失去战斗力。

    “大王饶命！”

    千钧一发之际，头盔里传来的委屈女孩声让路明非当场愣住了。

    趁着这短暂空荡，女孩连忙摘下头盔，一头红色长发如瀑布般倾泻下来，女孩那张精致的脸庞上此刻满是委屈，“别打我，我是来自卡塞尔学院的学生陈墨瞳，除了叶胜跟酒德亚纪外，我是来招生的第三位考官。”

    诺诺赶忙自报家门，生怕突然魔怔的路明非反应过来喝斥她一声，“呔，妖精，吃俺一棒。”

    然后一棒子抡砸下来，她就一脸安详的躺平了。

    “你为什么要袭击我？”路明非苦笑着将手中棒球棍放了下来。

    他认出了眼前的女孩，正是曾陪她亡命天涯的小巫婆，诺诺。

    “这不是想探探你的虚实么？你丫的还真是扮猪吃老虎啊。”诺诺没好气的说。

    她揉了揉胸口，刚刚路明非那一记顶心肘极为正宗，当场把她崩岔了气，要不是她的紧身赛车衣替她挡住了百分之六十的攻击力道，就这一下怕是肋骨要裂开来。

    而且看路明非接下来的架势，真要是当头给她一棒子，脑震荡的下场怕是没跑了。

    诺诺彻底服了，心服口服身子也服。

    路明非瞬间的爆发让她知道，眼前这个笑起来看似人畜无害的家伙，实则就是一头狮子，平时乖巧的跟个Hello Kitty，一旦爆发起来瞬间就会咬断猎物的喉咙。

    “可你为什么要探我虚实啊？”

    “啊，这个，这是卡塞尔的第二项考核，实战考核，目的是验证第一项过关学员的真正实力。”诺诺被问的猝不及防，连忙扯出一个理由来。

    “还有实战考核？”

    路明非一脸狐疑。

    他记得上一世完全没有这种考核，否则那时候的卡塞尔学院面试官真给他当头一棒子，脑震荡的就是他了。

    “当然有啊，这里面水深着呢，很多第一关通过的学员都把握不住被刷下来。”诺诺一脸高深莫测的说。

    “这样啊？那我实战考核算是过关了么？要是没过的话，我们再接着战！”路明非一本正经的说。

    看到拉开战斗架势的路明非，诺诺连忙阻止了男孩这个生猛而大胆的想法，战战兢兢的说：“别别别，路明非同学，你已经过关了。”

    “可不能勉强啊，考官阁下。”路明非眼里闪过一抹促狭。

    “不勉强，路同学非常生猛，绝对合格，我谨代表卡塞尔学院全体师生在这里恭喜你通过所有考核，正式成为卡塞尔的一名新学员。”

    诺诺差点激动的泪流满面，不过因为她激动的阻止动作，牵动了胸口伤势，又是一阵胸闷气短。

    “那个，你现在好点了没有？需要去医院么？”路明非有些汗颜的问。

    “现在倒是不需要，不过我刚才要是再晚出声一秒，怕是现在都要被推进医院的ICU了。”诺诺没好气的揉着胸口。

    路明非尴尬的抓了抓后脑勺。

    他万万没想到再度见到诺诺会是这样一种尴尬局面，脑海里不由得浮现出一副感人画面来。

    【在一个大雪纷飞的夜晚，随着一剪梅背景音乐的响起，雪地上，看到一棒子打懵的是自己的师姐，路明非也跟着懵了，他跪下来一个劲的晃动诺诺，并且抽打对方的脸，为什么！为什么会这样！被抽到呛醒的诺诺反应过来，怒火值瞬间爆表，路明非立马扔下对方撒丫子狂窜，身后诺诺边追边喊老娘我做鬼也不会放过你！！】

    “杵你一下试试。”

    诺诺用手肘象征性的给了路明非胸口一击。

    再度揉了揉胸口，一脸揶揄道：“古德里安教授说你是S级，我都觉得有些屈才了。”

    刚刚路明非的确没有全面爆发，本来他想着一击将对方击溃后，然后询问对方为什么会对他下手。

    “那个，我真不是故意的。”

    路明非一脸愧疚，诺诺毕竟是女孩子，虽然是一名混血种，但真正的体质跟普通人差不多，又怎么能够承受的起他一记势大力沉的顶心肘。

    “好啦，其实也是我有错在先，不该为了验证你的实力率先发动攻击，不过你应该庆幸我胸前的料是货真价实，否则现在就要去整形医院了。”诺诺大大咧咧的说。

    “还有，以后叫我诺诺就好了，等你到了卡塞尔，我可就是你的师姐啦，听到了没？”

    女孩一副教育自家小弟的样子。

    “师姐好。”

    “哈哈，乖哦小师弟。”诺诺摸着男孩的脑袋笑了起来，大眼睛都眯成了一道浅浅的月牙。

    按照路明非现在这种实力，真要到了卡塞尔学院也是堪比狮心会会长楚子航以及学生会会长凯撒的顶级学员，更何况对方还是罕见的S级，鬼知道日后会成长到什么地步，还是现在先将其拿下再说，日后也能保证她卡塞尔大姐头的地位。

    咕咕咕——

    就在这时候，闷雷般的声响突然从女孩平滑的小腹处传来。

    “那个，学弟见谅哈，师姐还没吃晚饭呢。”诺诺揉了揉小肚子，有些尴尬的说。

    她来的匆忙，当时一门心思想着怎么暴打，啊不，想着怎么验证路明非的血统实力，于是着急慌忙的一通赶过来直到现在还没吃饭。

    关键更悲催的是，不仅没能打对方一顿，自己反而被男孩反手暴打，好在叶胜酒德亚纪那两个家伙没有跟过来，否则她真的“晚节不保”啊。

    “巧了，我也没吃晚饭呢，要不我请你吧，师姐。”路明非咧嘴笑道。

    “你确定要请我吃饭？”

    诺诺有些不相信的问，虽然路明非自身实力是她意料之外的，但这家伙的家底却是在她意料之中，这会能从路明非口袋里掏出一张小红鱼都已经是奇迹了。

    话说这家伙该不会因为实力暴露，干脆要带她去吃霸王餐吧。

    一时间诺诺脑洞大开。

    “当然我请，还怕你吃不起啊？”路明非拍着胸口。

    “吃啥？”

    “撸串——管够！”

