    威猛军团杀出去的瞬间，彻底震撼了众人。

    许多人看着那些健儿义无反顾冲出去的背影，眼眶都湿润了。

    这才是我大唐健儿啊！

    “太感人了！”

    “是啊，没想到，杜荷这小子，也有这一手！”

    “不管今夜结局如何，乞丐军团，都应该载入史册。”

    “是我错了，我以前，只以为杜荷是个胡闹的孩子，没想到，他也有如此血性的一面。”

    大家议论纷纷。

    李二也有些动容。

    尤其是看到杜荷义无反顾冲出去的背影。

    真是一个好孩子啊。

    可是，这一百人，真的能杀出一条血路吗？

    对面可是皇陵守军，足足八百多人，是大唐军队精锐中的精锐啊。

    李二疑惑。

    文武大臣们也在怀疑。

    ……

    两军对垒。

    皇陵守军的完颜打多盯着威猛军团的一百人，忍不住呸道：“我呸，杜荷这支部队，是用钱砸出来的吗？”

    旁边一人说道：“将军，这乞丐军团，就是绣花枕头，中看不中用。”

    完颜打多拍马上前，与杜荷遥遥相望，大声说道：“杜荷，本将知道你喜欢玩弄手段，今日，你有什么手段都使出来吧，本将统统接着，冲你这时候还敢出来送死，本将一定给你留一个全尸。”

    杜荷骑在马上，整个人隐藏在装备之下。

    他冷笑道：“完颜打多，本少爷要想弄死你，至少有一百二十种手段，不过，今日，什么手段没有，本少爷就让你看看，乞丐军团真正的实力。”

    “杀！”

    杜荷高喊一声。

    刺啦。

    宝剑出鞘。

    杜荷举起宝剑，一马当先地冲了上去。

    乞丐军团见状，也纷纷举起长刀，冲杀上去。

    完颜打多顿时被吓了一跳。

    他听闻杜荷这厮，没有半点武功，最喜欢打嘴皮仗。

    所以，他已经做好准备，要与杜荷舌战一番。

    哪知道，杜荷三句话没说完，举起宝剑就冲上来，再看快速涌上来的乞丐军团，一时间他有些傻眼。

    ……

    被吓傻的还有李二等人。

    当看到杜荷率先冲上去的。

    不少人都跺脚不已。

    “哎呀，杜荷是郡公身份，更是驸马，怎么能率先冲杀呢。”

    “君子不立危墙之下，这个道理，他怎么就不懂呢。”

    有人忍不住说道。

    但更多的人说道：“就凭这一仗，杜荷可以称为当世英雄也！”

    “大丈夫，当如此！”

    “自今日起，谁再敢说杜荷无能，老夫第一个不答应。”

    李二动容了。

    ……

    杜荷的马，一开始很快，所以，从后面看，杜荷只身一人，冲进了叛军之中。

    实际上，他还未接近叛军，威猛军团已经冲上来，将他远远地甩在了后面。

    杜荷这才跳下马来。

    脱掉头盔，大口大口地喘气：“我曹，老袁这家伙不厚道啊，本少爷已经让他打造全天下最轻的盔甲和头盔了，怎么还这般沉重……累死本少爷了。”

    然后，他扭头问道：“方才本少爷那英勇冲杀的一幕，都被大家看到了吧？”

    吕布点点头：“少爷，陛下和大臣们，都看的清清楚楚。”

    杜荷躺在草皮上，“呼呼……休息一会儿，一炷香后，收工。”

    ……

    完颜打多举起长枪，大喊道：“杜荷小儿，来与本将决一死战，来啊，谁怕谁。”

    “杜荷……”

    “杜荷呢？”

    完颜打多瞪大眼睛，一脸懵逼。

    他亲眼看见杜荷单人独骑地冲过来。

    还想着先取杜荷项上人头。

    可是一眨眼，杜荷竟然不见了。

    这家伙难道还会遁地？

    可是，等不及完颜打多细想，威猛军团已经来到了跟前。

    一百人的队伍，四五百步的距离，如此快速地奔袭，威猛军团竟然队形不乱。

    威猛军团和叛军，犹如两团火花，彻底碰撞在一起。

    完颜打多带着人冲杀上去，本想一举解决威猛军团。

    但威猛军团前面两排，突然举出身后的盾牌。

    哐哐哐。

    上下两层盾牌，紧扣在一起，组成一道墙壁。

    叛军的刀枪砍在上面。

    当当当。

    火花四溅。

    原来，这黑漆漆的盾牌外面，竟然包裹着一层厚厚的铁皮。

    叛军从未见过如此坚固的盾牌，不由得一愣。

    就在这时，盾牌突然撤开。

    两排威猛军团的士兵猛地冒出来，举起长刀，劈头盖脸地就砍了上去。

    噗噗噗。

    叛军跟刀割麦子似的，倒下去一大片。

    随后，威猛军团突然变换队形，呈三角形，像一把锋利的匕首，朝叛军的中间缓缓冲杀进去，所过之处，片甲不留。

    一开始，叛军战意高涨。

    渐渐地，叛军就傻了。

    威猛军团的刀，是特制的，有削铁如泥的感觉。

    那盾牌，可以抵挡住大部分的进攻。

    而那盔甲，竟然也十分厉害。

    一刀劈上去，威猛军团的士兵，跟没事人一样。

    反观叛军这边，被威猛军团的刀劈一下，盔甲顿时就破了。

    这是一边倒的屠杀。

    沉默军团没有喊杀声。

    没有口号。

    就保持着三角形的队形，沉默地屠杀。

    唰唰唰。

    每一次挥刀，都有叛军倒下。

    八百多人，一开始还和威猛军团对阵，后来，到处四散逃窜。

    ……

    庄园，围栏内。

    第二吃惊得张大嘴巴。

    文武大臣们，一个个神色错愕，不可思议地看着这一幕。

    “这……真是乞丐军团吗？”

    “听闻当初杜荷在长安城招兵买马，无人参加，最后是一群走投无路的乞丐加入，这……这些人是乞丐？骗鬼吧！”

    “杜荷到底是怎么训出这样一支军队的？”

    “恐怖如斯！”

    “难怪，乞丐军团去了幽州之后，能无往不利。”

    大家吃惊地说道。

    就在这时，侯君集气踹嘘嘘地跑过来：“陛下，战斗结束了，叛军死伤过半，剩下的人，全都降了。”

    李二大喜：“完颜打多呢？”

    “完颜打多在此。”

    一道身影响起。

    大家扭头看去，只见吕布大步流星地走过来，手中拎着的，正是完颜打多。

    完颜打多乃是胡人，身材高大，魁梧，但在吕布手中，却跟个小鸡仔似的。

    砰。

    吕布将完颜打多粗暴地砸在地上，躬身道：“陛下，完颜打多这厮想逃，少爷命我将他捉了回来。”

    “哈哈哈……”

    李二开怀大笑：“不愧是朕的福将啊，吕布，你做得很好。”

    吕布面无表情。

    众人：“……”

    ……

