    闻言叶尘愣了一下，他没有想到方法竟然会如此的简单。

    或者说从头到尾自己根本就没有往这一方面想。

    毕竟经过了上一次的考验之后，他严重怀疑昆仑会隔绝她体内血脉。让其没有办咋使用血脉来引起共鸣。

    但是他还是有些高估了昆仑也有些低估了自己。

    或者说，在另一方面，昆仑只是在给他们提供一个比较便利的场所。

    让他能够灵活的运用自己体内的血脉之力。

    可能就连昆仑他都有些算错哦，这个吞天兽竟然没有对叶尘和云溪他们两个人动手。

    他不但没有对这两个人类动手，反而还处处在帮助他们。

    这应该是昆仑所有计划之中唯一失误的地方。

    只不过按照昆仑他一贯的性格，他肯定不会让这样一些细小的事物来影响他所有的计划。

    即便是童年说没有对叶晨他们两个人动手，这也根本就没有办法影响到他整个计划的大局观。

    只不过在这生与死的考验上面，他要付出一些更多的头绪来针对这件事情来处理呢。

    就一般理性而论，拥有这个人格的可能是绝对不允许自己的计划出现任何的偏差。

    这一点小小的失误可能就会影响到他所有的大局，这也是昆仑他一直以来所坚持的事情。

    所以他根本就不可能让自己的计划出现一丝一毫的失误。

    就像之前他所说的一项，她在做任何事情之前，总会把所有的情况都先在自己的心中预想一遍。

    然后再找出自己自认为最简单自认为最正确的方法来去做。

    即便是她自己走出的这一条路，出现了一些意想不到的偏差。

    他也能够以最快的速度将其给弥补，并且把他送回到原来的轨道之上。

    现在吞天兽没有对叶尘他们两个人的动手，这已经是他计划之上的偏差。

    只不过困了，他早就已经预料到了这一种情况。

    所以，即便是吞天兽没有动手，他也能够让叶尘和云溪体验什么才是真正的死亡。

    “你真的要这么做吗，你知不知道你一旦做出了这样的事情？那你就真的彻底的和他断绝了所有能够和解的可能。”

    晟好像已经猜到了昆仑想要做什么，就在当初那一次可能也是用了同样的方法来考验张辰。

    当时自己就曾亲眼见到过张晨，她是怎样被昆仑一步一步的陷入到自己的计划之中？

    后面也正是因为这件事情，张辰正式的创立了诸神殿和昆仑山分道扬镳，老死不相往来。

    一直到现在，可能也从来都没有真正的把张辰给带进自己的计划之中。

    而在这其中，最根本的原因就是因为张辰从来都没有真正的相信过昆仑，也从来都没有和昆仑真正的合作过。

    即便是和空论有关的任何人，他都从来都没有真正的相信过他。

    诸神殿一直以来都已经成为了这周宇宙势力之中所有人类的向往。

    因为只有加入到这个势力之中，他们才能够真正意义上的能够摆脱昆仑的掌控，但是这也仅限于他们在诸神殿之中。

    如果他们一旦离开诸神殿，他们仍然没有办法脱离昆仑和宇宙的掌控。

    混元无极，当初，张晨为了将自己脱离命运之轮的掌控，以自身血肉为基础，打造出了这一件神器。

    这是一件可以隔绝命运之轮所掌控的神但是想要激活他所付出的代价。

    就是以自己终生都要成为混元无极的傀儡，才能够做到。

    即便付出的代价和如此的严峻，却仍然有许许多多的人义无反顾地加入到诸神殿之中。

    因为他们知道诸神殿作为人族的领袖势力，即便是他们会做出一些有损人格的事情。

    但是却不像昆仑和宇宙那样一直把他们人族当成傀儡，掌控在自己的手中。

    这就是所谓的命运，这宇宙之中，这么多的圣灵，能够说真正的脱离命运之轮的掌控，就只有一个人真正的做到了，而那个人就是现在诸神殿的领导者张辰。

    行走诸天万界，收集一切的材料，将其打造成一件绝世神器，而这件神器，也就是能够隔绝命运之轮感知。

    并且能够对抗命运之轮的混元无极。

    之后，他又创立了诸神殿，让混元无极成为了诸神殿的镇殿法宝。

    在那以后，只要进入到那个所有人都为之向往的宫殿。

    他们就能够摆脱命运的控制，而当他们离开那座宫殿之后，他们仍然会撤重新被命运之轮所掌控。

    慢慢的，无论是张晨还是宇宙，他们都开始渐渐地忽略了诸神殿，忽略了混元无极的存在。

    而且诸神殿的存在也并没有对他们两个人的计划有多大的影响，所以他们也都选择了睁一只眼闭一只眼。

    毕竟这诸天万族也需要一个比较明亮的指引灯。

    而他们却一直都没有做到，今天的这种地方。

    终于在张辰的努力之下，诞生诸天万界有了一个指明灯。

    因为有了诸城店的存在，他们在实施自己计划的时候，要比平常的时候还要简单的多。

    只不过这对于他们来说也是一个意想不到的变数，因为张辰他一直以来的目的就是为了推翻宇宙的统治。

    虽然自己和他的理念有些不谋而合，但是自己并不希望自己的计划，因为它会出现一些意想不到的意外。

    所以，即便是张辰能够做到推翻宇宙的同志，他也不会让张辰去这么做。

    晟深深地看了昆仑一眼，自己重生之后，眼前的这个男人竟然变得比之前更加的阴郁，而且他的计划比之前也更加的完美。

    之前他在做自己计划的时候他并没有把所有的事情全都想得这么全面。

    现在他却不一样了，他竟然会把所有的事情全部都给想好？不然的话他也不会去做这个计划。

    这种心思细腻到极点的人，在某些方面来说，他就是一个极其可怕的存在。

    一个把所有事情全部都给算计好，并且能够把所有可能出现的失误全都给算好。

    

