    水镜先生短时间内，获得了海量的知识。

    水镜先生想要在最短的时间内，把这些知识融会贯通。

    虽然已经是深夜，但水镜先生并未入睡。

    莫问剑抵达的时候，水镜先生正在望着烛光发呆。

    水镜先生手中拿着竹简，但心思很明显没有在竹简上。

    莫问剑敲了敲门，然后走进了书房。

    “我觉得众生天网还有改良的余地，众生天网代表着天道人道的力量，如果只是作为摆设实在是太浪费了，我想让众生天网成为谋士武将两种职业之间的纽带，还请先生助我一臂之力！”莫问剑觉得夜色已深了，实在是不适合耽误太多时间，也就没有客套什么，直接就开门见山了。

    “莫问剑，你这样的年轻人精力旺盛干什么都快，但我这样的老人家适应起来非常慢，你难道就不能体谅我一下吗？”水镜先生放下竹简，用力揉了揉眉心，“我现在只要看到你，就感觉到头疼啊！”

    “我也不想麻烦先生，但关于众生天网的大事，普天之下只有先生能够助伸出援手了，其他人纵然是听我从头讲到尾，恐怕也是对牛弹琴不知所谓！”莫问剑适当的奉承了几句，给足了水镜先生面子。

    “这还像句人话，快说你想让我怎么帮忙？”水镜先生捋了捋胡须，情不自禁露出了得意的微笑。水镜先生自诩机智过人，但从前没有什么比较，难以给出清晰的定位。但现在通过众生天网，水镜先生已经可以骄傲地宣称，除了莫问剑以外，其他谋士都是渣渣。

    “我要对众生天网进行改良，先生用昆仑镜帮忙看着就行了！”莫问剑已经是超越神级的谋士，而水镜先生只是圣级谋士，两人之间差了两个档次，莫问剑要做的事情，水镜先生根本就插不上手。

    “帮忙看着就行了，这可真是帮了大忙啊！”水镜先生的笑容，立刻僵硬在了脸上。水镜先生立刻就明白，莫问剑所说的帮忙，其实就是委婉的谦词，实际上就是趁此机会，给水镜先生展示改良众生天网的过程，以便水镜先生更好地理解众生天网，这让水镜先生有点尴尬。

    水镜先生虽然脸色有点挂不住，但终究是分得清轻重缓急的。

    水镜先生压制住了心里的复杂情绪，郑重其事的掏出了昆仑镜。

    上古神器昆仑镜，蕴含着时间法则。

    以水镜先生的实力，显然是无法彻底掌控昆仑镜的。

    水镜先生只能通过昆仑镜，看到非常模糊的画面。

    莫问剑想让水镜先生看到清晰的过程，于是便利用时间长河直接作用在了昆仑镜上。

    水镜先生第一次发现昆仑镜的画面，竟然可以清晰到毫发毕现，一时间有些愣住了。

    莫问剑并未在意水镜先生的失态，只要水镜先生的目光盯着昆仑镜，就足以观察到改良众生天网的全过程。

    至于其他的细枝末节，根本不需要理会。

    莫问剑走进时间长河，利用众生天网锁定了无双三国世界过去的某一个时间投影。

    莫问剑首先利用众生天网，把时间长河中的世界倒影，与无双三国世界的英灵进行了链接。

    某种意义上来说，就是过去的世界投影，连接了现在的英灵。

    过去和现在，形成了紧密联系。

    天生万物以养人，人死之后回归自然，这本就是天地之间的正常循环。

    莫问剑对众生天网进行了改造，对武将死亡散溢出来的能量进行收集。

    由于英灵的本质，就是时间长河的力量，并且与众生天网密不可分。

    因此遍布全国各地的英灵，理所当然成为了吸收死亡能量的终端。

    英灵吸收死亡能量，通过众生天网储存在世界投影中。

    由于无双三国世界天天都有武将职业者死亡，因此死亡能量是源源不断的。

    随着死亡能量越来越多，终有一天世界投影会变成能量之海。

    莫问剑做完这些后，转过身来看向了水镜先生。

    “古人云，天生万物以养人，人无一物以报天，从今天开始已经不同了，天生万物以养人，人死之后回报天，这才是天理昭彰因果循环。圣级谋士可以通过圣级谋士技牵引能量之海，把这些能量灌注到圣级武将体内，从而达到生死循环阴阳交汇生生不息，我把这种状态成为无双奥义！”莫问剑把众生天网的变化告诉了水镜先生，至于如何牵引能量之海赋予圣级武将无双奥义，这就要水镜先生根据个人情况进行研究了。

    “这样的做法，似乎不是正道所为，有点像是魔道手段了！”水镜先生的眉头紧紧地皱了起来，对于无双三国讲究事死如事生的土著而言，莫问剑的做法明显有些惊扰亡灵的意思。

    “善恶正邪生死阴阳本就是一体两面，如果先生觉得无双奥义不太合适，不妨在使用无双奥义的时候，让人们大喊一声祖宗保佑，又或者先贤与我们同在！”莫问剑想了想，给出了一个建议。

    “我觉得还是算了，任何圣级职业者，肯定都有为苍生考虑的大仁大义，得到历代先贤在天之灵的力量，也算是合情合理的事情，就没有必要画蛇添足了！”水镜先生想了想，放弃了这个自欺欺人的想法，因为这样的做法不但于事无补，反倒是显得欲盖弥彰。

    “我只是颍川书院的学生，推广无双奥义的事情，显然应该由先生出面，我就不再过问了，现在天色已晚，我就不打扰了！”莫问剑对着水镜先生拱了拱手，然后飘然离去。

    莫问剑没有直接回房休息，而是漫不经心的在颍川书院闲逛。

    莫问剑的谋士职业，已经达到了超越神级的境界。

    而莫问剑的武将职业，直达神级已经是一片坦途。

    主修的谋士职业超越神级，兼修的武将职业达到神级，就是无双三国世界的实力上限。

    莫问剑距离实力上限，已经是水到渠成的事情了。

    莫问剑非常清楚，距离离开无双三国世界，已经是近在咫尺了。

    莫问剑临走之前，希望仔细浏览一下颍川书院。

    对于任何读过三国演义的人来说，颍川书院都是魂牵梦绕的地方。

    这里的一草一木，仿佛都带着人文气息。

    莫问剑犹如闲庭散步一般，不经意间便把每一个角落都走了一遍。

    欣赏了颍川书院的夜色，感受了颍川书院的氛围，基本就已经没有任何遗憾了。

    清晨天边泛起鱼肚白的时候，颍川书院的学生陆陆续续的起床了。

    而莫问剑则感觉到有点疲惫，于是便回房休息了。

    莫问剑不喜欢离愁别绪，因此不愿意当面道别。

    走的时候，挥手就走。

    如此，方显洒脱。

