    卫忠这个人，在长安城里的地位其实是很高的，作为司宫台的首魁，这位大内总管平日里基本不怎么出宫，即便出宫，也大多是因为朝堂大员或者一些朝廷要事。

    可是在短短一个月的时间里，这个司宫台的首魁已经因为林昭，出了两次宫了。

    大内总管到了自己家里，由不得林简不紧张，他收到消息之后，跟国子监的司业交代了一番之后，便从务本坊赶回了平康坊家中，等到他走到林昭所在的小院门口的时候，身形已经有些佝偻的卫忠，刚好从里面走出来，这位卫公公对着林简微微欠身，行礼道：“大宗师。”

    林简也拱手行礼，笑着说道：“卫公公怎么也不打个招呼，便光临敝府了，林某在国子监坐班没有在家，怠慢公公了。”

    “不怠慢，不怠慢。”

    卫公公瞥了一眼身后的林昭，笑着说道：“咱家这次是因为令侄而来的，令侄前些日子因为给圣人办差，被贼人伤了，圣人心中惦念，便令咱家带太医来看一看令侄。”

    说到这里，卫忠顿了顿，然后笑着说道：“这一次随咱家来的，是尚药局的秦奉御，现在应该是在前院，大宗师如果身体有什么不舒服的地方，也可以让秦太医搭个脉，留个方子。”

    整个大周，统共就只有两个奉御，在长安城里都算是老神仙级别的存在，不知道多少王公贵族想要见一面而不得，如今秦奉御亲自上门，乃是一个极为难得的机会。

    林简点头致谢。

    “多谢卫公公，林某身体还算康健，便不麻烦秦太医了。”

    两个人说话的功夫，卫忠已经走到了林家的前院，他对着林简拱了拱手，沉声道：“大宗师，咱家此来已经完成了圣喻，这便回宫去了。”

    林简面色肃然。

    “我送卫公公。”

    两个人一边走一边谈话，没过多久秦太医也从林家正堂里走了出来，林简与秦太医各自见礼之后，秦太医便跟着卫忠一起上了轿子，回宫去了。

    林简林昭叔侄两个人，站在林家大门门口相送，等到轿子走远了，林简才回头看了一眼自己的侄子，有些无奈的感慨道：“三郎你到京城才多长时间，面子可比为叔大的多了，这宫里的两个奉御，我在长安这么多年都不曾见到过，如今居然上门来给你看伤来了。”

    林昭摇了摇头，苦笑道：“我哪里有这么大的面子，只是机缘巧合而已。”

    林元达沉声开口：“这里不方便说话，咱们进书房去。”

    说着，他迈步走在前面，吊着一只胳膊的林昭，亦步亦趋的跟在自己七叔身后，进了林家的书房。

    因为林昭的胳膊不太方便，进了书房之后，林简便亲自给他倒了杯茶，然后开口问道：“卫公公特意来寻你，应该不是看伤这么简单罢？”

    关于科考走后门的事情，林昭自然是不能跟眼前的这个正版探花郎说的，他总右手挠了挠头，开口道：“七叔，情况很复杂，我一时半会不知道该怎么跟你说了。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “那就慢慢说。”

    元达公低头喝了口茶，缓缓说道：“国子监那边的差事我已经安排好了，今天我便不去国子监了，咱们爷俩有的是时间说话。”

    林昭也低头喝了口茶，整理了一番思绪之后，开口道：“卫公公的意思是，让我尽快回到国子监里去，继续掌管编撰司。”

    听到这第一句话，林简便大皱眉头。

    “这如何使得，且不说你身上的伤还没有好，即便好了，编撰司的差事也不能再继续干了。”

    这位大宗师闷哼了一声：“如今的长安风，与越州城里的那个故事书可大不一样了，你坐在那个总编的位置上，太容易得罪人。”

    “七叔，我不得不去做这个总编。”

    林三郎神情有些无奈，低声道：“我现在算是……办皇差了。”

    林元达先是低头琢磨了一番“皇差”两个字的意思，然后他皱了皱眉头，沉声道：“便是圣人，也不能不讲道理，也不能把你一个少年人，推到火上去烤！”

    “你且在我家住下就是，明日我进宫一趟，与圣人分说。”

    对于普通人来说，皇帝自然是遥不可及的存在，但是对于林简这种勉强挤进第一梯队的官员来说，想要见到皇帝并不是什么难事。

    甚至于只要你有足够的道理，还可以梗着脖子跟皇帝吵上几句。

    最典型的例子就是大理寺卿石中矩，甚至能拿着那份血书，直接进宫去逼皇帝表态，老皇帝拿他没有任何办法。

    林三郎摇了摇头，低眉道：“七叔还是不要去了，这件事情多半没有什么回旋的余地，圣人想要掌握长安舆论，而我就是那个最为合适的人，七叔你现在进宫去与圣人理论，只会惹恼宫里。”

    他看向林简，压低了声音：“您是太子的老师，您不能跟皇帝有什么冲突，否则就会变成东宫对皇帝不敬，事情就全然变味了。”

    林简与林昭是截然不一样的，他因为有个太子老师的身份，天然就是东宫一党，洗不脱挣不掉，因为这个身份这个标签，不管他做什么事情，在外人看来都会联想到东宫。

    元达公大皱眉头。

    “你好容易躲起来几天，我总不能看着你，再次被人推到风口浪尖上去。”

    “七叔，侄儿现在是皇差了。”

    林昭微笑道：“宫里不杀我，长安城里很少有人能杀我，即便有人有这个能力，也不太可能会干出这种事情。”

    “再说了，我又不去别的地方，只在国子监而已，您是国子监的主官，只要您管好国子监，那里未必就没有家里安全。”

    林简沉默不语。

    林三郎叹了口气，对着自己的七叔说道：“长安说到底是圣人的长安，圣人开了口，咱们都反抗不得。”

    “七叔不用这么担心，这对于我来说固然是风险，但是其中也有机会。”

    林三郎脸上露出笑容。

    “咱们越州林氏将来能不能在长安立足，说不定还要落在侄儿我的身上。”

    林简沉默许久之后，才缓缓开口：“你执意如此，为叔也就不劝你了，只是以后再碰到什么人，警醒一些，莫要再给人伤了。”

    林昭连忙点头。

    “侄儿明白的。”

    “准备什么时候回国子监？”

    林元达伸手给林昭添了一杯茶水，开口问道。

    林三郎低头看了看挂在自己胸前的左臂，略微思索了一下，便回答了这个问题。

    “我手上的伤，应该没有什么大碍了，再在家里歇息三天，我便回国子监去。”

    说到这里，林昭抬头看向林昭，有些好奇的问道。

    “对了七叔，康东来现在如何了？”

    问完这个问题，他顿了顿，又继续问道。

    “还有，七叔你认得……刑部的人么？”

