    不上学是不可能的，为了自己的实力，给同学辅导作业这一项工作，那是每天都要完成的，反正自己不会得高血压，每天吼一吼，身心更健康嘛！

    但是不要忘了，学生……可是有假期的！

    一年两次，加起来长达近三个月的假期，足够做成很多事情了！

    入学第一年的寒假，贾正光就是孤身一人，带着村长的介绍信来到了武当山门前。

    其实想学真本事，隐藏身份，不暴露自己是贾家村的人，那是最好的，但是那样做，风险也很大！

    一就是信任问题！

    他除了要学功夫外，还有着拉拢盟友的使命，与其欺骗，等到被揭穿时，又为贾家村拉拢一个实力强大的对手外，一点好处都没有，还不如摆明车马的前来呢！

    这二嘛……贾家村在这些顶级势力面前，虽然拿不出像样的排面，可到底还是异人势力之一，他们总是要给点面子的，记名弟子，也得分给谁当！

    给龙虎山或是武当二代弟子当记名弟子，如果不是贾家村的人，那是幸运，可如果是，那就有些打脸了。

    给老天师或是周蒙当，虽然有些高攀，但却是最合适的，哪怕……真正教自己的功夫的，是两家的三代弟子也无所谓！

    贾正光，从来没有想过，能学会完整的太极和金光咒……他的本命，还是自己的异能和御物术，这一点，不会改变。

    还好放假了，要不然……贾正光不知道自己还能再坚持多久……现在他的业务，已经扩展到整个年级了，那肝火之气，是一天比一天壮大，而修行的增涨却没有跟上，好像已经到达了极限。

    现在他总算是明白了，假期……其实不是给学生放的，而是给老师和家长们放的，以免被气到肝硬化……

    武当山的道长们很客气，在看过他手里的信后，态度也是一变再变，一直到掌教，也是十佬之一的周蒙出现后，贾正光这才正式行了晚辈礼，老老实实的对着他，磕了三个响头！

    不管是年纪还是辈份，这位可都了不得，比村长还大了两辈呢，那大自己……就更多了！

    但正如他所想的一样，周蒙只收了他当记名弟子，五年内，放假就得到山上来，穿道服，却没有道号，至于功夫嘛……则是跟一个叫做云龙的道长学习。

    这一点，可是出乎意料了！

    云龙道长脾气火暴，但却是武当山上，最有权势的几个人之一，无它，因为他是武当太极拳的总教头，而他的徒弟，是一个叫做王也的人。

    那一句‘武当王也，见过老天师’，让这位小哥的人气，跟火箭似的上涨，但是现在嘛……就是一个始终提不起干劲的懒散弟子，办什么事儿，都喜欢打折，和他富二代的身份，一点都不相符。

    可是看他一直睡不醒的样子，贾正光却不敢小看了他，这种状态……就是脑力运用过度啊，这岂不是说明，这位王也道长，已经开始修行风后奇门了？

    三人在一起的状态也很微妙！

    云龙道人称呼他为师弟，王也称呼的是小师叔，而不管对他们谁，贾正光都只以名字加道长，和王也一起早睡早起，修行太极拳的时候，贾正光是很认真的，他不管云龙道长会教他多少，但怎么也得把太极力道的转换，还有借力打力弄明白了……

    一个认真教，一个认真学，到是便宜了另一个打酱油的，至少在贾正光在时候，某位也总，就很少挨骂了！

    王也少年老成，可他到底还是个年轻人，刚刚成为术士不久，每日疏于练功，沉迷于探寻万物本源的他，自然是忍不住的想要显摆一下下。

    “小师叔，我最近看了本书，学了点给人相面算命的本事，你要不要试一下？我给你算上一算？”

    贾正光正正经经的思考了三分钟，然后，摇头拒绝了：“多谢王道长的好意，不过……还是算了吧……我的命，我想自己去走走，哪怕前路一片荆棘，可那也是我自己选的。”

    一个一年级的小学生，居然能说出这么有深度的话来，王也的脸色也变的认真了不少：“多谢小师叔教诲。”

    贾正光乐了：“行了，咱俩谁也别跟谁客套了，我就是个记名弟子，虽说要五年，可加起来，在山上也呆不过两年，到时学习进度跟不上，你可得帮我。”

    这没什么好说的，王也自然不会小气，当场就决定给他‘开小灶’，两人没事的时候，就会一起练推手。

    功夫，越是高深的功夫，其实光教是没有用的，得悟，同样的功夫，你悟到了，那就是你的，悟不到，也能强身健体。

    身为武当掌教，周蒙其实挺闲的，只是他最近开始钻研一门梦中功法，所以大部份的时间，老人家都在睡觉，早晚各去请一次安，其它时间就用来学习，偶尔和王也一起调皮捣蛋一下，然后被云龙道长追的满山跑……

    这种充实的日子，过的那是真快！

    转眼到了开学，贾正光在向周蒙汇报之后，就悄然而去，而他走后的第二天，周蒙就把云龙叫到了面前：“那小子……学到哪种程度了？”

    云龙有一说一：“刚入门。”

    周蒙的眯眯眼突然睁开，闪过数道精光之后，又重新合上了：“云龙啊，等他再来的时候，你得检查功课，少年多贪玩，这功课落下了，可不行啊。”

    云龙道长是脾气直了些，可不代表他傻！师父话里的意思，他听懂了！

    自己这个记名小师弟，入了师父的眼了！

    只要他愿意学，那他就教，能学到什么地步，全看他自己的造化，反正不管如何，武当都不会吃亏就是了！

