    星空世界，机械之城。

    机械之城是华夏十二城中的第四座城池，城池野外存在的都是四阶及以上的野怪。

    之所以叫做机械之城，是因为这座城池的城墙，是用数之不尽的金属零件组成，金属制作的砖块、相互咬合的齿轮、张牙舞爪的机械臂、奇形怪状的金属热武等等随处可见。

    这座城池的城墙，之所以被建造成这样, 正是华夏国对未来战争模式的探索，其初衷是为了让城墙成为自动战争的武器，从而减少在兽潮中人类的伤亡。

    当然，这座城池建造的代价极高，以目前人类的条件来看，根本无法大规模的量产，从某种意义上来说，算是一座概念版的城池。

    机械之城，相比初心之城, 规模上要小了许多，但这并不影响它的繁华，许多召唤师进入星空世界，都是为了一见这座概念版的城池，摸一摸那冰冷齿轮不断咬合转动的墙面。

    秦霸与秋晴晴进入星空世界后，目的地就定在了机械之城。

    十二座城池之间，可以通过符文阵法进行传送，从而省去大量赶路的时间。

    如今在这座城中，一条不算繁华，但也算不上的偏僻的街道中，矗立着一座三层的小楼。

    接地的一层，明显重新粉饰装修过，在四间门脸房之上，挂着一块刚刚吊装不久的霓虹灯牌。

    牌子的底色是星空色，而上面七个大字：千变万化卡牌屋，则闪烁着类似星辰的蓝白色光芒。

    没错，这家店, 正是秦霸与秋晴晴联合创建的。

    至于为什么说联合，因为这座三层小楼，本就是秋晴晴的房子，所以目前二人是房东与租客的关系。

    之前秦霸本欲租赁一处比较偏僻的门店，但被在星空世界拥有数套房产的秋晴晴，以浪费金钱为由义，正言辞的拒绝了。

    于是秦霸正大光明的，成为了富婆秋晴晴一掷豪宅，养起来的小白脸。

    对于成为小白脸这件事，秦霸并没有抗拒，在他看来，能扶你一把的是朋友，能扶你几把的必定是女朋友！

    吃女朋友软饭，那是天经地义的事情！

    此时正值上午，秋晴晴早已前往野外磨练等阶，而秦霸则是坐在店中，钻研探索符文的海洋。

    对于升阶这种事情，秦霸并不是特别的着急，反而对制卡方面越来越兴趣浓厚。

    主要原因，是秦霸对制卡一途的热爱, 加上他名声鹊起之后, 接了不少制卡的订单，一边赚钱，还能一边做自己喜欢的事情，何乐而不为？

    第二个原因，是秦霸从大佬柳昊天的口中，了解了符文师的相关信息，而想要成为一名符文师，就需要对符文的书写、融合、连接等积累深厚的经验，要想如此，那么长久而大量的练习和摸索就必不可少。

    无论哪个世界，通往强者的路途，永远缺少不了刻苦的坚持与努力。

    第三个原因，第二十届的青州省制卡师大赛，距离开赛的日子越来越近。

    作为吴老生前，对秦霸六人最后的期望，他必定是去参赛的，而且是奔着冠军而去。

    俗话说，文无第一，卡无第二，如果参赛不能夺得冠军，那么在秦霸看来，还不如在家搂着晴晴姐睡大觉……

    话是如此说，但秦霸决定靠自己真正的实力来夺得冠军，一旦动用《皮肤图鉴》的融合功能，这世间之上的所有制卡师，恐怕都没有人是他的对手。

    要知道秦霸在好心值充足的情况下，任意一张普通卡牌到了他的手中，都可以通过解锁皮肤然后融合，最后化为一张永恒品质的卡牌，而且这张卡牌的基础属性，还会比同等条件下永恒品质的卡牌，高上至少一倍有余！

    屋中灯光明亮，秦霸坐在桌前，正在思考一张卡牌的思路。

    “三阶召唤师，要求定制一张女性生灵卡，要有女朋友的那种感觉，最好还能有不俗的战斗属性。”

    “生灵卡我从未制作过，在野外见到的人形生灵卡，也只有泰小萍和单星宇死后凝结的卡牌，不过这两张卡牌都已经上交。”

    “制作生灵卡牌的三大材料，对方倒是提供两份，等下缕清思路后先试验一次。”

    “反正羊毛出在羊身上，不用白不用。”

    秦霸想到此处，深绿色的精神力微微荡漾，三种带着血腥之气的物品就浮现在了桌面之上，分别是一颗鲜血淋淋的妖兽之心、一块巴掌大小的妖兽头骨、一团散发淡淡绿光的妖兽精血！

    自从他突破到四阶之后，精神力的颜色已经从之前的淡绿色变为了深绿色。

    妖兽之心、妖兽头骨、妖兽精血，正是制作生灵卡必须的三大材料！

    生灵卡牌的制作，比术法类、武器类的卡牌制作，要复杂上许多。

    除去三大基本材料之外，在制作卡牌之前，还需要绘画图纸，所绘画之物正是生灵卡牌形成后的模样基础，也可以直白的将其称为：生灵草图！

    一般来说，生灵草图什么样，制作出来的卡牌释放后的卡灵，也就会是什么样。

    不过，生灵草图并不是制卡必须品，使用的话，可以为生灵的种族、性别、身材等方面进行一个界定，不使用的话，诞生的卡灵结果则会完全随机。

    秦霸接取的这一单制卡生意，是有性别、种族定制意向的，并且客户提供了大概预想的照片。

    所谓的照片，就是一名锥子脸、黑发大波浪、大长腿的美女，秦霸猜想应该是在星空上搜寻的网图。

    “先绘画生灵草图吧，从没想过有一天前世的素描功底，还能应用在制卡方面。”

    秦霸自嘲一笑，取出一张空白卡牌铺在桌上，随后便取出【符文钢笔】，开始比照着客户提供的照片，在卡牌之上用生命符文绘画生灵草图。

    生命符文，并没有固定的形态，可以是直线、曲线、麻花线，也可以是随意画出的点、方块、圆形等。

    生命符文虽然叫做符文，但其实就是为描绘生灵形态特定的一种书写方法。

    由于是第一次书写，加上空白卡牌的面积很小，没多久秦霸的眼前就升起一团黑烟，书写失败了！

    秦霸微微皱眉，回想之前书写凝滞的感受，很快再次动笔，这一次比第一次坚持的时间长了一些，但最后仍是腾起一股黑烟，空白卡牌彻底报废。

    继续思索一阵不妥之处后，秦霸再次动笔……

    直到半个小时后，秦霸放下【符文钢笔】，长长的出了一口气，生灵草图终于是完成了！

    只见在卡牌之上，一个性感女子的轮廓，在深绿色的笔触下栩栩如生，细看之下跟那张照片上的女子，还真有五六分的相似度。

    生灵草图完成，接下来就是将妖兽心脏、妖兽头骨、妖兽精血三大材料，通过精神力控制缩小，分别融合在生灵图纸的心脏、头部以及全身。

    从制卡的角度来说，这三种材料其实就是三枚特殊的符文，为的就是给予生灵图纸赋予真正的生命力！

    这一部分的操作，是制作生灵卡最难的一部分，加上三种材料都比较珍稀，更是让私人订制的生灵卡价格高居不下。

    秦霸先是释放精神力，包裹住那颗鲜血淋漓的心脏，很快拳头大小的心脏迅速缩小，然后就被秦霸用精神力将其引导放在了女人心脏的位置。

    妖兽心脏与卡牌刚一接触，霎时就亮起了一团血光，血光持续数秒之后逐渐熄灭，在女人的胸口处出现了一颗心脏的图案，并有节奏的律动着。

    秦霸继续用精神力包裹住了妖兽头骨，重复之前的操作，最后白光一闪，草图女人的头颅开始泛起光芒，很快就化作了一颗活灵活现的人头，只不过那双眼睛呆滞无神，显然还并没有产生真正的意识。

    紧接着，妖兽精血注入女人体内，如水一般迅速流动，很快就包裹住了那颗跳动的心脏！

    心脏节奏有力的跳动，血液开始迅速循环，整个女人都绽放出惊人的光芒！

    光芒虽然刺眼，但却给人一种生机勃勃之感，好像有一个新的生命正在孕育而出！

    光芒持续了十多秒后才彻底消散，此刻卡牌之上的女人，已经完全活了过来，不仅双眼灵动有神，更是不断活动着四肢，似乎在适应自己的诞生。

    女人的头发很长很黑，无风自飘荡；

    女人的眼睛很灵动，时不时向秦霸投来好奇且迷茫的目光；

    女人的大腿很白很直，闪烁着温玉一般的光泽；

    ……

    秦霸看着卡牌上的女人，心中颇为震撼，虽然听吴老说过，制作生灵卡就是在创造一条全新的生命，但今日真正操作见证这一幕，仍是忍不住心潮澎湃！

    制卡师这个行业是如此的神奇，刚才的种种经历，简直是造物主才能创造的奇迹！

    秦霸心中感叹了片刻，再次拿起了【符文钢笔】，生灵诞生只是第一步，接下来还需要通过书写各式各样的符文，赋予这个女性生灵属性、攻击等元素。

    回想之前那名男性客户的要求：一是要有女朋友独有的特色，二是在满足一条件的前提下，尽量让女朋友的攻击力提升，类似野蛮女友的类型。

    “要求是真的独特，女朋友都有什么独特之处？”秦霸微微思忖。

    “爱生气？”

    “讲道理？”

    “你错了没？”

    “关键还要比较野蛮……”

    沉思良久的秦霸，终于动笔，首先要赋予女人攻击力，攻击分为无属性攻击和有属性攻击。

    无属性攻击就是寻常的物理攻击，只有伤害，不会拥有特定属性。

    而有属性攻击，则是类似术法之类，金木水火土、雷霆、风、光明、黑暗等等。

    “女朋友这种生物，最适合的属性应该是毒吧？”

    “最毒妇人心嘛！”

    随着时间流逝，一枚枚的符文跃然卡上，融合、连接这些操作秦霸早已熟能生巧，唯一要控制的，就是符文的融合上限，毕竟对方要求的是一张三阶卡牌……

    两个多小时后，额头布满汗珠的秦霸，开始对卡牌进行封禁，深绿色的精神力包裹住了整张卡牌，很快耀眼的蓝光亮起，完美度反馈到了秦霸脑海中。

    百分之三十八！

    稀有品质！

    散发蓝光的卡牌，慢慢飘到了秦霸手中，卡牌正面，那个肤白貌美大长腿的美女，时而握拳做嗔怒状，时而跺脚做撒娇状，时而叉腰伸手，不停噼里啪啦唠叨着什么……

    “应该符合要求吧？”秦霸有些不确定，想起之前客户要求的名字，便将卡牌的名字命名为：全智贤。

    作为生灵卡的制作人，秦霸有有权在卡牌信息上标注一条制卡人信息，但他并没有这样做。

    卡牌名称：全智贤

    卡牌等阶：三阶（进阶度）

    卡牌品质：稀有

    HP：4900

    攻击力：520

    技能：【野蛮特性】：全智贤上场之时，无法使用其他女性卡牌，战斗中获得进阶度额外增加百分之二十！

    【讲道理】：全智贤口吐莲花、妙语连珠，劝解对方投降认错，五秒后对方没有投降，便在一秒内向前方打出一百拳，共计造成五倍攻击力的伤害，并附带中毒属性，持续五秒不可叠加，每秒损失125点生命值。冷却时间120秒。

    【你没有错，都是我的错】：全智贤见对方不肯认错，进入暴怒状态，高高跳起，用尖锐的高跟鞋踩踏对方的面孔一百次，共计造成五倍攻击力的伤害，并附带震慑效果，使敌人心虚不敢反击，持续五秒。冷却时间：120秒。

    【大郎该吃药了】：对方不肯认错、心虚躲闪的行径，让全智贤彻底暴走，向方圆一百米的范围内，疯狂投掷100瓶毒药，被毒药命中的敌人造成100点的伤害，并有百分之三的几率秒杀敌方一名女性单位。（建议按照【讲道理】【你没有错，都是我的错】【大郎该吃药了】的顺序进行连招，打出更高的伤害。）

    描述：一二三走一套，渣男无可救药！

    看完卡牌信息后，秦霸觉得自己就是个天才！

    这张卡牌灰常的完美，灰常的野蛮，完全符合客户的需求！

    秦霸将卡牌收起，并通知对方卡牌已经做好，看着还剩余一份的妖兽之心、妖兽头骨、妖兽精血，思忖着是不是也给自己整上一张生灵卡牌。

    当然不能是【全智贤】这种野蛮型的！

    秦霸比较喜欢御姐奔放型！

    “容我想出个思路再说吧！”秦霸小声嘀咕了一句后，就将那三样材料收了起来。

    “铃铃铃~~”

    挂在门上的铜铃响了，一个寸头国字脸的男子走了进来，先是颇为讶异打量了一下秦霸，对方的年纪出乎了他的预料。

    “兄弟，你是几阶制卡师啊？”男子来到秦霸面前，直言了当的问道。

    “四阶。”秦霸笑着回答。

    男子眼睛一瞪：“真的假的？！你今年怕是还不到二十岁吧？就已经四阶制卡师了？”

    “我跟你说，你可别骗我！”

    秦霸没有废话，深绿色的精神力激荡而出，掀起的波动让男子的身形都摇晃了起来。

    男子像是见鬼了一般，满脸的不可思议：“还真是四阶！”

    “要做什么卡，说吧。”汹涌的精神力一发而收，秦霸看向对方。

    “嘶~”男人一边吸着凉气，一边搓着手，似乎有些不好意思开口。

    “这个……那个……兄弟，你接白活不接？”

    白活？

    红白喜事？

    婚丧嫁娶，跟制卡有什么关系吗？

    秦霸一脸疑惑的看向对方：“具体说一说？”

    “咳咳！”男子清了清嗓子。

    “其实就是想让你制作一些纸人卡，在别人的葬礼上哭啊、唱啊、跳啊、rap之类的……”

    “不过你放心，酬劳方面绝对丰厚。”

    “咦？我怎么看着你这么眼熟？好像在哪里见过你？”

    “噢~~~我想起来了！城中心的大屏幕上有你的照片！”

    “你是秦霸！青州那个抗击兽潮英雄！”

