    “嗝~~~”

    “好舒服！”

    摸了摸自己微微鼓起的小肚子，莫林心满意足的放下了手中的勺子。

    事实上，要是硬塞的话，莫林感觉自己现在还能塞下不少食物。

    但要是再硬塞的话，莫林担心自己就要被默默注视着他的围观群众，当成饭桶了。

    虽然两世为人，但莫林的脸皮也并没有比常人厚上多少。

    能来来回回打了那么多次饭，他已经算得上超常发挥了。

    放下了勺子的莫林，注意力终于从食物上移开。

    直到这时，他才听到了周围那一声声吸气声。

    “嘶，八份，总共八份，这家伙的胃到底是什么做的啊！玛丽大妈给他打的饭可都是加量了的，八份的话，怎么也有三四十斤的量了，他这小身板，到底是怎么塞进那么多东西的啊！”

    “说的没错，这家伙身上还缠着纱布呢，受伤了都还能吃这么多，他没受伤的时候，难道吃的更多？什么时候，我们第13支部多出了这么一个大胃王？”

    “我没记错的话，这家伙是我们从欧伊科特王国渡边镇上找到的幸存者吧，带队去渡边镇驱赶海贼的，是杰姆上尉，可是我怎么没听说过杰姆上尉的船上有这么一位大胃王！”

    “说起杰姆上尉，这次他死的可真惨啊！我们找到他尸体时，尸体都被分成了三截，肠子都留了一地，拼都拼不回去，那些海贼实在是太残忍了！”

    “哎，别说了，杰姆上尉那么好的一个人，这次却······也不知道他老婆孩子，听到这个噩耗时，会怎么样，我记得上尉的儿子才八岁吧！”

    “······”

    杰姆上尉，这个熟悉而又陌生的名字，一下子勾起了莫林的些许回忆。

    那是一个豪爽而又热血的大汉，年轻时为了那正义二字，一腔热血的加入海军，这些年与海贼的战斗当，他都是冲在第一线的。

    可是这次，他却死在了这场战斗当中，死无全尸。

    不知道为什么，莫林的胸膛当中有一股名为愤怒的情绪，凝聚不散，虽然对他影响甚微，但却也让他进食的欲望降低了不少，再加上越来越多的围观群众。

    莫林干脆的起身，拨开了人群。根据自己过来时的零星记忆，摸回了治疗室。

    刚回来的莫林就看到了来回度步，走来走去的乔治。

    而治疗室当中，去找船上的少校，汇报了一下莫林情况的乔治，刚回来，就发现治疗室当中的人没了，正急的满头大汗。

    要不是莫林回来的及时的话，他都打算喊人过来帮忙寻找了。

    一看到莫林回来，乔治医生急忙冲了上来不满的道：“我都找你半天了，都没看见你人，你这是跑哪里去了，你可是伤员啊，怎么就不能安稳的好好躺着休息，你这一动，万一伤口崩裂了怎么办？”

    说着说着，乔治医生也不顾莫林的脸色。

    直接让他趴在病床上，给他检查起背部，还有头部的伤口。

    可是这一检查，却让乔治医生有些吃惊。

    莫林的伤口，看起来，不仅没有因为他的运动而崩裂，反而愈合了不少，就连那肿起的炎症，都消下去了不少。

    “不可能啊！这不科学，这伤口怎么愈合的那么快？”

    满脸不可置信的乔治医生，满脸疑惑的再次问莫林刚才到底干吗去了。

    莫林抬头，低沉的道：“我刚才太饿了，去食堂吃了点东西。”

    吃了点东西，难道是因为补充了营养，促进了血液循坏，导致伤口愈合加速？

    可是这效果也太好了，难道莫林这家伙具备特殊的体质，使得他的恢复速度远超常人？

    听了莫林给出的回答后，乔治左思右想了半天，才给自己找了一个过得去的理由，说服自己那有些崩塌的世界观。

    其实这也是乔治医生见识不足，少见多怪了。

    在海贼世界，各种天赋变态的怪物层出不穷。

    别说莫林这种伤势了。

    有些人，重伤之后，大吃大喝一顿，睡个一觉，第二天起来后好的差不多的人都有不少。

    莫林现在的恢复速度，与他们相比，就是小巫见大巫了。

    ······

    “好了，乔治医生，我没事的，您老就别担心了。我现在有点累，能让我继续休息一会儿行不！”

    莫林看着气色比之前好了不知道多少的莫林，翻了个白眼道：“本来我还想让你休息会儿的，但是你既然都能自己去食堂吃饭了，那也别躺着了，跟我去见一下提姆少校吧！少校刚好想要见你。”

    提姆少校？

    莫林似乎隐约听过这个名字，但却没什么印象。

    但也没反对。

    见一见对方也好，这也能让他更清楚的了解自身的情况。

    ······

    在乔治医生的带领下，七拐八拐之后，就带着莫林来到了船舱上层的船长室。

    此时提姆少校，正皱眉看着铺在自己办公桌上的一张报纸。

    这是今天早上新闻鸟送来的报纸，上面赫然记载了不久之前，发生在欧伊科特王国渡边镇的海贼屠城事件。

    相对平静的东海，可不是那些海贼扎堆，混乱不堪的伟大航路。

    这里虽然时不时的也有海贼兴风作浪，但是海贼屠城事件，这种性质这么恶劣的事件，这一两年来，可都没发生几起。

    更不用说，这次那群猖狂的海贼，还击毁了一艘前往支援的海军军舰，和船上上百的海军士兵了。

    记得自己刚将这个消息传回支部的时候，哪怕隔着电话虫，上校那暴怒的声音，都差点将自己淹没。

    可是就算再愤怒又能怎么样，被歼灭了一艘军舰，死了上百号人的海军第十三支部，一下子实力大损不说，就连可以出击追缴海贼的军舰都少了一艘。

    等补上这艘军舰的缺口，也不知道是多久之后的事情了。

    而那伙可恶的海贼，在海军的支援抵达之前，那伙犯下这滔天罪恶的海贼，早就带着劫掠而来的大量财富和物资，逃之夭夭，消失在茫茫大海当中了。

    接下来，海军们想要在茫茫大海当中，再找到这伙海贼，可就不是什么简单的事情了。

    “尖刺海贼团”。

    这个海贼团就是这次海贼屠城事件的主角。

