    眼看郑志刚他们要撑不住了，林阳犹如猛虎下山冲进混混人群之中，很轻松的将这帮人打翻在地，现场顿时惨叫声一片！

    郑志刚和蕾蕾得以脱身，但两人都已是狼狈不堪，郑志刚的额头甚至被铁棍敲出了一个大包！

    “你会功夫？”

    蕾蕾气喘吁吁的走到林阳面前，满脸怨恨的瞪着他。

    “是啊，我会功夫怎么了？”

    “你这混蛋！袖手旁观看我们挨打，你到底是不是人啊！”蕾蕾怒不可遏，冲着林阳咆哮道。

    “我又不是警察，保护人民财产安全是你们应该做的呀！”

    “再说我不是出手了吗？”林阳一脸无辜道。

    “你......”

    蕾蕾气得不出话来，要不是自己穿着警服，她真想活活咬死林阳！

    其实出任务前她就在怀疑，林阳是不是退婚的那家伙，来的路上她还特意问过老爸林阳长什么样子。

    眼前这个可恶的男人，跟老爸描述的一模一样，名字也一样，果然是这个渣男！

    “林先生，谢谢你！想不到你身手这么好！”郑志刚一瘸一拐的走了过来，主动向林阳道谢。

    “队长，你谢他干嘛，这家伙就是故意的，他明明会功夫还要等到最后才出手！”

    “蕾蕾，是林先生救了我们，你不要说了。”

    “哼！”

    蕾蕾狠狠瞪了林阳一眼。

    郑志刚忍着额头上的剧痛，拨通了报警电话，等同事来了以后才对林阳说道：

    “林先生，麻烦你还是跟我们走一趟吧！”

    “好！”

    林阳点点头，跟着郑志刚坐进了警车，蕾蕾就坐在他身边。

    一路上，蕾蕾时不时地瞪上林阳一眼，搞得林阳一头雾水，最后他实在忍不住小声问道：

    “雷小姐，你对我是不是有什么意见啊？”

    “哼！我对你这种渣男确实很有意见！”蕾蕾赌气的哼哼道。

    “渣男？”林阳一愣，随即笑道：“我觉得你是被我退了婚，想趁机报复吧？”

    “你住嘴！”

    蕾蕾一听吓得赶紧捂住了林阳的嘴巴。

    前面开车的郑志刚凑巧看到这一幕，把他吓了一大跳，蕾蕾不会想捂死嫌疑人吧？

    “蕾蕾，你在干嘛呢？”郑志刚喊道。

    “我，我没干什么，就是让这家伙别乱动！”蕾蕾俏脸一红，赶紧松开了手。

    “嗯，真香！”林阳抽了抽鼻子，一脸享受表情。

    “你......”

    蕾蕾气得咪咪疼，这个世界上怎么会有这么讨厌的男人！！！

    很快，林阳就到了警局，蕾蕾亲自将他带进了审讯室。

    这时林阳的手机响了，是个陌生号码。

    “美女，我接个电话可以吧啊？”林阳笑道。

    “哼！真是烦人，你快点！”

    蕾蕾白了林阳一眼，转身走到审讯室外面，不过眼光却一刻也没离开过林阳。

    不得不说这个男人还是蛮帅的呢！

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。

    一时间蕾蕾竟然有些花痴了，不过她很快清醒过来，暗骂了一句不要脸赶紧移开了视线！

    审讯室内，林阳接通电话沉声道：

    “哪位？”

    “林阳，我是陈彦君，陈达的父亲，咱们见过的！”

    林阳微微皱眉，他没想到陈家人居然敢主动打电话给他。

    “林先生......罗百胜他们找了省城首富吕家来对付你！”陈彦君咬了咬牙，最终决定把这件事告诉林阳。

    “吕家？你为什么要告诉我这件事？”

    林阳愣了愣，陈彦君以为这样自己就会放过陈家吗？

    “我只想让你放过我儿子，他是无辜的！”

    “你杀我可以，但请你放过我儿子......”说到最后陈彦君已经开始哽噎了。

    短短两天发生了太多事，而他也意识到林阳的强大，陈家根本不是他对手！

    手机那头一阵沉默，良久才传来林阳冰冷的声音：

    “当年参与杀害我父母的陈家人，两天后去坟前自裁吧！”

    “好，我一定去！”

    陈彦君泪目，虽然林阳没说放过陈达，但他的意思已经很明显了，儿子的命算保住了。

    挂断电话，林阳长吁一口气，与陈浩然的作死不同，陈达就是个傻里傻气的纨绔子弟，他死不死都无所谓！

    再说陈傻子也确实是无辜的，饶他一命也未尝不可！

    “打完电话啦！”蕾蕾进来了，甩给林阳一个大白眼。

    “我再说一次，我是个守法公民，你们抓错人了！”林阳耸了耸肩，一脸无辜表情。

    “郑队长马上就来了，你有话等审讯的时候再说吧，哼！”

    “蕾蕾，你的未婚夫怎么可能是嫌疑犯呢，对吧？”

    林阳发现这妮子总针对自己，于是动了调侃她的心思。

    “你，你都退婚了，什么我的未婚夫，再敢胡说小心我把你关起来！”蕾蕾又气又急，她真想把这个讨厌的男人，拉出去枪毙一万次！

    “嘿嘿，我又没犯法，你怎么关我？”

    林阳话音刚落身形一闪，眨眼间便站在蕾蕾面前，两人相隔不过巴掌距离，彼此都能闻到对方身上的气味......

    蕾蕾被这突如其来的一幕惊呆了！

    尤其是感受到林阳身上散发出来的男人气息，她的脸唰一下就红了，小心脏扑通扑通的跳得厉害！

    “你们在干什么呢！”

    就在这时审讯室里传来一个男人的呵斥声。

    蕾蕾瞬间清醒，回头一看居然是副局长彭强，他身后跟着郑志刚和另外两名警察。

    “彭局，是我让小雷先审嫌疑人的！”郑志刚急忙站出来为下属解围。

    “不用你们审了，让小马他们审吧！”

    “人是我们刑警队抓的，为什么要让他们审啊？”蕾蕾一听有些不乐意了。

    “郑志刚，把你的人带走！”

    彭强不耐烦的挥了挥手，自己坐在了主审的位置上。

    “蕾蕾，走吧！”

    郑志刚连拉带拽的将蕾蕾拉走了，他们刚出门就听到身后传来嘭的一声，同事直接将门关了！

    “郑队长，明明是我们抓的人，为什么要给他们审！”蕾蕾满脸怒气的问道。

