    “行了！”

    “都别抱怨了！”

    “人都进来了，赶不出去了！”

    “与其抱怨，你们不如更用点心，多跟江南学一点，多多领悟透彻。”

    “总之！”

    “一定要比一中，二中，四中，楚英和蓝浦这些人学的多，学得好，并运用到之后的教学上，努力使三中变得更加强大！”

    “唯有自身强大，才能不畏惧一切！”

    “……”

    古天悬言辞切切的说着。

    胡亦菲：“……”

    众多三中老师：“……”

    好吧！

    这可真是无语了。

    竞争对手来偷学，居然还赶不走？

    “不过……”

    “校长说的话也很有道理，唯有自身强大，方能不畏惧一切魑魅魍魉！”

    “不就是看谁学得更好么？”

    “跟他们拼了！”

    “……”

    无论是胡亦菲，还是三中其它老师，都咬了咬牙，在心里暗暗鼓气。

    然后……

    更加睁大眼睛，竖起耳朵，聚精会神，仔仔细细倾听江南所讲的全部内容。

    同时疯狂转动大脑，力求把江南所讲的一切，全都记在脑瓜子里。

    且手上也没停着。

    那水性笔在笔记本上疯狂划动。

    至于实在记不下来，一时领悟不了的，则悄悄摸出手机打开摄像录音功能……

    总之！

    不惜动用一切手段。

    他们就是要比对手学的更多。

    谁学的多！

    谁就是最终赢家！

    对此。

    一中校长公孙离，二中校长顾宏毅和其它三所学校校长自然也看见了这一幕，连忙吩咐带来的老师也竭尽全力的学。

    啧啧！

    好一番龙争虎斗，暗暗交锋。

    一时间……

    办公室里的气氛十分诡异。

    但讲台上的江南却无动于衷，他只继续讲着他该讲的内容。

    还是那句话……

    他不会藏私，但下边这些老师能领悟多少，那还得看个人造化。

    此为闲话，暂且不谈。

    与之同时。

    另一边，又有三个人蹑手蹑脚的靠近高三年级组办公室。

    一个是罗敏，是301班除开秦枫之外，目前成绩最好的一位学霸。

    一个是叶寒，是302班班长，也是该班成绩第一人，过去仅次于秦枫的那种。

    最后一个是沈浪，是303班班长，也是该班成绩第一人，曾与叶寒旗鼓相当，在过去都是仅次于秦枫的那种。

    而现在……

    不知是偶然，还是必然，他们三人聚在了一起，都走向年级组办公室。

    也许是后者吧！

    毕竟……

    他们都是来找自己班主任的。

    至于这大晚上来找班主任的目的，三人都一样，来寻求提升成绩的方法。

    最近！

    他们都很焦虑和心慌啊！

    罗敏先不说。

    就说这叶寒和沈浪。

    曾几何时。

    他们也是三中的风云人物之二，仅次于301班的超级学霸秦枫的那种。

    每一次考试，他们两都是年级第二和第三名，从未跑到第四去。

    即便是304班的学霸班长秦羽墨再怎么努力，也从未超越过他们俩。

    可以说……

    他们的实力是很强的。

    虽然输给秦枫，但只因秦枫更强，他们认了，只要继续做好自己就行。

    凭借他们的实力。

    勉强考一个重点大学的问题不大。

    而一个重点大学放在一中，二中可能不算什么，但放在三中已经非常不错了。

    毕竟……

    每年高考。

    三中能考上重点的也就三五号人。

    可是最近一段时间。

    他们俩的心态有些崩。

    倒不是因为江南的突然崛起。

    毕竟江南实力太强，早在四科竞赛初赛的时候，他们便已经彻底服了。

    而是因为白莺莺。

    因为秦羽墨和王凯旋等人。

    最近的一次月考。

    绝对是对他们打击最大的一次。

    江南没有参考。

    他们输给秦枫很正常。

    可曾经实力明明很是一般的校花白莺莺，突然逆天崛起，考到89的高分，将他们直接踩进泥土里，那就真受不住了。

    当然！

    那也仅是受不住罢了。

    而这两天所进行的模拟考，更是对他们造成了毁灭性的打击。

    江南746可以理解，白莺莺718他们也咬牙认了，可秦羽墨666是什么鬼，比他们两的618和616足足高出五十分？

    尼玛！

    不带这样玩人的啊！

    他们都拿了近三年的亚军季军了。

    结果突然就掉到第四第五去了，如果秦枫也在的话，那就是第五第六去了。

    输给江南他们认。

    输给秦枫他们认。

    输给白莺莺他们也认。

    但输给秦羽墨，这真有点不敢认啊！

    毕竟秦羽墨可被他们两死死压制了近三年，结果突然就被吊打了？

    且被秦羽墨吊打也就算了，这个王凯旋又是什么鬼？

    月考538分，模拟考600分，仅少他们十几分，这增幅也太牛蛙了吧！

    再这样下去，那下次考试王凯旋岂不是也有650以上，要超越他们了？

    别说全校第二第三。

    他们甚至连前五都保不住了？

    至于罗敏就更惨了。

    之前期中考试好不容易才冲进前五，结果一下子就被碾压的没影了。

    啧啧！

    那压迫性不可谓不大。

    那危机感不可谓不强。

    也幸亏他们都不算是温室里的花朵，不然早就跟秦枫一样寻死觅活去了。

    不过……

    他们虽然没寻死觅活，但内心也真是很不好受，即将达到崩溃的边缘。

    如果下一次考试再被王凯旋给超过吊打的话，可能就真的崩溃了。

    为了不走秦枫的老路。

    这不……

    他们都心有灵犀的来找班主任诉苦，并寻求成绩提升的办法。

    可是……

    当他们推门而入的时候。

    下一秒。

    三人全都瞪大眼睛，惊呆了。

    “这……”

    “这是在哪？”

    “难道是我们走错了地方吗？”

    “不对啊！这就是高三组办公室啊！”

    “可是为什么会出现这么多陌生的人，还一个个都站在那里抄写？”

    “也不对，这好像也不是陌生的人，如果我没记错，这好像是隔壁学校的吧？”

    “一中校长公孙离，二中校长顾宏毅，还有四中，楚英和蓝浦的几位校长？”

    “那其他人，也都是这些学校的老师？”

    “他们在抄写什么？”

    “……”

    这三人都十分不解。

    顺着一片黑压压的人头往最前边黑板处望去，随即看到了更加不可思议的一幕。

    只见……

    整个高三年级的老师，都一个个聚精会神的坐在前面，手中纸笔不停，显然也是在抄写什么，换句话说是在做着笔记。

    而再前边……

    是三中校长古天悬刚卖力擦完小黑板，便迅速寻找新的粉笔头递给某人。

    十分恭敬的那种。

    而那某人则顺手接了过去，仿若早已习惯了似的，对于校长打下手见怪不怪？

    罗敏：“？？？”

    叶寒：“？？？”

    沈浪：“？？？”

    这……

    这怎么可能？

    堂堂一校之长，居然恭恭敬敬的给人干起了擦黑板和递粉笔的活计。

    若非亲眼看见。

    那是打死也不相信啊！

    不过下一秒。

    当看清楚站在黑板前正拿着粉笔头龙飞凤舞，妙笔生花的人是江南时。

    他们立马就能理解了。

    “害！”

    “原来是南神在讲课咧！”

    “嗯！”

    “准确的说……”

    “是南神在给三中，一中，二中，四中，楚英和蓝浦的众多校长和老师讲课！”

    “这时候可万万不能打扰！”

    “风紧扯呼，先走为上！”

    “……”

    无论是罗敏也好，还是叶寒和沈浪也罢，都十分有默契的悄悄又退出了办公室。

    当然！

    在好奇心的唆使下。

    他们没忘记摸出手机拍几张照。

    而在场的众多老师，都沉迷在江南的精彩讲解中，并没有发现这一幕。

