    “这省油灯非常省油，.....”工部侍郎滔滔不绝的解释省油灯的好处，末了，他补充道：“皇上，四国百姓中，有多少人用得起油灯，多少人都是日出而作日入而息？天黑了，世界就黑了！可是以后不会了！有了这省油灯，多少人的黑夜是亮的？

    皇上，有了这省油灯，每年能省下多少油？穷苦百姓再也不用吃没有油水的菜，再也不怕用不起油灯！此乃百姓之福音啊！

    皇上，古往今来，寒门子弟鱼跃龙门少之又少，毕竟大多数寒门子弟读书的时间只能在白天，就是因为舍不得多点油灯，有了这省油灯，多少寒门子弟能通宵也读，鱼跃龙门指日可待！

    这省油灯将为我们楚国培育出多少栋梁之才？国之腾飞计日程功也！

    皇上，咱们楚国有了这省油灯，那便是四国中第一个实现万家灯火的！乃四国之首也！皇上，这是楚国的福音啊！

    这都是皇上的福气带来的!咱们楚国有福啊！咱们楚国的百姓有福啦！天下的学子有福啦！”

    工部尚书：“......”

    他气得胡子颤抖！！

    平时就像锯嘴葫芦一样，今天咋这么能说？

    一个小小的省油灯，他咋不将它说上天？

    工部尚书气得肺都歪了！

    明明是他的功劳！

    只是不明白怎么回事，这糟老头子手上怎么有省油灯？

    “哈哈，好！好一个省油灯！徐爱卿果然心思巧妙，七窍玲珑，竟然能发明出省油灯！赏！重重有赏！徐爱卿，你马上命人赶制一批省油灯出来！赵国的使者马上就过来，朕要让他看到京城万家灯火的画面！让他看看咱们楚国也有他们赵国比不上的！”

    工部侍郎：“臣遵旨！回皇上，这省油灯其实是福泰县一名沈姓女子想出来的，微臣只是觉得这省油灯有利于江山社稷，才禀告皇上，这份功劳微臣不敢独享。”

    工部尚书闻言愣了一下。

    福泰县沈姓女子？

    同一个人？

    所以这是有人想广撒渔网？

    简直岂有此理！

    皇上已经想到怎么在赵国使者面前炫耀一下了，只要想到赵国使者们震惊的表情，他便高兴：“哈哈......既然这样，赏，都重重有赏！”

    楚国有许多四国之最！

    楚国的土地最贫瘠！

    楚国的良田和旱地最少！

    粮食产量楚国最低！

    穷苦百姓楚国最多！

    每年冻死，饿死的人数楚国最多！

    能人异士楚国最少！

    博学多才的学子楚国最少！

    四国学子比试楚国最差！

    闻名四国的当世大儒楚国最少！

    楚国国库最空虚！

    楚国兵器最落后！

    楚国兵力最弱！

    .....

    这一次有了省油灯，楚国总算能拿个第一了！

    第一个实现万家灯火的国家！

    哈哈.....

    皇上一个高兴，便给发明省油灯的福泰县沈姑娘赏赐了一座“福泽天下”的御赐牌坊和一柄玉如意，旨意由翰林院拟定，然后颁发下去。

    然后给工部侍郎赏赐了一柄金镶玉的玉如意。

    这赏赐虽少，却更加让朝堂上的大臣心惊。

    玉如意代表什么，代表让对方称心如意。

    这么大的功劳，皇上只是赏赐一个玉如意，表示这功劳他暂时记下了。

    等到以后有机会再满足对方的要求。

    工部尚书更是心底泛起了一股凉意。

    他年过花甲，已经到了致仕的年纪了。

    皇上这是想工部侍郎顶替自己的位置？

    这怎么能行？

    他已经准备好人选了！

    本来他想趁此机会提拔一下自己的人上来，没想到被对方捷足先登了！

    工部侍郎高兴的道：“谢皇上隆恩，皇上万岁，万岁，万万岁！”

    ~

    下朝后，梁丞相走到了工部尚书身边低声道：“省油灯怎么回事？”

    工部尚书也是气恼：“有人不懂规矩，恐怕是广撒渔网，想钓大鱼！”

    梁丞相：“哼，那他恐怕就钓错鱼，别将自己的船也弄沉了！这种左右逢源的人以后别用了！”

    “丞相大人说的是。”就是可惜了这次机会。

    梁丞相说了这么一句便走开了，出了宫，他上了一辆马车，马车里户部尚书恭敬的道：“丞相大人。”

    “可是福泰县有什么动静？”梁丞相坐了下来，问道。

    “下官收到信，福泰县这些天一直下暴雨，恐怕会影响收成，雨若是继续下，恐怕有灾情也不一定！”

    梁丞相闻言挑眉：这不是天助我也！

    “煽动民愤一事如何了？”

    “这几天下狂风暴雨没有百姓出门，但已经安排了人了，等天气一好，便去煽动民愤，这暴雨就是助力，今年福泰县粮食绝对减产，百姓越发心慌，心慌便容易乱，只要乱了，事情闹大，御史弹劾，任家那小子这县令就当不下去，太子在皇上面前只会越来越无能！”

    梁丞相抿嘴，“什么太子，还没正式册封呢！这事不要留下任何痕迹。”

    “是大皇子，微臣口误了！丞相大人放心，流言蜚语根本不可能找到源头。不过昨晚下官收到信，任子麟在福泰县和附近的县城暗中大量收购麦子和麦种。还传信去晋国，燕国，赵国找人买高产粮种。”

    梁丞相闻言冷笑：“他倒是聪明，快秋收了，这暴雨一定影响收成，他提前购买好粮食，这是打算用粮食来安抚百姓？果然财大气粗！呵，既然如此多银子，那本官便陪他玩玩，……”

    他细细交代了一番。

    到底是初出茅庐，还以为有多高的招数，他便陪他们这些毛都没长齐的小娃玩一玩。

    “是~”

    ~

    下朝后，不到半天，整个京城的贵夫人和小姐都知道了福泰县一个沈姓女子发明了一个省油灯，得到了皇上赏赐的御赐牌坊和玉如意。

    今日下午正好是舞阳公主举办的赏菊宴，她邀请了京城各大世家的夫人和小姐到公主府赏菊，长乐郡主和沈若兰也来了。

    大家都在讨论着省油灯一事。

    工部侍郎今天在朝堂大出风头，皇上赏赐了一柄玉如意给工部侍郎，这分别就是有意将工部尚书之位传给他。因此今天大家都围着工部侍郎夫人打探消息。

    “谢夫人，那个发明省油灯的姑娘什么来头？是不是你的远房亲戚？”

    “谢夫人，那个发明省油灯的姑娘是不是长得很美？开春会进京选秀吧？”

    “这还用说吗？省油灯什么时候不出现，现在出现？这不摆明为选秀造势吗？谢夫人深藏不露啊！”

    “那个沈姑娘在这个时候得到皇上赏赐的玉如意，看来开春后的选秀，她定然大出风头了！谢夫人你到底和对方是什么关系啊？那姑娘长得漂亮吗？”

    ......

    选秀关乎着各府的前程，皇上正直壮年，年轻俊朗，后位空缺，多少朝中大臣都想送女儿进宫，因此大家都纷纷打探。

    工部侍郎夫人什么都不知道，只能笑着道：“那沈姑娘是一个冰雪聪明的女子。”

    能想出省油灯还不聪明吗？

    沈若兰今天是陪着长乐郡主来参加赏菊宴的。

    只不过她是驸马的继室，这些世家夫人一般都不搭理她，只有舞阳公主和她说话时，大家才会和她说一两句。

    此刻她听见大家讨论福泰县姓沈的姑娘不由有些出神，也不知道是哪家的姑娘这么厉害？

    自己的两个孩子要是有这么厉害就好了！

