    这让他们一下感觉到了不可思议。

    以刀疤为首的几个青年男子们见状，顿时惊呼一声，眼前的一幕看的他们都懵逼了。

    数十根银针还能在同一时间内掉落下来，这让他们惊诧不已。

    能够让这些银针落在地上，除了陈强之外，就没有其他人能够做到。

    因此，他们大为震惊之下，眸光落在了陈强身上。

    而陈强则是打了一个哈欠，朝着他们微微一笑道：“玩银针可不是你们的专长啊！”

    “你……”那几个人嘴角抽搐了几下。

    果然，有陈强在，他们想做都做不了。

    他们想杀了白老，想杀了白家子弟们，只要将白展龙给孤立出来，这家伙想做什么都做不了。

    可眼前的一幕已经让他们大为吃惊了，更让他们没法想象的是，陈强一点都没有怂意，先前一根银针扎在身上竟没有半点作用。

    这特么还是一个人吗？

    关键是陈强拥有的银针数量竟然比他们还要多……要同时将这些银针都给发出去，不光要足够的体力和精力，就连灵气都必须异常的精准才行。

    如若不然的话，一旦使出，很有可能会伤到自己。

    “陈强，你当真要阻止我们吗？

    你虽然是白家的客卿，可终归来讲，你和白家还是有很大的区别的！你要么就是自己创建一个家族势力，要么就是找一个更强大的家族做依托，如若不然的话，滚……这是你最好的选择！我们带来的毒的确伤不了你，但是唐家之内还有其他的毒液，难道说那些毒液也伤害不了你吗？

    我们是不相信的！要么滚蛋！要么臣服，你只有这两种选择！就算你能将龙威龙虎给打趴下能如何？

    就算你能杀的了他们又能如何？

    我唐家始终都没有将你放在眼里！不杀你，不动你，那是再给你一次改过自新的机会！”

    刀疤男深吸一口气，他想要收拾的是白老，是小刚，是白家子弟们。

    可他心中比任何一个人都要清楚，一旦陈强出手的话，他想要做到这些是很难的。

    怎么都没有想到陈强如此变态。

    陈强笑了笑道：“真不知道你们哪里来的自信能够说出这种话，是觉得我会害怕吗？

    是觉得我会跪下来臣服吗？

    且不说你们能有多厉害，就是唐家的老人来了，我也不会放在眼里。”

    “陈强，你以为金丹境的实力很强吗？”

    “你是第一个敢出言放肆要找唐家老人的。

    等他们真来了，恐怕你也只有逃跑的份了！真没想到……你的胆量竟然已经高到了这种地步，我更没有想到的是，你竟然会如此猖狂！陈强啊陈强，有的时候我都不知道该说你一些什么好？

    说你蠢，又觉得你很聪明，说你不蠢，又觉得你没有脑子。”

    “你好好想想看，白家有什么好的？

    一听到唐家之后吓的连魂都没有了，这样的家族值得你为他们付出吗？

    小心把你自己的命也给弄丢了！”

    几个青年男子们是有些担心的，主要陈强的实力实在是太强了，若是不能将陈强给策反的话，那他们一点希望都没有。

    听完这些人言语，看着他们嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，陈强知道这是他们故意鼓起勇气，是想要以绝对的压力让他们跪下。

    但，让陈强将白家与唐家相比较，就不相信陈强还分不出来。

    “说完了吗？”

    陈强微微一笑道：“没想到你们的废话竟如此之多，还真是让我诧异啊！”

    “嗯？”

    “你！”

    “你说什么？”

    几个男子懵了。

    他们已经不止一次提醒陈强，白家与唐家的区别在什么地方。

    可他们没想到的是，陈强压根就没有理睬，想都没有想。

    如此嚣张，如此跋扈，让他们很是恼火！要是陈强能听他们一句话该有多好。

    然而……他们失望了。

    陈强淡淡一笑，轻轻拍了拍白老的肩膀，瞧了一眼地上的银针，摇头道：“其实这些人没什么可怕的，你好好想想看，若是这些银针打不中你的身体，他们能奈何的了你们吗？

    无非就是靠毒施针而已。

    可要是连毒都施不出来，那他们无论怎么做，都将是徒劳。”

    “有道理，只是陈强，你是怎么避开的？

    这银针上的毒液真的没有给你带来多少影响吗？”

    这是白老急切想要知道的，一旦陈强的身体出了什么意外，是绝对不可能抵挡的了。

    他担心的就是那银针上的毒素是后期毒素，一旦陈强撑不了的话，等待陈强的可就是死亡啊！然而，就在他的担忧刚刚吐出之时，陈强却笑着摇摇头，示意没事。

    这一根银针多多少少的确给了陈强一丝皮外之啥伤，可这毒液还没有进入陈强的身体就已经被灵气给溃散开来。

    而其他人想要做到陈强这一点，几乎不可能。

    白老呼出一口气，他擦去额头上的汗水，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“好，很好……看样子我们的担心倒是多余的，不过有一点我很好奇。

    陈强，你能够抵挡的住这一根银针，还能够一点事都没有，那你的修为必然很强，甚至要比一般人都要强……这可不是金丹境三阶就能比的，这甚至要在金丹境三阶之上啊。”

    “我的境界修为，你们后面便知道了，现在还真不方便说。”

    陈强都已经说到这程度了，若是白老继续问下去的话，他干脆选择不理会。

    不是陈强不想说，而是实在是说不出口。

    有些事情一旦说出来，必然超乎这些人的三观，甚至还不能让他们接受。

    既如此，陈强为何要说？

    又何必要说？

    这不是没事找事吗？

    白老还想问时却看到陈强朝着他稍稍摇头，他这才意识到有些事情还真不能说出口。

    想了想，白老还是叹息一声，朝着陈强点点头，随即对他竖起了一根大拇指，而后眸光落在了这些青年男子们的身上。

    当下最为重要的是从他们口中撬出唐家对白家真正的目的！ 

