    因为苍北城的城门被秦轩拍碎，所以士兵们也都能看到外面的情况。

    三百万大军结成军阵，明晃晃的长矛对准了苍北城方向。

    城中士兵们心中都有着一丝绝望，三百万楚军，足足己方人数的三倍。

    就算大秦的士兵骁勇善战，但百万级别的人数叠加，绝对是毁灭性的压制！

    牺牲了数十万同袍性命打下的百里疆域，就这么没了吗？

    而且大楚皇朝若是铁了心攻城的话，百万士兵又有几人能归。

    此时此刻，百万大秦将士们每一个人心中都充满了绝望的情绪。

    就在士兵们绝望的时刻，突然一股凌天战意迸发，直冲天穹，犹如天威盖世，战神擎天。

    百万士兵们都感受到这股凌天战意，于是他们看向战意的来源。

    只见苍北城巍峨的城墙上，一袭白色蟒袍身姿挺拔，战意凛然，英俊无双的脸上肃穆豪迈。

    【天子守国门，请接下句！】

    系统机械的声音再次响起。

    【限时一分钟，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    感受到百万士兵们的目光汇聚，秦轩望着城外三百万大军，豪迈悲壮的声音直冲云霄。

    “天子守国门，君王死社稷。”

    轰！

    秦轩的话如同惊雷一般在百万将士们脑海中响起。

    如此悲壮的诗句，再加上巍峨城墙上太子殿下一往无前，战意凌天的挺拔背影。

    有这样的太子殿下，哪怕战死沙场，也值了！

    “如今先帝驾崩，太子殿下就是我们的天子君王，是我们大秦的皇帝！”

    “是啊，摄政王算个屁，皇帝陛下才是正统！”

    “愿随皇帝陛下一同，誓死守卫疆土！”

    “愿随皇帝陛下一同，誓死守卫疆土！”

    “愿随皇帝陛下一同，誓死守卫疆土！”

    虽然太子殿下还没有正式登基，但是在这群粗鲁的丘八眼中，只有太子殿下配得上皇位。

    百万士兵们的情绪被点燃，纷纷不顾生死，只为夺回百里疆域。

    与此同时，系统的奖励也到账了。

    【恭喜宿主，签到成功！您将获得奖励：至尊帝龙血脉！】

    【至尊帝龙血脉：神界帝龙一族的血脉，帝龙一族乃是神界龙族中的统治一族，诸天万界凡带有龙族血脉的事物都要受到其压制，并且帝龙一族肉体无双，光凭肉身之力便能搅动风云，镇压九幽，拥有此血脉者，肉身成圣，可变化出帝龙真身。】

    竟然是龙族血脉，还是诸天万界中最强的龙族！

    系统还是一如既往的给力！

    血脉入体，整个天地间响起嘹亮的龙吟之声。

    整个古荒域凡是带有龙族血脉的种族，纷纷感受到一种来自血脉深处的威压。

    所有位于化神境之下的更是朝着大秦皇朝的方向，五体投地如跪拜帝王般。

    秦轩的肉体之力暴涨，就算是神兵利器也不能伤其分毫。

    皮肤上更是长出了紫金色的龙鳞，每片龙鳞上都刻印着神秘的纹络，看上去坚硬且尊贵。

    此时的天空中一道巨大的神龙虚影陡然浮现，然后冲入秦轩的体内。

    龙气入体，涌入体内经脉四肢百骸，秦轩只感觉一股暖流在体内流动，然后境界开始提升。

    天罡境巅峰突破！

    一级化神境！

    二级化神境！

    …………

    化神境巅峰！

    强大的力量在体内流转，此刻的秦轩浑身围绕着层层龙气。

    握紧拳头，这一刻秦轩终于体会到了力量的美好。

    超凡十境：淬体境，搬血境，筑基境，天罡境，化神境，神武境，轮海境，道宫境，洞虚境，通天境。

    化神境，已经是超凡十境中的第五境，进入此境者，灵意化神，翻手间可覆灭百万大军。

    要知道，两大王朝最强的先帝与楚帝鼎盛时期也不过才五级天罡境。

    自己已经化神境巅峰，比两人足足高了一个半大境界。

    如此境界世俗皇朝中根本没有，只有那些高高在上的宗门势力才拥有。

    天罡境时，会被三百万军队用人数堆死。

    但是化神境就不一样了，世俗的凡人再多也不过是蝼蚁。

    更何况拥有天道神体和至尊帝龙血脉的秦轩，绝对是万古以来最强化神境。

    “苍北城城门已破！尔等若是不想惨遭屠戮，便快快出城投降，我沙风可做主饶你们一命。”

    沙风是大楚皇朝的三军统帅，三级天罡境的强者！

    本来只是来接手大秦皇朝的百里疆域，却没想到苍北城的城门打开。

    如今自己麾下三百万大军，野心顿时膨胀了起来。

    若是能将这座大秦门户拿下来，自己最少也能封个侯爵。

    沙风的话传入城中，百万大秦士兵顿时被点燃了怒火。

    “放你娘的臭屁，要打便打，我降你妈！”

    “说得对，降你妈！”

    沙风闻言面色阴沉，飞到虚空中，凝望着苍北城中的士兵们。

    “很好，那我就成全你们！”

    沙风抬起右手，正准备对着大军下令，却突然看到一只紫金色的龙爪虚影朝着自己抓来。

    虚影上面龙气环绕，沙风宛如面临一只洪荒巨龙，被龙威吓得动弹不得。

    砰！

    紫金色的龙爪消散，一堆杂碎的血肉落在地上。

    场面顿时悄然无声，两方士兵都被震惊到了。

    “叽叽歪歪。”

    始作俑者秦轩站在城墙上，看着那一堆碎肉，面色冰冷。

    “大将军死了！为大将军报仇！踏平苍北城！”

    看到沙风被捏爆，三百万大军复仇的怒火燃起，军阵前移，开始攻城！

    苍北城中的大秦士兵们也纷纷拿起兵戈，准备迎战，但是震撼的一幕发生了。

    只见城墙之上的秦轩，轰然飞到天穹之上。

    然后紫金色的龙鳞覆盖全身，手脚化成龙爪，头颅变成龙头，两根犄角如神兵般锋利，透露着龙威，身躯巨大化，一条紫金色的万丈帝龙出现在虚空之上。

    帝龙一族的龙躯犹如五爪金龙一般，通体尊贵的紫金色龙鳞上面刻印着神秘纹络，其中蕴含着强大的力量。

    修长的龙躯完美至极，显示出无与伦比的力量感。

    两颗硕大的湛蓝色龙眼犹如世间最美丽的宝石，其中威严浮现，冷漠地俯瞰世间万物。

    帝龙血脉！变化帝龙真身！

    紫金色的万丈帝龙腾空，硕大的龙眸盯着三百万大军。

    “你们要踏平苍北城？”

    虚空中的万丈帝龙，龙威横压万里疆域，三百万大军差点被吓破了胆。

    此时军阵中一个将领强忍恐惧，大声说道。

    “这都是大秦妖兵的幻术，给我冲锋，踏平苍北城，第一个进入城池的，封伯爵！”

    将领的安慰确实起到了作用，士兵们强压心中恐惧，三百万的大军结成军阵缓缓推进。

    “不知死活！”

    威严的声音传遍整个战场，万丈紫金帝龙，从虚空中降临到战场之上。

    满是鳞甲的龙尾横扫战场，五十万大军瞬间灰飞烟灭，绵延数十里的战场血雾弥漫，残肢断臂堆作山峰。

