    第321章打架4

    闵盛进入了公司，走了几步，像是不舒服一样，将本在左手拎着的电脑包，放在了右手上，等走到了电梯，又从右手换到了左手。

    他这一系列的操作，让大厅内的人自然都注意到了他包上面的挂坠。

    不过，这一次看见的人，意识高度统一：肯定是总裁夫人送的！

    自以为无声炫耀了一次的闵盛，出了电梯又做了同样的动作，然后才开始一天的工作。

    不过，有点不同寻常的是，他今天去会议室开会，竟然拎着电脑包去了。

    当闵盛当着一众高管的面，慢动作似的拿出了自己的笔记本，而电脑包就留在了桌面上，挂着的挂件清晰可见。

    大家都意识到了什么，不过暂时没人敢说话。

    当一个高管汇报完自己的工作，在他坐下前，他特别自然的夸赞了一句：“闵总您这挂件真好看。”

    闵盛本低垂的眼睛，抬眼看了一下高管，对着说话的高管“嗯”了一声，接着就听见了高管最喜欢的一句话：“下一个。”

    他过关了？

    其他的高管似乎发现了捷径一样，他们想着花样的夸着闵盛的挂坠，真的是夸的天花乱坠。

    今天的会议，只要没有大错的，闵盛都很轻易的给了过，高管有一种掌握了“通关秘籍”的感觉，当然是前提不能出错。

    闵盛那边会议进行的异常顺利，云苏的课也是一样。

    周二的云苏只有两节课，上完课的她，又准备去一趟小市场，准备一点小惊喜送给闵盛，因为她发现闵盛超级喜欢，那何乐而不为呢？

    云苏骑着自行车，朝着盛京大学的后面的那一条街骑去，她走的是小路，出了学校的侧门，是一条巷子，有一点偏。

    她刚进巷子就听见了熟悉的声音。

    “滚！滚！”

    牛楠楠？云苏大力的蹬了几下车子，刚拐弯，就看见几个人围着牛楠楠，打人。

    “住手！”云苏大喊一声，将自行车扔在一旁，拽住一个人就大力的向后拽去。

    其他的那几个人自然要出手拦她，可哪里是云苏的对手，她几个简单的擒拿，就将几个人放倒了。

    云苏先是去准备扶牛楠楠，还没碰到牛楠楠，就听见她大声的喊道：“小心！”

    牛楠楠试图起身帮云苏遮挡，可云苏用力按下她，她自己一个后踹，后面那个拿着弹簧小刀的男人，嘭的一声落地，抱着自己的胳膊乱叫。

    云苏不屑的看了一眼身后，声音平淡又不屑的说：“还来吗？”

    后面的几个人，你看看我，我看看你，没有人想上了。

    云苏冷哼一声，先是转身扶起牛楠楠，也就是这个时候，她才看见牛楠楠怀里抱着一只受伤的小奶猫。

    云苏想到上次看见牛楠楠喂猫的场景，在看着她呈保护状态的姿势，明白了几分。

    还没等云苏开口询问，远处就跑过来几个人，后面还跟着警察。

    “就是他们！他们在打架！”

    后面的警察看着有一个抱着胳膊在地上躺着的，这是伤人了？他干脆的开口说：“几位一起走一趟吧。”

    云苏脑子里只有一个感觉，完了？自己会不会被告知“家长”闵盛？

    (本章完)

