    “你是谁？”孙向东询问：“我是灵异调查局的调查员，这次就是为身后的调查军探路，你有什么要告知我的吗？”

    缠满绷带的人看了他一眼，眼神像是看傻子一样。

    “你干嘛这么看我？”孙向东突然想到自己是代表官方，于是板起脸道：

    “算了，我还要忙，你待在家里等待我们的救援。”

    看孙向东要走，那缠满绷带的人终于开口了，声音清脆，竟然是个女生：“你是真傻还是假傻？”

    “傻？”孙向东感觉自己受到了冒犯。

    那缠满绷带的人继续开口：“你看看你身后，哪里来的部队？我只知道你在这里已经转了两天了，我再不来拉你一把你得活生生饿死在这里！”

    “两天？怎么可能！这明明才过……”

    孙向东想要反驳，但很快身体就传来一股无法抗拒的虚弱，伴随着还有快要吃掉他胃部的饥饿。

    这到底是怎么回事！

    孙向东傻眼了，难道，真的有鬼？

    “先吃点东西吧。”绷带女孩给他一块巧克力，又拿了瓶水，后者顿时狼吞虎咽。

    “我叫苏亚楠，你叫什么名字？你们进入这里面的目的是什么？”

    孙向东急忙狼吞虎咽，又灌了整瓶水才长长的松了口气。

    “我叫孙向东。”他先是自我介绍，然后毫无防备的说出了他们的目的。

    “00100号天桥，我怎么不知道天桥还有编号？”

    苏亚楠皱眉看着这个大男孩，真傻，毫无防备，随便一问就说出目的，看来只是城主府临时收编的炮灰而已。

    但继续这样下去也不是办法，整个城南外环已经越来越危险，加上城卫军的封锁，她们完全出不去。

    要想活命，得自救！

    孙亚楠稍微思考之后便有了打算。

    “你不是要去00100号天桥吗？我和你去怎么样？我知道那些路线安全。”

    她首先开口，不管如何都得探明灵异事件出现的原因。

    她只是想求活而已。

    “那真是太好了！”孙向东欣喜，他身上携带有记录仪，如果成功破解了灵异事件那自己和妹妹将一辈子衣食无忧。

    哪怕破解不了，自己死了之后妹妹也会得到一大笔赔偿金，怎么都不亏。

    只要……他手里的记录有价值。

    “你等等，我还需要联系几个人。”

    苏亚楠并没有冒冒失失的出发，而是拿出一面镜子上了天台，向着周围几栋建筑反射阳光。

    虽然阳光黯淡到了极限，但总归没有完全被淹没在乌云当中。

    “这是干什么？”孙向东问，“难道是某种特殊的仪式？”

    “不，只是我们之间交流的方式而已。”孙亚楠不多解释，随后把光芒照射在地面，示意集合。

    不多时，两人来到楼下，周围也有人在迅速赶来。

    一个五大三粗的汉子，一个文文弱弱戴眼镜的青年，以及一个身穿蓝色衣服的女孩。

    “孙亚楠，你找到出去的路了？”

    五大三粗的汉子询问，一边不停的警惕四周。

    “刘强，我并没有找到出去的路，但是我得到一个关键信息。”

    孙亚楠看着大家说道：“我知道你们有的人想法和我不同，但我得知灵异发生的源头在哪里，反正待在这里是一个死字，你们不愿意和我去冒险的可以退出。”

    刘强皱起眉头：“这样死亡率会很高！”

    孙亚楠语气平静：“死亡率的确很高，但万一成功了，我们就获得了活下去的希望。”

    “灵异事件的源头？说不定是宝物呢？”戴眼镜的青年开口：“算我段方一个。”

    “你呢？青青，你去不去？”孙亚楠语气柔和许多，询问蓝衣服的女孩。

    青青看向身侧的空气，像是有人在和她说话一般，然后歉意的鞠躬：“对不起，姐姐跟我说那里很危险，我就不去了。”

    这一幕，看得孙向东眼皮乱跳。

    那里，是有一只鬼吗？

    “不要把你想的说出来。”孙亚楠提醒他：“否则发生什么我也不能保证。”

    孙向东害怕不已，但幸好这个女孩选择了退出。

    目送她虚挽着一个看不见的人离开，孙向东这才带路，带着大家向编号00100天桥走去。

    与此同时，孙向东的记录仪链接着城主府，除了城主之外，四大家族的人也来了。

    他们紧紧盯着记录仪，进去两百多人，一个泡都没冒出来就没了，现在只剩下这个小调查员还活着。

    “鬼，哪里来的鬼，装神弄鬼！我一定要把凶手抓住！”戈家的代理人戈青岳放下话来：

    “我戈家的人也敢杀，吃了熊心豹子胆了！”

    有一就有二，今天能杀戈家的人，明天就要杀他们四大家族的人，这严重危害了他们的统治与权威。

    当天色变得更加黯淡的时候，一行人抵达了天桥附近，但很快一股刺鼻的血腥味传来。

    他们便看到一片黑压压的墙。

    “那是什么？我以前也路过这里，怎么没有见过这种墙？”

    刘强更加谨慎了，身躯紧绷起来，一米九的个子硬生生压成一米七。

    “恐怕……那不是墙……”戴眼镜的段方缓缓放下望远镜，仔细看，他的瞳孔已经收缩成了针尖的大小，全身止不住筛糠一般的打抖。

    “你在……害怕？”孙亚楠细致观察到了这一点，他们或多或少都跟灵异有关系，经过这么久的磨炼不说无畏，至少也不会吓得发抖吧？

    “墙……墙……”

    段方说出一个字，但此时他的舌头像是完全僵硬了一样，怎么也讲不出后面的话。

    “墙……墙……”

    段方不停的重复，重复，孙亚楠看不过去，拿起他的望远镜观察。

    下一刹，孙亚楠的身躯也在颤抖，那完全不是……墙！

    城主府，张名雄等人看得焦急：“他们怎么不走了？到底看到了什么？”

    “墙？什么墙？一堵墙而已害怕成这样，信不信我一发导弹下去让墙变废墟？”

    如果不是撤离赢城其余人太麻烦，四大家族早就联名导弹轰炸南城外环了，这点钱他们还是出得起的。

