    相比新乡市，作为萨黑尔塔合众国首都的艾德菲尔市的时尚度和热闹程度稍逊一筹。

    萨黑尔塔合众国公民宣称首都艾德菲尔饱含人文气息和复古情怀，充斥着艺术与美的历史沉淀。但实际上萨黑尔塔合众国建国也不过数百年，何来的历史沉淀？

    现在，这座城市不复往日的平静，大街上到处都是惊慌失措的行人，车流拥挤，喇叭声此起彼伏不绝于耳。

    人潮之中，一个身穿松垮长衣的中年男子双手插兜漫步于街头，此人头戴缠了很多圈布条的鸭舌帽，满脸胡子拉碴看起来吊儿郎当，但双眼异常有神。

    猎人协会十二地支，【亥】金·富力士。

    他能感受到路边行人们发自心底的恐慌，这个强大的国家自打建国以来就未遭受过外敌侵袭，反倒是他们一直在肆意欺辱他国干涉别国内政，霸道数百年的萨黑尔塔合众国忽然间遭到莫名其妙的袭击，国民引以为傲的S.S.A被整个连锅端，就连标志性的建筑‘鹰巢’都被彻底烧毁，由不得这些鹌鹑似的国民不恐慌。

    重压之下必有反抗，等这波恐慌情绪过后就会是触底反弹般的愤怒，届时萨黑尔塔合众国的总统会为了安抚国民情绪和最大化攫取利益而对他国宣战，到时候人类世界又会发生规模堪比‘陆波内战’的大型战争。

    只不过，前提是萨黑尔塔合众国能撑过这次危机并抓到袭击S.S.A的凶手。

    距离袭击事件已经过去了四天，迟迟没有组织宣布对此事件负责，偶尔有‘抓到凶手’的消息传出但经证实全部为假消息，凶手似乎已经偃旗息鼓。

    真是为了替罗达金多姆复仇而来？

    金倚在街边墙角，手里端着一杯冰镇饮料有一搭没一搭地啜吸着，陷入沉思。

    罗达金多姆生前所结识的强大猎人就那么几个，称得上关系好的也就是伊泽纳比、冬贝力和海瑟，前两者并不具备袭杀S.S.A的实力，后者已经在半年前死在那场黑雾之中。

    现在将这起事件分为两种可能。

    第一种可能，袭击者在假扮海瑟，那么他为何要假扮海瑟？是为了震慑萨黑尔塔？还是说，要以海瑟的形象为罗达金多姆报仇，间接向世人道出这起耸人听闻事件背后的黑幕？

    事件的起因是因为萨黑尔塔合众国觊觎罗达金多姆的财富以及他所持有的那两件A级念器，派遣巨霸鬣狗佣兵团袭击罗达金多姆却被海瑟剿灭并警告不许再来骚扰罗达金多姆。本来萨黑尔塔合众国已经死心，但随着海瑟死在那场黑雾之中，萨黑尔塔又开始不安分起来，这才酝酿了之后一连串的惨案，并最终导致了S.S.A的覆灭。

    换个思路，这个袭击者到底是跟罗达金多姆有关系，还是跟海瑟有关系？是为了替海瑟出气？

    不，不对。

    不如换成第二种可能性——如果这个人真的是海瑟呢？

    金抿了一口冰镇果汁，揉了揉眉心。

    假设海瑟没有死在那场黑雾之中，而是被传送到了人类世界以外的地方不闻世事，直到最近才返回，却发现昔日好友已经悉数惨死于萨黑尔塔合众国之手……以金的判断来看，海瑟的脾气可不怎么好，倒不如说这种规模的复仇对于海瑟来说只能说是小打小闹。

    啧……如果真是海瑟，那么事情绝对不会就此结束。

    金跟海瑟打过几次交道，双方相谈甚欢称得上是‘臭味相投’。在金看来，海瑟跟自己一样是那种典型的性情中人，对于自己看得上的朋友哪怕是手无缚鸡之力的老人和孩子他也会认真重视，这种重视感情重视羁绊的人一旦被触及底线，所爆发出来的愤怒绝不是死几个人就能平息的。

    至于【念】属性的不同……海瑟的念能力与具现古代神话兵器有关，这次的‘火焰人’或许就是他从人类世界之外的未知地带得到的战利品。

    说起人类世界之外的未知地带，难道海瑟已经去了黑暗大陆？

    想到这里，金一口喝光了冰镇果汁，心中有些被赶超进度的急躁。被自己预定的队友居然进度超越了自己，这让金产生了急迫感。

    嗡——

    就在这时，街道上统一响起了刺耳的声音。

    人们捂着耳朵发出惨叫声，四处张望声音的来源，发现高楼上悬挂的巨大屏幕、汽车中自带的电子屏、路边商店里摆在橱窗中展示的电视、甚至自己手中的手机，此时都统一变幻成同一个画面。

    画面中，一个俊美程度超乎想象的黑发青年坐在椅子上，身后是空旷的房间。这个黑发青年翘着二郎腿，双手十指交叉搁置在膝盖上，脸上挂着淡淡的笑容：

    【中午好，萨黑尔塔合众国的诸位国民。】

    海瑟！？金所依靠的墙角正是商城橱窗边，透过玻璃他能清晰看到展示电视中海瑟那张脸，绝对没错，这股超然的气质不是别人所能模仿的，绝对是他本人！

    “这家伙是谁？”“联合新闻吗？”“好帅！”

    声音此起彼伏地从街道上响起，人们都在猜测这个人到底是谁。

    但接下来的第二句话就让所有人陷入了震惊——

    【我就是袭击S.S.A总部大楼的主犯，你们可以称呼我为‘海瑟’。】

    “什么——”

    此时，萨黑尔塔合众国全国都在收看海瑟的‘直播’，先是一片静默，随后全国上下都陷入了暴怒之中。

    竟然就这样堂而皇之地出现在我们面前！？挑衅！这是对V5的挑衅！

    金所想的则更多一些——按海瑟话里所讲，这个视频应该面对的是全萨黑尔塔合众国，也就是说萨黑尔塔合众国的卫星已经被劫持了。

    只有一星黑客猎人伊克雄贝·卡冬恰才有这样的能力，是他在协助海瑟？

    与此同时，海瑟的声音回荡在整个萨黑尔塔合众国之中：

    【这仅仅只是个开始，我要向整个萨黑尔塔合众国复仇。总统霍夫斯曼，国防部长黑斯廷，我知道你们在听，从现在起，我的挑战书已经递出，而你们没有拒绝的权力。】

    【72小时后，我将毁灭整个萨黑尔塔合众国，你们有能耐的话就来阻止我吧。记住，我只给你们72小时。】

    【当然，我允许普通国民撤离萨黑尔塔合众国，你们有权逃离这个罪恶的国度。】

    【但是，霍夫斯曼和黑斯廷，你们没有这种优待。】

    【只要你们敢离开首都艾菲德尔，我会视作你们撕毁协议，72小时的优待时间将立即中止。】

    【为了萨黑尔塔合众国的国民，请你们安静地待在艾菲德尔，来与我玩一场事关萨黑尔塔国运的游戏吧。】

    【赢了，你们可以继续活下去，永除后患。】

    【输了，萨黑尔塔合众国将从此除名，V5变V4。】

    【那么，游戏正式开始。】

    所有屏幕上的画面同时中断，人们惊怒之余也在嗤笑，嗤笑这个疯子的不自量力。

    一个人胆敢挑战V5？谁给他的胆子！

    但很快，他们就笑不出来了。

    因为天空不知何时开始变得阴云密布，头顶的层层黑云将阳光彻底遮蔽，大风骤起，风中夹杂着水汽。

    金抬头望去，皱起眉头。

    暴风雨要来了！

