    第150章 商谈

    这个女人，在这方面，不得不说，还是很有一套的。

    “既然雅妃小姐一番好意，那我就不客气了。”

    陆云霄笑着，接过了金色卡片，而后，收进了纳戒之中。

    看到陆云霄的动作，雅妃抿嘴一笑，道：“陆公子以后若还有灵酒需要拍卖，可得多关照一下我们米特尔拍卖场哦。”

    “一定。”陆云霄应了一声，站起身，带着古薰儿等人朝着拍卖场外走去。

    这一次来拍卖场，见到了雅妃，碧晶酒也卖了点小钱，也算是有了点收获。

    看着陆云霄离去的背影，雅妃目光微微闪烁，嘴角含笑，这个少年，有点意思呢。

    ……

    时间一晃便又是五天过去，在这五天期间，在外打探消息的林丰归来了。

    在凌影的通报下，陆云霄也是知道了这个消息。

    在陆云霄的安排下，让凌影将林丰约到了后山，而后趁其不备突施偷袭，而他带着两条五阶灵宠在一旁埋伏。

    有心算无心之下，还是顺利的解决了林丰，将其同样用灵魂契石控制了起来。

    这样一来，埋在古薰儿身边的两只眼睛就都被解决了，他也总算是可以毫无顾忌的和古薰儿相处，而不必担心身份暴露的问题了。

    乌坦城，依旧是上次的茶楼，熟悉的包厢中，陆云霄和古薰儿的身形显现。

    “古霄哥哥。”

    古薰儿拿起一块紫玉糕，递到了陆云霄的嘴边。

    自从古薰儿挑破了心思之后，他们俩的感情进展的那叫一个迅速。

    从兄妹关系向男女朋友关系转变，没有受到一点的阻挠，顺利的有些超乎想象。

    不过仔细想想也正常，古薰儿喜欢陆云霄早已经很多年了，只要陆云霄观念一转变，两人关系的进展完全就是水到渠成。

    陆云霄张开嘴，将紫玉糕吃下，舌尖和古薰儿的指尖轻轻碰触，令得这小丫头顿时娇躯一颤，脸颊边浮现出一抹绯红。

    这个丫头，还是那么容易害羞。

    “好吃吗？古霄哥哥？”古薰儿声音糯糯的，听起来很舒服。

    “薰儿喂的，自然好吃。”

    陆云霄将糕点咽下，微笑着说道。

    闻言，古薰儿甜甜一笑，大眼睛弯成了月牙儿。

    见状，陆云霄忍不住伸出了手，抚了抚古薰儿光洁的俏脸。

    古薰儿顺势躺在了陆云霄的怀里，只有他们两人，拥抱起来，倒是十分自然。

    当然，这也和他们这几天拥抱的次数多了有点关系。

    古薰儿最喜欢的就是躺在他的怀里听着他说话。

    “对了薰儿，你来萧家也这么多年了，古玉拿到手了吗？”

    陆云霄一手揽着古薰儿的腰肢，一手轻抚着古薰儿柔顺的青丝，随口问道。

    他突然想起了这件事。

    “还没呢。”古薰儿像只小猫咪似的在陆云霄的怀里蹭了蹭，轻声嘟囔道。

    “还没拿到啊，那你这九年干啥了？”

    陆云霄手一顿，如果说原著没拿到是因为顾忌萧炎的关系，那么现在还没拿到，就完全是古薰儿消极怠工了。

    “一直顾着找你啊，古霄哥哥没找到，薰儿哪有心思管别的。”

    古薰儿白了陆云霄一眼，古玉重要吗？

    很重要。

    但相比于陆云霄而言，它一文不值。

    起码古薰儿是这么想的。

    陆云霄微微苦笑，将古薰儿抱紧了一点，得女如此，夫复何求。

    古薰儿对他的感情那是绝对真挚的。

    能得到古薰儿如此的青睐，这是他的幸运。

    “而且古玉藏的很深，怕是只有萧叔叔方才知晓，古族和萧族有约定，不能强抢，我们很难找到古玉藏匿的地点，这也是个问题。”

    古薰儿继续说道。

    “约定？”

    陆云霄面露怪异之色，古族还记得与萧玄的约定？

    当初吞没萧族底蕴，壮大古族的时候没说约定，坐看萧族愈发没落，龟缩乌坦城的时候没说约定，现在竟然说约定？

    说真的，陆云霄听了，莫名的有点想笑。

    “古霄哥哥，你在想什么呢？”古薰儿看着陆云霄怪异的表情，眼睛一眯，秀眉微微挑动。

    她的直觉告诉她，陆云霄绝对在想些对古族不好的事情。

    “没什么，我只是在想，既然古族碍于约定不好操作，那就让我来吧，反正我现在也不是古族的人。”

    “而且古族对我有养育之恩，帮古族拿到古玉，也算是略微回报了一些。”

    陆云霄眼神微闪，低声说道。

    “古霄哥哥你要出手吗？这……”

    古薰儿有些犹豫。

    “放心吧，我会有分寸的，不会伤害萧战的，对了，薰儿，你那里有地阶功法吗？有的话，给我一部。”陆云霄问道。

    “有倒是有，不过古霄哥哥，你要地阶功法干什么？”

    古薰儿有些疑惑地看着他。

    陆云霄苦笑一声，说道：“本来如果没住进萧家，抢个古玉也就抢了，毕竟那样我最多和萧玉个人相熟，和萧家没什么关系，我不会有心理负担。”

    “但现在在萧家住了几天，人家好吃好喝的招待，还要白抢人家东西，我还真有些不好意思。”

    “留下一本地阶功法，就当是补偿吧。”

    “虽然地阶功法价值肯定远不如古玉，但是却对萧家有重大用处，可以帮助其崛起，足以强大家族了。”

    “而且古玉这东西，萧家留着根本没用，匹夫无罪，怀璧其罪，萧家又没实力守护，留着这东西迟早有灭门之祸。”

    陆云霄想起了原著萧家差点被灭门的事情，究其原因，就是因为古玉。

    所以，萧家留着古玉其实根本没什么好处，反而容易引起别人的觊觎，比如魂族。

    “还有，薰儿，我要你答应我，得到古玉后，你需要将古族得到萧家古玉的消息传出去，毕竟拿了萧家的古玉默不作声，还让萧家继续吸引别人的注意力，这不是人干的事。”

    “另外就是，我希望古族能多庇护一下萧家，起码也要保证萧家短时间内不会有覆灭的危险。”

    “毕竟，终究是我们拿了别人的东西，这些事情都是我们必须要做的。”

    陆云霄面色严肃的说道。

    (本章完)

