    一间干净整洁的审讯室外。

    刘绶看了一眼单面玻璃内的王猛，又看了一眼身旁的巴特尔，无奈的摇了摇头，

    “他是我的同学，我应该回避，你去吧！”

    听到刘绶的话，巴特尔没有多说，点了点头，带着另一个年轻人走进了审讯室。

    审讯室内，

    王猛刚刚落座，身上也没有手铐脚铐之类的东西，

    方才带的警员也是让他等待，一会儿有人来问话。

    此刻的他打量着周围的环境，心中很是平静。

    甚至很淡定，这种事情他也经历过不少，

    当来到这个异界后，他为了看一看这世界上是不是真的有什么，修仙，高武之类的东西，

    在高中毕业后他就，没少钻过什么奇怪的地方，

    毕竟穿越也有了，神仙说不定有

    再说他自认为他也没有违法犯罪，也没什么可怕的。

    唯一让他担心的便是他藏在工具箱底的建造枪，会不会被人发现什么？

    正忧虑着建造枪会不会被发现的时候，他突然听到了开门声，

    巴特尔和一个带着笔记本电脑的年轻人从外面走了进来。

    只见巴特尔拉开椅子，座在了他的对面，冲他咧嘴一笑：

    “王猛，又见面了？”

    看着身穿制服的巴特尔，王猛默默的摇了摇头道：

    “是啊！没想到你这颗老葱也会扮嫩！”

    “呵呵！”对于王猛的嘲讽，巴特尔没有丝毫在意，

    他转头看了身旁的队员一眼，见他已经将电脑和摄像设备准备好了，

    便再次看向王猛，脸色一沉，神态严肃的问道：

    “姓名？”

    “王猛！”

    “年龄？”

    “26！”

    “籍贯？”

    “……”

    巴特尔问了一些寻常的问题，王猛也是平静的回答着，没有丝毫着急。

    见王猛如此淡定，巴特尔脸色越来越冷，已经没有耐心的他啪的拍了一下桌子道：

    “心理素质不错，有当间谍的潜质了！”

    “说！是谁派你来的，为何要接近刘绶？”

    听到巴特尔此话，王猛明显一愣，

    毕竟龙鬃山作为一个开放的地域，虽然位置偏僻，但人员流动还是不少。

    有那么多人来往龙鬃山为何偏偏怀疑上了自己，

    想到这里，王猛忍不住问了一句：

    “这里是禁区吗？我好像没听说过啊！”

    巴特尔听到王猛这样问，冷笑了一声道：

    “明知故问！”

    而就当巴特尔再次询问下去后，突然传来的一阵敲门声。

    听到声音，巴特尔微微的皱了一下眉头：

    “刘绶要插手了吗？”

    正在他想着要不要让刘绶进来的功夫，

    门开了，走进来的并不是刘绶，而是另一个队员。

    看到这个队员，巴特尔想到了什么，冲他询问道：

    “怎么样？”

    那名队员好像没有看到王猛一样，径直的来到巴特尔身边，附耳低声道：

    “所有的东西都要查过了没有发现异常？”

    “没有发现异常？那他身上有没有异常！”巴特尔指着王猛问了一句。

    来人摇了摇头道：

    “从刚刚出来的核磁通道图像显示上来看，他的体内没有任何异常之处！”

    “也没有异常？”

    巴特尔看了王猛一眼，脸色有些黑了。

    “看来要使用些特殊办法了！”

    听到巴特尔的话，他身边的这两名队员脸色一变，急忙劝说道：

    “队长，这可是在国内，你可要三思啊!”

    “是啊！在没有确凿证据的情况下，万万不能对本国公民使用特殊手段。”

    两名队员开始你一言我一语的劝说着，

    什么现在已经是二十一世纪的第二十个年头了，情况和几年前不同了，很容易出事。

    什么头顶上有摄像头，出了事情，会被上级责罚。

    听着两名队员的劝说，巴特尔一直沉着脸没说什么，倒是让对面的王猛皱了一下眉头。

    一开始他还算镇定，见自己没有上手铐脚铐之类的东西，本以为就是问话。

    但没想到这巴特尔竟然打算用一些特殊的手段。

    屈打成招，杀良冒功，等一些小说中的传统艺能浮现在了他的脑海中。

    “应该不会吧！”

    就在王猛心中担忧的时候，巴特尔瞥了王猛一眼，

    见王猛竟然有些慌乱，他非但不喜反而愣了一下：

    “只是吓唬一下，他这就慌了？”

    “他这是在第几层？”

    作为长时间做情报工作的他来说，察言观色是最基本的能力。

    而为了应对观察，各方情报组织，都会对情报人员进行必要的训练。

    对于间谍来说，想变什么脸色，那只是入门级别的。

    真正厉害的间谍，是催眠自己，把自己当做是普通人，

    一个真正的普通人，在面对审查时，神态变化一如普通人那般的反应，让人看不破。

    初见王猛时，他怀疑王猛可能是受到境外势力蛊惑的一个炮灰普通人，

    或者是被暗地培养过几年的间谍，

    可现在，王猛的神情慌张了，竟然有第三层的反应。

    这让他有些意外，

    但要是说王猛达到第三层，他不相信眼前这个年轻人有这样的本事。

    毕竟要达到第三层，这种自我催眠，自我相信的境界，

    要不就是从小训练，要不就是有极高的天赋，

    可王猛的生平经历，都已经调查清楚了，外面的刘绶更是王猛的同学，

    王猛根本就不可能是这样稀有的人物。

    想到这里，巴特尔看了一眼身后的玻璃，

    虽然这个单色玻璃是单面的从里面看不到外面，

    但他清楚的知道，刘绶此时应该并没有离去，还看着他的审查。

    “要不让刘绶参与进来？”

    “说不定能找到破绽。”

    “还是这人就根本没有问题！”

    正在他想着要不要让叫刘绶进来的时候，审讯室外又响起了敲门声。

