    深夜，神秘的作战小组再次进入10号禁忌之地，已经在里面行进了将近四个小时。

    指挥官看了一眼手中的简易地图，他们距离龙鱼湖已经很近了。

    他打出战术手势。

    七十名士兵在树林里立刻放缓了脚步，并迅速分成十支战术小队，在黑暗的阴影里穿插前进。

    每支小组相距21米，这是一个他们能够在火力打击下，避免凑在一起全军覆没的距离，又能很好的兼顾着每一支队伍。

    一旦有队伍遇袭，那么其他人也能迅速支援。

    士兵们穿着黑色的衣服，融入黑暗之中，连脸上都涂抹着黑与墨绿相间的油彩。。

    他们身上没有任何身份标识，一旦有人被抓捕，也没有任何证据表明他们的来历。

    这是一支专门杀人的小队。

    然而就在行进间，一支小队末尾的士兵身上，忽然有黄土如蟒蛇般，从他脚下蜿蜒的缠绕而上。

    奇怪的是，这名士兵甚至没有察觉到异样，那黄土柔软至极，轻若无物。

    直到那黄土缠绕至他的脖颈，黄土蟒蛇的末端突然分开，化作了一只手掌死死钳住士兵的咽喉。

    骤然间，地面无声的塌陷下去，士兵就这么消失在了地表，永远沉睡在10号禁忌之地的泥土中。

    每一支作战小组前进时，后方士兵都以手掌搭在前方士兵肩膀上。

    正常情况下，后方战友遇袭，那么手掌离开前人肩膀的瞬间，就会被感知到。

    可这操控黄土之人也十分精明，就在他将士兵拉入地底的一瞬间，竟有一捧黄土化作手掌，替代了士兵的手掌继续搭在前人的肩膀上。

    前面的人根本没发现任何异常。

    随后，那无影无形的黄土故技重施，再次缠住倒数第二名士兵，并将他拉入地底。

    这种森林特种作战环境里，这般悄无声息杀人的手段，如同鬼魅一般无法琢磨。

    你甚至无法知晓敌人到底在哪里。

    只不过，那位隐藏在地底的，庆氏家主麾下第一杀手，杀掉第二个士兵后, 并没有继续这么杀下去。

    就在前方士兵没有发现异样之前。

    地面有沙土快速凝聚, 短短一瞬, 那沙土竟凝聚出人形，甚至已经换好了刚刚死去士兵的装备。

    这种效率在丛林暗杀战里，堪称恐怖。

    也就是此时, 指挥官突然抬起右臂，所有小队骤然停下, 这位杀手因为没注意看手势, 一不留神撞在了前面的士兵背上。

    杂乱的声音中, 所有人无声的转头朝他看来……

    然后，所有人就发现, 他们小队竟然少了个人！

    队长打出战术手势：身后战友呢？

    禁忌之地规则古怪，想要减少伤亡，最好的方法就是别说话。

    杀手想了想说道：“不……”

    队长皱眉：“用手势。”

    庆氏家主麾下第一杀手Zard沉默了两秒：ㄟ(▔, ▔)ㄏ

    摊手。

    不知道。

    别问我。

    队长：“？？？”

    下一秒, 所有士兵忽然转身, 对准Zard扣动了扳机。

    原本宁谧的禁忌之森, 骤然被枪声打破了！

    Zard叹息：“怎么这么开不起玩笑呢！”

    刹那间，不计其数的子弹倾泻在Zard身上, 而他却化作一团沙土散落在了地面，并渗透进地底泥土中。

    如雨瀑的子弹泼洒在他身上，却只是嵌在沙质的身体里。

    随着身体化作尘土, 数百枚子弹也叮叮当当散落一地。

    也就是这一瞬间，指挥官瞳孔骤然收缩, 他知道这是谁来了。

    这位庆氏杀手虽然名声隐匿，但是近期却做了很多轰动一时的事情！

    不好！

    这时, 一名又一名士兵陷入沙土，指挥官当即说道：“上树！”

    爬到树上虽然看起来狼狈, 但对方想要一时间沉没几十颗参天大树也不现实。

    战斗时，只要手段好用，就是最好的手段。

    好看不好看，不重要！

    果然，当士兵们爬上树干后，那随时随地用流沙吞陷士兵的杀人方法就没法用了。

    禁忌之地里一时间恢复了些许平静。

    指挥官身手矫健的爬至树冠中思索对策，但是他好像也没什么办法。

    事实上, 联邦在制裁这种会钻地的土系觉醒者时，最好的办法就是摇人进行无差别轰炸。

    只需要用打击地下堡垒的渗透式导弹犁地，高温将沙土釉化，就能将那些土系觉醒者杀死在地下, 毕竟土系觉醒者是要换气呼吸的，不可能钻的太深。

    可是，这位指挥官现在根本不具备无差别火力覆盖的能力，而且他们躲在树上，就算摇人过来，他们也得跟着这位杀手一起被火力覆盖。

    怎么办？

    指挥官咬咬牙接通了后方浮空飞艇频道，他要做敢死队，与Zard同归于尽。

    可是，通讯刚刚接通，这位指挥官忽然抬头，却看见一个人影正坐在更上方的树冠里，笑眯眯的看着自己。

    庆野。

    还没等他跟浮空飞艇指挥部通报情况，一枚绣花针便凌空刺穿了他的脖颈与气管。

    这一次，斩首小队携带的装备，都是做了碳涂层的，本身就是防备庆野也在这里。

    毕竟，庆尘身边有庆野这位操控金属的觉醒者，也很有可能。

    但是，庆野本就没打算控制他们的枪械，他最后的杀人手段，是禁忌物ACE-053，奶奶的针线盒。

    这个禁忌物挺有意思的，针线盒里有三根用不尽的绳子和三根绣花针。

    绣花针大小不一，最长的一根有食指长短，最短的一根只有两指节。

    收容条件是，每天都要用绳子穿过针孔一次，穿针的时候，宿主双手会像老奶奶的双手一样抖动不止。

    特别难穿。

    庆野每天完成穿针收容条件，起码都得用十来分钟。

    有时候被庆驱看见他穿针线的模样，还会开玩笑叫他庆奶奶。

    这禁忌物ACE-053原本不是用来杀人的，它的作用是缝合的衣物、鞋帽会变的特别坚韧牢固，跟李东泽手里的天气预报怀表几乎一样鸡肋。

    这件禁忌物原本在一位老鞋匠手里。

    因为超凡者爆发力极强的缘故，所有人战斗时都特别废鞋。

    而这位老鞋匠的店就在10号城市上三区里，专门用禁忌物ACE-053‘奶奶的针线盒’给超凡者做鞋。

    后来，老鞋匠去世，这件东西被影子拿到，又赠送给了庆野。

    从此以后，庆野操控金属的杀手锏，就便成了三根无法被摧毁的绣花针，杀人也极其隐匿。

    此时此刻，指挥官掉落在地上，庆野从树冠上跳下来，捏碎了对方的通讯系统，对指挥官笑道：“两名A级高手来团灭你们，你们死的不冤枉。”

    然而就在此时，他脚下忽然化作一团流沙。

    庆野怒吼道：“狗日的，打错人了。”

    黑暗里有人赶忙说道：“啊，对不起对不起！”

    “这么着急干嘛，现在这些人就是点开胃小菜，正主都没来。再过一段时间，才有我们忙的呢，抢什么功啊，”庆野哭笑不得，家主是怎么看上这么一个选手的？他把双腿从沙子中拔出来，转身去收割战场。

    ……

    ……

    回归倒计时00:20:00

    还有最后20分钟。

    湖畔边上。

    庆尘等人根本没有被禁忌之森里的枪声影响。

    麻京京等人坐在湖边瑟瑟发抖，可是他们放眼望去，除他们以外的其他人，竟是一个慌张的都没有。

    易文博冷静下来：“他们好像很清楚森林里正在发生什么，应该与那两名消失的导游有关。三名导游和四名器灵，早就是认识的，带我们进来，不过是顺手为之罢了。”

    易文博继续说道：“但奇怪的是，他们好像也早就知道森林里会发生战斗。这些人到底是谁，难道是有人想要杀他们吗？”

    不过，庆尘等人没有反应，他们四个也只能静观其变了。

    庆尘架起了三口小锅，正在给秧秧、张梦阡两人做水煮鱼。

    另一口小锅里，还炖着影子从禁忌之地里采来的菌子。

    庆尘好奇的看向影子：“你真的不吃鱼吗？我也不至于那么小气啊。”

    影子笑眯眯的说道：“你们吃就行，我用不上了。”

    麻京京的人坐在另一边看他们还相互推辞，口水都快流出来了。

    他们真是一条都没钓上来啊！

    要是大家都没钓上来也就算了，关键是别人丰收，他们颗粒无收，这就显得太惨了。

    这时，小雨可怜巴巴的问道：“你们吃肉，怎么也得给我们一口汤喝吧？”

    庆尘想了想，等秧秧吃掉龙鱼后，就把锅端给了他们。

    麻京京期待的往里面看了一眼，顿时整个人就不好了，他痛心疾首的说道：“这吃的也太干净了吧，你这锅东西端给唐僧喝，他估计都不算破戒啊！”

    庆尘笑眯眯的说道：“对对对。”

    这时，湖岸外的森林一阵响动。

    众人回头看去，却见Zard头上顶着一株小树苗走出来，傻乐呵的说道：“都解决了，我是首功啊。总共七十个杀手，我一个人就弄死了五十多个。”

    “厉害厉害，”庆尘称赞道：“……但你头顶这棵树苗是怎么回事？”

    Zard笑道：“我在路上刚好看见了，于是摘了一根种在自己头上，怎么样，我限定皮肤好看吗？”

    庆尘：“……好看，但你为什么这么执着的在自己身上种树啊？！”

    Zard说道：“我是土系觉醒者，身上没有长草，会显得很贫瘠啊。”

    庆尘：“？？？”

    这特么什么逻辑！？

    Zard笑道：“嘿嘿，放心，它伤不到我，我这具身体里没有血管，它过两天就死了。对了，我这立功了能不能提个要求啊？”

    庆尘愣了一下，为什么要跟自己提要求？

    “什么要求？”庆尘问道。

    “一起合影录个视频，”Zard笑道：“可以吗？你得用你本来的样貌。”

    庆尘想了想，他的容貌早就曝光了，录像也没什么，于是就答应下来了，并恢复真容。

    Zard兴致勃勃的跑到他身边坐下打开手机，以自拍的姿势，然后对庆尘说道：“我是不是够格加入白昼了？”

    庆尘挑挑眉毛：“……对对对！”

    这时，不远处的麻京京等人愣了一下，四人瞪大了眼睛，惊愕的面面相觑。

    什么？

    白昼！

    麻京京此时再朝庆尘看去，那安静坐在篝火旁的少年，不正是声名赫赫的白昼之主吗？

    倒计时归零。

    回归。

    世界陷入黑暗。

    ……

    求全订求月票~

