    房间里，白烨摸着胸口的黑龙纹身，感觉有些微微的灼热。

    在龙口衔着的紫色雷球，隐约有些微微的刺痛皮肤，似乎有些蠢蠢欲动。

    白烨轻轻抚摸，有着些许的粗糙感。

    随着精神力不断壮大，白烨能感觉到，胸口这个纹身似乎不仅仅只是一个普通的纹身那么简单。

    白烨也有尝试着集中精神力观察这个纹身，但他的精神力还无法脱离脑海。

    白烨有种预感，或许当他精神力再突破一个等级，达到五层时，应该就能了解到这个纹身的秘密。

    现在御兽的常用技能基本都强化到了+40以上。

    其中个别技能更是强化到了+50。

    就单纯的威力来说，虽然才统领下品，但释放的技能威力比统领上品的御兽释放的技能威力还要更大。

    超出了统领级的极限，但距离君主级还差一点。

    算是卡在统领级和君主级之间的档次。

    白烨估摸着如果能将御兽提升到统领上品，或许就能填满这期间的差距，达到君主级的档次。

    但如果就想以这样就击败君主级的魔物，还是远远不够的。

    因为君主级的魔物不止在技能释放的威力上要超过统领，在身体素质上更是全面碾压。

    从体质、力量、敏捷、精神力。

    所以想要在单挑中拥有正面击败君主级魔物的能力，还要将技能继续强化，强化到超出它们承受能力的范围才够。

    ......

    部落外的山谷高处，几道身影爬上山顶。

    他们居高临下的俯瞰山脚下的部落。

    这几个人都是探险者打扮，身旁左右跟着他们的御兽。

    “这里有个部落，可以下去换取一些物资。”

    左边的高高瘦瘦的男人说道。

    他很高，穿着黑色的劲装，手上和关节处带着兽皮手套，肩上趴着一只黑猫。

    “只是一个原始部落而已，不用这么紧张，直接找他们要就是了，如果不给就好好教训一顿。”旁边一个看着四十多岁，四肢短小，脸色发黄看上去有些病态的男人邪笑道，在男人脚边跟着一只绿色的穿山甲。

    “我记得这里有部落，他们和外界有联系，这部落的人还是蛮好说话的。”队伍里最后面爬上来的是一名女士。

    头上戴着斗笠，垂下的黑纱遮住了面容。

    身旁没有跟随御兽。

    三人从山坡上下去，不多时就来到部落门口。

    部落门口照常有六名执勤的成员，见到有陌生人从山上下来，赶紧分出人跑回去通知其他人。

    女人停下脚步，看见女人没有进去，另外两个人也都不约而同的停下脚步。

    “奇怪...”女人喃喃自语。

    “这些人，好像不是本土人。”

    她很久之前来过一次这里，当时这个部落的人见到了她的御兽后就非常热情，所以她还是有些印象。

    但现在，这个部落里虽然还是有些人，但明显人数很少。

    相比于这个偌大的村子，在里面行走的人普遍很少。

    原本是容纳几千人的村落，现在只容纳几百人，当然显得有些空旷。

    更让女人奇怪的是，这些人的衣服和穿着很奇怪，既不像原始部落的那么野蛮，反而有一种文明的气息。

    只是与岚国这边的风格有些格格不入，看上去有点像自由海联众国那边新潮的风格。

    岚国更像是东方的古代，长袍、深衣、衣裳这些风格的服饰为主。所以现代的羽绒服、棉裤这些服饰一眼望去就与众不同。

    有人跑来告诉白烨说有陌生人来到了部落，白烨脑海中第一个念头就是这些人不会是不速之客吧？

    当即停下了训练，来到部落大门见到了三名外来者。

    “这里原来居住的那些人呢？”对面三人里似乎是以这名女士为主。

    她开口问道。

    因为有斗笠面纱遮住了面容，所以白烨看不清脸，但听声音似乎年龄不小。

    “他们搬家了。”白烨说道。

    “搬家？”女人的声音充满了疑惑。

    白烨点头，“嗯，不久前刚搬家，把这个空的部落留给我们了。”

    可不是搬家了么，一个部落都整整齐齐的搬到了地狱去。

    白烨打量这三人身旁跟着的御兽。

    一般来说被御兽召唤在外面的御兽，都是常备御兽，是每名御使的主力之一，而且都有保命的技能。

    毕竟召唤御兽需要反应时间。

    而一直跟随者御使的御兽能在第一时间做出防御给御使提供反应的时间。

    一只站在肩上的黑猫，这只黑猫除了眼睛是绿色的，身上连一根其他颜色的杂毛都看不见。

    尾巴微微摇晃，黑色的毛发仿佛一团深邃的阴影。

    从这只黑猫身上白烨感受到了和墨仔有些相似的气息，有可能也是阴影系。

    另外一只则是大概一米左右长的穿山甲。

    这只穿山甲的鳞片是原谅色，正绕着它主人的鞋子转圈，还时不时用自己的小手把它主人鞋子上的泥浆和沾染的草屑擦干净。

    从外表来看，白烨也不知道这两只御兽是什么等级。

    但白烨估摸着，敢外出冒险的，御兽等级应该不会低吧。

    女人只是笑了笑，这番话小孩子都不会信。

    一个在这里居住了这么多年的部落会突然搬走，然后把原来的村落留给其他人？

    她只当白烨不愿意说出真实理由。

    女人忽然问道，“能在你们这里暂住一段时间吗，我们会付出报酬，如果还能够提供一些物资就更好了。”

    “你们想要哪方面的物资？”

    “日常的食物就行，每天早上放在门外就行。”女人说道。

    白烨点头。部落里有几十口水井，水资源不缺，最近部落经常外出狩猎，所以在食物方面也不差。

    当然让白烨同意的更主要的原因还是因为这些人既然都已经来了，现在也送不走。与其让他们在外面，还不如直接将他们放在眼皮子底下，这样不管他们做出什么，自己都能在第一时间好决定。

    在安排下，这些人进入了部落，在外围找了三间连在一起的房屋暂居下来。

