    酒神宗！

    雨花飞仙亭，天上有雨，地上有仙雾缭绕，宛若有仙人从飞上天宇，在雨水中构建非凡画面。

    而此际，寒如月一身仙衣，像是这雨花飞仙亭中的仙，俏丽中有难以掩盖的芳华，她随意的坐落在藤椅上，眼眸凝笑，正望着对面的一对夫妇。

    “姑娘，你的确来自玄空宗？”皇甫奇宗主问道，这些时日消息如雨，正不断的涌来，也令他震惊了，一个小小的灵宗，竟然把五大圣宗逼迫到生死境地，不得不像三大神宗求援。

    这种手笔太惊天了。

    “宗主，你觉得呢？”寒如月淡笑，不置可否的说道。

    “一个灵宗，绝对没有这样的势力，姑娘只怕不是玄空宗的人。”皇甫奇认真的说道：“姑娘气质非凡，乃人中龙凤，而且在下说到玄空宗时，姑娘很淡漠，没有因此而自豪过，这不奇怪么？”

    “有点意思。”寒如月笑了，淡淡的说道：“我的确不是玄空宗的人，而是来自于另一个势力。”

    “哦？这么说，是你们在相助玄空宗？”皇甫奇目光一闪，禁不住问道。

    “可以说是，也可以不是。”

    寒如月模棱两可的说道：“宗主觉得五大圣宗为何会落败？”

    皇甫奇一怔，没想到她会这么突兀的问道，但是他一点都不觉得奇怪，那暗中的势力绝非普通人，他们的眼界聪慧，不会允许他们问出一个很傻的问题。

    他沉思了一下，说道：“问题很多，五大圣宗错估了玄空宗的实力，也根本没有想到你们会在暗中相助，当然，他们消息一直很闭塞，处处受制于人，这也是个很重要的原因。”

    “还有问仙的出现，一下打乱了五大圣宗的节奏，内忧外患，根本没有胜利的希望。”

    “一针见血！”

    寒如月拍手道：“要是五大圣宗有宗主这样的缜密思维，想必就不会这样了。”

    “姑娘谬赞了。”

    皇甫奇神情古怪，他叹息的说道：“如果，我处于五大圣宗的位置上，也必输无疑。”

    “那么，现在宗主的选择呢？”寒如月淡笑着问道。

    “来了！”皇甫奇内心说道，在此之间，他就已经猜测出这个女人的来意，玄空宗、那暗中的势力除非强大到令神宗仰望的地步，否则绝对不会自大到觉得可以单独干掉三大神宗。

    而且，这很愚昧，他们固然可以斩掉三大神宗，也因而引起了其他神宗的警惕，乃至于是敌视，而在自身伤亡很大的情况下，他们也担心会不会被人一口吞掉，而与酒神宗协作，意义就完全不同了。

    这意味着他们不是针对所有神宗，而是只针对那三神宗，这种拉一个打一个的做法，可比三大神宗命令几个圣宗要可怕多了。

    他沉思了一下，问道：“我如何相信姑娘的诚意？”

    “救出皇甫允儿如何？”

    “皇甫允儿是我的嫡孙，但这相比一个神宗，姑娘觉得我会如何选择？”皇甫奇虽然心动，但救出一个皇甫允儿，就要付出整个神宗，这代价太大了。

    “那灭一个神宗呢？”寒如月很平静，似乎早就料到了。

    “什么？”

    皇甫奇大惊，神宗可不比圣宗，想要灭掉一个谈何容易，即便是他们酒神宗对上任何一个神宗，想要灭掉也要付出极其惨烈的代价。

    “三大神宗同气连枝，能够灭掉一个，其他两个反咬过来也是非常可怕的。”他隐晦的说道。

    “皇甫宗主，你觉得是谁将皇甫允儿的消息放出？”

    “是你们？”皇甫奇又是一惊，在此之前，他就隐隐觉得有股暗势力在相助玄空宗，但皇甫允儿的消息太隐晦了，连酒神宗都打听不到，可是那个暗势力却可以做到。

    “那么宗主觉得，这些天来宗主又听到了些什么呢？”

    “玄空宗逆杀胜岭，压迫的四大圣宗近乎窒息。”皇甫奇沉声说道。

    “这是一天前的消息了。”

    寒如月冷酷的说道：“事实上，此刻五大圣宗已覆灭，三大神宗率领的众强，也倒在了征途上。”

    “这……我们根本没有受到消息。”皇甫奇惊撼了，他很怀疑这个女人的说法，一天时间四大圣宗覆灭，连三位武神也倒下了，那个暗势力已经恐怖到这个地步了吗？

    “那是因为，我们只想要你们知道这些，包括那三大神宗！”这一刻，寒如月傲然而立，挺拔的身躯像一颗古松。

    皇甫奇夫妇震撼不已，这句话太霸烈了，他们可是酒神宗，在暗势力方面也足够强横，但是这个女人说出来的时候，他们竟是出奇的没有反驳，没有这样的底蕴，就不会有这样的傲气。

    而且，自从战斗开启，他们一直觉得消息封锁的厉害，有种处处受制的感觉，而现在才得知答案，而更讽刺的是，这些他们觉得千辛万苦得到的消息，竟是那个暗势力想让他们知晓的。

    这要多么的霸道！

    “这够不够？”寒如月平淡的问道。

    “可是，想要灭掉三大神宗，只怕很凶险啊。”皇甫奇深吸了一口气，不得不说他心动了，虽然会付出一些代价，但三大神宗的灭亡，也意味着酒神宗可以走的更远更强。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “五大圣宗内忧外患，并非偶然，三位武神埋骨玄空宗，也非偶然。”寒如月立起，淡淡的瞥了一眼皇甫奇说道：“当局面形成，希望宗主不要辜负逆神一番美意。”

    话音落下，她的身影也逐渐的淡薄，在一阵风中溃散。

    “好可怕！”老妇人咋舌，那轻描淡写间，就跨越了酒神宗，快若闪电，即便是武神都休想能够追及，鬼魅到令人心寒的地步。

    “这是自然！”

    皇甫奇眯了眯眼睛，说道：“没有这样的度，又岂能压迫我们酒神宗暗势力都抬不起头来，没有这样的实力，又岂能这么的霸道，敢于睥睨三大神宗？”

    “老头子，你心动了？”

    “弹指间灭了五大圣宗，内忧外患纯属人为？”皇甫奇目光闪耀，狠狠的说道：“若是，他们能够在三天时间救出允儿，那我酒神宗就赌上前程！”

    ……

    迈步走出酒神宗，寒如月身躯闪耀，刹那远遁。

    而在经过一座小山时，她平静的一立，幽幽的说道：“一天时间，救出皇甫允儿。”

    “是！”

    暗中一娇俏的声音一闪而逝，以鬼魅的势头直刺远方，随即一道道消息直刺天宇，在神剑国“暗夜”中炸开，而整个蝴蝶都运转起来……

    庄闲有个癖好，那就是将天下唯美的女人都收入囊中，划归账下。

    “嘿嘿，庄兄你太庸俗了，整日沉沦在这庸脂俗粉间，岂知神剑国来了一位女仙？”在房间中，一位青年正满脸戏谑的望着庄闲。

    “哦？”庄闲双目顿时一亮，问道：“女仙？此话当真？”

    “自然！”那青年眯眼神往的说道：“神国新立了一家凤求凰，里面尽数美人儿，尤其是那一只凤凰，堪称凰中仙。”

    “走，这就去看一看。”庄闲一下站起身来，推开那些个庸脂俗粉。

    “知道庄兄心急，那就走吧。”

    青年在前引领，而庄闲却不是一个人前去的，而是前呼后拥，现在神剑宗不是之前了，没有强势武尊傍身，他都不敢轻易出门。

    凤求凰是一家酒楼。

    楼上有女仙，俏丽脱俗，容颜惊世，令四周的庸脂俗粉都暗淡无光，而在庄闲进来的时候，那女子的双目微微一敛。

    她坐落在凤求凰的上方，貌若天仙，完全是给酒楼养眼的。

    庄闲痴呆了，这个女人的气质太凡了，配合着那副容貌，堪称凰中仙，这句话一点都不夸张，而他又是一个没有太多耐心的人。

    在最初的痴呆后，他叫了几壶好酒，在那青年的吹捧下，他自我更加膨胀，终于忍不住上了楼。

    “嘿嘿，又是一个猪哥，觉得这样就可以抱得美人归么？”

    “就是，我们都还没上呢？”

    “你们不知道了吧，这个人可非凡啊，乃是神剑宗的少宗主，本身天赋很厉害，身后又站着神宗，说不定可以打动美人心呢？”

    “神宗又怎样，泡妞这种事情，不要总是套上势力。”很多人不忿的说道。

    很多人也听闻过庄闲这个人，但是因神宗的关系，有些话他们也不敢吐露出来，但望向庄闲的目光充满了鄙视。

    “姑娘，在下乃神剑宗少宗主，不知可愿意随我进入神剑宗，那是洞天福地，可助姑娘成道。”庄闲很有风度的说道。

    他自然看得出，这个仙凰是个武者，只是身上的气势实在太弱了，但只要她对武道有渴望之心，那就从容下手。

    他不相信这个世上有无欲无求的女仙，只要有需求他就能够满足，不怕这个女人不臣服。

    “不愿！”那漂亮的女人开口，声音清灵，像是天上的仙音，这更令人骨头都酥了。

    “……”庄闲脸皮一僵，他没有想到这个女人会拒绝，但是他没有那么多的耐心，而且宗主一再命令，不允许神剑宗少宗主轻易外出，他能够来凤求凰的机会不多啊。

    因而，他也没有那个耐心，特别是楼下那些个奚落的眼神，更令他受不了。

    他寒着脸，喝道：“姑娘，何不多考虑一会？”

    “不考虑。”

    “绑了！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

