    白袍人的话，让贺辰不禁皱眉。

    坏事年年有，今天特别多，这还真的是一波未平，一波又起的节奏！

    “暴怒之龙会打破封印吗？”贺辰抓住重点问道。

    白袍人回答：“不会，就算封印只剩下地星这边，但暴怒之龙同样失去了三分之二力量，

    “只剩下三分之一力量的他，不可能打破封印，最多只会对地星造成一些地震灾害。”

    听见这话，贺辰摇摇头道：“地震灾害也非同小可。”

    “毕竟地星上生活的，大部分是普通人，地震对于他们依旧有着可怕的威胁。”

    “我们必须先打败天机之神，将那三分之二的暴怒之力消灭，然后重新加固封印。”

    贺辰安排道。

    神国被天机之神占领，万教世界的炼狱教派总部毁于一旦。

    只有先打败天机之神，才能恢复其他两块封印之地。

    白袍人点点头：“嗯，依照目前的动静，天机之神应该还在炼化暴怒之力。”

    “只要我们趁着这段时间，找到空间之神留下的门，前往神国。”

    “在天机之神炼化第二股暴怒之力前，把他打倒，那么一切都还来得及。”

    话落，事不宜迟，贺辰跟白袍人两人便瞬移，前往了临水市的特办局总部。

    这事，还得找柳裕局长他们。

    因为现在，也只有柳裕等人知道贺辰假面骑士的身份。

    ……

    此时此刻，临水市特办局内。

    刚才全球性的地震，柳裕第一时间就得到了消息。

    在他身旁，夏博士也坐在椅子上，正对着电脑，敲打着键盘。

    只见夏博士皱着眉头，他一早就侦查到了地震的情报。

    “不对劲，这地震很奇怪，没有源点，好似凭空出现一般。”夏博士开口道。

    刚刚的地震太过诡异。

    要知道，一般的地震都是有核心圈的，然后向往扩散，形成渐渐减弱的震动。

    可一分钟前的地震，波及整个地星，竟然都是五级，这就很不可思议！

    就像是有人特意控制了地震的破坏力。

    听见夏博士的话，柳裕出声问道：“会不会是邪恶教派使徒搞的鬼？”

    虽然临水市的邪恶教派使徒已经全灭。

    但整个地星，或多或少会有一些漏网之鱼。

    夏博士否定道：“不可能，邪恶教派使徒可没有这么大本事！”

    全球性的地震，这要是邪恶教派使徒干下的，地星早就陷入恐慌，被毁灭好几次了，还会到现在？

    柳裕挠挠头不解：“既然不是邪恶教派使徒的手段，那会是谁？”

    “是暴怒之龙。”

    就在柳裕的问话声落下的那一刻，贺辰跟白袍人随即赶到。

    贺辰的声音，在两人耳边响起。

    “贺辰！x2”

    霎时，柳裕和夏博士都是非常惊喜。

    之前，假面骑士跟凶煞之神的战斗，他们都看出贺辰受伤，一直担心他的身体。

    可惜贺辰手机关机，他们也联系不到。

    眼下，看着突然出现，安然无恙的贺辰，夏博士和柳裕心中的一块大石头，悄然放下。

    不过，当听到贺辰说起暴怒之龙这四个字的时候。

    夏博士全身一个激灵，露出了不敢相信的震惊神色。

    柳裕兴许不知道暴怒之龙是什么

    可夏博士曾经跟天使之神在一起这么久，难道还不知道暴怒之龙吗？

    下一刻，不等双方好好的打个招呼。

    夏博士就是脸色难看的说道：“贺辰，你刚才说，暴怒之龙？”

    “不错。”贺辰脸色严肃。

    一旁，柳裕疑惑：“暴怒之龙，什么东西？”

    贺辰看着柳裕，继续道：“柳裕局长，我知道您现在心里有很多疑问，但现在，我没有那么多时间向您解释。”

    “那就长话短说。”夏博士接话道，意识到了事情的严重性。

    “嗯。”贺辰点点头。

    顿时，他便将神国沦陷，以及天机之神夺取了暴怒之龙力量，并且毁坏封印地事情，一一道了出来。

    听着贺辰的话，夏博士的脸色也越发阴沉。

    他没想到，神国居然遭受了如此巨大的变故！

    还有自己大舅哥（光明之神），竟然被关起来了。

    真是没用，还没我家贺辰厉害！

    夏博士想着。

    当然，以上这句就是开玩笑了。

    但无论如何，事实如此，夏博士的心情可以说非常糟糕。

    天机之神的目标，是暴怒之龙的封印。

    那就表示，天机之神也盯上了地星的封印。

    也许是下一刻，也许是明天或者后天，地星也会遭殃。

    到那时候，对于所有人类来说，这将会是一场可怕的灾难！

    反观白袍人，这次他却是表情古怪的看着夏博士。

    从前面贺辰的话中，白袍人已经知道，天使之神在地星嫁给了眼前的人类，并且还生了一个女儿的事情。

    夏初夏继承了天使神格，白袍人也见过。

    作为炼狱之神的分身，白袍人内心唏嘘：“真是想不到，正义之神一脉最美丽的女神，天使之神也有嫁人的那一天。”

    “可惜光明之神看不到！”

    咳咳，内心闲聊到此结束。

    在短短一刻钟内，贺辰便将事情的大致原因说明。

    听完贺辰的讲述，夏博士道：“贺辰，你的意思是，现在想要打破那个什么天机之神的阴谋，就必须找到空间之神留下的门，去神国消灭他，对吧？”

    贺辰应道：“没错。”

    “那好，这件事情，就交给我们吧。”夏博士一拍大腿。

    对于贺辰的话，夏博士是完全的信任。

    假面骑士一直为守护人类而战，帮了觉醒者们很多忙。

    现在，也该轮到自己觉醒者帮他。

    一切，都是为了地星的和平以及美好的未来！

    看去，夏博士转过头，看向柳裕。

    接触到夏博士的目光，柳裕心领神会，他苦笑道：“好好，我马上联系家族。”

    言罢，柳裕局长开始拨打号码

    见到这一幕，贺辰不由疑惑道：“柳裕局长这话，是什么意思？”

    家族？

    这事，不应该是联系特办局高层或者地星大联邦吗？

    夏博士笑着解释道：“贺辰你这就有所不知了，柳裕他们家族，就是守护空间之神，储存空间的守护者之一。”

    “当然，现在那地方也不叫储存空间，而是传承之地，属于传承觉醒者的传承之地。”

    听此，贺辰恍然大悟。

