    第335章出岛

    岛屿外一辆直升机已经等在平地上。

    十人迅速跳上直升机。

    龙瑶看到里面的人一愣。

    “花少卿？秦无月？你俩怎么也在？”

    龙瑶看了一眼墨洵，这是怎么个情况？

    墨洵一笑，“他们都与方家有过节，自然一起去。”

    龙瑶也猜到了，“你俩去是干嘛的？送菜的。”

    这俩人没什么功夫，去了就是拖后腿的。

    “你那是什么眼神啊？我也很有用的好吧？”

    秦无月被龙瑶嫌弃的眼神刺激，瞬间就不干了。

    他可是要在后方给他们看监控的。

    花少卿吊儿郎当道：“你这丫头也太看不起我们了吧？自保我们还能做到的。”

    他们不管怎么说，也在学府的武术课上学了那么久的人了。

    “不是看不起你们，你们去了后就别进去了。”

    龙瑶打了一个哈切，靠着墨洵就睡过去了。

    墨洵搂着她，让她靠着舒服点，“你们去了后就听瑶儿的话吧，我也怕你们会出意外。”

    花少卿倒是无所谓，他可以在后方给他们照应监控。

    看了一眼秦无月，他可不行。

    秦无月的手紧紧攥着，开口，“老墨，我一定要去。”

    他等这一刻很久了。

    “我知道你的想法，想去就去吧。”

    墨洵知道他这些年的执念是什么。

    “好！”秦无月闭上眼开始闭目养神。

    一时间飞机上鸦雀无声，只听得到机翼的轰鸣声。

    方家的基地也是在一座岛屿上。

    岛屿的位置坐落在三不管地带的海域上。

    在这个地方的岛屿属于公/海，没有国家管的着。

    方家也有不少能人异士，岛屿外也设置了八卦阵。

    龙瑶站在距离岛屿外十几里外的船只上。

    眺望着前面的岛屿，眼中闪过微光。

    “无月，你对这里还有印象吗？”

    墨洵看着眼前岛屿的轮廓，心中沉埋已久的那种恐惧又冒了出来。

    龙瑶感受到了他的情绪，握紧了他的大手。

    感受到一双温暖的小手，让他心中的不适渐渐消散。

    温柔的看了她一眼，有她在真好。

    秦无月压下心中的恐惧，镇定道：“老墨，我早已经不记得这里的模样了。”

    “既然不记得了！那我们就直接打进去！”

    龙瑶上前一步，大手一挥。

    “好！打进去！”

    秦无月也笑着道。

    有他们在他心中的恐惧也都消散无踪。

    冥若风跳下飞行器，“老大，我已经能够打探清楚了，他们设置的八卦阵口都有人守着。”

    白果儿也从飞行器上跳下来，“老大，我也探查清楚了，入口有两门激光炮。”

    随后出去探查的几人相继回来了。

    都禀报了各自打探到的事情。

    “这么看来他们的布置也算缜密。”

    龙瑶结合他们打探回来的布防画了一副图。

    神识散开又看了一遍，跟他们打探的没什么太大出入。

    就是在地下有些东西让龙瑶恨得牙痒痒。

    “走吧！”

    几人全都乘坐飞行器赶往岛屿。

    岛屿上还是一如既往的安静，丝毫没有发现危险即将来临。

    房间里方明的腿上坐着一名衣不附体的女子。

    无论女子怎么挑/逗方明，他也是无法再有什么反应。

    (本章完)

