    那天晚上的事情？莫非这冥王和眼前这蒙面女子还有私情？

    季衍这时是意味深长的看了两人一眼，大概也猜想到了一些，毕竟他也知道那女人给墨北冥疗伤时还看了墨北冥的身子，所以他觉得也许这两人之间真的发生了什么也不一定。

    何况墨北冥分明也应该是恨眼前这女人的，偏偏面对眼下的女人，又不像是墨北冥的行事风格，所以在他看来这两人之间是非常有猫腻的。

    就在大家想入非非之际，叶天心也很无语。

    别人也许不知道，但叶天心自己是知道的，这王爷口中所指的那天晚上的事情到底是指的什么了。

    没错，那晚上正是她复仇的第一步，就是杀了庸医李御医为原主泄愤，可是没想到当晚就被这男人逮了个正着，她可是费了九牛二虎之力才得以逃脱，今天却不幸又被他给逮着了。

    原本以为他是当官的，可是没想到他居然是个王爷。

    这下她几乎也可以理解他口中的敬酒和罚酒的意思了，若是她这次不从，那么他就会以罪名的形式来带她走咯？

    看样子他真的很想带她回去了，真不知道他这么想带她回去做什么？

    他到底有什么目的？

    叶天心想到这儿，她也不想去猜了。

    若这男人真的把她杀李御医的事情给捅出来，她还真是难辞其咎了。

    沉默了片刻，她便开口对着男人妥协道：“好，我跟你回去。”

    说完，眼底是一抹流光闪过，稍纵即逝，让人不易察觉。

    墨北冥见她答应，唇角微微一扬，“嗯，摆驾回府。”

    随后叶天心便跟着他一同出去了，在出去的同时，墨北冥突然是转眸对着她道：“一会儿你同本王同坐一辆马车。”

    叶天心听到这话，也是微微一愣，诧异的看了这男人一眼，还要和他同坐一辆马车？

    她可没觉得他是一片好心，估计只是担心她逃了而已。

    面上是答应着道：“好。”

    但实际她已经在打量着周围的环境了，伺机逃跑，她才不会这么乖乖跟着他回去呢！

    周围的人很多，除了跟随这王爷的侍卫以外，还有许多围观的百姓，大概都是慕名而来想要一睹战神王爷的风采吧！

    “啊，是冥王殿下！真的是冥王殿下！”

    “哇，冥王殿下简直太威武，太霸气了！”

    “冥王殿下我爱你！”

    ……

    叶天心听到那些花痴的叫喊声也是醉了，尽管这男人戴着面具，这依然挡不住受人敬仰啊！

    想来也是，冥王可是天耀国的战神，在人们眼中可是一个超级大英雄，所以受人仰慕青睐也是很正常的，尽管对外宣称冥王长的有多可怕，在那方面的需求也令人有些难以接受，可依然挡不住这些脑残粉的狂热。

    不过对于那些传言，叶天心也是醉了，若不是她无意之间撞见了这男人的真容，还真被那些传言给唬去了。　但是正因为见到过他的真容，也可以理解他为何要这么做了，若让天下人知道这战神冥王还是一个如天神下凡的美男子，那这天下的女人还不得更加疯狂，眼前的这些花痴粉都已经让人有些难以招架了，若不是被那些侍卫给强行拦下，还不得上来将她身旁的男人给扑倒。

    真是一点都不比当代那些追星族差了。

    不过这么混乱的场景，也更容易让她逃脱。

    眼看着越离冥王的马车越近了，她就越来越按捺不住了，猛地就伸手打开了盛装银票的箱子，猛地就对着人群大喝一声，“冥王殿下今天高兴，发福利了！”

    她这一声吆喝让他身旁的男人也是微微一懵，转眸目光深深的凝着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般。　就在他看着她时，她是冲着他灿烂一笑，一双美眸弯成了月牙，让人墨北冥看得不禁有些失神起来。

    哪知叶天心却快速出手，一把一把的把银票往外抓。

    顿时间，那一张张银票犹如雪花般到处飘落，周围围观的人一下子都沸腾了起来。

    “啊，捡银票了！”

    “谢王爷赏赐！”

    “冥王万岁，冥王万岁！”

    ……

    顷刻间，场面十分混乱，哪怕是有侍卫驻守也抵挡不住这人为了疯抢银票的混乱场景。

    人群很快就挤向了他们，叶天心也趁此已经准备逃跑。

    一旁的男人见她敏捷的身手，眼底再次是闪过了一抹深意，连忙就追寻了上去，伸手迅速一把就抓住了她的手：“想逃，没那么容易！”

    在他的眼皮底下，还妄想逃走，简直是做梦！

    不过他确实也没想到她居然还敢来这么一出，故意制造混乱想要逃掉！

    叶天心被他抓住，是奋力的就伸手还击着他，“你这人怎么这样，我都不知道你为什么要老缠着我不放了？你看到没有，我刚刚都把用你玉佩换的银两替你做了一件好事，还为你赚了一个美名，你还缠着我不放干嘛？”

    墨北冥听到她的话，也很是气恼，面对她的出手打击，他没有攻击，只是防守着。

    因为她根本没有一点内力，他若真出手打她，还不得把她打成严重内伤，她根本承受不起，他也不知道自己为何要为她着想，唯一说服自己的理由就是因为她的医术和拥有厉害的武器。

    “跟本王乖乖回去，本王不会治你的罪！”

    话落，上次和她交手，他几乎也把她的招式参悟了个七七八八，所以这一次，他很快就控制了她，将她一把拽入了怀中，扼住了她的双手，让她再无还手之地。

    叶天心被他制的死死，忽然觉得眼前这男人真的是十分难缠，如果不是碍于这是公共场所，她真想拿枪立马毙了他，该死的！

    想到这儿，她转了转眼珠，如今逼不得已，她也只能出此下策，突然抬头，吹开脸上的薄纱，猛地就将自己的唇贴在了男人冰冷的唇上。

    她的此举令男人也是微微一懵，瞬间石化。

    周围的人都已经把银票捡的七七八八，回头一看，惊的是连下巴都快掉地上了。

