    第360章大夫

    “胡闹。”孙老夫人一听大儿子开口，立刻气不打一处来，朝着他厉声训斥道。

    “她们都是同府姐妹，老大你这话要是传出去，让别人家怎么笑话咱们？”

    苏望安摸了摸鼻子：“有什么可笑话的？我宝贝闺女本来就跟她们不熟，这又不是我瞎说的，母亲也应该知道才对。”

    “你、你给我住口。”孙老夫人气的直瞪眼，

    苏卿云连忙上前一步，拉了拉父亲的胳膊，见苏望安看向自己，朝他摇了摇头。苏望安见状，只好悻悻的闭上嘴巴，抬脚站到一边。

    苏卿云看向孙老夫人：“祖母要问三妹和五妹，我觉得还是亲口问她们比较好，免得日后有人说孙女故意挑拨。”

    孙老夫人听二孙女这么说，心下重重的一跳，不可思议的抬起头：“难道说，三娘和五娘在赏花宴上，丢脸了不成？”

    苏卿云倒是没想到，祖母竟然猜的这么准，眼中稍微流露出惊愕之色。

    孙老夫人见状，身子晃了两晃，只觉得这场赏花宴的结果大大出乎她的意料，她目光复杂的看了面前的二孙女一眼，然后在如巧的搀扶之下，面色灰败的离去。

    这一刻，不知道为何，孙老夫人意识到自己或许是真的老了。

    “云儿，你三妹和五妹真在赏花宴上丢脸了？”苏望安看了一眼母亲离开的背影，然后收回目光，好奇的朝苏卿云看过去。

    “是，不过过程有些复杂，女儿就不跟父亲详细说了。”苏卿云笑着点了点头。

    要是让父亲知道她会用毒，不知道会不会吓到，还是如今这副乖女儿的模样最好。

    “嗯，不说也没关系，反正我也不感兴趣。走，今天中午你娘亲吩咐小厨房做了糖醋鱼，趁着你弟弟没回来，咱们先回去吃。”

    苏望安一转眼就把赏花宴的事情丢在一边，兴冲冲的开口道。

    “三弟不在家吗？”苏卿云眨了眨眼睛问道。

    苏望安点点头：“唔，好像是跟他那帮朋友出去吃饭了。叫什么来着，对了、好像是叫丁白，听说是永安伯府的小公子。”

    苏望安说完之后，不等苏卿云再问，已经迫不及待的抬脚，拉着宝贝闺女去找宝贝媳妇吃午饭了。

    午膳后，苏卿云才刚跨出院门，迎面就看到小厮引着几名大夫，匆匆朝如意苑的方向走去。

    春俏跟在苏卿云身后，见状一脸不解的望过去：“姑娘，好端端的，咱们府上怎么突然来了这么多大夫？也不知道是谁生病了？”

    春影看了一眼大夫们离去的方向，脸上同样露出疑惑：“看他们去的方向，好像是如意苑？”

    “如意苑？难道是二夫人生病了？”春俏闻言，立马兴奋的睁大了眼睛，紧接着又摇头。

    “不过也不对啊，二夫人生病，找咱们府里的大夫就行了，干嘛还要到外面去请？”

    苏卿云听着春影和春俏的对话，嘴角扬起一抹冷笑。

    她耸了耸肩：“谁知道呢，或许是因为生病的人，不想让府里的大夫知道吧。”

    (本章完)

