    李二知道。

    杨广能说出这番话，就能做到。

    他也知道，这是杨广向他施压的一种手段，毕竟大隋实在跟大明、大宋这种底蕴深厚的庞然大物无法比较。

    如果大唐要这么白嫖了，他也无话可说。

    所以，这是他的手段。

    而这种威慑手段，他可以理会，也可以不理会，但如果他真的不理会，那以后大唐进入诸天时代以后。

    那些皇帝会不会觉得他太过无情？

    诸天万界的生灵又会怎么看待他？毕竟是他事先算计诸国在先，大隋世界的李家全族都是他连累的。

    此外，他跟大宋是盟友，结果他还是算计了大宋。

    这属于明晃晃的背叛，这又让诸天如何看待他，这些事情每个单独拎出来都算是污点。

    如果聚在一起，那大唐，连带着他的名声算是彻底的臭了，这不利于大唐未来诸天时代下的发展。

    “该死的杨广！”

    心中暗骂一声，李二铁青着脸走入了院子里。

    老朱、赵老大、杨广三人也转过了身，沉默的看着杨广。

    老朱只是冷着一张脸，盯着李二，身上杀意环绕，他跟杨广的看法上相同。

    硬刚！

    不过如果这次李二的交代不能让他满意，那他会立刻向上神神情开启国战通道。

    大明无他，唯一战尔！

    届时，他就不会这么好说话了。

    一旁的杨广依旧喝着酒，一副漠不关心的态度，他的态度正如他所说，已经表明。

    其他的手段，他也拿不出来。

    看着老朱跟杨广，李二不用想也知道二人的态度。

    一旁的赵老大见此，率先开口道：“唐皇，朕想，你没有忘记我们是盟友的关系。”

    “此事，你是否该给我们一个交代呢？”

    听到赵老大的话，李二面上浮现出一抹苦笑，拱了拱手，道：“三位，此事是朕对不住三位。”

    说着，李二语气微微一顿，道：“三位放心，朕必然会给三位一个满意的交代。”

    他说着，也将杨广带上了。

    他原本就没打算忽略杨广，杨广是得到上神承认的神土麾下主世界，他不能做的太难看。

    至于刚才杨广的威胁，只是让他感到恶心。

    关键他还没有办法。

    将这些在心底压下，李二在老朱三人的注视下，深吸一口气后，摊开手掌。

    传国玉玺“滴溜溜”的旋转开。

    见李二拿出传国玉玺，老朱三人都是目露好奇之色，不明白李二要做什么。

    只见李二像是下定了什么决心一般，眼底闪过一抹肉疼之色，而后道：“三位。

    实不相瞒，朕初入神土之时，传国玉玺中得到一十八个小世界。

    之前大唐已经发展，并统一了六个小世界。

    建立了大唐小世界！

    这个六个小世界中有魔法、科技、武道等位面，之前气运不够之时，朕已经将这些世界的气运拔除。

    全部献祭入了大唐气运之中。”

    “如今，还剩下十二个完整小世界尚未开发。”说着，李二看向三人，道：

    “朕愿意让出九个小世界，作为赔偿。”

    听到李二的话，三人心头都是不由自主的一跳，谁都没想到李二竟然得到了十八个小世界。

    要知道这可是十八个完整的小世界。

    饶是老朱，此刻看着李二手上，不知道什么时候，已经漂浮而出的十二个光球，心中惊讶不已。

    一会后，老朱深吸一口气，准备开口，可就在这个时候，杨广突然开口道：“让出其中九个？

    也就是说，我们一人三个？”

    见杨广开口，李二眼底闪过一抹冷色，不过面上始终平静道：“不错！”

    “嗤！”

    杨广却是一声嗤笑，道：

    “朕想，这样的小世界，唐皇不止十八个吧？”

    听到杨广的话，老朱跟赵老大对视一眼，眸光一闪而逝，而后将刚才到嘴边的话咽下。

    同时看向李二。

    他们城府都不是一般的深，刚才的确是被李二的举动给惊讶到了，现在经杨广这么一提。

    瞬间清醒了过来。

    杨广说的没错，李二这么轻松的公布出十八个小世界，甚至一次在他们面前放出最后的十二个。

    还很痛快的送出九个小世界。

    看似坦荡，实则是在隐藏小世界的真正数量，所以，小世界的真正数量绝对不止十八个。

    可能更多！

    “唐皇，既然真心想给我们一个交代，那就请你拿出一些真诚，如此戏耍我等是何意？”

    老朱开口。

    管他有没有，先认定有就是了！

    赵老大也是沉默不语，只是看着李二。

    “三位，朕是怀着诚意来的，朕从三位处借来的气运，一个小世界足以。

    之所以额外给两个小世界，也是为了体现大唐足够的诚意，如果三位因此而得寸进尺的话。

    朕也绝对不会被你们肆意折辱。”

    “呵，听唐皇这意思，我们就活该被你算计？事后你只需要拿出所谓，满是谎言的诚意来。

    我等就一定要如接受吗？”

    “大唐才刚刚开始不如二阶就如此跋扈，若是让你大唐步入三阶，以后我们这些王朝，岂不是任你索取？”

    杨广冷笑道。

    听到杨广的一番话，老朱跟赵老大某子中都是不约而同的闪过一抹精光。

    杨广这话，看似是在挤兑李二。

    可他们却不得不往深了想。

    还是一阶的时候，李二就敢如此算计，事后还能如此坦然面对，如果这次不能让其大出血。

    记得疼，那以后还得了？

    现在大唐已经跟明宋站在了同一层次上。

    以后就是同一起跑线了，他们都是二阶王朝，深知进入二阶以后王朝会发生怎样的变化。

    根本不可同日而语。

    况且，到现在他们都不知道，李二大唐主世界的神脉等级，现在进化到了什么层次。

    但有一点可以肯定，那就是绝对在二阶了。

    老朱是二阶上品神脉。

    赵老大是二阶下品。

    赵老大看着李二的目光中闪烁着莫名光泽，只有他知道，大唐主世界的神脉有两条。

    一条一阶上品，一条一阶中品。

    进阶融合后，恐怕已经与大明持平了！

    “杨广！”

    察觉到老者跟赵老大的眼神，尤其是赵老大的眼神，李二心中一突。

    一双眸子寒光四射，怒喝一声。

