    另一头，摆脱了地球引力，进入宇宙环境后，林千仞不仅没有感到难受，反而有了种放松了自我的感觉，飞行更加容易，宇宙中的灵气浓度更高，而来自天体的能量辐射照耀在身上，身体细胞自动的就能将其吞噬吸收。

    此时他的斗战真身也将龙骨飞遁法融会贯通，他的速度更上一层楼，与猴子在地球外的宇宙环境中相遇了。

    双方一见面，二话不说就打了起来。

    林千仞与猴子斗战数百回合之后，感觉宇宙空间内的环境虽然挺好，但对自己的战力实际上是一种削弱，于是指了指下方的地球某处海域，然后默契的便和猴子一起又重新飞向了地球。

    双方一边打，一边向着地面快速落下，很快便又重新穿透大气层，回到了地球内部。

    与此同时，在地球上，不只是玄国，但凡发射了卫星的大国都发现了这场战斗。

    鹰国的某处军事基地内，观测到这一幕的出现后，那些人的表情变得古怪起来。

    “这不是那只猴子吗？居然有东西能和它对战的吗？”

    “他们竟然能裸露在宇宙环境之中？”

    “地球上有一个那样的生物就够可怕的了，居然还有两个吗？”

    熊国境内。

    一个身穿军装，瘫在轮椅上的熊国人表情惊疑不定的道：“靠，是那只死猴子，嘶，没想到还有人能和它交战的吗！！”

    霓虹国境内。

    一众顶尖学者静默的看着与猴子一边交战一边飞向太平洋中心的林千仞，面面相觑后，表情都变得复杂了起来。

    而在玄国京都的基地内，雷神却皱了皱眉，对林千仞和猴子摆脱他进行较量的做法感到了不满意。

    同样是顶尖级别的强者，凭什么林千仞和猴子看不起他！！

    然而事实是，虽然都是同级别的强者，猴子和林千仞还真就有资本看不起魏晓龙。

    单打独斗的话，如今的猴子是绝对能以碾压的方式击败魏晓龙的，而林千仞就更夸张了，面对林千仞，魏晓龙破防都不一定能做得到。

    只有猴子这种通过走捷径成就的顶尖强者，才是当前地球上唯一可以和林千仞交战的对手。

    另一头，猴子和林千仞来到海域上空后，双方在云层中展开了剧烈交战。

    周边雨云随着双方碰撞，直接便溃散开来，无数雷霆还未形成，就直接被交战的余波给泯灭。

    个体实力到达林千仞和猴子这个程度，已经不是这些普通的天象能够限制得住的了。

    交战中的双方实力不断拔升，林千仞战意升腾，硬刚着猴子的每一招，自身的力量随着碰撞而在快速的拔升着。

    斗战之志的加持，使得林千仞只要还有战意，就会不断的提升着他的力量。

    他这幅躯体仿若没有极限一般，只会愈战愈强，疯狂的压榨着体内的每一分能量增加着自身的战力。

    力量，速度，反应能力，全部都在呈现指数级别的增长。

    猴子也具有类似的能力，所以它的战力也是在不断的拔升之中。

    一次交击，双方拉开距离后，猴子面色狰狞道：“不够，还不够，要更加强烈的战斗，才能打破桎梏！！”

    林千仞闻言，心头有了些许猜测，但他并不答话，而是举拳击打向了猴子。

    猴子见状，深吸一口气，身形变换，展开法天象地，高达数百米的身形持巨大的如意棍砸向了林千仞。

    这一次，林千仞并没有躲避，驾驭水流顶在前方，硬生生的刚向了猴子。

    “轰！！砰！！”

    僵持一瞬后，水流溃散，林千仞的身形被硬生生打得坠向了大海。

    猴子施展法天象地对力量的加持着实夸张，林千仞也难以硬刚。

    “嘭！”

    身体坠入大海之后，林千仞的身体激起无穷浪花，直接被猴子一棍压进了海底。

    一条身体庞大无比的巨大海鲸在海中冒头。

    “昂~~翁~~”

    一道水柱从海鲸的背脊上喷射而出。

    与此同时，林千仞感觉到自己与周边的环境莫名的有了一种契合感。

    他体内的血脉产生悸动，急切的催促着他去进行着下一步的变化。

    林千仞似有所觉，旋即，开始顺应着自身的本能。

    下一刻，自他头顶开始，无穷鳞甲诞生，他的身体渐渐发生改变，由人的形态，开始向着龙的形态转变。

    笼罩在他周身的龙威变得愈发强大，而且他的控水范围也得到了极大的加强。

    天空中，本来已经因为交战而散去的云雾渐渐汇聚，无穷的灵气形成漩涡一般向着林千仞所在的海域飞去。

    猴子顶着法天象地，表情惊疑不定的看着海底。

    “轰隆！”

    一道雷霆当空，下一刻，自海底深处，一条身上铺满青蓝色鳞甲，身形足有超过五十米长的四爪虬龙从中飞出。

    在这条虬龙周身有狂风暴雨相随，青蓝色须发张扬，光是看着，就给人一种强大的神圣感！！

    林千仞周身缭绕无穷水流，裹挟着滔天大浪向着由下至上的向着展开了法天象地的猴子攻去。

    “哈哈哈哈！！”猴子大笑，战意升腾，高声吼道：“战！！！”

    一个战字出口，声震四方。

    林千仞裹挟着海浪，操纵无穷水流与法天象地状态的猴子再度碰撞。

    猴子如意棍依旧势大力沉，但在已经化作龙形，并借助地形优势的林千仞手中，根本占据不到任何优势。

    虽然是虬龙形态，但林千仞依旧操控自如，近乎本能一般的就能用爪牙以及头顶的龙角硬顶猴子的如意棍。

    双方战至巅峰，海浪一股股的翻腾汹涌而出，无数极寒能量被林千仞从口中吐出，猴子舞动定海神针将其挡开，旋即，沾染到这一片能量的海水瞬间便被冻结，数百米内，全部是厚重的极寒玄冰。

    整片海域都因为双方的交战而变得混乱不堪，哪怕双方并不是故意的，依旧有无数海中的生灵以及精怪因为逃窜不及而直接死伤在余波之中。

    而此前用卫星进行观测的各国人员此刻也只能看到在地球的那一处风起云涌，无穷的海浪和云雾在升腾旋转，更细节的东西，他们就有点抓瞎了。

    虽然有心派遣人员前往探查，但稍微靠近一点，光是交战形成的剧烈风压和海浪就让他们难以克服了，故此最多也就是隔得远远的用各自的手段进行观测而已。

    这一战，双方一直持续到了半夜依旧未分胜负，最终猴子力竭退出法天象地的状态，林千仞见状也重新回到了人形态。

    对视一眼后，猴子道：“改日再战！”

    林千仞喘息着，答道：“好！”

    言罢，猴子脚下踩着云雾，翻了个筋斗就再度离开。

    林千仞看着猴子的背影，不由得感到了些许疲累和期待。

    或许是受到了斗战真身的影响，他对于和猴子的下一次交战，竟然产生了一种前所未有的期待，而且，他心头由衷的有点希望猴子能变得更强，那样，他才能战得更加痛快。

    是夜。

    林千仞呆在自己的药田，手中握着从游戏内提取出的灵晶进行着修炼。

    经此一战后，他不仅仅是修为得到了极大的提升，同时还掌握了第二个形态。

    由人形化作龙形的变化！

    这种形态的改变，会使得他的龙威和控水能力得到极大的强化，完全不比猴子的法天象地来得弱。

    要不是猴子手中的定海神针有着定水的特殊能力，那一场对战中，猴子其实应该已经落败了。

    但林千仞觉得，自己占据了地形优势，就算赢，其实也并不光彩。

    另外还有一点就是，林千仞发现，猴子的气息似乎已经达到了极限，它找到林千仞交战，恐怕也只是为了寻求突破。

    而猴子如今的修为足以媲美修真境巅峰。

    在这个境界突破的话，只有一个可能。

    成仙！！

    它竟然妄图通过和林千仞的战斗一步登天，成为堪比仙人的强大存在。

    林千仞觉得这不太可能。

    不是说猴子没有成仙的潜力，而是这个世界在限制着它，地球的环境在限制着它。

    地球的灵气太稀薄，修真境的修士都会感到活动异常艰难，一旦成仙，林千仞觉得，他每天也不用做其它事情了，毕竟光是维持自身的存在，他就需要吸收海量的灵气。

    如果有什么大的动作，以当前地球的灵气浓度，恐怕他活动一次，要恢复就得按照一年半载的时间来计算了。

    所以猴子要突破成仙，难度将会大得无法想象，而且再一个，它的路也走错了。

    单纯的以力证道，要硬生生打破成仙的阻碍难度太高了。

    境界和战斗力是两回事，猴子却把它们搞混了。

    加之猴子又没有和林千仞一样的加点升级方式，它就算再强十倍，也不见得能触及成仙的境界。

    ......

    玄国，京都的某处秘密基地内。

    一众玄国的长老们静静的观看着前方传回的林千仞与猴子的战斗视频，齐齐陷入了沉默之中。

    的确，个体的实力达到这种程度，意味着什么，没有人不明白。

    用人形天灾来形容也不是不可以，以当前地球的形势来看，这样的个体，如果有什么恶念出现，他们想要阻止，将会很难！！

    以前的觉醒者虽然强，但哪怕是二级觉醒者，其能造成的危害也还是在掌控状态中的。

    可三级觉醒者，就已经完全不是普通层面上的存在了，他们的力量实在是太恐怖了。

    之前他们培养出的雷神就已经证明了这一点，而林千仞和猴子的实力，更要在雷神之上！！

    半晌后，有人缓缓开口。

    “新的时代已经来临了啊！”

