
田淼淼一听又田姚氏在兴风作浪，就头疼，又不能把那个老婆子怎么样，可偏偏还要作妖，比苍蝇还恶心人。

“五婶，有什么话，就直言吧。”

“听说，田……听说陈氏原本是死活都不肯的，是田成聪亲自去牢里求了她，她才不闹的，就奇了怪了，陈氏这次咋这么听话？”五婶百思不得其解地说道。

田淼淼却是不以为然，她可以想象田成聪是怎么忽悠陈氏的，她讽刺一笑道：“想来他去晓之以理，动之以情的，若是田姚氏去处理，不可能是现在这种情形了。”

“这话怎么说？”

“他定是说，陈氏杀人，是重罪，即便不判斩首，说不定是流放，对普通人家是无所谓，可他需要考取功名，母亲有罪，儿子会有所影响的。”田淼淼都不用想，就知道田成聪会怎么说。

“陈氏这么听话？”五婶不信了，她陈氏可是个混不吝的，不可能别人说什么她就信什么。

“她不敢赌呀，那可是她亲儿子的前程，再说了，田家最多也只有一个秀才，陈氏望子成龙，希望田成聪能拼个官回来，只要她不死，儿子就会救她，她定是这样想的。”

“唉，陈氏再不好，对待她几个儿子，是好得没话说。可怜天下父母心呀！”五婶听了叹了口气，不禁唏嘘不已。

田淼淼也是知道的，但凡陈氏手里有的，只要她儿子要的，她都会给，即便是没有的，她也会想着法子搞手到。她不是圣母，可对这样一个母亲，她却是恨不起来，更何况，她根本就不是罪魁祸首，所以她早就和承昭商量好了，先关着。

“不说她们了，五婶，我这里也有事情要和你商量。”于是田淼淼就和五婶说起她的烦心事来。

五婶听完立即道：“淼姐儿，你咋和五婶客气起来了，我家还有好几套被褥呢，现在也不冷，都拿给你也无妨的。”

说着，她就要风风火火地回去拿，却被田淼淼阻止了。

“五婶，等晚上再说，这会子，承昭肯定是带着人去伐树去了，需要多做几张床出来，等床打好，再去你家拿，那些个人，先住在王二麻子家，离你家也不远。”

“那敢情好，我回去收拾一下，晚些他们过来拿就是了。”田淼淼能在这个时候需要她，五婶自是满心欢喜，她早就对田淼淼心存感激了，毕竟家里多了个营生，日子也好过起来了，别说借几天，就是直接送，她也乐意。

她又和田淼淼闲聊了几句，就先回去了。

田淼淼目送她离开，才回到承昭的书房，说是书房，其实里面也没几本书，只不过目前白宅唯有此处才有纸和笔。

大景的纸可是很贵的，一般都是写在书简上，她见承昭买纸，花出去银子时，可是狠狠抽了抽眼角的。在现代，纸张不要太便宜呀，可在这里，纸贵如金，虽然是夸张了一点，可基本也是事实了。

田淼淼将现代的上下铺画出来，准备一会儿去找承昭，可待下手时，却犯了难，结果她还是去厨房拿炭，简单地画了一张上下铺的床，收好便出去。

“姑娘，可找着你了，少爷让你过去一趟呢。”白晓月从外面走进来，正好看到田淼淼打算门。

对于这个称呼，田淼淼可是跟双胎姐妹争执了很久才定下的，原来两人叫主子，可现在在乡下，这什么叫特奇怪，于是两人又改口叫小姐，小姐小姐，叫得田淼淼很不舒服，现代“小姐”这个词可不怎么好听。

叫少夫人？曹鹏改不过来也就罢了，毕竟他不可能一直呆在川环崖，可两姐妹可是伺候在她跟前的，于是田淼淼硬逼着她们称她为姑娘。

其实田淼淼是想让她们让她淼淼的，偏生死活不听，她也只能作罢。

“少爷在哪儿？”

“在村中，王二麻子家门口。”白晓月回复道。

“走，去看看。”

田淼淼回来时，在马车上就已经跟承昭说明过上下铺的思路了，承昭很感兴趣，要不是回来见五婶也在，估计田淼淼会跟着承昭一起行动。

这才多久的时间，他就找她了？看来是砍了些树拖回来了，想试着做做。

等田淼淼赶到的时候，正好看到承昭正在和一个头发有些花白的男人说话，她走过去一听，便知道这是个木匠。

能想到让木匠过来帮忙，承昭脑子动得比较快嘛。

“小猫儿，你可来了，快，说说之前你的想法。”承昭拉着田淼淼过去，介绍给木匠。

田淼淼才知道，木匠姓郑，之前木箱子就是承昭去跟他讨教学来的，今天一起来的，有两个是他的徒弟，还有几个学徒。

这下子，田淼淼觉得工作量应该能够很好地分担掉了，她拿出之前画好的图纸，打开放到郑木匠面前。

郑木匠之前听承昭说上下铺的时候，觉得还是有些麻烦的，不似普通床那么好办，一看图纸，眼睛直亮，兴奋地问道：“这位姑娘，这是你画的？妙，太妙了，连尺寸都写上去了？真是太好了！”

说完也不等田淼淼回答，就叫来他的徒弟们一起研究起来。

“他怎么跟打了鸡血似的，有那么夸张吗？”田淼淼嘴角抽了抽，实在想不到郑木匠会如些大惊小怪。

“的确很精妙，这样就可以大大缩小空间了。”承昭赞赏地看着田淼淼，能有效地利用空间，这样王二麻子有就能多住一些人了。

“先别高兴，我们去让人把王二麻子有没用的东西都丢掉吧。”田淼淼看向承昭。

“丢东西？丢什么？”承昭有些不明白了，按理说王二麻子家的东西，虽然不值什么钱，应该也会有一些实用的物件，真要丢了？

“也不是都丢，只是把东西汇到一起，有用的放一个屋里，没用的送人也好，丢了也好。”

田淼淼指挥着承昭，承昭指挥着下人，一起合作，把王二麻子家清空了一遍，把一些用不到的东西都整理好，晚些时候让五婶过来看看，能用上的统统拿走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67505324"  chaptername="第一百二十章  上下铺床">加入书签</a>
</div>
