    

    
                第1381章

    
                “江志浩？这名字听着有点耳熟啊。”周立新嘀咕道。

    
                旁边一人猛然瞪大眼睛，道：“他就是那个撕毁事故认定书，还打人的家伙吧？我记得就是叫江志浩！”

    
                周立新一愣，随后看向江志浩，问：“就是你撕毁了事故认定书？”

    
                江志浩也没有否认的意思，直截了当的点点头，道：“是我没错，那份事故认定书明显偏离事实，自然要毁掉。”

    
                “狂妄！”周立新勃然大怒，指着江志浩的鼻子道：“我还没去找你的麻烦，你竟然主动送上门来了！喊人，把他抓起来送派出所去！”

    
                立刻有保安过来，准备动手。

    
                江志浩没有畏惧，道：“我劝你最好不要动手，因为这里是周家。也许在你看来，把我抓走是因为我撕毁了事故认定书还打人，可是我会告诉别人，我来周家讨要欠款，被你们用无端的理由动用强权抓走了。这件事如果传开，以后谁还敢和周家做生意？”

    
                周立新嗤笑出声：“你在吓唬我？我们难道不会澄清？”

    
                “相信我，谣言永远比澄清事实更容易传播，也更容易让人相信，因为每个人都是天生的疑心病。你不妨问问自己，如果走进合作者的公司，听到有人说这种话，你是信被抓走的人，还是信那家公司的解释？”江志浩道。

    
                周立新一怔，扪心自问，他的确会更容易相信被抓走的人。

    
                就像江志浩说的那样，人都是天生有戒备心，不会轻易相信别人。越坏的事情，反而越容易受到信任。

    
                旁边人哈哈大笑，道：“巧舌如簧，你以为我们会怕吗！”

    
                然而下一刻，周立新却抬手阻止了身边人的话语，保安也停步不前。

    
                “周总。”

    
                旁边人刚要说话，周立新便摆摆手，然后看向江志浩，冷笑道：“就算你说的有道理，今天可以放你一马。但是你们公司的货款，想要回去？就别做这个白日梦了。”

    
                江志浩淡笑着道：“我劝你现在就给我打钱，不然的话，过了今天你可能就得跪着来求我了。连我二舅的那笔账，也得一块算。”

    
                “哈哈哈哈哈......”周立新猖狂的笑出声来，道：“你是不是脑子进水了？真以为货款可以吓的住我？别说你了，就算你们孟家的孟老头亲自来了又能怎么样，敢跟我说句大话吗？你恐怕不知道，我们周家在河化的地位！”

    
                “所以你确认今天不给我钱？”江志浩问。

    
                “别说今天，明天，后天，再过一万天，十万天，我都不会给你的，你就死了这条心吧！”周立新不屑的道。

    
                江志浩嗯了声，也不多话，转身就走。

    
                看着他离开的背影，周立新呸了一声，骂道：“什么东西，在老子面前装你妈呢装！废物！”

    
                江志浩又去了另外一家有欠款的公司，结果也是同样的遭遇，对方都以各种理由推脱，不愿意付钱。

    
                江志浩还是不闹，确定对方不给钱，就直接走了。

