    走在乡间土路上，罗兰看着手中的魔法杖。

    魔法物品很贵，但法尔肯依然把这魔法杖送了出来，这是NPC亲密度刷到了阀值才会有的奖励？还是某个任务的前置任务奖品？还是单纯的，法尔肯做为‘人’的思考选择？

    也怪不得罗兰会这么考虑这么多问题，他现在所处的地方，毕竟是一个游戏里面。

    按照常理来说，游戏就是游戏，这就应该是任务物品。

    可罗兰觉得没有那么简单。无论是法尔肯，还是村子里的其它人，给他的感觉，都是活生生，有喜怒哀乐，有灵魂的生命，而绝对不是什么NPC。虽然游戏宣传上说是人工AI，几乎近于真人，但罗兰却觉得，他们和正常的人没有什么不同。

    这真的是意识潜行类游戏？

    还是完全真实的世界，有血有肉的人类？

    他们甚至有自己的语言习惯，风俗习惯，能从中感觉到历史的沉淀。

    这是一个游戏团队能做到的事情？

    反正罗兰是觉得不太可能。如果他们真有这本事，完全可以进中科院，进行整个世界的人文历史的推演主题研究。

    这可是极其高大上的玩意。

    况且眼前浮现出来的系统窗口，却又着实告诉他，这只是一个游戏。

    物品：微型绿宝石魔法短杖（优秀）

    属性：施法专注+2，魔力回复量+1

    介绍：一根相当普通的魔法杖，如果好好保养，能使用一辈子。

    接着他看向自己的身体，视野中又浮现出另外一张半透明的系统窗口。

    物品：白色魔法袍（优秀）

    属性：魔力回复量+2

    介绍：一件普普通通的魔法长袍，极大概率是魔法学徒们的第一件魔法装备。

    罗兰叹了口气，他不知道其它玩家怎么看待这个游戏的NPC，但他觉得至少自己，是不能像以往的游戏那样，把类人NPC当成升级经验来刷的。

    不过，杀些奇形怪状的野生动物，还是没有问题。

    眼前就是枫林树了。

    罗兰看看手中的魔法杖，再看看腰间别着的长剑，他深吸一口气，缓缓走进了树林中。

    随着越来越进入深处，林间的光线也越来越暗。

    这里很安静，偶尔还会有咕地一声鸟叫，从不知什么地方的角落里传出来。

    脚底踩在厚厚一层腐败枯叶上，发出喳喳的声音。

    鼻尖嗅到的，是一股奇特的发酵味。

    明明知道自己‘死’了能复活，但在这样的环境中，罗兰依然还是不可避免地产生了许些‘害怕’的情绪。

    极度小心翼翼地向前走，他集中十分的注意力警备着周围的环境。仿佛小小的响动都让他的心中格登一声，立刻紧张地朝发生声音的地方看去，然后看到是莫明其妙的小动物，或者是一些

    这种害怕和期待混合的特殊感觉，仿佛让他回到了当年六七岁，第一次玩到生化危机2一样。

    即刺激，又开心。

    又走了大约三分钟的样子，周围树根时水时多了许些白色的，破烂的大型蜘蛛网。而罗兰终于听到前方传来唰唰唰的声音响起，时有时停，像是有人拿着几根棍子在搅拌着叶子堆一样。

    应该就是巨型蜘蛛了。

    罗兰蹲下，轻轻地呼了口气。

    一只巨大的，暗红色的蜘蛛在黑暗中缓缓现身。

    对方似乎没有发现自己，但看着越来越近的蜘蛛，罗兰的心脏在打鼓，他想起了以前网络上所说的名言。

    犹豫就会败北，雄狮搏兔亦要全力！

    全部的魔力凝聚，一发蓝色的，脸盆大的火球喷发而出。

    火球发射出去后，罗兰立刻跑后跑了几步，迅速扑倒。

    小火球在飞行过程中变成大火球，很快就飞到了巨型蜘蛛的前边一些。

    大多数的动物都怕火，巨型蜘蛛也一样。

    大火球先是急速坍塌，然后再以极快的速度爆炸开来。

    爆炸的声浪和火焰像是一发云爆弹。

    这只巨型蜘蛛没有反应过来，就被狂烈的火浪吞噬，连渣都不剩。

    而后仿佛是小型蘑菇弹一般的火浪和云烟升起。

    即使是在爆炸范围之外，罗兰也感觉自己全身像是坐在一股巨大的力量被飞。

    他和一堆枯叶败叶被掀起几米，滚落在地上，然后是一股灸热的气流从头上扫过。

    好在枯叶够厚够多，这才没有把他摔惨。

    然后他挣扎着爬起来，看着眼前的场面，自己都处于无语之中。

    一个巨大的深坑，坑底还有暗红色的火焰熔浆，周围的树木在叭叭叭地燃烧，至少半个足球场的树林被这发火焰爆炸夷成了平地，很多树木向外伏倒，形成一个放射状的大圆圈。

    爆炸范围内，只有数根已经化成木炭的大树干，零零落落地立着。

    这威力……罗兰一屁股坐在地上。

    他身上的魔力全被都被抽空了，这次自爆火球的威力，要比上一次在红土镇半山腰时，还要大得多。

    这应该和他的等级提升有关，另外也应该有多了一把魔法杖，产生的魔力增幅关系！

    不管怎么说，魔法的威力确实出乎罗兰的想像。

    如果是菜刀职业，在前期想要做到这种程度，几乎是不可能的事情吧。

    术士他们也应该不可能吧。

    据说术士的自动施法，每次抽取的魔力量都是固定的，或者是按比例来的，不能自己更改。

    也就是说……如果比做两辆车，术士是自动档，而法师是手动档。

    众所周知，真正的赛车高手，用的都是手动档的。

    罗兰挪动身体，坐得远些，他此时没有什么力气动弹。

    好在这时候是夏天，山林湿气重，山火并没有蔓延出去，反而在慢慢熄灭。

    他坐着不动，痴迷地欣赏着自己造成的可怕场面。

    有一种深深的满足感。

    原来掌握毁天灭地力量的感觉，如此让人着迷。

    现实中做不到的事情，在游戏中可以做得到，特别是在这个近乎完全真实的游戏世界中，他能做到以前完全不敢想像的事情。

    儿时的法师梦，真真正正实现了。

    罗兰轻笑起来，笑容中多了种早已失去多年的朝气和冲劲。

    剑与魔法的幻想世界，永远是男孩子心头不灭的浪漫。

