    篝火晚会是精灵族的传统夜生活节目。

    对于这些与世无争，能活近千岁，一生中几乎不会遇到什么危险的精灵来说，享乐就变成成了一种很正常的事情。

    但和人类贵族那种堕落惟的享乐方式不同，精灵族的篝火晚会，很正能量，甚至有些高大上。

    围着一团篝火，参与晚会的精灵们把自己最近制作的艺术品，什么绘画啊，雕刻啊，诗歌啊之类的东西放上来请其它朋友鉴赏。

    等艺术谈得差不多了，就开始唱歌跳舞。

    这样的篝火宴会一直会持续到接近天亮。

    为筹备一个这样的宴会，需要准备很多的东西。

    比如说，上等的，燃烧起来带有点香味，并且不会产生太多烟气的特殊木柴，然后水果，果酒，以及新鲜的肉食也是必须的。

    最后就是通知有可能参加晚安的人，告诉他们宴会的地点和时间。

    特别是通知他们参加宴会，这是一件辛苦活。

    因为精灵森林很大，而精灵族的人口又不多，大约也就五万多人，因为住处很是分散，通知一两户人还没有什么问题，通知多了，就极其消费时间。

    但安斯很认真地把这件事情做完了。

    并且通知到了很多人，为了不让太多的挤在一起，他还把篝火晚宴分成两个部分。

    自然之怒高层在东边些的地方，而其它精灵族居民则在西边不远的地方，自成一派。

    虽然说精灵族尊卑观念不如人类那么强，但也毕竟还是有的。

    很快夜晚来临，安斯安排着自己的手下，将两处宴会的地点都布置好，然后他一脸疲倦在坐在充满精灵浮华风格的单人椅上，闭眼休息。

    旁边走过来一个男性精灵，他有着正常精灵该有的英俊相貌，绿色的眼睛中带着许些笑意：“安斯，辛苦你了。无论什么时候，你都是这么认真。”

    安斯睁开眼睛，眼前已经一片昏暗，因为精灵森林中树木又高又大的关系，遮光性极强，因此森林的夜晚要比人类世界来得早上许多。

    他弹弹手指，一颗淡紫色的光球浮现，将周围照得通亮。

    这是精灵魔法中的照明术……因为世界树的树叶是淡紫色的，因此精灵族中是以紫色为美，为尊。

    连带着照明术的光线颜色，也是紫色的。

    “格朗尼索，你不去陪你家待产的妻子，跑这里来凑什么热闹。”

    “别提了，她把我赶出来了。”格朗尼索从旁边拉过一张椅子，坐在旁边，温和地笑道：“说男人就应该去外面多做点事，别老在女人面前瞎晃悠。这不是好心没好报嘛，我只是想多陪陪她而已，你也知道，待产的女人心理有多不安稳。”

    安斯笑笑：“想好孩子的名字没有？”

    “早想好了。”格朗尼索兴奋地说道：“如果是男孩子就亚卡，如果是女孩子就叫南娜。”

    安斯点点头：“名字都不错，放心，你一定会有个健康的孩子。”

    “谢谢了。”格朗尼索拍拍安斯的肩膀：“那么，你想什么时候才结婚？很多漂亮的女孩子在等着你。”

    “理想没有实现，暂时不奢求爱情。”安斯摇摇头。

    两人说话间，越来越多的精灵聚了过来，他们拿着各式各样的东西，像什么一篮水果，奇特的雕刻，还有一些吃食，围在篝火旁边，每个人看起来都是笑容满面。

    安斯看看周围，然后站起来，说道：“好了，人来得差不多了，可以开始了。”

    因为精灵们常参加篝火晚会，因此没有什么会前领导讲话，或者是互相之间的社交介绍之类的废话。

    安斯走上去，直接用魔法点燃了场地中央巨大的篝火堆。

    随着越来越多的木柴被点燃，篝火堆的亮度越来越高。

    围在篝火堆旁边的精灵们，齐齐鼓起了掌。

    大约二十多人的晚会，不会太过于热闹，也不会冷场。

    精灵们开始交换自己的艺术品，互相鉴赏把玩。

    安斯坐了下来，慢慢喝着果酒。

    不远处，又明亮的光线突然从那边传了过来，很明显自然之怒高层的篝火晚会已经开始。

    安斯静静坐着，静静微笑着。

    他明明知道很快就会有不寻常的事情发生，但他现在却一点紧张的情绪也没有。

    他刚喝完一杯果酒，格朗尼索走了过来，坐在他的身边：“哇，多莉的绘画技术大有长进啊。”

    安斯眼睛一亮：“真的？那我就去看看。”

    其实现在他对绘画一点兴趣也没有，但他却能装做相当好奇的模样。

    只是他刚起身，就看到远处突然出现了一堵白色的魔法墙，很亮，很明显。

    即使隔着茂密的树林，也能看到强光透过来。

    “自然之怒的高层们在做什么？”格朗尼索挠挠头，一脸不解：“这种魔力波动好奇怪，不会是在做人类那边的魔法试验吧。”

    此时很多人都发现了这个异像，都站了起来，对着那边指指点点。

    安斯静静看了几秒钟，对着格朗尼索说道：“我觉得有些不对劲，过去看看。”

    “一起去。”格朗尼索和他并排站着。

    两人结伴往光墙的地方走。

    大约走了四分钟，便来到光墙脚下。

    然后两人的表情，都非常吃惊，格朗尼索甚至还咽了下口水。

    “这是什么东西？”

    一堵乳白色的冲天光幕，堵在了他们的面前。安斯愣了一下，使用精灵魔法飞了起来，越飞越高，飞了近两百米的高度后，他终于看到了光墙的全部模样。

    一个正方形的白色的大型结界，笼罩了将近八百亩面积的土地。

    从空中降下来，一脸严肃的安斯对着格朗克索急速说道：“快去通知其它自然之怒成员，我觉得事情不对劲。”

    “好。”格朗尼索直接往回跑。

    很快现场只剩下安斯一个人。

    本来一脸严肃的安斯，此时已经微笑起来。

    在大型结界内，霍克等人一脸蒙逼。

    本来他们打算偷袭的，结果他们做好了万全的准备，结果等自然之怒众人刚把篝火点亮没有到两分钟。

    任务系统直接在九人的系统界面中刷了个系统提示。

    ‘史诗任务开启，大型副本环境建立。六小时内，直到副本内所有精灵。’

    这提示一出来，立刻就有个特殊结界把附近的空间给封锁了。

    而那些正准备开篝火晚会的自然之怒成员，直接吓了一跳，个个拿起自己的武器，开始戒备四周。

    这种情况还偷袭个屁啊，霍克直接从草从中站了起来，怒吼道：“不管了，直接动手！”

    然后他一马当先，朝着篝火所在的方向猛冲。

    林克紧随在后。

    猎人多费尔站了起来，拉满长弓，直接对着篝火旁的一个精灵射去了三连矢。

    术士将自己的白蛆召唤出来，然后直接下达了‘喷翔’的指令。

    只见三米多长的白蛆，全身一阵膨胀鼓动，最后这些鼓起来的皮肉，似乎都汇聚到了它身体的最中央，最后猛地一缩，一大团黑黄色的东西从它的嘴里喷了出去。

    刚射完三连矢的猎人，下意识吸了口气，射箭是需要调整呼吸的。

    结果这一吸，一股奇特的味道直接从鼻子灌到肺里，他全身一抖，脸色都变青了。

    然后他连退几步，干呕了几下，带着些惊惧的表情看着那只白蛆，此时白蛆又在‘蓄力’了。

    多费尔又退远了些。

    之前的三连矢没有建功，直接被精灵躲了过去，同时对方已经发现他们的方位。

    然后数把长弓指着他们，即使隔着差不多一百三十米远，多费尔和术士所罗门，也能感觉得到尖锐的武器，仿佛就指在他们的眉收上，酸涨酸涨的。

    不过好在此时白蛆喷出的黑黄物质已经呈抛物线，来到了自然之怒众人的头顶。

    一位长得最高，额头上和小龙女一样长着龙角的男性精灵，抬高魔杖，对着这团黑黄色的物质一指，一团小火球从魔杖顶端喷出，直接撞中了那团黑黄相间的物质。

    然后……爆炸了。

    被高温加热，粘稠的，黑黄色的物质滚烫如雨水落下。

    覆盖范围之大，让人看着就觉得头大。

    自然之怒不少人身上沾染上了这些物质，他们伸出手指，在身上熬了一点下来，放在眼前看看，然后还嗅了嗅。

    智慧生物对于特殊刺激性味道，是需要一个‘认识’过程的，这个时间可能短的一两秒，长则四五秒。

    然后……篝火旁边十二名精灵先是脸色苍白，然后全身开始打摆子。

    即是恶心，又是愤怒。

    一种仿佛被人杀了全家的愤怒。

    有三个还气得吐了起来。

    那个长着龙角的男性精灵，低头看着身上点点的‘污迹’，然后缓缓抬起头。

    原本翠绿色的眼睛已经变成红色。

    他的身体在不停地膨胀，绿色的魔力在他的周围环绕，不到两秒钟，就变成了一头身长六米，高四米左右的绿龙。

    绿龙开始扑腾着翅膀，同时雷鸣似的怒声在苍穹之下响起：“卑鄙恶心的人类，我要杀了你们。”

    此时，蓄力完毕的白蛆，喷吐出第二发特殊物质。

    而罗兰手中的火球，也已经‘涨’到了直径半米左右。

