    头可掉，血可流，泪……，在这些金仙大能的眼中，那是绝不存在的。

    两族对立，不撞一块则罢，若是撞到一块，从来都是你死我活。

    讨饶这种事，万不存一。

    所以，云天海阁也没想过，抓了人关着，慢慢审问套话。

    把云天海阁当软柿子，那就让你看看，云天海阁是不是软柿子。

    人家直接绑到坊市，让佐蒙人看看，让天下人看看，冒犯云天海阁的下场。

    谁都知道，哪怕几千上万刀，人家也未必会嚎一声，可是……

    瞅着那个哗哗流泪的家伙，远远警戒的祝红琳不知道为什么那么想笑。

    到了他们这种境地，眼泪真不好流，这代表着英雄变狗熊呢。

    哪怕死了，也是别人口中的谈资和笑话。

    她可以想象，此时绑在刑台上的，以及周围想要救援，或者给他一个痛快的佐蒙人，都有多么的气愤。

    可怜啊！

    眼睛进了沙，不是他想不哭，就能不哭的。

    “这孩子跟你挺像。”

    祝红琳传音给吴求，“眦睚必报。”

    怪不得他会那么喜欢，非要把她当成自家孩子呢。

    “不过，她这样干，龙族那边肯定就要头疼了，吴师弟，她是不是本来就在龙族呆不下去了，才跟你到我们云天海阁的？”

    “……”

    吴求能说什么？

    佐蒙人非要跟林蹊死磕，那真是有理由的。

    这丫头……

    一时之间，他也不觉得，这丫头有错。

    毕竟，她都变成了妖，佐蒙人打天阳拍卖会的时候，还要把她顺带着敲。

    所以，这应该是‘缘’份吧？

    “咦？你不说话，那是不是意味着，我猜对了？”

    祝红琳更惊讶了，“吴师弟，你看，此间事了，你还得闭关，要不这样，你把这小龙让给我们天霞殿。”

    “做梦！”

    让给天霞殿？

    吴求撇了她一眼，“劝师姐一句，不要乱打主意，就算龙族那边不管她，敖桐肯定也会管的，而且是豁出性命的管。”

    管她的人多着了。

    陆望若是知道林蹊在这里，肯定会管。

    幽古战场的功劳，仙盟那边肯定有记，一庸和鲁善不知道则罢，若是知道了，肯定也要管。

    “还有，你师弟我也会豁出性命的管。”

    女儿跟林蹊是好友呢。

    有九壤那样的师父，女儿不知道活得有多艰难。

    但是，在那样艰难的环境下，她还能始终坚持自己，与她的这位好友……，肯定也有点关系。

    毕竟小丫头号天道亲闺女。

    她慢慢扬名的时候，她师门壮大的时候，无形中就在给他女儿撑腰。

    哪怕不管林蹊的身份，只看女儿的面上，吴求也管定了，“我是要闭关，敖巽也可以暂到天霞殿，但是师姐，师弟我这辈子就没求过人，现在我求你，不要把她当妖，就把她当成我们自家的后辈弟子，悉心照顾。”

    “……”

    来真的？

    祝红琳的神识重新探到正在砍人的小龙身边，“你和敖桐的关系什么时候那么好了？还有，这些年，你动不动就往她那边去……”

    说到这里，她顿了一下，“吴求，吴家那边有个传言你听过没？”

    “……”

    吴求懒得理。

    “你家老祖算出，他还有一个直系子孙。”

    什么？

    吴求脸色一下子变得铁青。

    他就是那老混蛋的直系子孙。

    那老混蛋除了他，还有当年害他的小混蛋传递血脉。

    中了毒，老混蛋再没管过他，甚至为了那个还好的血脉，直言吴家以后没他的位子。

    没就没，如今，他早不稀罕。

    可是……

    这些年，吴家子孙有样学样，自个把自个祸害得差不多了，吴求早就听说，从老混蛋到小混蛋，还有他夹在中间的父母，都在想办法求子嗣。

    “……你老实说，敖巽跟你……有没有关系？”

    “……”

    吴求只觉天雷滚滚。

    “她的身上也有人族气息。”

    聪敏的一点也不像妖。

    祝红琳看病娇师弟的样，心下一顿，干脆直言道：“她其实是半妖吧？”

    “……”

    吴求无话可说，也不想说话了。

    “……我会替你看好她。”

    祝红琳看看师弟的样，在心下一叹，到底给了一个承诺。

    ……

    陆灵蹊当然不知道，她砍个人的工夫，就被误会成余呦呦。

    按她的本意是，横切竖切之后，再给这佐蒙人弄点加料的毒，可是一直缩着的青主儿在海识里童音尖利，“你还想不想活着回去了？”

    要是能跳出来，她肯定跳出来，抽她两下子。

    “有三十条命好厉害吗？你别忘了，在这里，你是小元婴，人家金仙大能也许三息时间就能把你这三十条命，全都收走了。”

    在这种地方，还不知道低高，是嫌她们活得太好了吧？

    青主儿又气又急，“爷爷和爹娘等我们回去呢，还有神陨地里的前辈们，他们能不能活着出来，可能只在你身上，还有师父师叔，敖象小贝他们。”

    她们现在是上有老，下有小。

    能随便玩吗？

    而且还是玩命。

    “你跑仙上楼转一圈，不是觉得，仙上楼就等着你继承吗？”

    要是当鬼了，还继承个屁。

    “老老实实砍完十七刀滚蛋，人家还有自家弟子要玩呢。”

    “……”

    陆灵蹊砍人的快乐丢了大半。

    十七刀很快砍完，人家的眼泪当然还在流。

    “别怕！”她有些意兴阑珊地道：“我刚刚就是吓唬你的，一报还一报，今天我可被你们吓惨了。”

    陆灵蹊把大刀一扔，跳回张穗身边，“张姐姐，你要不要第二个上？”

    “嗯！我砍完了，早点回家。”

    张穗早跟台下的几个同门说好，她先上。

    闪身上台的时候，抓起陆灵蹊扔在一旁的大刀，就连着挥舞了十七下。

    “走吧！我师父说，吴师叔明天还要闭关，你跟我到天霞殿去住。”

    啊？

    陆灵蹊才要在人群中寻找吴求，耳边就听到了他的传音，“去天霞殿吧，你跟张穗不是已经算生死之交了吗？伯伯我动不动闭关，照顾不到你，去天霞殿，张穗是地头蛇，有她看着，没人敢欺负你。”

    “……噢！”

    “张穗也要进云海的，跟她一起，我也放心。”

    “……”

    陆灵蹊慢慢点了头。

    “说好了？”

    张穗笑着拉住她的手，“那就走吧！……我告诉你啊，我们天霞殿可漂亮了，朝彩霞，晚暮霞，日月转换的时候，天地初生的鸿蒙之气，都比别的地方足？”

    是吗？

    陆灵蹊惊奇，“天霞殿的名字，就是因为朝彩霞，晚暮霞来的吗？”

    “那当然！”

    张穗在人群中看到那个踢她的大汉，两人目光相对一瞬，又迅速撇开，“我们天霞殿，还有一颗天霞果树，上面的果子可好吃了，于天仙以下的修士修行，很有好处。”

    是吗？

    陆灵蹊更感兴趣了，“好姐姐，我能吃吗？”

    “你是妖儿，吃那个不是暴敛天物吗？”

    “怎么叫暴敛天物？”

    陆灵蹊差点跳脚，“你们都没给妖吃过吧？怎么知道我吃不行？”

    “噗！哈哈！哈哈哈……”

    张穗大笑，“我就知道，一说吃的，你就能原相毕露。”那什么聪明，什么机灵，全都没了，心里眼里，只有吃的。

    “先说好，天霞果可以给你吃两颗，但是，只有两颗，绝对不能偷。”

    这家伙能干出吃饭只让人家吃三筷子的事来，张穗还真担心，她要偷她家的天霞果，“那果子我师父都是有数的，每年还要上交宗门若干，其他的还要走人情，真的只能匀你两颗。”

    “……”

    陆灵蹊不知道，张穗怎么会觉得她会偷。

    什么时候，她也不会干这种没品的事吧？

    陆灵蹊眨了两下眼睛，小声道：“张姐姐，老实说，你是不是偷过？”

    呃~

    张穗好像瞬间被人掐了脖子一样，说不出话来。

    “放心！”陆灵蹊笑了，“我就算偷，肯定也只偷一个。”

    偷一个，那位祝师伯顶多骂一下。

    “……我会看着的。”

    张穗败了，“你敢偷，我就打你的爪子。”

    “哼！”

    陆灵蹊偷着瞧了眼混在人群中的祝红琳，“你敢打我，我就敢跟祝师伯告状。”

    当客人嘛，肯定会有点优待的。

    “好好哄我吧，把我哄好了，我也有好果子给你们吃。”

    “……”

    张穗这才想起，这家伙是归墟海的龙。

    那里肯定有特产。

    而且，她对吃这么执着，身上肯定带有不少。

    “好妹妹，”

    担心佐蒙人盯她们的祝红琳听到徒弟果然在哄人了，“云天海阁可不止天霞果树这一种灵果。”张穗能屈能伸得很，“你现在也算我们宗门的人，我带你一个殿，一个殿的逛如何？”

    “把各殿的好果子，都弄上几颗吗？”

    “这就要看我们的本事了。”

    张穗少时干过这事，现在再干，也不觉得不好意思，“一会儿我们到人家那里做客，有茶点什么的，你只管吃，吃得干干净净。”

    这？

    陆灵蹊眼睛一转，有些明白她的意思了。

    她是妖。

    是个特别喜欢吃的妖。

    当个好吃妖，她是不反对，但是……

    “你们家的点心好吃吗？能跟仙上楼的比吗？”

    “……”

    张穗差点平地摔倒，“你吃过几顿仙上楼的饭菜啊？”居然要求这么高，要跟人家仙上楼的比？

    “各殿的殿心再不好吃，肯定也比你们妖族瞎弄的好吃。”

    这一点，她有绝对的自信。

    因为师父跟她说过很多妖庭的事。

    “谁说的？我们妖族也有老饕的。”

    陆灵蹊吃惯了好东西，“我还得一位前辈教过几手。”

    她现场给她摸了一块奶糕，“尝尝，绝对的好吃。”

    张穗拿过来，确定干干净净，没什么不清不楚的东西，小小的尝了一丁点儿。

    嗯？

    香甜软糯，一点奶腥味都没有，反而有种特别的清灵果香。

    “怕不干净？”

    陆灵蹊觉得她在嫌弃她的奶糕，正要夺的时候，被人家一把塞进嘴里，“嗯，好吃！”

    确实是极品奶糕，“不过，我没在仙上楼吃过这种奶糕。”

    云天海阁虽然也有牧场，不过灵奶什么的，不是被这位师姐弄去泡澡了，就是被那位师妹弄去洗脸了。

    就是她的灵奶供给，也是攒攒，用来泡澡的。

    “敖巽，送你点心的前辈叫什么？是哪处仙上楼的灵厨？”

    “……秘密！”

    大师父在千道宗呢。

    不到飞升，他是绝对不会出门一步的。

    陆灵蹊在心里轻轻叹了一口气，“我送那位前辈一样好东西，那位前辈就送了我好多好吃的，所以，别以为我是没见过世面的妖。”

    “现在谁还敢说，你是没见过世面的妖？”

    我的天，那种抓一把灰，撒人眼睛的事，谁敢想？

    就算敢想，肯定也不敢做。

    张穗带着她冲进高大的云门，“放心吧，不用等明天，你的名字就在我们云天海阁扬名了。”

    在大家都对她好奇的时候去做客，更容易达成目标，“现在我们回天霞殿，我请你吃天霞果，顺便再给你按排个房间。

    对了，你要不要跟我住隔壁？”

    “可以啊！”

    陆灵蹊还挺喜欢她的，至少她不像邱怀荣和吴让那样满是小心思，“张姐姐，我喜欢你。”

    “……”

    张穗的脸有些红。

    “咳！喜欢这个词，以后放心里就行了。”

    她还从来没被人这么表白过呢。

    “你的女的，有些话要注意着说。”

    “噢~~~~”

    陆灵蹊眨了好几下眼睛，才没爆笑出来，“我知道了，人族跟我们妖族不一样。”

    青主儿听她在那里扯，小叶子都笑得直抖。

    “你们喜欢含蓄的说话。”

    “……你这样说，也行。”

    张穗一时不知道该怎么教她，决定把这个难题丢给师父，“不过，既然在人族生活，你就要试着适应。比如说，多观察观察我们是怎么说话的，这样能避免很多麻烦。”

    万一被人笑话，就凭敖巽的脾气，肯定是要找回来的。

    张穗害怕她住到天霞殿后，从师父到她，一天到晚，都要替她找场子。

    “我说的，听见没？”

