    碧波湾，6号别墅。

    罗莉姿收到了母亲的回复。

    顿时间，她红着脸，紧张地看向陈铭。

    “我妈要过来这里，陈铭，你要见到我家长了！”

    “哎呀，发展得太快了，我完全没准备好，我好紧张！”

    陈铭满头黑线地敲了敲她的脑袋，“什么见家长，你不要胡说八道。”

    罗莉姿不好意思地笑了笑，她赶紧找寻水壶和茶叶。

    没多久，门铃声响起，罗莉姿一溜烟走去开门。

    很快，她领着一位，样貌与她酷似的童颜女人进入屋里。

    罗莉姿小脸发烫，紧张兮兮，真的像是在见家长那样。

    身为穿越者的陈铭，可没有任何紧张感觉。

    “妈，这就是陈铭！”

    “陈铭，这是我妈，张慕秋！”

    “伯母你好！”陈铭微笑开口，“伯母应该早就知道我了。”

    拥有着一张童颜的张慕秋微笑点头，陈铭兄妹不止一次搭乘罗莉姿的专车。

    专车司机早就把陈铭兄妹俩的情况，告诉了张慕秋。

    在沙发上坐下，罗莉姿赶紧给母亲倒茶。

    见到母亲微笑盯着自己，罗莉姿紧张得心脏都快跳出来了！

    从罗莉姿身上收回眼神，张慕秋开门见山，“莉姿告诉我，说你就是汉江杯大赛上赫赫有名的CL！”

    陈铭点点头，“这件事，还希望伯母能够保密！”

    “我懂！”张慕秋怎么会不知道，陈铭为何要隐匿身份。

    “莉姿告诉我，说你愿意出售战神副本。”

    “没错！”陈铭点点头，“听说伯母和伯父控股的公司遇到了危机，我愿意伸以援手。”

    “陈铭，谢谢你！”张慕秋由衷地道谢，“战神副本我注意到了，那绝对是一款称得上神作的战斗类副本！”

    “不知道，你打算以怎样的价格，才愿意把战神副本交给我们。”

    “妈！”罗莉姿在这时候开口，“你可不能亏待陈铭！”

    张慕秋笑了笑，没有说话。

    她朝陈铭看去，希望陈铭开价。

    陈铭笑着开口，“伯母，我对副本的价格没有要求，我唯一的要求是，我不会出售副本的所有版权！”

    “也就是说，不管你给出的价格是怎样，最终，副本的版权都属于我，你们仅是拥有战神副本是使用权！”

    听到陈铭这样说，张慕秋顿时露出灿烂微笑，“陈铭，你很聪明，你的前途绝对不可限量！”

    “我打算用莱茵公司百分之20的股份，购买战神副本的使用权，另外，你还能享受到战神副本的盈利！”

    张慕秋给出的价钱，把罗莉姿惊得目瞪口呆！

    老妈这是把公司分给陈铭！

    这手笔真大！

    然而，陈铭毫不犹豫摇头！

    “我在脑网络上，查询了下莱茵公司的情况。”

    “莱茵公司并不大，而且公司有的都是负资产。”

    “百分之二十的股份听起来很多，但实际上，伯母你这是在空手套白狼！”

    听到陈铭这样说，张慕秋笑起来，“陈铭，你是对自己创作的战神副本没有信心吗？”

    陈铭摇头，“我对战神副本有信心，就是因为有信心，所以我知道，你们公司注定需要我的副本养活！”

    “哦？”张慕秋神情惊讶，“你未免也太自信了，你居然认为区区一个战神副本，就能养活我们偌大的一个公司！”

    陈铭认真地点头，“我不介意告诉你，战神副本会有后续，而且质量绝对不会差！”

    “而且，这仅仅是战神副本而已，以后的话，我肯定还会创作出其他副本！”

    “陈铭，我知道你很有才华，但是……”张慕秋笑起来。

    “你创作的副本想要在海外上市，可不是容易的事情，我相信你，肯定不想与国外的公司合作，所以，你只能与我们莱茵公司合作！”

    陈铭微笑摇头，“其实，我暂时没有进军海外市场的打算，我也不担心我创作出的副本会过时，我这次愿意拿出战神副本，主要是为了帮助你们。”

    “但如果你没有诚意的话，那就算了！”

    空气里弥漫着浓郁的药火味！

    看着母亲和陈铭之间你来我往的交锋。

    站在一旁的罗莉姿，她惊讶无比，紧张万分。

    她难受得快哭了，她本以为这会是很愉快的一场交易。

    想不到事情会变成这样，早知道她就不质问陈铭的身份。

    如果不把这件事告诉父母，事情就不会变成这样了！

    就在罗莉姿难受得快哭了的时候，张慕秋突然起身，她朝陈铭伸出手，“陈铭同学，合作愉快！”

    陈铭微笑起身，伸手与张慕秋的手握在一起。

    “事不宜迟，我立刻通知莱茵公司那边做准备。”

    “好！”陈铭点点头，“我会利用CL那个身份为你们宣传造势！”

    张慕秋在这时候离开，罗莉姿很想留下来，但见到母亲看了她一眼，她不得不朝陈铭挥手告别。

    走出6号别墅，罗莉姿迫不及待地询问，“妈，你们怎么达成了合作，你们刚才不是寸步不让吗？”

    张慕秋微笑解释，“商业上的事，与谈恋爱可不同，寸步不让，寸土必争是理所当然的事！”

    “什么谈恋爱啊？”罗莉姿的娃娃脸再次被羞红，“话说，你们达成了什么协议吗？”

    “你男朋友，把公司的一半股份给抢走了！”

    “啊？”罗莉姿被吓了跳，“百分之五十的股份吗，刚才你给出的是百分之二十，怎么你一下子给出百分之五十？”

    “陈铭想获得百分之五十股份，自然是有条件的，这要看战神副本的销量！”

    张慕秋没有解释太多，她郁闷地嘀咕了句，“虽然给的有点多，但就当是给你的嫁妆吧！”

    “什么啊？”罗莉姿慌忙摆手，“我和陈铭之间，不是妈你想得那样的！”

    “你们还没有确认关系吗？”张慕秋很惊讶，“我对陈铭很满意，这小子是天才，而且不是那种书呆子天才！”

    “刚才我与他交锋，他的表现比诸多商场老手还好！”

    “你不赶紧出手，可是要被别人抢走了哦！”

    “妈……”罗莉姿的娃娃脸无比滚烫，“我，我还不想谈恋爱，我，我要努力学习呢……”

    “呵呵……”张慕秋不想拆穿罗莉姿，她这样说道，“要不是我嫁给了你爸，即便我现在三十好几了，遇到陈铭这样优秀的人，我也会主动追求！”

    “什么鬼，妈你在说什么啊？”

    “我是想告诉你，陈铭真的很优秀，错过了你会后悔一辈子！”

