    “苏离，目前吃鸡的个人实力天花板选手。”

    “代表国家队参加不久前的国际奥林匹克竞赛，拿下了团队赛与个人赛的第一名，获得了两块金牌。”

    “在个人赛，更是超了十分，破了记录。”

    “并且，于竞赛的前一天，苏离出现在了米国的博物馆，参加了当时正在举办的国际文物交易会，粉碎了他们的阴谋。”

    “苏离，全国高考状元，没有算上任何的加分项，唯一一个满分。”

    “苏离，当下热度最高的主播，打破了直播行业的多项记录，缔造了传说。”

    有人已经上网搜索了起来，一桩桩惊人的事迹看在眼中，头脑都有些发晕。

    这每一件事，单独摆出来都足够让人感到无比的震惊。

    而这些，却都是出自苏离一人的手，简直夸张！

    “难怪他对会长的职位不感兴趣。”

    “这也太牛逼了吧。”

    “有钱有颜有才华，这样的人竟然真是存在，老天也太欺负人了吧。”

    “咱们公会竟然挂了这样一个大佬？”

    “......”

    在场的人得知了苏离的身份后，连连惊叹道。

    说实话，他们的条件已经非常好了，出身优越，本不应该羡慕其他人。

    但这个苏离，简直完美到让他们都眼红。

    苏离离开之后。

    巧姐也是回到了自己的房间，白猫安静的躺在桌子上，瞧见她来了后，立刻抬起了头，喵喵叫道。

    “现在还不是告诉他的时候。”

    巧姐将白猫抱了起来，轻轻揉着白猫的后劲，神情温柔。

    “喵--”

    白猫似乎很享受这样的抚摸，叫声很是惬意。

    “他现在不记得我了，不过没关系，他会想起来的。”

    “听说他有个很漂亮的小女友，真好啊。”

    巧姐望着窗外，低声喃喃道。

    温柔的语气之中，又带着几分感伤。

    “喵--”

    似乎是察觉到了巧姐的心情，白猫低吼了一声。

    眼神忽然变得凶煞了起来。

    “我没事，他身边的人，你不能动。”

    闻言。

    白猫又闭上了双眼，趴在了巧姐的大腿上，似乎睡着了。

    .......

    苏离将车开进了小区的车库，引起了附近的轰动。

    当看见苏离从车上走下来后，周围的人纷纷议论了起来。

    “那不是老苏的儿子吗？他怎么开着跑车回来了。”

    “你很久没上网了吧，别说苏离开辆跑车回来，哪天他要是开飞机回家，我都不会觉得是在做梦。”

    “老苏以后可享福了，谁能想到他家小子真的成龙了。”

    “......”

    回到家中后。

    正好到了饭点，小月亮的父母最近又去忙了，所以她便会被托付给了他们家。

    两家的关系本就亲近，老妈又乐得看到小月亮，自然很乐意接下这份差事。

    厨房里，小月亮正在给苏母下厨打下手。

    若是有同学在此，看到这一幕，怕是会惊的眼珠子都掉下来。

    “回来了，洗手准备吃饭了。”

    苏母开口道。

    “老妈，你们真的不和我们的帝都吗？”

    苏离一边洗手一边问道，“你要是不习惯那里的生活节奏，咱们就在郊区买房。”

    “不去了，老爸老妈要是想你两了，过去找你们就行了。”

    苏母回道，“现在交通这么方便，也要不了多长时间。”

    “我和你爸都还年轻，没到那种让你担心的程度。”

    “倒是你，别让小月亮在那边受了欺负。”

    “放心吧。”

    苏离端好饭碗，说道，“我们是去北大上学呢。”

    听到这话，苏母笑道：“知道了，我们的苏离可真棒。”

    她的语气很得意，哪个父母有这样的孩子，都不可能不为之骄傲。

    吃饭期间，苏离也把跑车的事情告诉了大家。

    毕竟，自己在小区闹出了这么大的动静，老妈她们不可能不知道。

    当然，苏离也没有特意讲明这是一辆全球限量款的帕加尼，这一点很难解释的清楚。

    反正老妈对跑车的信息也不是很懂。

    至于钱花了多少，会不会浪费，苏离的父母在这方面倒也开明。

    在他们看来，钱本来就是挣来花的，买车买房，只要在经济允许的范围里，都可以接受。

    而今，苏离的经济状况，那就更不需要他们两人担心了。

    单是儿子直播赚的钱，在两人看来，就已经足够花了。

    .......

    距离开学的日子越来越近。

    这段日子里，苏离也没有闲着。

    和小月亮一起去了市里的图书馆，把机械类的书籍全都给钻研了一遍。

    有中级光环的作用，并没有花费他多久时间。

    理论知识有了后，苏离也会尝试的买些小零件进行组装。

    他还记得自己第一次弄的时候，丝毫不感觉手生，那些机械制作的零件到了他的手中，仿佛不像是刚上手一样，苏离组装的十分熟练。

    这就是机械之心的作用。

    这期间，他也会偶尔关注自己的网文平台的发展。

    有他那四本经典之作作为招牌，新站发展的速度十分快。

    而且，网文的市场也成功被苏离打破，并且被这些风格的小说逐渐占据。

    平台的作者，在良玉的带领下以及苏离偶尔的群里现身指导，也逐渐写出了小有名气之作。

    成绩很好，并不输外站的那些大神。

    这样的发展，自然是让数字站的主编青木肠子都悔青了。

    他虽然早就被数字站给开除了，但也一直在关注新站的发展。

    想着要是新站不行了，他说不准还能东风再起。

    然而，他显然是想多了。

    网文市场的改变证明了他错了，大错特错。

    当然，闲暇之余，苏离也会打几把吃鸡。

    和小月亮，和夏岚学姐，也会和瑶瑶主播一起开黑。

    时间飞逝。

    8月，很快就要过去了。

    酷暑的余温即将散去。

    各大高校，迎来了新生入学的时间。

    “真的不需要爸爸妈妈送你吗？”

    车前，小月亮的母亲握着她的手，很是不舍道。

    苏离静静的站在旁边看着这一幕，没有插话。

    “放心吧，我已经不是小女孩了。”

    小月亮拂去她母亲眼角的泪水，说道，“而且，我又不是一个人去，不是还有苏离一起吗？”

    “小月亮就交给你了！”

    萧父并没有掺和母女的告别，他来到了苏离的身边，在后者的肩膀拍了拍。

    苏离顿时感觉到自己的肩膀重了许多。

    他看向这个沉稳的男人，尔后笑道：“放心吧，伯父，小时候我就和你说过，会保护好她，现在也不例外。”

    他的语气很坚定。

