    第3007章  陷害   

    当下，恒彦林就浮现出了一抹颇为无奈的神色，看着穆诗姗，开口说道：“老婆，你别生气。”

    

    “生什么气，我没生气，我有什么好生气的，某人啊，真的是谎话连篇，嘴里说得那么好听，可是结果呢？

    结果却是欺骗，惹人伤心！所以，我何必要去跟这样狼心狗肺的人说那么多呢？

    我没生气，我好着呢！”

    

    穆诗姗非常平静地说道，但是她那张精致美丽的脸庞上充满了阴沉之色，任谁都能够感受得出来她的情绪在此时此刻是有多么的糟糕。

    

    听到穆诗姗口中所说的这些话，这让恒彦林的英俊面庞上浮现出了一抹颇为无奈的神色，旋即便是看向了穆诗姗，认真的开口说道：“老婆，你不要生气，真的，我这不是已经跟你说了吗？

    而且，本来这个事情，我也没有打算隐瞒着你的啊！”

    

    “不隐瞒着我？

    不隐瞒着我那你为什么一开始不跟我说呢？

    为什么非要等到我自个儿发现才说？

    我看你就是故意的，你分明就是不想要让我知道！”

    穆诗姗听到恒彦林说的这句话，顿时气得扭过头来，看向恒彦林，怒气冲冲地说道。

    

    说完这句话，穆诗姗就想要再一次扭过头，不去搭理恒彦林。

    

    可是还没有等到穆诗姗重新回过头，恒彦林却是直接就伸出了手掌，捧住了穆诗姗的俏脸，然后就直接亲了下去。

    

    穆诗姗自然是要反抗，不过在恒彦林霸道又非常温柔的攻势下，还是服软了。

    

    在温存了一会儿后，穆诗姗的俏脸就变得无比通红，然后狠狠地瞪了恒彦林一眼。

    

    恒彦林满脸笑意，一把手就将穆诗姗给搂在了怀里，伸出了自己的一根手指头，轻轻在穆诗姗的鼻尖刮了一下，柔声说道：“老婆，你听我解释，事情不是这个样子的。”

    

    “那你倒是说一说，事情到底是什么样子的！我听你狡辩！”

    穆诗姗娇嗔了一声，瞪着恒彦林，说出了这么一句话，等待恒彦林的解释。

    

    “在之前，我去南阳找你的时候，在公寓里，我就已经是知道了你对紫魅说的那些话，所以在那个时候我就已经发誓，无论在什么时候，我都不会抛下你的，前往里世界的事情，我也是在到了苏家后，才有的打算。”

    

    “因为在苏家老爷子苏武的手上，有着一块令牌，那块令牌便是可以让我进入到里世界，但是名额只有一个，我也是从他那里知道了所谓的里世界和外世界。”

    

    “那会儿，我没打算告诉你，是因为我打算在解决完这一次玄铭真府的事情后，得到他老人家的令牌，然后我找你一起商量的，看看到底要怎么解决，但是没有想到，这玄铭真府居然会有这么多的猫腻，是我怎么都没有预料到的事情，到了现在，就被你发现了，大概就是这么一个经过了。”

    

    “你说的，可是真的？”

    听到恒彦林说的这些话，穆诗姗微微一怔，旋即抿了抿自己的嘴唇，出声询问道。

    

    听到穆诗姗在这个时候还怀疑自己，他二话不说的就开口回答道：“当然是真的了，我没有必要还在这个时候欺骗你吧？

    你可是我的老婆诶，我骗你有什么好处吗？

    难不成你还能够给我糖吃呢？”

    

    穆诗姗听到这话，心里一想，好想也是这么一个道理，如果真的是这样的话，那岂不是说自己真的是误会他了？

    

    一想到自己误会了人家，而且刚刚还说了那么多过分的话，这就让穆诗姗的俏脸上浮现出了非常自责的神色，于是整张脸蛋就变得更加通红了。

    

    看到穆诗姗的俏脸上浮现出了如此通红的神色，这让恒彦林不由得皱起了眉头，旋即英俊的脸庞上便是浮现出了一抹担忧之色，出声问道：“你怎么了？

    你是不是哪儿不舒服呢？”

    

    “没，没有什么！”

    

    听到恒彦林的询问，穆诗姗当即便是摇了摇头，旋即抿了抿嘴唇，就微微抬起头，看向了恒彦林，精致美丽的动人脸庞上浮现出了一抹愧疚之色，低声说道：“老公，对不起，是我误会你了。”

    

    恒彦林听到穆诗姗的话，再看到她的俏脸上浮现出来的自责之色，顿时他心里头就满是自责，便是将她抱得更紧了，同时柔声说道：“傻瓜，没有关系的，也是我的错，我没有第一时间就告诉你，是我的问题，真的是很抱歉。”

    

    “林先生，我跟你说……”   

    这会儿，在控制中心外，苏宇满脸震惊之色，风风火火的闯了进来，然后大声的叫喊道。

    

    然而，还没有等到他说完他嘴里想要说的话，苏宇就看到了已经是紧紧抱在一起的恒彦林与穆诗姗，顿时满脸震惊之色的他双眼又是再一次更加瞪大了起来，急忙改口说道：“那个林先生，真的是不好意思，我不知道你和穆夫人正在忙，那啥，你们先忙，我就不耽误你们了，我先离开！”

    

    “干什么呢？”

    

    这会儿，紫魅也是跟着一起回来，然后就看到苏宇正转身推着自己离开，紫魅顿时就没好气的白了他一眼，紧接着就朝着控制中心里面望去，旋即就看到了恒彦林与穆诗姗两个人紧紧抱在一起，顿时紫魅也是吓得“呀”了一声，然后急忙转过身，开口说道：“那什么，我什么都没有看到，你们继续！”

    

    说完这话，紫魅就狠狠瞪了苏宇一眼，怒道：“你干什么呢你！先生他们在做那事的时候，你怎么不提醒一下，你存心要让我难堪呢？”

    

    苏宇听到这话，顿时就欲哭无泪，颇为无奈地开口说道：“我没有啊，我真的没有啊，我也是刚刚才发现的啊！”

    

    “就是你！就是你！你就是想要陷害我！”

    

    “行了你们两个，赶紧进来吧！”

    这会儿，恒彦林和穆诗姗两人也是颇为的无奈，只得分开，旋即恒彦林便是没好气的出声喊道，让二人进来。

    

    

    

