    卓其华舔着自己的唇角，回味着桃子的香味。

    “怎么办，桃桃？”

    桃夭夭歪着头，“什么怎么办？”

    卓其华把她抱起挂在了自己身上。

    “我的意思是，我感觉现在好喜欢你。”

    桃夭夭抿嘴笑了，他接受对方含情脉脉的眼神。从前是娇羞，虽然现在还是。

    但是，两情相悦的感觉，桃夭夭越来越能体会到了。

    真是好幸福……

    桃夭夭连嘬他脸颊数口，“走吧，我们去游乐场约会去。看一看一百五十万的游乐场长什么样子，估摸也不是太大。”

    小天这时候出现了，“我们一起去玩吧，我看见有碰碰车了。”

    桃夭夭笑着点头，可是卓其华很不开心。

    “我们俩约会，你能别当电灯泡吗？”

    小天无辜着，“我没想当啊，你们俩腻歪呗，我又不会阻止。”

    桃夭夭明白他的心情，想着小天虽然是系统，在这里也没有什么玩伴。突然她想到一件事情。

    她打开瓶盖放出了琉璃。

    “主人，什么事？在虚拟世界怎么还叫我出来了？”

    桃夭夭笑笑，“你俩看起来年龄相仿，你们一起玩？”

    小天看着琉璃眉清目秀的，虽然脸上没什么血色。自己前些日子也看过她，但是没什么交流。

    他主动拉起了琉璃的手，“我们一起去游乐场玩？”

    琉璃兴奋道：“游乐场？好啊好啊。”

    何欣芮闻声也出来了，桃夭夭过意不去也邀请了，但是对方只是笑了笑说不打扰大家。

    二人加一个系统，外加一个幽魂，来到了别墅旁边的游乐场。

    果然是投资的小型游乐场，没几个项目。

    只有碰碰车、摩天轮、还有机枪射击类三个项目而已，外加一个甜品店。

    小天解释道：“未来好感值上来，加上你有钱了，设施会越来越多的。”

    桃夭夭微微点了点头，再一看甜品店，上面的售价标的清清楚楚。

    她看向小天，“还有隐形消费的？”

    小天摆手道：“这个不是我能左右的。”

    琉璃咽了口口水，“主人我想吃冰淇淋。”

    桃夭夭阔绰地刷脸支付了一千点券买了四个冰淇淋。

    毕竟跟卓其华比起来，这个太便宜了。

    桃夭夭把冰淇淋烧给了琉璃，才大口大口吃起来。

    卓其华一脸宠溺，“桃桃，慢点吃。你想吃的话，我这个也给你？诶呀，你吃的嘴角都是，我给你擦擦。”

    “嗯……额，你注意一点啊！有两个孩子在呢！”

    桃夭夭很不好意思，因为卓其华俯身舔去了她嘴角的冰淇淋。

    小天见怪不怪了，“无妨，我是系统，狗粮早就塞饱了。”

    琉璃嘻嘻一笑，“我都活了一百多年了，啥场面没见过？主人，没事儿！”

    卓其华一手拿着冰淇淋，一手把桃夭夭单手抱起在手肘上，如同孩童的抱法。

    也就是爹式抱抱。

    “走吧，桃桃，我们去坐摩天轮。”

    桃夭夭指了指碰碰车，“可我想玩那个。”

    卓其华笑得意味深长，“待会儿，我们先去坐摩天轮。”

    小天和琉璃识趣道：“你们俩去吧，我们不喜欢那个。”

    说完二人手牵手去玩射击类项目了。

    卓其华抱着桃夭夭来到摩天轮下，坐了上去。

    桃夭夭自己选择了坐在他的对面。

    卓其华不悦了，“怎么？不和我坐一起？”

    桃夭夭解释道：“我从前看电视剧，都是面对面坐的，才有意境嘛。”

    “我偏不！”卓其华一把把她拉过，坐在了自己腿上，二人相视而坐。

    他魅惑道：“难道，这样就没有意境了？”

    桃夭夭低头憨笑，“是，都有意境。虽然在虚拟世界，但是这个约会的感觉好真实。”

    卓其华忽而笑得狡黠，开始翻口袋。

    桃夭夭斜眼看他，“你不会又随身携带保鲜膜吧？”

    “猜对了！而且我带了很多！”卓其华在她面前哪还需要什么面子，狐媚子模样显露。

    卓其华意犹未尽之时，他们俩乘坐的那一车已经到了底部。

    桃夭夭的脸埋在他怀里，红扑扑的。

    “好……好了……”

    卓其华在她耳边吹了口气，“不好，这才多久？”

    “已经到达了！可以了！你是不是故意先带我坐摩天轮了？”

    卓其华不假思索地承认，“当然是故意的，桃桃，我刚亲过你，你让我没想法怎么可能？”

    说完，他们乘坐的那一节车厢又开始滑动。

    摩天轮自动又开始转起。

    再次到达了底部，卓其华深情地吻着她的面颊。

    “这样的桃夭夭，只有我卓其华才能看到。”

    她羞得捶着他的胸口，“我不管，回去你给我洗衣服！”

    “遵命！求之不得！”

    卓其华把她抱了出去，桃夭夭调侃道：

    “有你在，我都可以脚不沾地了。”

    他们走着没多久，就听见了琉璃埋怨的声音。

    “小天哥哥！我真的很想要那个一等奖品玩具熊。”

    小天为难着，“不好意思啊，我还是个孩子。”

    桃夭夭看见小天的模样十分滑稽。

    一个小大点的人，扛着一把长长的玩具步枪。

    面前的竖排小气球只打破了几个。

    卓其华走近接过他的玩具枪，“我来试试。”

    西装革履的卓其华摆正了姿势，单闭上了眼睛。桃夭夭虽然没见过真实的，但是感觉他很专业的样子。

    砰砰砰……

    卓其华的每一发都落在气球之上，他左右眼不停地闭眼切换，模样帅气到不行，桃夭夭都看呆了。

    “别打了，宝贝儿……”

    卓其华听见桃夭夭的话，收起玩具枪扛在了肩上。

    “怎么了桃桃？”

    桃夭夭慢慢走近，抱住他腰身，在他怀中抬头撒娇道：“现在要亲亲。”

    小天彻底崩溃了，“大姐，你真……”

    桃夭夭一转头，表情一秒切换。

    “真什么？”

    “额……真好看，美女，简直是仙女。”小天不免怂了。

    卓其华低着头看着这一切，嘴角的弧度不能再大了。

    “回去亲便是，等我把气球打完，把奖品拿到好吗？”

    琉璃怯怯出声，“谢谢姐夫。”

    卓其华意外道：“你叫我什么？”

