    “世子爷,您接旨吧。”

    太监尖细的嗓音回荡在黑暗囚牢里。

    “哦，不对，咱家口误了,应该罪奴景鲤。”

    太监露出了倨傲之色，居高临下俯视着一身囚服的少年。

    他被两个孔武有力的狱卒一左一右擒着胳膊，强行按压在地,满是血污的脸贴着暗黄色的蓬草，一双清凌凌的猫眼失去了往日的骄矜灵动,甚至滑下了鲜红的痕迹。半个时辰前，他刚受了一场鞭刑,被刑官逼问他们一家的去向。

    景鲤决意入宫后,景王爷当机立断，携带家眷部下转移阵地,至今不知所踪。

    这位刑官跟王府的关系很是亲厚,逢年过节必登门送礼，甚至有意与王府结为姻亲。

    一朝宫变,君臣颠倒。

    拍着他肩头亲热唤着贤侄的官员转眼翻脸无情,咄咄逼人,动辄用刑。

    景鲤在他手里待了三个月,身上鞭痕数百,血肉模糊。最严重的一次，他像乞儿一样,拖着残躯,蹬着腿，爬回了牢门,引起众狱卒的哄笑嬉闹。

    他们甚至当着他的面打赌,细皮嫩肉的世子爷能活多久。

    一天,两天，三天……

    一个月，两个月，三个月……

    他伤口越来越多，脊骨越来越硬。

    漂亮天真的猫眼燃着一簇猩红的火，令人望之生寒。

    景鲤跟一些世家公子关在一起，有宰相家的，也有镇国公府的。

    这群膏粱子弟自小锦衣玉食养尊处优，突遭大难，惶然不安，整天嚷着要见家人离开此地，换得狱吏一阵冷笑。如今新帝门庭正忙着大清算，一刀一个大官，你们这些享受着父辈荫庇的废物还想安然无恙？

    还不如做梦罢！

    “罪奴景鲤，此乃皇后娘娘予你的恩典，你可要好好领着。”太监冷笑，“若是生出旁的什么心思，惹怒陛下，这天牢，你怕是一辈子都要待着了。”

    地上的少年一动不动。

    又因为按压过于用力，他身上的血水蔓延开来，满是沉厚腥气。

    太监嫌弃皱了下眉，对狱吏说，“明天咱家过来提人。”

    这潜台词是，上头要人，你们注意点分寸，别把人弄死了，不然追究下来，你我都得吃挂落。

    狱吏诺诺称是。

    于是今晚的牢饭多加了一头焦红烧鹅。

    尽管那烧鹅放得冷了，结了一层油垢，沦为阶下之囚的公子们仍旧疯狂咽了口水。

    做人上人之时，他们什么珍馐美味没尝过？

    但被关进这暗无天日的天牢里，吃得都是馊味，能裹腹就不错了。先前众人还矜持着，放言不吃狗食，结果饿了几天，饿得头昏眼花一脚栽倒。很快，有人吃了第一口，大家也纷纷抛弃原则。到了饭点，他们疯狂涌上，就为多争一口粮食。

    王府潜逃，世子爷是重点拷问对象，每次拖了血淋淋的身躯回来，留给他的只有空碗。

    他伤得极重，又没有力气，躺在枯草堆里，冷冷看着他们将自己的份量分而食之。

    众人被他盯得多了，愧疚之心荡然无存。

    他们在想，你有什么可傲气的，你家倒了，你爹娘跑了，妻子又找了新的靠山，说不定你这个前任良人还是新帝的眼中钉，恨不得除之而后快。

    时日无多的家伙，怎敢在他们面前摆威风？

    然而，第三天，他们照例吃景鲤的份，木鱼般的人突然一个暴起，抡起他们的脑袋就往饭碗上砸。

    瓦碗碎裂，人也被砸得满脸是血，昏迷不醒。

    他们被吓傻了，缩在角落里瑟瑟发抖。

    罪魁祸首的胳膊脱力，手指还在抖着，他费劲拿起那筷子，低着头，一粒一粒，和着血，慢慢捡着地上的饭菜吃。

    自此以后，再也没人敢抢世子爷的饭食。

    而这一刻，一只肥美的烧鹅又勾起了众人的欲望。

    他们小声商量着。

    “他刚受了刑，肯定没有力气，不如这只鹅我们分了吧，我就不信他还能弄死我们。”

    “可万一他要是得了翻身机会……”

    “多虑了，你们听那圣旨，是故意折辱呢，绝无出头机会！”

    “就是，哪个男人会那么大度，宽恕情敌……”

    他们很快就说服了自己，窥了一下死狗般的少年。

    众人自觉时机已到，一哄而上，将烧鹅据为己有，这个要了条鹅腿，那个要只鹅翅，吃得满嘴油光。

    “……滋味如何？”

    “妙极妙极！”

    “嘭——”

    灰砖上又蜿蜒了一道新血。

    “杀、杀人了！杀人了！大爷救命啊！！！”

    混乱的尖叫声不绝于耳。

    狱卒不得不出动，镇压祸害头子，绑住了他的双手。

    “你们安分点！”

    等人走了后，哭声又爆发了。

    “这个狗崽子竟敢折我的手，我，我跟他拼了！”

    宰相府的小公子双眼赤红，趁着景鲤失去行动能力，势要报复回去。他抓起对方的头发，如法炮制往墙上轰，反被他一口咬住了手腕的血管。

    “啊啊啊！放手！！！”

    小公子惊恐万分，无论怎么拽也拽不动，反而是他失血过多。

    他终于怕了，不敢再招惹这疯子，哭着向其他人求救。

    众人又踹又拉，才把小公子拽了回来。

    大家离他远远的，如避瘟神。

    景鲤双手被麻绳反绑在腰后，他靠着墙，披头散发，口中含血，白色囚服染成赤色，散着一股恶臭的腥味。

    “呸。”

    他面无表情吐出嘴里的血水。

    少年的目光落到那一堆鹅骨上，被啃得干干净净，一丝肉丝也没留下。

    众人莫名感到发寒。

    第二日，果真有人来提景鲤出去。

    他被压着到了一处满是馨香的房间，几名女婢欲要替他搓澡。

    少年眼珠子泛着红，如同野兽。

    她们害怕退了出去。

    浴桶的水染成了血河。

    少年洗去血垢，又换上鲜红锦袍，配白玉，着乌靴，眸似烈火，宛如一副熠熠生辉的烟霞华章，那满身斑驳的灯火都化作了杏花疏影。

    金质玉相，凤表龙姿。

    婢女们目眩神迷，生出一丝春色，却在看到他眉骨下一道血痕戛然而止。

    那血痕划过颧骨，又没入耳际。

    再看这一身锦袍，襟口的交接处，一截玉骨仍然可见痂痕。

    ——他是穷凶极恶的囚犯！

    她们迅速打消念头，胆战心惊将人交给女官。

    女官打量了一会，又领着人穿过层叠宫阙，微凉的晨曦中抵达春章宫。

    “娘娘，人到了。”

    女官撩开珠帘。

    新帝尊重中原礼俗，因此新后嫁衣也沿用了旧制。

    烈焰般的深红缠绕着视线，她眉心缀着一条血玛瑙，美艳得不可方物。

    般弱捏着一把艳丽的孔雀扇，翻来倒去研究着有几根。

    伺候的女婢急个不行，小声地说，“您可千万不能再弄坏了这扇子，会破坏喜气的。”

    也就是新帝惯溺，事事迁就着人，后说她不乐意戴沉重的凤冠，帝就发动百官，从卷帙浩繁里找出了代替凤冠的雀扇，想方设法遮掩后的顽劣，营造出一个贤良淑德统御天下女子的贤后形象。

    新帝还纵容到什么程度呢？

    新朝刚建，就开了个“前夫送嫁”先例！

    闻所未闻见所未见。

    但的确荒唐发生了。

    “让他进来吧，别误了我的吉时。”

    “喏。”

    景鲤低垂眉眼，步入内殿，无论何等目光落在他脸上，他始终没有表现半分情绪。女官从妆奁里取出一把玉梳，犹豫了下，还是交给了景鲤。同时她向四周使了眼色，只要这人一有什么异动，当场擒之杀之。

    新帝吩咐过了，若后有一分损伤，她们要全部陪葬。

    在她们紧张的视线中，少年举起了手，冻得开裂，血痂斑驳。

    “等等。”

    般弱闻到了血腥气，制止了他。

    她从铜镜边扯下一段红丝绸，给人随意缠上，免得他伤口渗血，污了她的发。

    从头到尾，景鲤没有表露一丝反抗。

    他遍体伤痕，却温顺得像一头幼鹿。

    他捧起了涂抹桃柏香膏的发，嵌入玉梳，毫无阻滞地滑了下去。

    “祝词！忘了祝词啊！”

    眼看要梳到尾了，女官不得不咬牙提醒，被他眼底冷意刺得汗毛直竖。

    少年撕下了幼鹿的温顺皮囊，喉咙嘶哑，灌满了血腥之语。

    “第一梳，祝夜夜笙歌英年早逝。”

    “……放肆！”

    女官严厉喝止，般弱反而摆了摆手。

    她笑吟吟地挑眉，满是兴味，“继续啊。”

    这种别开生面的“新婚祝词”，她还是第一次收到呢！

    少年掌上浮现红筋，几乎要拗断那梳头。

    “第二梳，祝满殿金娇打入冷宫。”

    般弱哇哦了一声。

    她转过了头，眉心坠斜挂于额，宛如一滴朱砂血。

    “还有比这更恶毒的祝词吗？”

    昔日金鞍银辔意气潇洒的世子爷，此刻做了笼中困兽。

    嘭的一声，玉梳碎裂。

    细小的皮肉红缝里又淌出血来。

    他用断梳理完了最后一截青丝。

    “第三梳，祝国破家亡断子绝孙。”

    宫婢们骇然大惊，遍体生寒。

    女官几乎忍不住要把人赶出去，帝后大婚，要的是龙凤呈祥的意头，而他的祝词倒好，比丧词还要惨烈恐怖！

    哪里是送嫁，分明是出殡啊！

    般弱却听得津津有味，并给出了以下的回应：“那你可要活得长久点，看这个国家如何被我君治理得蒸蒸日上，万国来朝，看我与我君如何比翼连枝，白头相守。或许要不了多久——”她顿了顿，故意说，“我们的麒麟儿降生，我君再次大赦天下，你就能摆脱囚徒困境了。”

    景鲤唇色干涸，宛如碎裂的红玉。

    他俯首跪拜，伏下背脊，胸口鞭痕贴着地面。

    “那罪奴就祝皇后娘娘，得偿所愿了。”

    帝后大婚，设宴于逢青殿。

    金觥交错，喜乐祥和。

    般弱偷喝了点烈酒，不用上妆，脸也红扑扑的，半醉在新帝怀里。

    俩人乘着辇回到寝宫。

    乌陵阿虏抱着她走进去。

    殿前守着一个红衣少年郎，檐下的灯模糊了身形，灼灼泛开赤霞。

    他直挺挺站着，睫毛挂了一层细碎的银绒。

    乌陵阿虏脚步微停。

    擦肩而过。

    这边正新婚如春，那边却已入了冬。

    景鲤神色麻木，耳朵里灌满了女子的嬉笑声。

    打情骂俏，亲密无间。

    那曾经，也是他的春宵帐暖。

    到了深夜，另一道身影无声无息落到身边，同着红衣。

    借着暗部的掩护，景鲤在大婚这一夜逃出了皇宫。

    “吾儿！”

    景王爷不顾暴露的危险，亲自接应，竟是老泪纵横。

    “你受苦了！那些奸人竟敢对你施加如此酷刑，待他日我景家重新得势——”

    少年冷声坠地。

    “那就一日屠尽。”

    早晚有一日，他要挫她的骨，扬她的灰，让她血债血偿，永无宁日！

