    龙玉勒眸色一暗，迅速地上前低声问道：“怎么了？可是遗旨出了问题？”

    秦公公点了点头，压低了声音急切地说道：“两位大人随杂家来吧！”

    在太后寝宫，太后怔怔地坐在床上，望着床板下空空如也的箱子。

    龙玉勒顾不上行礼，赶紧上前，低声问道：“皇祖母，这遗旨……”

    “不见了！”太皇太后抬眸，神色之中也有些慌乱。

    “昨夜里有黑影一闪而过之后，哀家还亲自带着秦公公进来查看，遗旨就好好地躺在里面的，这一晚上哀家都没离开寝宫，除去方才皇上前来请安，这遗旨怎么就不见了？”太皇太后的双手微微地有些颤抖，这可是保住龙津唯一的法子，怎么就不见了呢？

    龙玉勒皱眉，他低声说道：“可能昨晚的刺客就是个幌子，就是想要探知到遗旨所在的位置！”

    太皇太后一怔，她垂下眼帘：“这么说来，怕是这遗旨已经到了皇上的手中了！”

    龙玉勒如今也一时没有了主意，龙夜璃死了，没有人能够指证龙夜倾教唆大皇子刺杀了老龙皇，如今老龙皇的遗旨就不见了，龙津就完全地到了龙夜倾的手中。

    再加上秦凛的东北大军，这一战恶战是无法避免了！

    龙玉勒迅速地冷静下来，他低声说道：“皇祖母，您的身子重要，如今咱们只能走一步看一步！”

    太皇太后满心全是自责，“这是唯一能保住龙津，免除百姓生灵涂炭的法子啊，这也是先皇做的最后的决定，如今遗旨在哀家的手上遗失……”

    太皇太后眼前一片眩晕，一下子就昏倒在床榻之上。

    龙玉勒赶紧上前搀扶住，让秦公公去请了御医前来。

    柳淮南不适宜待在太皇太后寝宫，只得等在了宫外。

    对于遗旨遗失这件事情，他也是十分惊慌，他犹豫了之后，让自己身边的侍卫带了一封信出宫去。

    太皇太后晕倒，龙夜倾再次赶到了端礼宫中。

    “皇祖母这是怎么了？刚才朕走的时候还好好的！”龙夜倾上前问道。

    龙玉勒转眸望着龙夜倾那装腔作势的模样，心中一片恶心，但是面上还维持着基本的体面，低声说道：“刚才御医瞧了，说是昨夜里受了惊吓没睡好，有些眩晕，开些药吃吃，安心休养就行了！”

    龙夜倾叹口气：“朕就瞧着早上皇祖母是强打着精神，果真是昨晚的事情影响了她。朕这就杀了这端礼宫的侍卫，失职如此，留着何用？”

    龙玉勒想要拦住龙夜倾，谁知道龙夜倾直接发布了命令，如此一来，端礼宫中侍卫全都被问罪，重新换上了龙夜倾安排的侍卫。

    龙玉勒一下子明白了龙夜倾的意思，怕是他早已经看了那遗旨，要开始反击了！

    太皇太后晕晕乎乎的，听着龙夜倾要问罪她的人，可是她张不开眼睛拦不住。

    经过这一打击，太皇太后这身子越发地虚弱，醒一阵糊涂一阵，整座太医院都束手无策。

