        猝不及防的情话入耳，杨云嫣脸上露出小女人的媚态。

    然而，由于这是现场直播，镜头无意间的扫过观众席胡烁与杨云嫣夫妻两人的亲密瞬间刚好就被捕捉了进去。

    虽然这画面只是一闪而过，但在电视机前或是网上看直播的观众们自然都看到了这个小细节。

    江城卫视跨年晚会的网络直播平台是爱艺视频，当胡烁与杨云嫣亲密互动的画面闪过之后，弹幕立即就炸了。

    “卧槽！狗粮！”

    “猝不及防啊！”

    “单身狗看个跨年晚会容易嘛！”

    “不知道烁哥对杨总说了什么？”

    “在线撩妻，真是甜爆了啊！”

    “我犯了什么错给我看这个？”

    “明明是观众也能这么抢镜……”

    “……”

    只是一个画面闪过，便引发了网友们的大讨论，胡烁如今的关注度和影响力可见一斑。

    而随着李叆月的演唱结束，《最浪漫的事》这首新歌也在微博上刷了屏。

    “李叆月的新歌好好听啊。”

    “好温暖的一首歌。”

    “我也想有人陪我一起慢慢变老呀！”

    “烁哥出品，果然精品，好听。”

    “歌写得好，唱的也好，对后面的内容更期待了。”

    “今晚不换台，死磕江城卫视！！”

    “……”

    李叆月的开场博得了满堂彩，江城卫视的跨年晚会绝对算是开局就炸裂，完全没有让那些守护在电视机前或是网络前的观众们失望。

    跨年晚会后台。

    陈灵伊倒是一脸严肃，江城卫视跨年晚会的庞大阵容给了她无限期待，同时也给了她巨大的压力，如此庞大的阵容如果还不能交出一份满意的成绩单的话，那么就太说不过去了。

    “佳佳，收视怎么样了？”

    陈灵伊转头问旁边的助理王佳。

    “已经3.36了！”

    王佳满脸欣喜的回应。

    “3.36？！这么快就破3了！！”

    陈灵伊上一次问收视的时候，还没破3呢，然而，这一次收视就涨到了3.36，倒是让她吃惊不已，而这个数字已经创造了江城卫视历年跨年晚会的新高。

    “陈总监，我们现在是第一，遥遥领先，收视率排在第二的芒果卫视也才1.62。”王佳又说道。

    “那苏城卫视那边呢？”

    相对于前几年平均收视率2.5的芒果卫视来说，虽然他们现在排在第二，但是这个数字却是大大的缩水了，显然是江城卫视这边分流了大部分观众。

    而在跨年晚会开播之前，其实苏城卫视的阵容对于江城卫视这边的威胁最大，不过上一次陈灵伊询问收视率情况的时候，苏城卫视还没破1，但她也不敢掉以轻心，再次问起了对方的收视率。

    “苏城卫视的实时收视率刚刚破1，1.02的样子。”王佳道。

    “看样子观众们是真的不买他们的帐啊。”

    以苏城卫视那么豪华的阵容来看，1.02的收视率显然是不够看的，如果他们整场晚会的收视率只有1.02的话，无疑是扑街的。

    “陈总监，我觉得我们大家还是都低估了烁哥的影响力，他的影响力真的蛮大的，而且粉丝黏性也高，战斗力还强，从昨天开始他的粉丝们就开始组织抵制文宇娱乐了，并且效果显著，现在网络上声援他们的人很多……”王佳小声说道。

    陈灵伊轻轻点了点头，感慨道：“颜值与才华兼备，想不火都难呀！”

    跨年晚会继续，由于江城卫视这边的阵容实在是过于强大，原本邀请的咖位不够的明星表演时间都被压缩了，原定表演两首歌的只唱一首代表作就好了，如此一来，江城卫视的跨年晚会上几乎十分钟左右就会有一名天王、天后级的的大咖登台表演了。

    可谓是你方唱罢我登台，天王天后们这样的出场密度也让观众们大呼过瘾，算是真正的全程无尿点了。

    汪敏的表演结束，在她后面出场的是汪宇和筱小丽，在江城卫视这台新光熠熠的跨年晚会上，两人绝对是知名度和影响力都最小的艺人了，因此，当两人出场之后，观众们终于迎来了“尿点”。

    爱艺视频弹幕。

    “终于出现我不认识的艺人了”

    “汪敏的那首新歌好好听。”

    “那还用说，烁哥出品嘛！”

    “《听海》是真的不错，目测又要大火！”

    “咦，这两个人唱的也是烁哥的歌啊！”

    “我去！还真是，《今天你要嫁给我》？狗粮吗？”

    “本来想去尿尿的，既然是烁哥的歌，还是忍一忍吧……”

    汪宇和筱小丽出场之后，弹幕大部分还在回味刚刚汪敏演唱的《听海》，而就在观众们以为尿点来临的时候，歌曲的前奏响起，轻快、俏皮，给人一种轻松的活泼感……

    “貌似不错哦。”

    “这个前奏爱了……”

    弹幕上已经出现好评。

    直播画面中，汪宇率先开口：春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你……

    汪宇毕竟是偶像团体出道颜值和唱功都说得过去，也很会儿耍范儿，因此一开口还是很让人惊喜的感觉，尤其是一下子就抓住年轻观众们的心。

    就在观众略感吃惊的时候，筱小丽紧接着开口：春暖的花香带走冬天的饥寒，微风吹来意外的爱情，鸟儿的高歌拉近我们距离，我就在此刻突然爱上你……

    筱小丽与汪宇有着相同的背影也是偶像团体出道，不过，她的唱功其实还要比汪宇好一些，做到了完美衔接。

    紧跟着两人合唱的部分到来……

    听我说

    手牵手跟我一起走

    创造幸福的生活

    昨天你来不及明天就会可惜

    今天嫁给我好吗

    ……

    唱到“手牵手”的时候两人很自然的在舞台上牵起了手，然后深情对视着唱完了合唱部分……

    “卧槽，果然是狗粮！”

    “这歌好好听，烁哥牛逼！”

    “真心好听，爱了爱了！”

    “好甜啊，好般配！”

    “这两人谁呀，唱得不错啊！”

    “汪宇是前心跳男孩成员，筱小丽是前蜜桃女孩成员。”

    “还好没去尿尿，差点错过一首好歌！”

    “……”

    汪宇和筱小丽在得到胡烁的这首赠歌之后，在一起合练了好久，认真的琢磨每一个细节，甚至是一个眼神的变化，一来两人都知道他们这位老板的作品是千金难求，二来，江城卫视跨年晚会如此豪华的阵容中能有两人的一席之地，两人当然知道原因是什么。

    那是胡烁给他们机会，这样的机会他们当然要牢牢的抓住，无论晚会过后，观众们的评价如何，舞台上这几分钟，他们是一定要拼尽全力的。

    歌曲继续。

    两人在舞台上的表现也越来越自如，就连坐在台下的胡烁都忍不住跟着音乐的律动轻轻摇晃起身体，与此同时，他还下意识的握住了杨云嫣的手，然后夫妻俩便一起随着音乐的节奏轻轻摇起了小手……

    这便是一首优秀歌曲的感染力了。

    歌曲来到了尾声，在音乐落下的那一刻，汪宇忽然单膝跪地，做了一个求婚的动作，筱小丽双手掩面，满眼的激动……

    当然，这是两人之前就设计好的小细节，为了给这首《今天我要嫁给你》一个圆满的结局。

    另外还有一个原因就是，胡烁之前也有跟两人说过，让他们在舞台上的互动尽可能的甜蜜一些，因为胡烁是想炒他们这一对CP，这对后面的《前任攻略》映前宣传可是有莫大的好处的。

    而汪宇这一跪还真是起到了炸裂的效果，毕竟，观众们不知道真实情况是怎么样的，因此，歌曲结束之后，网友们立即就讨论起啦。

    “天啊，是当场求婚了嘛？”

    “简直甜到爆炸啊，最后还求婚了？”

    “他们两个现实中也是恋人吗？”

    “跨年晚会现场求婚，这操作可以啊！”

    “表演而已，别太认真了！”

    “不像啊，我看汪宇手里还拿着钻戒呢！”

    “天呐，看个跨年晚会都是满屏的狗粮……”

    “刚被烁哥和杨总的狗粮喂饱，这又来了一波更猛的！”

    “江城卫视这跨年晚会简直不给我们这些单身狗活路啊，狗粮是一波接着一波！”

    趁着汪宇和筱小丽的讨论度颇高，万里影业的宣发部分也是趁热打铁直接买了两个热搜，把两人送上了微博热搜榜。

    #汪宇求婚筱小丽#

    #《今天你要嫁给我》#

    混在娱乐圈炒作是不可避免的，尤其是知名度不高的艺人，想要快速获得知名度和关注度，炒作算是一条捷径了，不过，炒作这种事也是双刃剑利用好了名利双收，炒糊了就会适得其反。

    而万里影业的这一波炒作绝对是有功无过的，而且是紧抓热度，另外，汪宇和筱小丽也都是单身，即便深扒也无所谓。

    因此，当这首《今天我要嫁给你》之后，汪宇和筱小丽这两个《前任攻略》的男女主角倒是非常成功的刷了一波热度，两人的关注度和知名度一瞬间就有了一个提升。

    可以说，胡烁的小计划又成功了。

    ……