    第391章蛟蛇洞窟

    他们将人送回来后就一整个都不管了，原著商晏庭之所以还能活下来，全靠他生命力足够顽强。

    胸前的伤口已经开始结痂，但只要微微一动，伤口处便开始疼。

    然而比起疼痛，他更多的是渴。

    嗓子就快要冒烟了一般，口腔都是干黏着的。

    他忍着剧痛爬起来,伸手摸到放在桌上的水壶。水壶里面的凉水只剩下了一点，已经不知道是多久之前放在里面的了。

    但是他还是一口气将这些全部喝光。

    “咳咳咳！”

    因为喝水的速度太快，他控住不住地咳嗽起来。咳嗽的幅度太大，胸前的伤口都因此而裂开。血液从伤口处渗透而出，黑色的里衣被打湿了大片。

    “嘶——！”

    原著商晏庭疼得倒吸一口凉气，重新躺回床上。

    手中的法器已经被拿走,这在他意料之内。想起那个魂体塞在他衣服内的符箓,他艰难地伸手早起来。

    好半天后，原著商晏庭才从怀中摸到那张符箓，经过多次磨蹭，都已经皱了。

    还好没坏。

    原著商晏庭拿着符箓认真研究了一下。

    第一次用没什么经验。

    哐铛铛的声音响起，这狭小的房间顿时被武器挤满。他身上的伤口被落下的武器砸中，顿时雪上加霜，痛得整个人都扭曲起来。

    他咬牙忍痛将这些武器快速收起来，外面有人在敲门询问，他脸色惨白、满头大汗地前去开门。

    “道友你在里面怎么了？”

    住在隔壁的弟子前来查看。

    “没事。”

    商晏庭气若游丝。

    真的吗？

    那么大的动静。

    这人眼睛往里面瞥了一眼，发现除了屋内有些凌乱，其余什么异样都没有。这一举动当然不是什么关心，单纯是万俟族派来监视他的人。

    砰的一声

    商晏庭将门关上，门后的他痛到整個人坐到地上。

    那个蠢货，怎么真的什么都没拿！

    另一边

    魂体回归本体的贾熙桐趴在床上揣胸懊恼。

    当时怎么没有问一下小商秘境在哪个地方捏，里面装了那么多宝贝，大家之间资源方面又不冲突。

    问好了还可以寻宝啊。

    轻松得到秘境资源。

    唉。

    突然就很遗憾起来。

    “怎么了？”

    守着她醒来的商晏庭瞧见她撅着屁股砸床的姿势有些莫名。

    “错亿,错亿啊。”

    贾熙桐啧啧了两声,“我……入定的时候产生了幻觉，进入了一个满是武器的房间,结果没拿到手,就清醒了。”

    唉。

    她身体往后一瘫。

    原来世界的当然都是该给小商，但是现在世界的，她家宿主亲该拿到手嘛。

    是这样吗？

    “我最近得到一个秘境的消息，准备让霍睿和牛川川带着师兄们前去试炼。”

    商晏庭缓缓说出这件事情，“明日出发。”

    “霍睿和牛牛带着师兄们去试炼？”

    贾熙桐重复着他的话，“你确定他们能行吗？”

    “他们二人已经是武宗中期和武宗后期的修为，自然是应当训练其独挡一面的本事。”

    商晏庭闻言淡淡道。

    让他们出去历练，商晏庭已经计划很久了。

    显龙峰急需有能力的人才，两人的实力已经很不错了。但是在定天学院，他的手下，两人现在的修为还远远不够，青霜峰二十师兄的修为更是掉队太多。

    “他们总不能一直生活在我的阴影之下。”

    就如同上次他短暂的离开，万俟静派人来偷袭，没有一个人能够挡得住。

    说得好有道理。

    贾熙桐无言以对。

    唯一能做的，仅有让他们将水云舟开走，顺便备上了各种食物和药物。看着他们升入高空之上，突然有种母亲看着22个孩子出远门的感受。

    “宿主亲,我突然就开始担心他们了，怎么办？”

    “他们有传音符。”

    “万一他们遇到危险，传音符过来,咱们赶不过去怎么办？”

    “不会的。”

    “不知道为什么，我现在就是有点担心。”

    贾熙桐摸着自己的胸膛，“唉，突然感觉显龙峰空荡荡的了。”

    商晏庭：……

    ##

    高空之上

    二十位师兄由于很久没有出远门了，他们非常兴奋。

    “哦吼！”

    “从天上往下看，大好河山雄伟俊阔！”

    “我还是第一次坐水云舟哩，这里面好大。”

    ……

    一群人此刻极为激动。

    十九师兄追着在船上瞎跑的铁蛋花，它毛都没长齐，担心它从船上跳下去。

    比起师叔们的不成熟，霍睿和牛川川都比他们稳重得多。

    傲天大陆地域极为辽阔，他们此刻正在研究从原本地图中拓印下来的图纸，“根据距离来看，大概还有一个晚上的路程就可以赶到。”

    “一路舟车劳顿，要不然我们先找个城镇休整一天，免得师叔们身体不适？”

    霍睿看了眼特别兴奋的师叔们。

    觉得还是得先让他们把兴奋劲儿过了再去那秘境安全点儿。

    夜晚

    第一次显龙峰如此的安静。

    早就没办法维持人形的小浣熊蹲在书桌案上，“宿主亲，那个秘境到底是个啥呢？单独放师兄他们去，真的好吗？”

    这已经是贾熙桐第N次询问了。

    受不了的商晏庭随手将一个竹筒递给她，“这是一个蛟蛇石窟，传闻蛟蛇与龙相似，极爱收敛宝物。里面已经废弃许久，并无什么危险途径。

    不过是在其中发现了一条新的道路，若是真能寻得宝物算是他们的运气。

    若是没有，让他们多出去历练一下也好。”

    也就是说危险真的不大。

    小浣熊捡起竹筒，从里面抽出了泛黄的图纸。

    咦？

    这玩意儿有点眼熟啊。

    好像不久之前在某个地方看到过唉。

    这这这……

    这算是原著和现在梦幻联动吗？！

    这是她才从原著中和小商经历的地方啊！

    是有宝贝！

    贾熙桐脑中浮现出那个装满法器的密室，那个奇奇怪怪的祭坛，“宿主亲啊，我们也去吧！”

    商晏庭本来想打消她的担心，没想到却让对方坚定了去的决心。

    “他们很快就回来了。”

    “可是我也很想去历练唉。”

    贾熙桐蹲在他面前，双手合十，一副拜托拜托的样子看向他。

    ?  ?哎嘿，大家一定以为俺要放鸽子，没想到俺更新了吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

