    第350章世上没有不能解的符咒

    看着龚蕾蕾最后的大招，尧闵有点方，甚至有些措手不及。

    龚蕾蕾嘴角扬起一抹冷笑，还真以为她是纸糊的吗？之所以没用，是因为还需要她的血来催动。

    现在好了，捅穿的大腿上流出来的血跟不要钱一样，天时地利人和，她的血符咒终于排上用场了。

    迎面的符纸仿佛一张巨大的血幕，鲜红的颜色刺痛着所有人的眼睛，尧景下意识闭上了眼睛，他已经生不出反抗的心，只能被动接收。

    时间在这一刻变得很长，又似乎变得很短。

    尧景以为自己死定了，事实却是他们都没有死，这血幕穿过他们，然后无限蔓延，最后将整个尧族基地都包裹其中，天地都变成了血红色。

    看着站在他们对面面色惨白的龚蕾蕾，她这时候似乎正在给大腿伤处止血。

    药粉倒上去，流淌的血液马上停止了。

    所以，她并不是没有药，她只是暂时没用而已。

    看着之前地上的血，此刻已经一滴都不剩了。

    摸了摸自己身上，似乎还残留着龚蕾蕾的血腥味。

    “你这是什么意思？”尧闵不解，他以为自己会收到伤害，事实上当血幕飞过他脸颊的时候，他闻到了死亡的味道。

    龚蕾蕾嘴角扬起一抹笑意：“放心，没打算让你死的这么痛快。不过，忘记告诉你了，中了我这个血咒的人，你们自己包括你们的血脉都活不过三十岁哦~啊对了，包括你们藏在密道的那些后代，都一样哦！”

    尧闵脸色大变：“不可能。这世上根本没有这样的符咒，你不过是想扰乱我们罢了。况且，我已经过了三十岁了还不是照样没事。”

    龚蕾蕾挑了挑眉，举起自己的右手，上面还有不少的血污。

    两根暗红色的手指相碰，轻轻打了个响指。

    尧景眉头一皱，身边的哥哥叔叔们相继倒下了，包括刚刚还叫嚣的尧闵。

    尧景轻轻探了探鼻息，凉了。

    他有些恐惧的看了龚蕾蕾一眼，明明以前见面的时候，她还是一个看起来人畜无害的女子。

    可是转眼之间，她就成了收割人命的魔头。

    “你……何至于此？”尧景有些无力，他质问道。

    龚蕾蕾看着剩下的年轻人，很多人脸上带着恐惧，似乎她是什么不干净的东西。

    “多行不义必自毙，如果不是你们的所作所为，我也不会下此狠手。”龚蕾蕾语气淡淡的说。

    她确实冷酷无情，不过她是以自己的生命为代价，谁也没占到便宜。

    就在尧景有些六神无主之际，尧族深处传来爆炸声，众人都被吓了一跳。

    看着腾空而已的人影，尧景终于有了一抹笑意，首领终于出关了！

    他们有救了！！！

    龚蕾蕾此刻内里已经被掏空，只是凭借着强大的毅力站在这里。

    她看着远处，心中已然明白，真正的幕后之人才刚刚现身。

    看着空净等人，龚蕾蕾不敢做太多的指望，她这一口气还可以撑几天，如果再战，恐怕当场就得升天了。

    难道，老天爷是真的想玩死她？

    龚蕾蕾很镇定，她站在原地，看着那由远及近的人。

    “尊主，我们……”空净反应最快，下意识想先撤。

    龚蕾蕾摆摆手，走肯定是走不了的，除了战，没有别的退路。

    只是……

    男人看起来有些灰头土脸，爆炸对他也造成了一定的伤害，看样子是被自己人给陷害了。

    看着躺在地上的尧闵，龚蕾蕾有了一个大致的猜想，只是没想到尧闵竟然连自己人都不放过。

    不过，男人并没有看别人，而是定定的看着龚蕾蕾，最后想到了什么，微微一个抬手。

    似乎是一个清洁咒语，几秒钟之后，龚蕾蕾面前出现了一个干净帅气以及……有些熟悉的男人？

    大树？

    没记错的话，这个男人就是龚蕾蕾在上面是，唯一一次看到大树化形的样子。

    这到底是怎么回事？还是说，她又被言不仁给涮了？

    现在，她似乎明白言不仁跟她打赌的意义了。所以，他是想让自己亲手杀了自己的爱人？以此来证明他们两个人原本就爱的荒唐。

    “首领，您终于出来了！咱们的人绝大多数都已经死了。”指了指龚蕾蕾，尧景已经变得不再和善爱笑，“都是因为她，您要杀了她替大家报仇啊！”

    龚蕾蕾：“……”

    “尧树，我的名字。”尧树声音有些木讷低沉，并没有太多愤怒的情绪。

    龚蕾蕾不确定他有没有以前的记忆，她更不确定这个人是不是她以为的那个人，但是不得不承认，在他身上有她熟悉的气息。

    还没开口，龚蕾蕾已经直接一口血喷了出来，原本是想忍住的。

    但是看到这个人，一时气血翻腾，没有忍住。

    眼前一黑，龚蕾蕾直接晕了过去，没了知觉。

    这种情况跟她之前预想的一点也不一样，原本是想打败尧族之后，回到自己的府邸安静等死的。

    ……

    醒过来的一瞬间，她知道自己没有穿越回去，也没有回到自己的府邸，而是出现在一个陌生的地方。

    “尊主，您醒了？”空净很开心，尊主昏迷了三天三夜，差点把他吓死了。

    龚蕾蕾坐了起来，对现在这个情况有些迷惑，在那人面前，他们竟然全身而退了？

    空净似乎一眼看穿了她的疑惑，边倒水边解答，龚蕾蕾听完之后，心中有些五味杂陈。

    尧树放过了自己，这倒是在意料之外又似乎在情理之中。

    “尊主，您之前发动的血咒真的无解吗？”

    龚蕾蕾嘴角溢出一抹笑意：“你很想知道？知道了这个秘密，你可能会死哦~”

    空净：“……”他是很想知道，但是他还不想死，尊主这话也不知道是不是开玩笑，让人很迷惑。

    龚蕾蕾看着手中的茶杯，声音压得很低：“这个世上没有不能解的符咒，明白吗？”

    “那万一尧族解了符咒怎么办？”

    龚蕾蕾脸上没有一点血色：“中高层都死了，就剩下一些活不过三十岁的小孩子，就算能解，也不知道是哪一年的事情了，到时候刘寂他们已经站稳脚跟，就不需要我们来替他们操心了。”

    (本章完)

