    第304章 再见波塞西

    接下来几天，林修都在陪伴身边人。

    并非是为了咸鱼而咸鱼，而是不久后要面对的东西，更加变化莫测。

    所以这段时间，林修和自己的老婆们以及姐姐们，四舍五入就等于全部老婆们，一起商量杀戮之都的事。

    毕竟，他可以毁灭杀戮之都，但是毁灭之后造成的后果，他不可能一个人全部解决。

    所以需要帮手。

    杀戮之都，必然会被全部大陆巅峰强者围攻，必然一个不留！

    不留邪魂师的隐患和祸根。

    计划很简单，武魂殿军队和强者负责包围杀戮之都。

    姐姐们守在周围不需要出面，只需要拿下漏网之鱼便可。

    而这几天中，他的弟子，也就是朱竹清来过几次。

    现在，她也是在生命之湖。

    可谓是徒凭师贵的又一个典型，不然各位大魔王姐姐就会不服。

    林修看着朱竹清，虽然她年纪最小，比他还小，但是又却最大。

    这个弟子性格也挺令人喜欢。清冷中，其实也有热情。

    改变还是挺大的。

    只是有时候难免身不由己。比如，戴沐白，她只是为了活着而已。

    现在戴沐白没了，跟着我林修，过分？

    然后说道。

    “清儿，对于我之前的话，你可有意见？”

    之前，他和朱竹清提到过星罗帝国和朱家之事，不过朱竹清显然还是犹豫的。

    给她时间考虑。

    朱竹清听闻，脸色坚定。

    “全凭老师安排。”

    凭借她的层次，根本说不上什么话。

    如果不是因为老师，她选择的机会都没有。

    老师已经很尊重她了。

    林修嗯了一声，“好，星罗帝国皇室一脉已经一个不留，被武魂殿占据统治权，用不了多久就会彻底归并于武魂殿。”

    这期间还需要征服人心，毕竟根深蒂固的观念，不是可以随意转变的。

    林修的手段就是，加大魂导器的研发，抹除战争的负面影响。

    “至于你姐姐，我知道你下不了手，所以当时我就杀了她。”

    朱竹云可是想杀了朱竹清的，所以反过来也不过分。

    相信朱竹清心里有数。

    “朱家一脉因为是星罗帝国的左膀右臂，理应拔除。现在只是被关押起来，既然你同意，那么我会抹除意志抗拒激烈的朱家子弟，剩下的子弟交给你收服。”

    “另外，你的父母，也会被废掉修为，流放。”

    女儿流浪了不少时间，当父母的也别闲着了。

    朱竹清不忍心，当老师的可乐意之至。

    朱竹清嗯了一声，“多谢老师。”

    父母的命运其实作为子女的只有一条路可选择，留着。

    哪怕她的父母并不在乎她这个女儿的生命，这是无法违抗内心的羁绊。

    因为她也不可能做到真正的无情无义，心狠手辣。

    老师这已经是在帮她了。

    ……

    度蜜月已经十多天，林修他们也该回武魂殿了。

    只是在回武魂殿的路上，碰到了一个人。

    林修看着眼前的女子，可以说风华绝代，曾经一个时代的第一美人。

    “海神岛大祭司怎么会来找我？”

    他早就预料到波塞西会想尽一切办法来找他，这也是预料之中。

    此刻只是明知故问。

    千仞雪略微警惕的看着波塞西，听到夫君这句话反应过来，这个女子竟然是海神岛大祭司！

    极限斗罗。内心还是有些触动的，毕竟每一个极限斗罗都不简单。

    而且，显然夫君和她之前见过。

    波塞西握着海神权杖。

    身为大祭司私自离开海神岛，她已经算是忤逆海神意志了。

    但她心还没死，就值得一博。

    “林修，果然是你。”

    真正确认林修身份，还是有些感叹。

    当初那个小小少年，没想到长这么大了，还匪夷所思的强大。

    这样的人，充满神秘，她身为海神岛大祭司都自愧不如。

    接着说道：“你知道我的来意。”

    波塞西挑明，林修也就不卖关子了。

    “答应你的我会兑现。你答应我的，能不能履行？”

    千仞雪一头雾水的看着，有情况。

    波塞西没有犹豫，“我会履行。魔魂大白鲨一族随时可以脱离海神岛。”

    她等了这么多年，就等林修的一句话，和这个交易。

    所以她早就想好了。

    林修吊着她已经这么多年，怎么还需要犹豫，完全不用。

    林修嗯了一声，“好。大祭司可以去杀戮之都，几天后，我便会赶去。”

    波塞西这种强者不会言而无信的。

    他倒不会去过多猜测。

    至于他们目标不一致，也不能说他不讲诚信吧？反正唐晨的消息是告诉了波塞西，作为交易。

    波塞西一听杀戮之都，略显犹豫。

    莫非要去杀戮之都内部？

    那种地方，可不是什么好地方。

    “此言何意？”

    林修淡淡道：“你不是要见唐晨吗？他就在杀戮之都，但是，我确实也有事情，要去杀戮之都，不妨与大祭司同行。”

    毁灭。

    波塞西听闻，觉得林修这般层次，也可能是想要杀神领域的，就没有多想。

    但是唐晨在杀戮之都的消息，还是微微让她呼吸起伏。

    终于等到了一丝希望。

    目光霎时间朝着杀戮之都的方向眺望一阵。

    “我会等你的。”

    显然，林修可能知道的更多。

    和他同行，说不定会有好处。

    随即目光放在了千仞雪身上。

    “你是他的后辈吧。”

    千道流的后人，怎么说过去他们也是一起经历许多的。

    现在问候一下也是出于感慨。

    时光不等人，等人的从来不是时间。

    千仞雪点点头。

    “见过海神岛大祭司。”微微施礼。

    这个强者，和爷爷是同一个时代的存在。

    极限斗罗，足以让她敬重。

    波塞西似乎在观察着千仞雪，“嗯，你比他强。”

    然后和林修说道：“我会等你。”

    说完，就消失不见。

    千仞雪有些疑惑。

    “夫君，你们之间？”

    什么时候见过？

    差了这么大辈分，不知道林修和波塞西怎么会有联系。

    林修一笑，“雪儿，我们之间有个交易。唐晨现如今是杀戮之王，波塞西想见他。而我，需要海魂兽的信仰，魔魂大白鲨一族，至关重要。”

    (本章完)

