    “呵呵。”老者轻声一笑：“能轻易废了我那不争气的弟弟，岂是两个小小玄阶巅峰的武者能够对付的？”

    没错，这袁姓老者。自然就是上次被老头附身的陈归林所重伤的袁老四的大哥，老大袁立。

    说完这句话，袁立挥了挥手。立刻就有两个人上来，将吴白拖了下去。

    高瑞立刻着急了：“袁负责人，请你再给他一次机会，留着他还有用啊！”

    高瑞着急道，吴白跟在他身边这么多年。他虽然对吴白拳脚相加，可吴白依旧对他衷心无比。虽然做事不利落，可他依旧舍不得吴白就这样被袁立判了死刑。

    袁立那松弛且布满皱纹的脸一笑，看起来格外难看。他拍了拍高瑞的肩膀，道：

    “这是他的福气，没过多久，你就会见到一个全新的手下。”而高瑞，则无奈的低下了头，不再说话。

    只是那吴白，还不知道发生了什么。只见高瑞与袁立说了一些什么，高瑞还为他请求，但最终还是没有改变结果。

    他像是认命一般，被两名武者带到了一间漆黑的房间之中。

    三人回到周涵的魅色夜总会，周涵看向三人，紧张的问道：“怎么样，见到高瑞没？”

    风云景摇了摇头，我们应该是找到了高瑞的所在之处。可是那里似乎也是高瑞背后组织所在的大本营，守卫森严。

    周涵面色凝重，不知又在思索着什么。

    陈归林与风云景肖涵两人道了声别，就离开了。

    等他回到陆轮的别墅，正是午饭时间。

    保姆正端上一桌子的菜来，而几人就坐在桌子上，正吃着午饭。

    一见到陈归林，皆是非常惊喜。

    陆漫吩咐保姆再给陈归林添一幅碗筷，陈归林便坐下与众人一起吃饭。

    汉斯在一旁埋头苦吃，不做声响。

    而苗苗则看向陈归林，似乎想看看陈归林这一次出去有没有受什么伤。看到陈归林完好无损之后，松了一口气，用勺子挖了一口饭，开心的送进嘴里。

    陆漫坐在陈归林一旁，很是亲昵的给陈归林夹菜，丝毫没问陈归林所做的事情。

    只有陆轮，看着陆漫与陈归林亲昵的模样，点了点头。对陈归林道：

    “今天在你们走后，有一些人加入了宋家的队伍。”

    “这么快就臣服了？”陈归林说着，却一点都不意外。

    他们臣服的原因只有一个，那就是对于武者发自内心的恐怖。他们招惹不起，不如直接臣服，还能保住自家的家产与性命。

    陆轮点了点头：“我们也以我们陆家与张家为首，组建了一个小联盟。我们的人，不会臣服。”

    X组织想要控制他们，为自己造势要挟官方。同时也想要将他们这些家族的势力据为己有，成也萧何败也萧何，为何不抗争一番呢。

    陈归林点头认可。

    入夜，陆轮给陈归林安排了一间休息的房间。

    而陈归林一进入房间，就开启了修炼模式。就在他进入修炼模式后不久，却感到房间之中有异响，立刻便从虚幻世界之中退了出来。

    在黑暗中，他看到一个鬼鬼祟祟的，穿着小白兔睡衣的身影，悄悄进入了房间之中。

    他一伸手，房间之中猛地开灯。

    闪烁的灯光一下子照亮房间，将鬼鬼祟祟的陆漫吓了一跳。

    陈归林笑着问道：“你来干嘛？”

    陆漫脸色一红：“我我来拿个东西，况且，这是我家，我想去哪里，用得着你管嘛？”

    “拿什么？”陈归林反问。

    “我……要你管？！”陆漫愠怒道。

    陈归林看着穿着小白兔睡衣，生气的陆漫。突然觉得异常可爱，情不自禁的深处伸出手去，捏了捏陆漫柔嫩的脸蛋。

    陆漫顿时小脸通红：“你……你干嘛。”

    这样说着，还有点害怕的样子。

    陈归林一见陆漫这模样，突然心中升起一股恶趣味。嘴角突然露出一抹邪笑：

    “你半夜闯进我房间来，你说我干嘛？”

    说着，他渐渐靠近了陆漫。

    陆漫涨红了脸，有些不敢直视陈归林。同时心中居然隐隐升起一股小期待。

    陈归林缓缓凑近了陆漫，看着陆漫那精致绝美的容颜，却红的跟一朵花一般。

    顿时哈哈大笑起来，再次捏了一把陆漫精致的脸庞，再扯了扯陆漫头上的兔耳朵，笑着道：

    “我骗你的，哈哈哈。”

    陆漫脸上突然出现一抹怒容，看向陈归林的眼中满是怒火。走到一旁，拿起一条小胖次就逃似的离开了。

    离开之前，还对陈归林怒目相视，口中骂了一声：“死直男，你以后就单身一辈子吧！”

    说完，就离开了。

    现场只留下了陈归林一人，懵逼不已。

    他自己都不知道自己怎么又直男了？难不成刚刚就应该直接亲下去？陈归林想到。

    随即，他又想起陆漫刚刚拿走的那条胖次。才知道自己误会了，原来是陆漫真的有私人物品放在了他这个房间，难以启齿，才会想到半夜偷偷过来拿。

    陈归林一拍脑门，但随即又摇了摇头。将这些事抛之脑后，再次进入虚幻世界之中修炼起来。

    他今天可没有再找凤凰鼎求虐，而是进入了武炼房之中。这次他直接将重力调到了十五倍。

    有些大荒金刚身的炼体修为，以及体内灵气的支持，他居然在这十五倍重力之下游刃有余。

    随即，他再次将重力提升到十六倍，再次开始了压榨一般的修炼。

    回到房间之中的陆漫，却睡不着了。

    她羞耻的扔掉了手中的胖次，脑海中回想起陈归林邪笑着逼近她的情景。忽然有些后悔，如果当时她再主动一点，直接凑上去就好了。

    她脸上突然一红，整个人将头蒙进被子里。

    时间不知不觉进入清晨，陈归林从虚幻世界之中退出来。舒展了一下筋骨，这一晚上，他已经能够适应十七倍重力。而此刻，感到浑身的筋骨舒爽不已。

    陆漫已经放假，所以陆轮的别墅之中，生活格外惬意。

    保姆已经为众人准备好了早餐，陈归林走下楼去。

    却见陆漫白了他一眼，将头扭到了一边。

    陈归林一愣，嘿，这小妮子今天居然跟他耍小性子。

    随即，他心中邪笑一声，趁着陆轮等人不在，厚着脸皮凑了上去。

    他伸头凑到陆漫耳边，轻声说道：

    “昨晚我棒不棒？”

    感受到耳边传来的热气，陆漫心中顿时一柔，差点被陈归林攻破防线。

    陆漫一张俏脸瞬间红了，但他还是看向陈归林骂了一声：

    “老色批。”

    陈归林绕开了陆漫，拿起一块面包塞进嘴里。看向愠怒又害羞的陆漫，只觉得特别有意思。

    “咳。”陆轮咳嗽在楼梯口咳嗽了一声，刚才陈归林与陆漫两人的举动都被他看在了眼里。

