    虚渊陆洲南北长三十三万里，东西宽十九万里。

    山河大川，湖泊茂林，辽阔地域，凡人终其一生，难以遍览。

    上百凡间国度林立大陆，王朝更替，世事变迁。

    唯有九大高高在上的修仙大宗，绵延万古。

    玄门五宗：青云山、云天宗、万花谷、百炼宗、地藏寺。

    魔门四派：血魔宗、剑魔宗、黄泉魔宗、白骨魔宗。

    其余还有数百个小派、世家、散修势力。

    五年来，虚渊陆洲的修真界发生了两件惊天动地的大事！

    其一，五年前，玄门五宗出动七名金丹大修，携百炼宗镇宗之宝洞天神砂、青云山镇派大阵两仪微尘阵，雷霆偷袭天魔丹宴！

    是役，魔门四大金丹高手陨落。

    数百道基、食气仙苗丧命。

    魔门元气大损！

    其二，两年前，白骨魔宗传檄天下，宣布宗门新晋金丹大修庞越，接掌宗门。

    成为白骨魔宗第十九代掌教！

    白骨魔宗本来有三位金丹大修，天魔丹宴被玄门阵杀了一位，随后又补了一位。依旧是三位金丹。

    其他三大魔门却无此好事。

    并且，据传白骨魔宗新任掌教手上有一件五阶法宝，神妙无比，轻松击败魔宗前任掌教，夺了大位。

    白骨魔宗隐约已成为魔门第一大派。

    七杀魔君庞越之名，传遍天下。

    此后，又有传言，七杀魔君本是云天宗弟子，后奉师命潜入白骨魔宗卧底。

    怎料天魔丹宴之后，并未回归玄门……一代玄门天骄，摇身一变，成了魔门掌教。

    诡异的是，云天宗和白骨魔宗尽皆对此保持了沉默。

    是非真相，波谲云诡，难以猜测。

    坊间演化出各种版本，流传甚广。

    还有一则传言，乃是当年正道玄门第一美女高嫣，成了七杀魔君的夫人。

    七月初七。

    白骨魔宗举办金丹大典，庆贺掌教夫人高嫣修成金丹！

    一宗四金丹！

    短短五年，白骨魔宗实力又增，仅逊色于玄门第一大宗青云山。

    ……

    虚渊陆洲南部。

    临近无尽海海岸线。

    一座巨大无比的宫殿矗立虚空。

    这座宫殿通体以白骨拼接而成，雪白晶莹，在阳光下焕发神异光彩。

    此宫名曰白骨道宫。

    乃是白骨魔宗创派祖师白骨魔君的本命法宝！

    此宝在白骨魔君生前，就已经是三阶法宝。

    后经白骨魔宗历代金丹高手祭炼，已然突破桎梏，成为一件四阶法宝。

    道宫内自成天地，乃是白骨魔宗祖庭所在。

    七月初七这日。

    白骨魔宫正前方虚空之中，凭空显化三十二片莲叶！

    每一片莲叶都有十里方圆，分成两列，排布在魔宫之前。

    莲叶之上设有雅座几案，其上摆满美食灵膳，供宾客享用。

    莲叶之外，一座白骨长桥镇压虚空，不少魔宗弟子身穿华服，站在桥头迎接宾客。

    天边不时有遁光闪过。

    来自虚渊陆洲的诸多观礼修士，飞临白骨长桥前，缓缓落下，奉上礼物，让后被魔宗弟子接引入内。

    三大魔宗、各地修真世家、散修高人、海外妖修络绎不绝。

    每有宾客献礼，白骨魔宗弟子就高声唱喏。

    血玉珊瑚。

    飞天夜光珠。

    紫极金丹。

    极品法器。

    仙鹤灵兽。

    天材地宝。

    各种让人眼花缭乱的宝物之名传遍当空，引来阵阵惊叹。

    ……

    白骨道宫深处。

    一座云遮雾绕的仙山之上，赫然有一座金碧辉煌的奢华宫殿群落。

    宫殿某间静室里。

    庞越盘坐在地，身前一座缩小了无数倍的白骨长桥浮动，无数符文禁制穿梭环绕，被他炼入其中。

    奈何桥。

    七杀剑是他的本命法宝，最先突破一阶。

    奈何桥这些年竟由他一番祭炼，终于在不久前突破法器界限，成为法宝。

    当年离开九幽冥河时，庞越击杀无数魔怪，搜集大量白骨，其中不乏金丹级魔怪骸骨。

    经过两年多的祭炼，终于一举成功。

    在他手指之上，还有一枚白骨戒指闪烁奇光，赫然也是一件法宝。

    玄冥幽火戒。

    从戈壁回来后，他不仅将一身金丹修为巩固。

    更是利用掌教之位和资源，炼制出两件一阶法宝来！

    如今他的实力，已经深不可测。

    就连庞越自己都不知道，现在的他究竟有多强大。

    离恨天书。

    如今这件魔宝已被他彻底炼化。

    他以离恨天书为高嫣洗炼法体，后者天资卓绝，底蕴深厚，轻松突破了金丹。

    熊颖终究是略输一筹，至今还是道基九重……

    高嫣身负青云山绝顶传承——神霄雷法。

    突破金丹之后，一身修为法术最是克制魔修。

    加之庞越有意指点她斗法技艺，两人时常切磋，高嫣战斗经验水涨船高，真实战力蔚为可观。

    庞越缓缓停下，收起奈何桥。

    他转头朝北方看去，目光似乎穿透层层空间，注视到了什么。

    “果然来了。”

    他冷笑一声，自言自语道：“正好，新帐旧帐一起算！”

    ……

    九声悠扬钟声响彻天穹。

    吉时已到。

    金丹大典正式开始。

    魔宫之前，三十二莲叶上坐满了修士。

    魔宫正前方，一座白玉高台升起。

    大典由白骨魔宗金丹长老申仑主持。

    宗内四大金丹，他的地位最为低。

    掌教七杀魔君自不用说。

    剩下两位金丹，不是前任掌教，就是现任掌教夫人……

    所以只能他来干活。

    申仑一身白袍，仙风道骨，声音温润悦耳，令人如沐春风。

    他先是率一众弟子祭拜了白骨魔宗历代掌教和长老。

    然后又是一番长篇大论，向宾客讲述白骨魔宗悠久的历史传承和历代大事。

    最后，才将今天的主角高嫣请出。

    高嫣身穿一袭华美的白色金凤纹长裙，气质高贵典雅，容貌美艳绝伦，甫已出现，就似将天地间的光芒吸引过来，汇聚一身，耀眼无比。

    惊人的灵压自她身上散发出来，横盖天际，无远弗届。

    观礼宾客纷纷起身，行礼道：“恭贺高真人大道有成！”

    高嫣微微一笑，洒然落座，开始讲法。

    “天之道，损有余而补不足。”

    “人之道，损不足而奉有余。”

    “……”

    忽然间，远方天际传来一声高喝：“庞越何在？可敢一战！”

    高嫣面色微变，停止讲法。

    就见远处天穹中，一艘金色巨舰排空荡气，携带风雷而至！

    六道雄浑无匹的气息毫不掩饰地冲天而起，形成一股浩瀚压力，滚滚而来。

    六位金丹！

    观礼宾客中顿时一阵骚乱。

    “诸位莫慌。”

    高嫣清冷的声音响起。

    她抬眼望向天际，轻轻说道：“父亲大人，您也来参加女儿的大典吗？”

    声音轻柔，远远传出。

    金色巨舰远远停下，与白骨道宫成对峙之势。

    舰首，一位高冠古袍修士负手而立，看着高嫣，喝道：“嫣儿，还不快来为父身边！”

    高嫣微微摇头，言道：“嫣儿如今已嫁做他人妇，改日定当回家省亲，今日却是不成。”

    天空中灵光一闪，一位风姿绰约的年轻女修出现，劝道：“师妹，你何必执迷不悟，你难道要为了一个魔头，与父母师门反目成仇吗？”

    赫然是青云山金丹长老，奚月明。

    另有四道遁光自金色巨舰上涌现，无一不是玄门金丹高人。

    高冲喝道：“庞越，莫要做缩头乌龟，快快出来一战，否则高某今日拼了性命，也要毁你宗门根基！”

    说罢，身后金色巨舰绽放无穷豪光，虚空震颤，似乎只待高冲一个念头，就要撞上白骨道宫！

    神霄雷舰！

    五阶法宝。

    众人心中闪过传闻，忍不住大惊失色，这高冲竟然将青云山的镇派之宝也请出来了。

    一时间，剑拔弩张，观礼宾客纷纷做鸟兽散，唯恐殃及池鱼，场面顿时混乱不堪。

    唯有几个金丹高人，才敢坐壁上观。

    “何苦来哉！”

    一声长叹，响彻虚空。

    就见一道高俊身影，足踏奈何桥，凭空出现在神霄雷舰之前。

