    让成建制的神鹰海军去冒充海盗，这已经不是神鹰帝国第一次这么干了，上次这么干的是神鹰海军的冰火舰队，这次是迷失大陆舰队。

    　　冰火舰队假扮海盗那次，因为有其他神鹰海军舰队配合着演了几场大戏，所以一直天衣无缝。

    　　但这一次只要是稍微有点头脑的玩家一眼就能看出来这些海盗全都是神鹰海军假扮的。

    　　因为在太平洋海域，神鹰海军拥有着绝对的制海权，他们是不会允许有能够威胁到他们统治地位的海上力量出现的。

    　　现在既然凭空出现了一支如此强大的海盗力量，而神鹰海军又没有任何的反应，那么结果就只有一个了，这些海盗肯定是神鹰海军假扮的。

    　　其实宁远根本就没有想到过要隐瞒玩家，因为这就是秃子头上的虱子，明摆着的。

    　　他之所以要让白泽去秘密安排这件事情，主要还是为了自己和神鹰帝国的名声。

    　　毕竟他以后还要率领着神鹰军踏上那里的土地的，总不能人还没过去，名声就先臭了吧，那样将不利于他以后对那里的统治。

    　　而以海盗的名义去劫掠年轻女性人口则是天经地义的，因为海盗本就贪财好色，这是他们的老本行。

    　　每当海盗们劫掠了一定数量的年轻女性之后，神鹰海军都会以救世主的姿态强势出现，将那些被海盗劫掠来的女子给营救回迷失大陆。

    　　等那些年轻女子到了迷失大陆之后，她们想要生存下去，就必须要听从当地官员的安排。

    　　这个时候，只要适时的给那些投降的士兵和这些年轻女子开几次相亲大会，一切就全都会水到渠成了。

    　　至于那些矮人和精灵降兵，如果实在是掠夺不到这两个种族的年轻女子，那就只能将他们交给迷失大陆上的同族势力去慢慢同化了。

    　　迷失大陆经过了这么多年的动乱，战死了那么多的士兵，早就造成了男少女多的局面，相信无论是矮人降兵还是精灵降兵，找一个看得顺眼的异性伴侣应该不是什么难事。

    　　宁远这么安排，不仅能够迅速的将那些降兵给同化进神鹰帝国，还能顺便削弱敌人的实力，为将来去征服那块大陆提前做好准备，可谓是一举两得。

    　　唯一的隐患可能就是会将一些势力给彻底得罪死，让那些势力现在就视神鹰帝国为死敌。

    　　不过宁远现在是属于身上的虱子多了——不咬，债多了——不愁，都TMD被全世界的玩家开始针对了，再多几个敌人又能如何呢？

    　　宁远现在的脸皮厚度已经彻底锻炼出来了。

    　　对于论坛上那些指责他竟然干海盗勾当的帖子，他看见后都是微微一笑，随手回复个已阅，之后再打赏发帖人五毛钱，然后潇洒的转身离开。

    　　挥一挥衣袖，不带走一片尘埃。

    　　无论玩家们怎么对他进行人身攻击，都无法伤到他分毫。

    　　而等他回到游戏中后，他会悄悄的派人去通知白泽加大掠夺的力度，对那些诅咒他的玩家势力进行更加血腥的报复。

    　　在连续有几个南美洲的玩家势力被海盗大军给连根拔起之后，那些靠近海岸的玩家势力便再也不敢轻易的去辱骂宁远了，因为这痛快一下嘴的代价实在是有点大。

    　　......

    　　野蛮三十一年一月，随着山西、山西地区连续下了几场大雪，黄河终于结冰了。

    　　当强壮的牛头人战士手持图腾柱都无法砸透厚厚的冰层之后，驻守在黄河沿岸的神鹰军一直在等待的时机终于成熟了。

    　　随着天鹅人斥候将发动渡河战役的命令传到各军团之后，上百万精锐的神鹰军士兵立刻对河对岸驻守的敌人发动了全面的进攻。

    　　黄河虽然已经结冰，冰面上也可以行军了，但真正适合大军渡河的地方并不是很多。

    　　神鹰军想要过到对岸去，就只能去走一些坡度较缓的地方，而那些地方如今都已经被魔族联军给占领了，并在那些地方修建好了防御工事。

    　　魔族联军的整体实力虽然不如神鹰军，但依托着防御工事，他们还是顽强的打退了神鹰军一波又一波的进攻。

    　　由于那些渡口和缓坡的宽度有限，冰面又比较的湿滑，神鹰军每次进攻能够投入的兵力都十分的有限，所以一连三天，神鹰军也没能攻破敌人那些重兵防守的渡口。

    　　虽然依靠着绳索和飞行军团的帮助，一些神鹰军士兵成功在那些敌人防守力量薄弱的地方登上了河岸。

    　　但攻不下那些渡口要地，神鹰军的后勤补给就无法运送过去。

    　　现在的黄土高原上到处都是冰天雪地，每当夜幕降临时，气温就会骤降，没有后勤补给，那些偷渡过去的神鹰军就像是无根的浮萍，根本就坚持不了几天。

    　　而敌人显然也十分的清楚这一点，所以他们早就已经实行了坚壁清野的战术。

    　　现在的黄土高原上，别说是食物了，就连取暖用的木柴都找不到几根。

    　　那些偷渡过去的神鹰军小股部队最后都只能无奈的又撤了回来，没办法，再不撤回来，他们可能就要活活冻死在河对岸了。

    　　面对着这种不利的局面，很多神鹰军的将领也都十分的无奈。

    　　不是他们不够勇敢，而是敌人占据着地利，他们空有几万甚至十几万的军队，但每次却只能派几百人上去，几百人又如何攻破几万人防守的高地呢？

    　　在了解了到战事进展不顺利的情况之后，宁远在大地图前面整整站了一天一夜。

    　　这一天一夜，宁远一直死死的盯着地图上的几个地方，想要寻找到一个能够破局的关键点。

    　　敌人布置的这条防线，是以黄河、陕西境内的长城和宁夏境内的长城为基础的。

    　　利用长城上附带的禁空领域，敌人在每个可能会被神鹰军攻击的地方都修建了防御工事，并布置了重兵进行防守。

    　　河对岸的神鹰军如果不能从正面攻破那些被敌人布置重兵防守的地方，那么他们根本就无法在寒冬对敌人造成任何的威胁。

    　　在敌人的坚壁清野战术下，偷渡过去跟送死根本就没有什么分别，只要无法及时找到能够取暖用的物资，那些偷渡过去的神鹰军就很可能会冻死在寒冷的夜晚。

    　　所以为今之计，便只能强攻下一处敌人重兵防守的渡口，然后以点带面，迅速将兵力辐射到整个黄土高原上。

    　　在综合考虑了后勤运输问题，军队行军问题之后，宁远最终将进攻的目标选在了韩城那里。

    　　韩城位于黄河西岸，地势西北高，东南低，西部深山多为梁状山岭，南通关中盆地。

    　　如果能够攻下韩城，那么神鹰军不仅能够在黄河西岸获得一个稳定的据点，还可以将战略主动权牢牢的掌握在自己的手中。

    　　这个该死的冬天实在是太TMD冷了，尤其是在连续下了几场大雪之后，气温更是骤降。

    　　虽然黄河沿岸的神鹰军士兵大都是来自于更加寒冷的东北地区，但他们以前也很少在这种恶劣的天气里去打仗的。

    　　如果光是冷不下雪还好一些，在下雪之后，地面会变得更加的湿滑，道路会变得更加的泥泞。

    　　在这样的环境下去作战，士兵们的消耗都非常的大，而且还很容易出现冻疮。

    　　现在就已经有很多的神鹰军士兵因为脚部出汗，没能及时的进行烘干而将脚趾冻伤了。

    　　如果强行在这个寒冷的冬天大规模开战，那么因为冻伤而减员的士兵也将会越来越多。

    　　对于这种非战斗减员的状况，宁远也非常的头疼，所以他已经决定将整个战略计划进行更改了。

    　　在这个寒冷的冬天里，宁远只准备发动一场局部战争，在黄河西岸夺下一个据点，然后等待春暖花开时，再发动全面的战争。

    　　而韩城的地理位置正好是宁远所需要的理想的据点，所以宁远最终决定让其它军团佯攻其它地方，而自己率领一部分主力强攻韩城。

    　　在有了决断之后，其它地区的神鹰军立刻行动了起来，驻守在河津地区的神鹰军也派出了一支猿人军团开始渡河。

    　　韩城东面正对着山西的汾河盆地，这里的地理位置对恶魔族联军来说也十分的重要，因此恶魔族直接在韩城地区布置了二十万的精锐恶魔大军。

    　　因为韩城东面是地势要相对平缓的平原地形，所谓为了防止神鹰军渡河，恶魔大军在河岸附近修建了几十座的简易碉堡。

    　　每个碉堡里面驻守着五百名恶魔战士，神鹰军如果不一一攻破这些碉堡，就根本无法向前推进。

    　　而在神鹰军进攻这些碉堡时，韩城的恶魔大军就会主动杀过来，他们会在碉堡群中布置一道道防线，只要神鹰军敢进攻碉堡，他们就会立刻杀出去。

    　　而神鹰军如果想要攻进来，他们不仅要承受这些恶魔战士的攻击，还必须要承受来自于碉堡上面的那些恶魔战士的攻击，可谓是不利到了极点。

    　　之前神鹰军的几次进攻，都是被敌人使用这种战术给击退的，没办法，这就是占据着地利的优势。

    　　对于恶魔大军这些烦人的碉堡，宁远也没有什么太好的办法，因为他们想要进攻汉城，就绕不开修建在汉城外面的这些碉堡。

    　　本来进攻这些碉堡，银飞马军团和龙鹰骑士军团的组合是不二的选择，但因为里面的守军是恶魔战士，所以神鹰军这两支精锐的飞行军团注定是无法出场了。

    　　虽然想不到什么太好的办法，不过这并难不倒宁远，因为在绝对的实力面前，一切外界手段都将会直接无效。

    　　......

    　　当黄河西岸的恶魔大军发现对岸的敌人又开始要渡河之后，他们立刻敲响了敌袭的警报。

    　　在听到警报声之后，一队队全副武装的恶魔族战士一脸不情愿的从温暖的营帐中钻了出来。

    　　他们一边骂骂咧咧的诅咒着敌人不得好死，一边快速的奔向了城堡群之间的阵地。

    　　对于在热带地区生活习惯了的恶魔族战士来说，华夏的北方简直就不是人待的地方，尤其是黄河沿岸地区，那里实在是太TMD的冷了。

    　　本来他们在迷失大陆上从来不穿太多的衣物，因为过多的衣物会限制他们的灵活性，但在到了陕西之后，他们全都不约而同的套上了厚厚的裘衣，恨不得每天都窝在温暖的被窝里面。

    　　现在他们不光恨死了河对岸的神鹰军，更恨死了那个将他们带到这里来的吴逸琦，捎带着连将妹妹嫁给吴逸琦的丹尼尔斯也记恨上了。

    　　他们不明白丹尼尔斯为什么非要一路向北，难道更适合他们作战的南方他不香吗？

    　　现在好了，在寒冷的北方，他们又遇到了那个在迷失大陆上差点将他们灭族的宁远。

    　　而且这里似乎还是宁远的主场，因为宁远手下的战士大都是在寒冷地区生活的人。

    　　不过哪怕他们再不情愿，但出于对恶魔族的忠诚，出于对宁远的仇恨，他们还是留了下来，准备在这里与神鹰军决一死战。

    　　在韩城的恶魔大军各就各位之后，神鹰军的猿人军团也已经踏着坚冰渡过了黄河。

    　　在来到黄河西岸之后，这支猿人军团的战士们立刻推着云梯冲向了面前的碉堡群。

    　　对于神鹰军的这支猿人军团，驻守在这里的恶魔战士们也早已经熟悉了。

    　　恶魔战士们知道那些身材高大的家伙们不仅擅长攀爬，而且各个还力大无穷，一旦被他们近身了，很可能会被一斧头直接给砍死，所以必须要在他们近身之前，将他们给赶下去。

    　　为了对付猿人战士们的进攻，碉堡上的恶魔战士手里面都拿着长柄武器，每当猿人战士接近了，他们就会使用手中的武器将猿人战士给捅下去。

    　　而在猿人战士专心进攻碉堡时，位于碉堡群之间的那些恶魔战士就会突然杀出来，阻敌猿人战士们进攻碉堡。

    　　在今天，恶魔军团在应对猿人战士的进攻时，依然使用了这样的战术。

    　　当猿人战士开始对着碉堡发动猛攻时，几支恶魔军队立刻从碉堡群之间杀了出来。

    　　在往常，猿十八都会派一支猿人军队进行协防，抵挡敌人的进攻，今天也同样是如此。

    　　不过当碉堡群之间的那些恶魔战士杀出来时，负责协防的猿人战士却突然闪到了两侧。

    　　在猿人战士们闪开之后，一支身披银甲的军队被露了出来，他们直接顺着猿人战士们闪开的空档杀向了迎面而来的敌人。

    　　：。：

    　　

    　　

