    第1096章 种桃   

    陈义山知道是地下的灵气被自己吸引过来了，可沟梨兀自茫然：“灵气？”

    

    陈义山道：“对，是地下的灵气！修仙者，无不引灵气以成道，为师也不例外！而且，这里的灵气没有被汲取过，比之地上的更自然，更纯粹，更浓厚！甚至还蕴含着独有的大地之力！”

    

    沟梨听的眼馋，道：“那弟子能吸收吗？”

    

    陈义山笑道：“当然可以。”

    

    沟梨先是一喜，继而又一郁，愁眉苦脸道：“可是弟子不会吸收灵气啊，只会吸收香火气。”

    

    陈义山“哦”了一声，道：“你该是神仙宗弟子，气海之中唯有一炉是香火，为师还没有传授你开第二炉的法子……不过也无妨，这些地下灵气是不会被浪费掉的。”

    

    言罢，他伸手从乾坤袋里摸出一把东西，四下里撒了起来。

    

    沟梨狐疑道：“师父，你丢的是什么东西？”

    

    陈义山道：“桃的果核。”

    

    沟梨茫然道：“桃？

    桃是什么？”

    

    陈义山：“……”   

    原来，身毒国没有桃树，不产此果。

    

    陈义山道：“就是一种树果。

    为师在颍川老家种的有桃树，因为吸收天地灵气而孕育了仙根，成了仙种，结的果子也是仙桃，吃了可补灵气，得灵性，入仙门。

    为师常常随身带着几颗，有时候自己吃，有时候送人，桃核收了不少，因为核仁也可食。”

    

    沟梨道：“弟子便没有吃过。”

    

    陈义山笑道：“你很快就能吃到了。”

    

    说话间，陈义山已经把体内的先天元炁调动起来，刹那间，神光绽放，如火如荼，璀璨闪耀。

    

    沟梨不解其意，道：“师父撒这些桃核干什么？”

    

    陈义山笑道：“当然种桃树啊。”

    

    沟梨愕然道：“啊？

    在这里，种，种桃树？

    ！”

    

    陈义山道：“对，你且瞧好了。”

    

    他师徒两个本来就在地下，只是被遁光裹着，行动无碍，而四周都是土层，那桃核沾土便生根，顷刻间便发芽抽枝，渐渐长了起来。

    

    沟梨目瞪口呆的看着，喃喃说道：“这，这也可以？

    ！”

    

    陈义山笑道：“何为仙种？

    这便是仙种，灵着呢。

    阿梨，你且照看桃树生长，为师要吐纳一番。

    稍后结了果，你便可以吃了。”

    

    “嗯嗯！”

    

    沟梨感觉嘴里已经开始泛涎水了。

    

    但见陈义山捏诀闭目，凝神假寐，四周的灵气有半数都往他体内涌了过去。

    

    另有半数灵气则都被新发的桃枝吸收了。

    

    沟梨瞠目结舌的瞧着那些桃枝越发越大，越长越茂盛，须臾间，已成五六株大桃树！   

    在先天神光的照耀下，桃树显得生机勃勃，不多时，便开始开花。

    

    刚开始还是“小桃初破两三花，深浅散余霞”，继而绚烂明艳，朵朵盛开，沟梨忍不住走近赏看，真是“人面桃花相映红”了。

    

    “好美的花啊！”

    

    沟梨赞叹连连，摘一朵插在自己发束中，不用照镜，也自觉漂亮的很。

    

    霎时间，桃果已经结了出来，并且以肉眼可见的速度迅速长大！   

    不过是一盏茶的功夫，那仙桃就生的大如钵碗，而且颗颗饱满，莹润鲜艳！   

    醉人的果香也溢了开来！   

    沟梨哪里还能忍得住？

    舔舔嘴唇，回头看看陈义山还在闭目假寐，也不用请示了，直接伸手摘了一颗，大咬了一口，但觉甘汁入喉，润遍百骸，全身的毛孔都舒畅了！   

    “嗷~”   

    “好吃！”

    

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    

    “啧啧~~真好吃！”

    

    “……”   

    好一阵狼吞虎咽！   

    须臾之后，沟梨便吃的肚儿圆圆，满脸果汁，却兀自不解馋，还伸着手去摘。

    

    忽听陈义山说道：“可不能再吃了啊。”

    

    沟梨一愣，回头看见陈义山正笑吟吟的盯着自己，也不知道他什么时候已经吐纳完毕，睁开了眼睛。

    

    想想自己方才不矜持的模样，沟梨不禁大为羞赧，红着脸，讪讪的一笑，道：“师父，这桃儿可真好吃啊……”   

    “呵呵~~当然好吃。”

    

    陈义山笑道：“为师也没有想到，在这里结出来的果子比地上的还要大。”

    

    沟梨嗫嚅道：“那为什么不能再吃了？

    弟子还能吃得下。”

    

    陈义山道：“不是为师小气，是你气海之内没有开第二炉，骤然有灵气通过肠胃入脏腑，由脏腑进血脉，由血脉去百骸，终究还是要汇聚入气海之中，那时候，便会与你的第一炉香火气相互冲突了。

    这仙桃之所以长成，便是吸收了这地下的灵气，你吃的越多，进入体内的灵气就会越多，气海中的冲突便会越剧烈。

    轻则肚子疼，重则身发僵，甚至还可能毙命。

    不信，你仔细感受感受，看肚子疼不疼？”

    

    沟梨吃了一惊，摸摸肚皮，道：“早已经疼了，弟子还以为是撑的！”

    

    陈义山道：“你是神躯，区区撑胀，岂会疼痛？

    那就是灵气太多了！”

    

    沟梨惊慌道：“那徒儿会不会死啊？

    ！”

    

    陈义山笑道：“也不必惊慌，还没到那个量呢。

    如今有灵气入你体内，正好可以通脉。

    我现在就教你引气、御器、归海之法，再教你如何开第二炉，等你学会了，把灵气引入第二炉中，肚子就不再疼了。”

    

    “好好！”

    

    当下，陈义山便传授沟梨如何引气，如何御器，如何归海……   

    若是教凡人入门，这几重仙法修炼下来可就要大费周章且耗时日久了，但沟梨本就是神祇，修炼神道多年，正所谓“一法通，万法会”，诸般道统虽然力源各异，但是修炼方法其实是想通的，因此一听便会。

    

    几乎是陈义山说一句，沟梨便懂一句，等陈义山讲到归海之法的时候，沟梨也已经修炼到了归海的境界。

    

    陈义山又略微指点了几句，沟梨的第二炉便也开了。

    

    她把灵气引入炉中，果然，肚子便不疼了。

    

    肚子既已不疼，嘴便又开始馋了。

    

    “哈~~师父，弟子现在可以再吃几颗了吧！？”

    

    “吃吧吃吧，吃饱了就把剩余的都摘下来，放进乾坤袋里，待咱们出去之后，也分给你的师兄弟师姐妹们尝尝鲜。”

    

    “是！”

    

    （御风楼主人：中国的神话源头众多，有来自于民间信仰，有来自于道教，也有来自于佛教……如地狱便是来自于佛教，我们与之对应的是叫阴间，主生死寿命或管鬼魂的神祇是城隍，此外还有五岳，还有南斗北斗星等。

    后来，佛学在中土昌盛，相互融合，才有了十殿阎王等等说法。

    当然，小说里不探讨神话起源，只编故事，小风姑妄言之，诸位姑妄观之。

    只为茶余饭后消遣，图一乐而已。

    ）   

    

