    留仙殿上面就只有白笙和雪舞二人，她刚上来的第二天白笙就不见了身影，更别说教他什么寒冰掌了。不过雪舞也没有急，安心的在留仙殿逛了逛。

    翌日清晨，雪舞还在睡梦中，就迷迷糊糊的听见了有声音在叫，“雪舞起床啦！太阳晒屁股啦！”

    雪舞一个翻身，就看见屋内有一只黄绿相间的鸟儿正在空中扑着翅膀飞来飞去，一边飞，还一边聒噪的叫着，“雪舞起床了，起床了！”

    雪舞：“”

    这大殿之上没有别的人能够进入，不用说也知道是谁放进来的。雪舞深吸一口气，一股无名之火窜上心头，然后在空中几个飞身，轻而易举的便将那只胖鸟儿抓起来，丢进了笼中。

    “好痛好痛！坏蛋！坏蛋！”

    那鸟儿在笼中扑着翅膀，不死心的想要往外面飞，一边翻腾，一边继续聒噪。

    雪舞瞪了一眼鸟儿，然后提着它直奔门外。

    可是留仙殿真的是太大了，白笙又没有在殿内，她饶了半天也没有找到人，最后索性站在大殿的门口就开始扯着嗓子叫到。

    “白笙！你给我出来！”

    突然，一道黑色的身影掠过，带着一阵风吹过雪舞的发丝，然后站定在了雪舞的面前，一双眸子笑意盈盈的看着她。

    “你放进我房里的？”雪舞扬起手中的鸟笼子，一脸的煞气腾腾。

    “坏蛋！坏蛋！”鸟儿还在喋喋不休。

    “嘘！”白笙竖起了食指在嘴边轻嘘，那鸟儿果真就安静了下来，开始整理自己的羽毛。

    “怎么了？不喜欢我送你的礼物？”白笙看着雪舞一脸恨不得杀了自己的表情，轻笑道。

    礼物？

    雪舞深吸一口气，努力的压下体内的怒气，然后将这扰人清梦的畜生扔给了他，“庄主的礼物可真别致，我消受不起！”

    “多可爱啊？这次下山特意给你挑的，你一个姑娘话那么的少，就总觉得你该和这种鹦鹉多处处，指不定就变活泼了。”白笙伸手逗了逗那鸟儿，然后道，“是不是啊？来福？”

    很显然，来福就是那只鸟儿的名字。

    “雪舞好美！雪舞好美！”来福扑着翅膀叫到。

    雪舞看了一眼眼前的一人一鸟，不知为何，总觉得刚才白笙的那番话的语气很熟悉，像是在哪里听到过，但是又想不起来了。

    “在留仙殿住的可还习惯？”白笙问道。

    “还行。”

    “那就好，这留仙殿最多的就是空房间，你要是住不惯就换一间，房子大，任性！”

    “你到底什么时候才教我寒冰掌？”雪舞直奔主题，“再耗下去，这闲云山庄的冬天的都要到了。”

    闲云山庄最多的就是寒冬了，好像一年之中很长一段时间都是在寒冬中度过的一样，现在山下明明是一片葱绿，但是山庄里面的树叶都在慢慢地凋零了。

    让雪舞都在怀疑，它们是否真的绿过？

    白笙看了一眼天边，道，“闲云山庄是一个不被春天宠幸的地方，不过你还是太急躁了些。”

    说着，从怀中拿出了一本书，丢给了雪舞，“这本书上的心法你先拿下去全部记下，然后再来找我。”

    雪舞拿着那本书看了一遍，就是一本普通的心法口诀，看上去和其他的心法也没什么区别。只是纸张泛黄，一看就是已经使用了很多年的。

    雪舞的心中一阵奇怪，“你就让我看这个？你当我是刚练武的初学者？”

    她前世今生，去哪里不是以一当百的，现在这人却给她一本最基础的练习心法吐纳的书让她背诵？

    “这是让你将你前些日子练习的禁术完全的消化的口诀，就你体内练习的乱七八糟的东西，再贸然的练习寒冰掌，就算不走火入魔也定要你吃尽心脉被反噬的折磨！”白笙道，“我还要指望你给我吧青鸾镜带回来呢，我还会害了你不成？”

    雪舞怀疑的打量了白笙几眼，最后才半信半疑的拿着那本心法离开，自己找了处清净的地方。

    等真正的练习了那心法之后，雪舞才发现，白笙还真的没有偏她。

    她自己也知道，自己之前在练习冯家的秘籍的时候，就因为自己的内力不足，所以不能承受那功法而走火入魔，好几次的和死神擦肩而过，要不是师父自己早就已经心脉具断而死了！

    后来为了打过刘陵又练习了禁术，自己体内的气息又开始微微地絮乱了起来。不过如今练了两天这术法才发现，自己的真气真的稳定了很多。

    接下来的时间，雪舞就像是痴了一般，完全的将自己沉淀了下来，在心法的辅助下，又将那些禁术上的招式练习了一通。白笙见她练习的差不多了，便将寒冰掌的口诀传授给了她，让她开始练习第一重，雪舞完全就是个武痴，接下来就更是醉心于练武，完全的不理会一旁的白笙了。

    而白笙，见雪舞不理自己了。便自己贴过去找她，时而是在雪舞居住的院子的草地上躺着斗来福，来福的领悟力很强，白笙教它几遍，便学会了飞到雪舞的面前聒噪，“雪舞，吃饭啦！吃饭啦！”

    但是每次都是被雪舞用一旁的东西打跑，又没出息的飞回白笙的身边。

    有时白笙又会一边自己自言自语的下棋，然后下着下着就呆呆的看着雪舞傻笑，时而还会幼稚的和来福斗几句嘴。

    就算雪舞不去看他此时在何处在做什么，也能总是听见他发出来的身影。

    有时候白笙会出去些日子，雪舞也从来不会问他去了哪里。但是他每次回来都会扯着嗓子开始喊，“雪舞！雪舞！”

    然后将一些稀奇古怪的东西捧给雪舞，雪舞一般都是看了一眼，然后就放到了一旁。

    倒是来福那畜生，就像是终于见到了亲人一般，飞到他的肩头开始扑翅膀，就像是之前几天在雪舞这里受了虐待一般。

