
　　“噢？都是机师了？”黑手咧着嘴，带有调侃的意味，随后思索一下，“如果你非要去那，我倒是能给你指一条路，说不定会适合你。”

　　“哪？”陈悍抬起头。

　　“百岩会，一个边境组织，干的都是打打杀杀的活，很危险，但待遇很好，你的通缉令在那边也无效。”

　　“可是我不认识里面的人，他们能收我么？”陈悍苦笑一声，他总不能写一份申请书吧……

　　“去到那里后，你找百岩会的地盘，肯定有人出来拦你。”

　　“见到人你就说你是机师，想加入，他们的人会带你去见百岩会的老大，一个叫博门的中年男人。”

　　“那个人还是很值得信赖的，而且他们那种组织非常缺机师，你一定能进去。”黑手认真跟陈悍分析着。

　　“你认识他？”黑手推荐的人，陈悍也提起了兴趣。

　　“一面之缘，不算熟。”黑手似乎不太想说，随口敷衍了一句。

　　“好，那我就过去那，如果不合适再另做打算，谢了，黑叔，等风头过去我再找时间回来看你。”陈悍开始告别。

　　他必须得在警备队找到他的行踪前去到边境，不然肯定会被拦截。

　　“等等，你就准备开着这玩意过去？”黑手皱着眉头指了指陈悍身后的磁能货车。

　　“怎么了？挺好用的啊。”陈悍不解。

　　“也被通缉了。”黑手指了指天视的画面，正是陈悍所开的货车。

　　“那糟了，我不能弃车，机甲跟一些重要东西都在里面。”陈悍深深皱起眉头。

　　“开我的走吧，你的车留下，我来处理。”黑手指了指旁边老旧的垃圾车。

　　这辆车不知多久没清洗过了，隔着数米就能闻到恶臭，到处都是漆黑油腻的东西，有的地方甚至还起了包浆。

　　但后车厢空间还是很大的，放机甲跟抢来的配件绰绰有余。

　　“那万一他们查到你这里……”陈悍担心自己会连累黑手。

　　“这你不用管，我有办法。”黑手打断陈悍。

　　“好。”边点着头，陈悍边钻进货车内，转移机甲跟杂物。

　　那些从仓库拿的食物跟日用品，陈悍全留给黑手，还有很多李剩保存的酒，这也是黑手爱喝的东西。

　　黑手也过来帮忙，但他看到机甲的瞬间，仿佛着了魔，呆在原地，足足半分钟后才用颤抖的声音道：“这架机甲……这架机甲你从哪里找到的？”

　　“一个垃圾站，当时坏得就剩下半边身躯跟核心了，我捡回来一点点修好的，激活后才知道是镇狱级，赚大了，嘿嘿。”陈悍得意地回应着，并没有注意到黑手的表情。

　　“你能驾驶了吗？可以在里面待多久？！”黑手抓着陈悍的肩膀，瞪大眼睛，面容狰狞。23sK.com

　　陈悍有点被黑手吓到了，他还是第一次看到黑手这种反应。

　　而且前面黑手明明对他能驾驶机甲的事不是很上心，现在怎么突然紧张起来了？

　　不过，陈悍很快就乖乖地回答：“能驾驶，进去过几次，第一次反应有点大，鼻子留了点血，后面就没事了，具体能驾驶多久不清楚，能源太稀缺了……”

　　听完后黑手没有继续说话，用颤抖的右手轻抚机甲外壳，眼眶逐渐变红，似乎陷入了某种回忆。

　　“怎么了？黑叔，有问题吗？”陈悍尝试着询问。

　　“没事，没事。”黑手用脏兮兮的手掌擦了擦眼睛，“这是一架好机甲，有它在，一定能助你逢凶化吉。”

　　虽然觉得黑手的举动有点奇怪，但陈悍忙着继续搬东西，也不再多想。

　　十几分钟后，在黑手的帮助下，陈悍把有用的东西都转移到了垃圾车内。

　　“我就不留你吃饭了，越早离开对你越安全，有事随时回来找我，这里永远是你的家。”黑手拍了拍陈悍的肩膀。

　　“我知道的，黑叔，等我赚到钱，一定带你去更好的地方。”陈悍满脸认真。

　　在他的印象里，黑手已经待在这个垃圾焚烧站很久了，相信如果有更好的选择，没人会继续留在这种地方吧。

　　“哈哈哈，你小子，有心就好，我习惯了，不碍事。”黑手爽朗一笑，看得出是真的开心。

　　“我走了，黑叔，你保重。”陈悍跳上垃圾车，启动，径直驶出垃圾焚烧站。

　　看着垃圾车即将消失的背影，黑手表情一变，仰起头望着天空：“天意……天意啊……”

　　在陈悍停留的这段时间，警备队也找到了新的线索，通过一小时前的监控发现陈悍正驾驶着磁能货车在前往高桥市的高速上。

　　他们瞬间就确定陈悍是想前往高桥市，毕竟那里的管理松懈很多，更容易藏匿。

　　所以他们除了动用高桥市原本的警备队之外，还使用战机运送了大量警备队前往高桥市，提前埋伏封锁，想今天就把陈悍按死。

　　不过，他们注定是徒劳无功的。

　　因为陈悍听了黑手的话后，根本没有进入高桥市，提前绕路前往边境地区了。

　　再加上货车换成了垃圾车，伪装拉满，根本不可能被发现。

　　傍晚时分，陈悍安全抵达三角边境。

　　一天时间里，他跨越了一千多公里，每个决策都比警备队快那么一点，运气也比较好，但凡有一个环节出问题，他现在都落网了……

　　这里比陈悍想象中要热闹，房屋一座接着一座，高度密集，规模类似于高权市的一个镇。

　　但繁华程度就比高权市差远了，最高的地方不过十来层，简易搭建的平房随处可见。

　　路灯广告牌大荧幕什么的通通没有，几乎每片空白的墙壁上都用红色墨水涂着办证，贩卖武器，销售机甲，各种药物，有偿杀人，加入组织等等等等信息。

　　平坦的道路很少，泥泞和积水成了这里的常态，随处可见的垃圾跟污秽物，奇奇怪怪的气味令人作呕。

　　行人不少，三五成群，或行走，或聚集着交谈。

　　民风也跟传闻一样彪悍，大部分人都有武器，长枪短炮，再不济的腰间也别着机械刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第二十二章 抵达边境免费阅读。https://xs.23sk.com 