    “不死树？！”卓蔓神色一惊，连忙施展挪移之术，原地白光一闪。

    卓蔓的身影出现在了曹将军的身前。

    “曹将军等等。”

    “又怎么了？”见乘黄再度拦在身前，曹将军脚步一顿，但是并未表现出不满。

    毕竟施王侯之前已经和他说过了，这位妖王竟然已经开始渡三灾了。

    这说明她的实力已经触及了长生者的门槛，相当于气血第七境。

    而他曹将军只是气血第五境界, 破关，即使气血打斗时攻伐手段卓绝，但仙凡之别已经不是修者法的优势可以弥补的了。

    于是此刻，曹将军极为平和看向卓蔓，等待她的后话。

    “关于不死树之事。”卓蔓徐徐上前道，眼中带着一份殷切。

    “不死树……哦, 是这事啊……”曹将军闻言一脸感慨：“此事我也是从远在游云郡的将军们让驿站传来的消息中得知的。

    “关于不死树，大陆一直以来都有两颗不死树的传闻, 其中第一棵在不死国手中，这是人尽皆知的。

    “还有一棵，听说千年前曾经昙花一现，不过此次八月初圣朝对战罗刹的时候，在游云郡内的一处盆地内曾爆发过一场‘春潮’，方士们说可能是传说中的不死树。”

    “春潮？”卓蔓一奇。

    “对，当时前线吃紧，留守后方的都是老弱妇孺了，可能正是因为如此，那仙树觉得没什么威胁，于是就在外逗留了一会。

    “然后盆地内的植物都收到它的刺激全部开始猛烈的生长，当时据说草木的芳香都传遍了方圆百里。”曹将军徐徐说道。

    卓蔓闻言沉吟片刻，道：“那方士们确定是不死树？一些天地异象也能导致植物爆发性生长的吧。”

    “这个啊，有些金丹方士去事发的盆地看过，确实留有仙树的气息，他们还为此算过一卦，说这棵不死树就是千年前失踪的那棵。

    “所以圣朝对此极为重视，不仅我们天南派兵, 周围四郡都派兵前往游云郡了。

    “不过这和我们这些将军无关了，自是有圣朝地仙会去处理。

    “接下来……乘黄大王还有疑问吗？”曹将军缓缓道。

    卓蔓摇摇头：“这下确实没了。”

    “好，大王留步，明日我再来接公主。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    白山。

    敖莜还坐在大石上思考着，怎么避开二哥的手下，偷偷从大虞北部出去，然后前往仙植苑。

    “虞国位于昆仑洲的南段，北部接壤的似乎是一些大型山脉，且山脉内部并无特别庞大的势力……”

    正想到此处，卓蔓的身影出现在了大石旁。

    “彩娴，不用愁了，我有办法了！”卓蔓突然身子下伏，对着敖莜说道。

    “什么？”敖莜一脸茫然。

    “关于甘木之果，我听说，游云郡出现了一棵不死树！”卓蔓莞尔笑道。

    “不死树又怎么样……不死树？！”敖莜眼睛瞪大，一脸不信的看向卓蔓。

    “对，曹将军说了，经过一些金丹方士确认，游云郡出现了一棵不死树, 可能是千年前的那棵。”

    “真的吗？”敖莜迅速站起, 惊喜道。

    “嗯, 所以说，目前我们该愁的是如何获得那棵宝树，此类仙树可不是不惑草只对特定人群有用的小类仙植，很多长生者会去争抢的。

    “当初你们莹海的亲戚，南海龙族、祁海龙族不就去蓬莱洲抢过吗。

    “虽说此时这棵在虞国境内，但是听曹将军的话语，虞国派了四郡的兵力对抗罗刹，那么地仙定是不少。

    “就我们两个，去争夺的话有些困难，需要人帮忙。”卓蔓分析道。

    敖莜闻言思忖了片刻，道：“外援吗……可是二哥盯着，我也不好回莹海找海将军来帮我，不过……

    说到这她顿了顿：“或许可以去找一下天神夜。”

    “天神夜？”

    “对，他算是目前为止，虞国唯一一位不是属于官方的长生者了。

    “而且他的实力也足够强。”

    ……

    ……

    正午。

    白山的神仙大战结束后，阳光再度照耀在了桐离县的驿站上。

    此刻，驿站内一楼的圆桌旁。

    两个差役正在吃酒聊天。

    左侧的差役似乎还陷在惊恐中不能自拔，于是他回忆道：“刚刚上午到底是怎么回事？”

    另一个差役摇摇头：“不太清楚，不过天空那两个长龙……实在太恐怖了，那鳞片比这屋子都大吧……”

    “对了，王姑娘，你上午是从景霞山脉回来的，你知道那里发生什么了吗？”当先开口的差役突然转头对王婉凝道。

    门口。

    听到里面传来的询问，王婉凝坐在门槛上双手撑着头，无精打采的回道：“不清楚，我回来之前那里还没有爆发战斗，唉……霆之也不知如何了。”

    听着内里两个差役继续开始对那吹向桐离县的寒气聊天，王婉凝也越发低沉。

    “霆之，安全回……”

    就在这时。

    “轰——”一道耀眼的雷柱从天而降，出现在了驿站附近的林中。

    少顷。

    带着龙首面具的姜夜徐徐从林中走出。

    “梦兰，我回来了。”

    王婉凝听到声音连忙抬头，等看清那道碧青右衽后，迅速起身上前迎接。

    “你……没事吧。”王婉凝缓声道，视线则是扫视着姜夜的身躯，担心有什么伤势。

    姜夜见状想了想笑道：“没，不过当时两条龙可把我吓坏了，体型这么大……幸好他们在天上打斗，而我在远处看戏。”

    “噗……”王婉凝莞尔一笑，而后似想起了什么：“不惑草呢？之后我们还得去找天地精华。”

    “不用。”姜夜闻言摇了摇头，从怀中拿出一株被他雷神锤化作的细绳捆住的仙草，低声道：“偷偷抓的……渔翁得利。”

    “这是！”王婉凝桃花眼一瞪。

    姜夜点点头：“走，收拾下行李，我们先离开桐离。

    “我们继续往东吧，舆图上说蒲反也在东部，接下来或许可以去都城见识一下。”

    “嗯。”

    ……

    一刻钟后。

    二人对差役打了声招呼，就各自背着行囊徐徐走出。

    而就在这时。

    “夜天神，等等。”

