    “义勤！”

    冯全直接怒吼了起来，双目中一片血红。

    他早年原本想要好几个孩子，但造化弄人，冯义勤出生后，他的妻子竟失去了生育能力。

    因为只有这么一个儿子，所以冯全特别宠溺，从来不会干涉冯义勤的事情。

    自从冯全上任家主之位后，冯义勤就像是一夜之间长大了一样，主动与宁城宇交好。

    这一切，都是为了让冯家得到更多的依仗，如今，竟被杀了，还是被宁城宇杀了。

    可想而知，冯全是有多么的愤怒。

    “来人！”

    冯全冲出房间，怒吼一声，吩咐道：“备车，去乱坟岗！”

    乱坟岗就在金河市和省城的交界处，与宁家相比，冯家距离乱坟岗更近。

    冯家的人并不清楚发生了什么事情，却是第一次见到，冯全如此暴躁。

    半个小时后，一辆黑色奔驰越野，停在了乱坟岗入口处。

    今夜的月亮很圆，仿佛就在头顶。

    乱坟岗本就是坟区，四周荒芜一片，远远看去，都是杂乱不规整的墓碑。

    已经入秋，一阵秋风拂过，吹来阵阵凉意。

    此时，冯全正站在车头，借着月光，能看到他通红的双目。

    他身后，一左一右，站着两名身材魁梧的大汉，这是冯家最强的两名保镖。

    两名保镖并不知道发生了什么，此时站在冯全身后，一句话都不敢说。

    时间一分一秒的过去，大概十分钟左右。

    不远处，一束刺目的灯光，忽然出现，随着距离冯全这边越来越近，灯光也越来越刺眼。

    宁城宇的人，并不认识冯全，远远地就看见了一辆黑色的奔驰越野，车旁边还站着几人。

    “你们是什么人？赶紧让开！”

    宁家下人，将车停在冯全前面，一脸嚣张地说道。

    冯全一言不发，但双目中却满是狰狞。

    刚才的短视频中，就是这辆天蓝色的宾利，还有开车的那人，也在视频中。

    而他的儿子，尸体就在后备箱。

    “草！”

    见冯全不让路，宁家下人怒道：“哪来的傻叉？知道老子是谁吗？老子是宁家宁城宇大少的人，你敢挡我的路，就是挡了宇少的路，是活腻歪了吗？”

    “我挡的就是你宁家的路！”

    冯全一脸狰狞，大手一挥：“杀了！”

    两名保镖，一左一右地朝着宾利走去。

    直到这一刻，那宁家下人才意识到，对方是来者不善。

    他顿时胆战心惊，手忙脚乱起来，刚准备启动车，“嘭”的一声，驾驶座的车门直接被外面的大汉拉开。

    “你们到底是什么人啊？”

    宁家下人被冯家保镖从车内拽了出来，顿时满脸都是惶恐。

    “杀！”

    冯全红着双目怒吼道。

    “咔嚓！”

    随着一阵骨头断裂的声音响起，宁家下人的脖子直接断裂，双目圆瞪，死不瞑目。

    到死，宁家下人都不清楚，下令杀了自己的人，竟然是冯全。

    冯全来到车后备箱，保镖连忙上前打开。

    果然，一具尸体，躺在里面，正是冯义勤。

    “我儿义勤！你放心，为父一定亲自帮你手刃仇敌！”

    冯全双目通红，强忍着不让自己的泪水流出。

    身后两名保镖闻言，顿时面色大变，直到这一刻，他们才明白，为何一向稳重的冯全，会如此失态。

    另一边，宁城宇安排下人去乱坟岗毁尸灭迹后，却迟迟不见人回来。

    “混账东西，该不会把我的车偷偷拿去给卖了吧？”宁城宇怒道。

    那辆车虽然是二手车，但毕竟是限量版的，现价绝不会比之前的售价低。

    一个小时过去了，下人还没有回来！

    一个半小时过去了，依旧不见人回来！

    两个小时过去，还是没有任何消息！

    宁城宇一连拨了好几个电话，都是无人接听状态。

    这让他有种非常不好的预感。

    “混蛋！你到底在哪？”

    宁城宇怒吼道，将一旁茶几上的水杯，狠狠地砸在了地上。

    只是，他的人已经死了，就算他把别墅给砸了，也不会有人回来。

    此时，冯全已经带着冯义勤的尸体，去了北郊公墓，秘密下葬。

    他不是不想给冯义勤办个风光的葬礼，而是暂时还不能这样做。

    如今冯家的地位弱小，根本承受不起宁家的怒火。

    现在能做的，只有忍！

    等明天过后，宁家会为此付出代价！

    这一次，江平省三年一届的交流会，本应轮到冯家，却被孟家占有。

    孟家也对冯家承诺，一旦孟家登临江平王族，冯家将是江平将族，即便是宁家，也不敢小觑冯家。

    就在宁城宇着急地等候下人，冯全对宁家产生恨意的时候，杨辰这个“罪魁祸首”，已经回到了云峰之巅。

    他刚停好车，就收到了一条短信：“搞定！”

    谁也不会想到，这一切，竟然是杨辰指使去做的。

    第二天一大早，杨辰便起身离开，再次前往省城。

    今天是江平省三年一届的交流会，还有黄家占有江平省的野心，杨辰自然不能缺席。

    “杨先生，您确定，要亲自去交流会现场吗？”

    在去省城的路上，官正山一脸凝重地问道。

    他是最早猜到，这次交流会可能会对杨辰不利的人，虽然对杨辰信心十足，但想到孟家背后可能有黄家支持，他还是有些担忧。

    杨辰淡淡地一笑：“你这是怕了？”

    官正山连忙摇头，一脸认真地说道：“我官正山都是即将入土的老家伙了，什么也不怕，只是担心，孟家和黄家联手，会有所准备。”

    “爷爷，我倒是支持杨先生去交流会，虽然有风险，但未尝不是杨先生的一个机会？”

    这时候，坐在副驾驶的官雪松，忽然开口说道。

    他是官家现任家主，这种三年一届的交流会，他自然也要参加。

    闻言，官正山忽然一愣，随即苦涩地笑着摇了摇头：“我是真的老了！”

    杨辰笑了笑：“你放心，泱泱九州，能把我杨辰如何的人，还没有出生！”

    黄家虽然是燕都八门之一，家族中也的确有许多巅峰强者，但对杨辰而言，依旧够不成威胁。

