    身怀利器，杀心自起！

    陈家二房家主凝视着房梁，心中不由的浮现出这八个字。

    心中浮现出惊恐和火热，两种截然不同的想法，正在轮番交替中。

    祖灵化为神祇，伟力自生，对陈家而言再也不是无足轻重的角色，只是在危机庇护陈家的存在。

    利刃在手，不过小试牛刀，就已经让陈家二房家主惊恐。

    从床榻上站起来，陈家二房家主穿好衣衫，看着外面天色已经明亮，东方升起的万道光芒，正在驱散着大地上的夜色。

    伸手招呼一名仆人，对着其吩咐讲道：“去把七叔和九叔请来！”

    “嗯！”仆人匆匆的离开了。

    不久，两位老者已经来到府邸中，看着陈家二房家主开口问道：“这么早，到底有什么事？”

    “现在不可说，走去见族长！”陈家二房家主看着二老已经来到，也起身招呼着二人朝着陈长志府邸而去。

    “族长最近因长子悲伤过度，伤了心神，正在养病。”

    “几位长辈还是改日再来？”

    “让族长好好休息，我等改日再来！”七叔看着身前妇人，开口安慰的讲道。

    “不必，就今日！”陈家二房家主打断了七叔的话语，看着身前的妇人，冷笑着讲道：“族长不是伤心过度，是醒不过来了吧！”

    “叔叔说的哪里话？”

    “族长怎么会醒不过来！”妇人脸色一僵，语气磕磕绊绊的讲道。

    “怎么回事？”九叔脸色一变，看向陈家二房家主，双眸已经泛起厉芒，语气沉声的质问道。

    “七叔和九叔放心，我也是陈家的人，岂能做亲者痛，仇者快的事情。”

    “族长好着呢，不过是大伯想孙子了，眼见最近陈家多事，不想族长操劳，留下族长好好休息。”陈家二房家主刚刚把话语说道一半，就已经被七叔打断。

    苍老的手掌伸出，颤悠悠的指着陈家二房家主讲道：“你！”

    “丧心病狂！”

    “为了陈氏族长的位置，竟然毒死了长志。”

    “七叔说的哪里话，我怎么会这么做，不信的话，可以去见大伯，亲自问问大伯。”陈家二房家主看着指着自己的七叔，顿感莫名其妙，不过还是开口解释道。

    “好，好，好！”

    七叔怒极反笑，身躯一个踉跄，差一点跌倒在地，被一旁的九叔给搀扶住了，暴怒的讲道：

    “陈家竟然出了你这样的败类！”

    “如此丧心病狂，毒死族长不说，连我们这快要入土的俩个老家伙也不放过。”

    “实在是想不到，你竟然如此毒辣，不要忘记了，大房一脉还有陈长青在丰城县为县令，陈家落不到你手中，陈长青一定会为我们报仇的。”

    九叔一脸愤恨，看着陈家二房家主，怨恨的讲述道。

    “七叔和九叔多虑了，侄儿岂能有害七叔和九叔两位长辈的心，一会见到大伯，就真相大白了。”

    “不必和此狼子野心的家伙多言，动手吧！”

    “我倒是要看看，这么多人目击，就算你不承认又能如何？堵得住天下悠悠之口。”七叔推开搀扶的九叔，站在陈家二房家主身前，一脸硬气的讲道。

    “七叔和九叔怎么就不相信我，见到大伯真的一切就清楚了。”陈家二房家主看着误会，脸上浮现出无奈之色，不由的上前一步，来到七叔和九叔身前，直接的一抓二人，沉声讲道：“大伯动手！”

    本来硬气的七叔和愤怒的九叔，脸上的表情一下子僵硬住，双眸失去了神采，身躯开始朝着两旁跌倒，陈家二房家主早有准备，见此搀扶住七叔和九叔。

    “叔叔！”

    “还请您放过芳儿，芳儿才七岁，什么也不懂！”此刻妇人一下子跪拜在地面上，直接对着陈家二房家主连连的磕头。

    “您杀了我可以，放过芳儿吧！”妇人语气悲惨，不断的求饶讲道。

    “侄媳妇说的什么话，七叔和九叔不过是去见了大伯，只要赞同我为陈氏一族的族长，一会就会回来了。”陈家二房家主把七叔和九叔搀扶下端坐下来，很是亲切温和的讲道。

    耳中倾听着温和的话语，看着微笑的陈家二房家主神态，妇人双眸中浮现出惊恐之色，惊吓的连连后退，仿佛看见了世界上最为凶猛的怪兽。

    “叔叔您是族长，芳儿还小，就不用去见祖父了！”妇人用着悲惨的语气，小心翼翼的询问讲道。

    “还是见一见吧，族长在大伯那里也是寂寞，要是有小女陪伴，倒是过的快乐一些，再说大伯那里能够安神养魂，对芳儿也好。”

    陈家二房家主想了想，尽管对陈长志不待见，可对下一辈倒是没有多少的恶感，不由的关爱的开口讲道。

    妇人脑袋一歪，直接的躺在了地面上，已经被陈家二房家主的话语吓晕了过去。

    看着倒下的几道身影，陈家二房家主脸上浮现出苦涩的笑容，较为无奈的摇了摇头，怎么都不理解。

    陈家二房家主目光不由的看向一旁的一位仆人，这是刚刚引领着陈家二房家主来的仆人，仿佛是感受到了陈家二房家主的目光，仆人一下子跪在地面上哆哆嗦嗦的讲道：

    “二，二老爷！”

    “您有吩咐尽管说，小的一定全力照办！”

    “把他们搀扶起来！”陈家二房家主刚刚说出一句，仆人完全领悟，语气快速的讲道：“二老爷放心！”

    “不，是大老爷放心。”

    “小的一定把他们的尸体，全部都处理的干干净净！”

    “放肆，他们不过是去见了大伯，一会还会回来，送入屋子中！”

    “是，是，是，他们都是去见了老太爷。”

    “相信一定能够陪伴好在天有灵的老太爷！”奴仆连连改嘴，哆哆嗦嗦的朝着尸体走来，心中不断发毛。

    作为陈家的老仆，今年已经四十多岁的奴仆，不是没有见到过老太爷，不由的回想道，今年老太爷过世是二十九年了，还是三十年了。

    完全记不清楚了嘛！

    PS：推荐票在哪里？推荐票在这里？推荐票都要落入道人的手中里。