
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃带回来的两个银色铝合金手提箱，是冥界冥府司科技部最新研发出的虹膜指纹双重解锁附带监控功能的高端产品，用在存放贵重物品上再合适不过。

    其中一个箱子里，存放着数十本咒术法术类的古籍和竹简。

    是范无救勒令她带回，必须在一周内倒背如流的。

    这些古籍和竹简有一个共同点——都是象形文！

    而另一个箱子里，是神医局的药王华清和毒仙巫渊送她的各类灵丹妙药和日常用于防身的毒剂药粉。

    光是千年阴雪莲制成的香莲丸，就又多了两盒。

    临走前，谢必安嘱咐了无数次，这些记载了很多失传咒术法术的古籍必须严加保管，绝不能落入任何人手中，华清的药和巫渊的毒剂，也必须严防落入恶人手中。

    谢必安就像一个不放心自家崽子离家远去的妈一样，生怕纪由乃粗心大意被人钻了空子，有范无救罩着，嚣张至极的就去科研部抢了两个手提箱，给纪由乃带了回来。

    用完晚餐后，宫司屿就见纪由乃神秘兮兮的提着两个很重的手提箱，躲进了他特意为她布置的漂亮书房里，一个小时都没出来。

    穿着松垮的居家服，优雅慵懒不失俊美邪气。

    走至纪由乃的书房门口，敲门，得到回应，进入。

    “神神秘秘的，你躲这做什么呢？”

    一进门就见纪由乃瘫坐在转椅中，细长笔直的双腿翘在桌上，正一脸抓狂，嘴里叼着水笔，一手拿着一本泛黄破旧的书，一手不停翻阅着一本厚实的字典。

    纪由乃手头在钻研的这本名为《秘家禁文控魂傀儡异术》的古籍，内容极为晦涩难懂，这本还是拓印本，因年代久远，很多字都模糊不清了。

    见宫司屿进来，纪由乃忙掩盖上古籍，恢复淑女坐姿，尬笑一声：“学习！”

    锐利的凤眸捕捉到了纪由乃眼底的一丝慌乱。

    宫司屿便知，怕不仅仅只是学习这么简单。

    走近一看，书桌上，一本巨大的象形文字辞海摆在那，词典下，还压着一本泛黄古籍，一看就是上了百年的东西。

    心底生疑，“喜欢研究古文？”

    “对……对啊……”闪烁其词。

    宫司屿挪开象形文辞海，拿起纪由乃看的古籍，象征性的翻了几页，残破泛黄的古籍上，除了象形文，还画了很多极为诡异的人体图解和诡怪图案。

    “这书讲的是什么？”

    见纪由乃反应很奇怪，宫司屿拧眉又问。

    懊恼的托着腮，瞅着宫司屿，纪由乃叹息一声：“我要知道讲什么还用翻字典吗……”

    宫司屿没说话，只是拿出手机佯装看消息，飞快的用相机拍下了古书的象形文书名和几页内容，然后将书还给了纪由乃。

    隔着书桌，探身捏住她下巴，附上唇，轻吻了一口。

    然后声音微沉，语气不冷不淡，听不出情绪，嘱咐了一声：“最多再看半小时，必须洗澡睡觉，上回帮你联络了学校让你复学，中科大附中打电话来问了，问你什么时候回校上课。”

    宫司屿原本和校长约定过了五一节就送纪由乃去学校的。

    但其间出了她不告而别的事，就耽搁了。

    眼下，已经迟了快一周了。

    一听“上学”，纪由乃兴奋的从座椅上站起，“明天，明天就能去。”

    “我跟校长说了，你不住校。”

    漫不经心眯起凤眸，宫司屿淡淡道。

    住校？不存在的。

    住校一周只能回家一次，他才舍不得让纪由乃离开自己这么久。

    “那就不住。”

    得到了满意的回答，宫司屿勾唇一笑，宠溺的捏了捏纪由乃的脸颊。

    “真乖。”

    出了纪由乃的书房。

    宫司屿迅速掏出手机打开微信，将刚刚拍下的古籍内容发送给了封锦玄。

    ：看得懂上面的内容吗？

    谁知，很快，封锦玄直接一个电话打了过来。

    速度之快，并且电话里，封锦玄的语气，都格外的深沉严肃。

    “司屿，照片上的书，你哪来的？”

    心里一咯噔，宫司屿并未据实相告，只是反问。

    “怎么？那书有问题？”

    “秘家一脉与我封家一样，皆有千年传承，封家研习的是通灵奥秘，他们秘家却精通控魂制造傀儡，妄图掌控一切，你发我照片上的那本书，是秘家早已失传百年的**，上面记载的，是千百年前秘家最鼎盛时期，令人闻风丧胆的控魂异术和傀儡制造操控术，之所以被禁，是因为太过可怕，秘家都是心术不正之人，这些东西，诡异邪气，千万不能接触，你怎么会有这种书？”

    听到封锦玄的话，说不震惊，那是假的。

    宫司屿怎么都没想到，纪由乃在看的，竟是这种失传百年，记录如何操控灵魂制造傀儡的神秘古籍。

    她从哪得来的？

    谁给她的？

    神神秘秘说要去一个常人去不了的的地方处理一些事。

    她到底瞒着他什么？

    还有拍卖会那两个看起来很奇怪的男人，又是谁？

    “不是我的。”

    “那是谁的？”

    宫司屿本想脱口说是纪由乃的，可到口的话，被他生生咽了回去。

    因为，他怕说了，会对纪由乃造成不利。

    在他没搞清楚情况前，他不能让任何人知道。

    -

    纪由乃在宫司屿离开书房后，就没再看书了。

    从银色手提箱里取出一个掌心大小的白瓷药膏方盒，想到什么让她开心的事，兴致勃勃的就一个人溜进了浴室，把门反锁。

    镜子面前，她打开了白瓷方盒，奶白的软膏透着淡淡的异香，是能快速消除疤痕的玉肌膏，她特意哄冥府司神医局的药王华清又多给了她一大罐。

    褪下了自己的衣服。

    露出了从胸腔往下，骇人的解剖缝合疤。

    纪由乃一直都觉得这个疤很可怕。

    每每看到，都会提醒她在殡仪馆那段可怕的经历。

    可是她很奇怪，那一夜，她毫无保留的袒露在宫司屿面前，他却毫不在意，也未嫌弃。

    甚至连问都没问过——为什么你身上会有这么可怕的疤痕？

    华清的玉肌膏能在极短的时间内迅速消除任何丑陋的疤痕，或是红肿扭伤。

    晚上九点，纪由乃香喷喷的洗完澡，和宫司屿一起钻进了被窝。

    有了第一次，某男人便开始开启了索求无度的模式。

    宛如商纣王附体，周幽王转世。

    可昏暗的光线下，盯着纪由乃身子许久的宫司屿，却突然坐起身，目光凝重，深沉万分的逼问：

    “纪由乃，你身上的疤怎么没了。”
