    第203章危险

    天空中乌黑色的云雾遮住了本就灰暗的天色，在墨绿色视野下，整座山脉周围都飘散着一圈薄雾，周围的一切景物都变得朦胧。

    洛云锦最后还是进了寺庙里，她将所有的门窗都反锁好，用木材在大厅里生火，随后就坐在火边,看着灼烧的火苗发呆。

    屋外冷风呜咽。

    末世昼夜温差很大，夜晚的气温能低至零下五十摄氏度，冷风从房屋缝隙里钻进来，就是有一团火焰也暖和不起来。

    她将就着煮了一锅香草味奶茶，暖胃，没有胃口再吃其他东西。

    轰隆隆……

    外面天空开始划过闪电，雷电光照亮了周遭的天空，随后就是暗灰色的大雨倾盆而下。

    雨水淅淅沥沥的落在房屋上,发出啪嗒啪嗒的声响。

    寒气越来越重,屋子里也开始变得潮湿。

    灼烧中的火苗也在慢慢变小，洛云锦只能不断的往火堆里添加木材。

    她现在就很想念林席。

    想念大猫猫温暖滑顺的毛毛。

    在这样的环境和冷冰房屋下，她根本就不敢睡觉，也睡不着，屋外随时会有丧尸闯进来。

    这些没有晶核的丧尸长相可怖，实力未知，甚至只要没有毁坏身体就能一直复活，这样的能力太可怕了。

    而且现在下雨，山路只会更加难走。

    就是雨停了，她一时半会儿也走不了，路滑难行。

    “好烦，小奶猫还在冷冻过程中吗？失去小猫咪的第二天，想它想它。”洛云锦心疼的抱住胖胖的自己，看着火苗发呆。

    【玩家不要担心，这附近的丧尸都很弱，你能对付。你可以休息，要是有危险我会叫醒你。】

    “我也想睡,但是睡不着。”洛云锦喝了一杯奶茶，觉得肚子舒服多了。

    【尽量休息吧，不然后面遇到危险，你没有足够的体力和精力去应对。】

    洛云锦将坐垫挪了挪，打量四周，“我只能坐着睡。”

    她心疼的给自己盖上小毛毯，莲花打坐。

    夜渐深，雨却没有减小的趋势。

    洛云锦每隔一小时都会给火堆加柴。

    就在凌晨两点的时候，门外除了雨声又多出了一阵慌忙的脚步声。

    脚步声越来越近，一阵手电筒的光亮透过门窗缝隙照了进来。

    “有人？”章芬迪敲了敲门。

    “有人在吗？我们能进来避雨吗？”周琼虚弱的咳嗽了声。

    洛云锦起身揉了揉酸涩的腿，开门。

    “是你！洛小姐！”在手电筒的光亮下，章芬迪认出了洛云锦，先前就是她和队友将自己和几个孩子带出了荒野，住进H市。

    洛云锦也隐约记得对方，这个三十多岁的女人，手腕上带着一只精致的手表，和她一身朴素的装扮格格不入。

    先前遇见她的时候，她就注意到了。

    “没想到竟然会在这里遇到你,我们能进去避雨吗？”章芬迪举着破烂雨伞，身上都被雨水打湿。

    “进来吧。”洛云锦让两人进屋。

    寺庙内的火堆已经燃烧了好几个小时，屋子里暖洋洋的。

    章芬迪和周琼都安心下来，她们将雨伞细心的收好，然后蹲在火堆旁边烤手。

    周琼身体不舒服，脸色苍白，整个人都萎靡不振的样子，她烤着手，没过一会儿，就晕倒，头靠在章芬迪的肩膀上。

    洛云锦给她们倒了奶茶，“你们在山下有遇到丧尸吗？”

    “有！是没有晶核的丧尸，我们是和异能者队伍出来寻找物资的，进山后就走散了，我和周琼上了这座山，还有很多异能者去了其他山脉。”章芬迪一说起丧尸，脸色就有些难看。

    “他们都去了别的山？”洛云锦心里疑虑，她之前逃跑时，就是看中了这座山峰山路狭窄，丧尸不容易上山，而其他山都在末世前就修筑了山路。

    “是的，周琼受伤了，我们只能选最近的山赶路。”章芬迪往火堆里加了一把柴，她没有喝奶茶，而是从自己包里取了半瓶矿泉水，喝了一小口就珍惜的收了回去。

    “洛小姐，你要是困就先休息，柴火我来加。”章芬迪忽然说道。

    洛云锦压住心中的怪异感，点头，“好，你要是累了就叫醒我，我替你。”

    她依旧莲花打坐，闭眼休息。

    阖眼后，她就在心里和系统八卦。

    “这个章芬迪很不对劲，我觉得她是个坏蛋。”

    【希望玩家能擦亮眼睛，在原书剧情以外的人物情节，我们这边都是没有记录的哦~】

    洛云锦忍不住翻了个白眼，“我是在和你聊天，你不用这么官方。”

    【建议玩家斟酌剧情，小心惹祸上身~】

    洛云锦是故意让章芬迪守夜的，她就想看看这个女人到底想干什么，从一见面的对话开始，她就谎话连篇。

    她一个字都没有相信。

    现在系统也明目张胆的提醒，说明这个女人百分之百有问题没跑了。

    章芬迪全程都在盯着自己手腕上的手表，她将肩膀上沉睡中的周琼轻轻的扒拉下来，随意放在脏兮兮的水泥地上。

    随后从背包里抽出了一把弯刀，小心翼翼的靠近洛云锦，面色冰冷无比。

    在火光的照耀下，可以看见她荼毒的表情。

    周琼此时也惊醒了，抬头就看见章芬迪正阴沉的朝洛云锦下手，慌乱之下，她嘤了一声。

    洛云锦适时睁开眼，将章芬迪的表情尽收眼底。

    “你…”

    洛云锦没有给她动手的机会，直接甩出藤蔓将人捆绑住。

    她早就准备好释放异能了。

    章芬迪手里的刀掉落在地面，嗙的一声。

    她的眼神里满是惊恐，“我进屋就下了迷烟，你怎么可能没事？”

    洛云锦冷哼了一声，不想和她解释。

    她在两人进屋坐下烤手的时候就趁机服下了一枚清心果。

    不过章芬迪的迷烟确实高明，无色无味，她竟然丝毫没有察觉，要不是她留了个心眼提前吃了清心果，恐怕现在已经栽了。

    章芬迪从没想过自己的计谋会失败，她拼命挣扎着，但身上的藤蔓只会越来越紧。

    “你们这些异能者，仗着自己实力强，就这般对付我们，我不甘心！”她双眼布满血丝，像是做出了什么决定似的，咬牙切齿。

    随后混身气势大变，直接将藤蔓崩碎，站了起来。

    洛云锦皱眉。

    章芬迪现在给人的感觉就和那些没有晶核的丧尸一模一样。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

