第一百零七章危机初显

此刻，飞天阁的人也是聚集在一起，不过却是住在天浪城的城主府中！

天浪城的城主，就是飞天阁大长老的地盘，她的夫君，就是这个城池的城主！

现在他们没有坐在上首，而是同样的位列下面的两侧，在中间上首的是飞天阁的宗主！

下面两排坐着的都是飞天阁的长老跟副宗主，还有天浪城的城主，他们依次而坐！

由于孙豪是天浪城的城主，加上他破玄七重境的修为，还是李凤霞的夫君，所以也理所当然的有了一席之地！

“宗主，难道我们就放过了那个小子，现在他就在我们面前，看着仇人就在眼前，又不能出手，我不甘心！”

由于白天的时候，飞天阁的宗主制止了她的行为，现在没有外人在了，只有他们自己人在这里！

现在，她再也忍不住心中想法，把自己的情绪表达了出来！

白天的时候，那么多人在场，他们宗主也开口了，所以她不得不退下，现在终于是忍不住了！

“你以为现在是什么时候，你想出手就出手，他就是站在那里不动，我们都不能杀他！”

“他杀了我们宗门那么多精英，这笔账岂能就这么算了，只不过不能在明面上出手！”

“在这期间，他们一直跟月寒谷的人在一起，我们根本就没有机会出手，暗中出手那是不可能的了！”

“现在还不是时候，他一个小小破玄境，能掀起什么风浪，就让他多活几日！”

“等到妖兽大军退去的时候，我看他还有什么保命的手段，能从我们手中逃走！”

飞天阁的宗主，何尝不想现在就斩杀了林清尘他们几人，他知道的事情多，顾虑的也多，不能那么随意！

还是在这个敏感的时候，任他飞天阁强大，也不能撞这个枪口！

况且，他看来，就算是以后妖兽退去，林清尘他们还没有死，那也是逃不掉的！

后面他们宗门会有更多，更强的人前来支援，到时候他就没有逃走的可能！

现在就是先让他先多活一些时间，让他在眼前晃悠就是了！

他们飞天阁现在绝对不可以出手，那是犯了众怒，为了这么一个小子，太不值得了！

这是飞天阁宗主的想法，他自认为他们宗门强大，小小的破玄境，还不放在眼里！

他这么想，也是对的，毕竟他们飞天阁作为三大宗门之一，底蕴深厚，岂是一个毫无实力背景的小子，说撼动就能撼动的！

到时候，光明正大的，当着天风府域之内所有势力的面前，把林清尘斩杀，这样一来，可以显示他们的强大和威严！

让其他人也知道，挑衅他们飞天阁的下场，天赋好又如何，战力高绝又如何！到后来还不是一样，死在我们的手上！

也正是他的这个想法，让林清尘有了更多的时间，至少这一段时间，飞天阁这边，是不会在对他动手了!

可以安心的在月寒谷的阵营之中，好好的斩杀妖兽，为了人族出一分力气，也是可以趁着这个机会，收集更多的妖核！

修炼速度肯定会加快，在生死厮杀之间，修为也会随着增长，到时候，会不会真的如同飞天阁宗主所说！

那可就真的不一定了，再者，还有月寒谷的人在呢，哪里会让他轻易的动林清尘！

别说是月寒谷了，就是心怀不轨的千炎山那边，也不会让飞天阁如愿的！

“好，那我就听宗主的，让他多活一段时间，希望宗主到时候能将他交给我斩杀！我要亲手废了他，让他生不如死！”

李凤霞听着飞天阁宗主的一番话，也勉强的同意了，不同意也不行，局势就摆在那里，不是她一个人可以抗拒的！

这期间，孙淼的父亲，孙豪，一言不发，就这么安安静静的坐在那里，仿佛跟他没有多大的关系！

李凤霞心中也是有愧，所以这件事情，没有让他出手，毕竟她心里清楚，那不是他的亲生儿子！

这么多年了，除了她生下一个孙淼，他们两个一直没有其他的孩子，不是李凤霞不想要，而是不知道怎么回事，就是一直没动静！

她知道，自己对不起这个人，所以这些年一直想补偿她，除了儿子的事情，其他事情都是顺从他的心意！

他一直以为孙豪不知道此时，其实她错了，孙豪哪里会不知道，不然的话，会这么平静！

而是她现在为了报仇，昏了头了，没有注意这些，也没有心思想这些！但凡是明眼人，都能看出来不正常！

但是，这是人家的家事，这种情况下，其他人也不好说，没有人在他们面前，特别是李凤霞面前提起来！

不多大一会，所有人都散了，李凤霞和孙豪一起也回去了，他们没有再去看孙淼，怕看到之后会伤心！

他们两人回到房中，两个人就这么静静的坐在一起，谁都没有开口说话！

李凤霞是不知道说什么好，每次她在孙豪面前响起孙淼，心里就觉得愧疚，所以很少在他们两个人的时候提及！

孙豪也是一样，知道孙淼不是自己亲生的，也不太喜欢提起来，现在发生了这样的事情，更是只字不提，不管心里怎么想，表面上至少是这样！

“夫君，我们休息吧！明天还有事情！”

李凤霞最终还是先开口说话了，打破了他们现在得沉默！

“好，我们休息吧！”

孙豪也是一样，应了一声，两人就该干嘛干嘛去了，至于是什么事情，那就不知道了……

第一天晚上，没有什么风波，妖兽那边也是很平静，就这么度过了！

第二天一早，所有人都早早的准备好了，纷纷朝着城外的方向走去，他们知道，新的一轮厮杀，即将在不久后开始……

众人来到城外，跟第一天的时候一样，还是原来的位置，这个时候的妖兽，也仿佛跟他们约好了时间一样，也从远处赶了过来！

随着一声高声嘶吼！

“吼！”

所有的妖兽像是得到了进攻的指令一样，开始朝着天浪城下的众人发起了进攻！

刚一接触，各有死伤，双方的通灵境界强者，也是一样的没有出手，选择了在城池的上方，凌空而立，就这么对恃着！

林清尘他们跟昨天一样，还是保持着原来的阵型！林清尘带着其他的人定在前面，一步也不退，林清馨她们两女，同样的站在身后！

林清馨看着哪里有需要支援的地方，就直接拉开弓箭，箭由心生，直接凝聚箭矢，朝着前方的妖兽爆射过去！

现在他们这边，暂时也没有什么损失，只不过其他的地方就不一样了，这已经是第二天了，进攻的妖兽，比第一天要强上不少！

很多人在猝不及防之下，死在妖兽的手中，永远的离开了，尽管他们配合的还算默契，但是在强大的实力碾压下，还是最终一个个的倒下！

时间一直在流逝，在他们激烈的厮杀中，显得格外的漫长，在接近中午的时候，林清尘他们这边也出现了危机！

“快闪开！”

月寒谷的这边，一个弟子看着身边的人，一个不注意，被妖兽钻了个空子，眼看着泛着寒光的利爪就要抓进他的胸口！

不由得高声喊道，想让他赶紧退下去，可是已经晚了，由于他的身体挡住了妖兽，林清馨这边也是只能看着，没有办法帮忙！

除非是连着他一起，不然的话根本救不了他，这是一个死角，身边的月寒谷弟子，同样面对着妖兽的进攻，也是抽不出手！

就这样，他们这边出现了第一个被妖兽斩杀的人，由于死了一个人，顿时有了一个缺口！

斩杀了人类修炼着的妖兽，紧接着就冲入了人群的后面，后面的妖兽也是瞬间跟着闯进来了几只！

这时候，林清尘喊道；

“馨儿，这些妖兽/交给你了，快速射杀，不要让他们乱窜，让我们的阵型乱了！”

林清尘这边说着话，紧接着出手，瞬间把自己前面的几只妖兽斩杀，对着另外的缺口扑了过去！

趁着这个时间，后面的其他人，瞬间上来四五个，补上了林清尘之前的位置，实在是林清尘一个人守住的位置有些大！

他们虽然补了上去，但是明显看起来有些吃力，用不了多久，要是没有人给他们分担的话，就会步入之前那个人的后尘！

他们几个都是暂时退下来恢复玄气的，听着月寒谷弟子的喊声，这才惊醒，本来体内的玄气就不多，现在身后已经没有几个能出手的了！

就在林清尘开口说话的时候，林清馨就已经准备好了强悍的攻击武技！

只见她瞬间拉起弓弦，凝结三根箭矢，娇姹一声；

“蝶影重重！”

“去！”

同时射出三支玄气凝结的能量箭矢，攻击三个方向的妖兽，三根箭矢奇准无比，毫无意外的射穿了妖兽的脑袋，一击毙命！

这边刚刚射出了一箭三矢之后，就移动了位置，紧接着毫无间隙的又发出一招！

“穿透箭,”

巧妙的运用射击技巧使凝结的能量箭矢穿透敌人的护身玄甲，可同时攻击后面的敌人！

刚好后面的几头妖兽攻进来，之后还没来得及散开，刚好排成整齐的一排，被林清馨一招之下，穿透了脑袋！

就这样，在短短的时间之内，冲进来额六头破玄中期的妖兽，被林清馨在更短的时间解决了！

没有对他们后面的人造成损伤，现在他们前面的阵线，勉强的算是维持住了！

众人还没来得及松一口气，之前顶住林清尘位置的那边，出事了！

“啊！”

一声惨叫声响起来！一名修炼着被妖兽直接抓穿了身体，疼的他惨叫一声，然后就被妖兽直接咬住了脖子，没有了声音！

没有办法，他们本来就没有多少玄气支撑了，猛地一面对刚刚冲击过来，完好无损的妖兽，根本不是对手！

现在他们身后，除了城门之上的八重境长老，已经没有人了！

只有林清馨跟林清影在，林清影是走不开了，她的任务就是保护林清馨，根本不能走开！

林清馨看到这样的情况，朝着前方走了几步，林清影站在后面，帮她注意着可能暗中出手的其他人！

“公子，你赶紧回到原来的地方，这里交给我了！”

“其他人你们自己注意了，之后没有那么及时的支援了，都自己小心一点！”