    第153章 钱？废铁罢了！

    22万金魂币也就算了，竟然还是自己给自己加上去的，这就有点过分了。

    在三位海魂师打量朱竹云等人的时候。

    朱竹云也同样在打量着三个人。

    虽说对方都是魂斗罗级别的强者，可朱竹云却没有半点压力。

    朱竹云:“这种鳞片还有吗?”

    三人犹豫一下。

    其中一人开口道;“有……还有六片，只不过因为拍卖的关系，担心一次拿出太多不值钱，所以就只拍卖了一片。”

    此时，小舞和阿银也走了过来。

    朱竹云看了小舞一眼，戏虐道:“哎呦，竟然还有六片……小舞，你说该怎么办呢?”

    小舞的胸口起伏，强忍着心中的怒气:“你别太过分了。”

    朱竹云:“我就喜欢过分，你能把我怎么样?早就看你不爽了，你咬我啊?”

    小舞:“你……!”

    朱竹云扭动一下身子，怪声怪气道:“全买了，每个20万，买回去献给主人，主人肯定会夸赞我的。”

    主人?

    那三位海魂师面面相觑。

    “卖，我们都卖!”

    “尊贵的小姐，这是六块十万年魂兽的鳞片，您看一下。”

    朱竹云摆摆手:“别着急……把关于那只十万年魂兽的消息一并卖给我，最好给我画一张海图。”

    什么?

    三人脸色一变。

    他们已经做好打算，等将这些鱗片出手之后，便召集人手再次出海，然后去猎杀那只十万年魂兽。

    一只身受重伤的十万年魂兽，这对魂师来说是何等的珍贵?

    猎杀之后除了十万年魂环之外，还会必爆一块十万年魂骨……这已经不是用钱能衡量的东西了。

    “这，我们也只是知道那只魂兽的模样，在和它一场战斗之后，它便逃入深海不知所踪，我们也不知道它在哪里啊。”

    “姑娘，实在是爱莫能助啊。”

    “等我们下次见到它，一定优先将消息卖给你们。”

    这话说的倒是无可挑剔，看起来也没有得罪人。

    虽说朱竹云等人只是女仆打扮，可她们出手实在太阔绰了，让这三位魂斗罗不敢轻易得罪，说话时自然也会把握一下分寸。

    不过可惜，他们的话并不能让朱竹云满意。

    朱竹云淡淡道:“三位，钱我们不在乎，你要多少我们给多……但是这消息，你们卖也得卖，不卖也得卖!”

    其中一人眉头皱起:“这位姑娘未免太强势了一些。”

    “我们确实不知道。”

    “这六块鳞片，你们如果买就拿走，如果不想买，我们就告辞了!”

    朱竹云让开一步，做了个请的手势。

    那几人见状，无奈的摇摇头，只好将鳞片又收了起来。

    可就在他们准备离开的时候，朱竹云再次开口了。

    “三位，我还没自我介绍……我叫朱竹云，是世界贵族莫洛.圣大人的女仆。”

    “你们最好走的快一点，不然的话，黄道十二宫的两位冕下很可能会找上你们哦。”

    “到时候，那两位黄金圣斗士冕下可不会像我这样和你们心平气和的说话了....也不知你们在那两位冕下的面前还能不能守住秘密。”

    朱竹云的语气不紧不慢，说话时甚至都没再看那三人一眼。

    可就是这简单的几句话，却让那三位魂斗罗脸色巨变。

    世界贵族?

    黄道十二宫?

    黄金圣斗士?

    最近这半年多的时间，这些名字在大陆上如日中天。

    无论是各大势力宗门，又或者是普通魂师，又有谁没听过世界贵族?黄金圣斗士?

    据说武魂殿的那位菊斗罗到现在还被人家当成狗养在身边。

    而且就在前不久，铁匠协会八千余位铁匠啊，全都被屠戮一空……杀人的原因竟然只是为了激发冥王巨舰的锐气。

    据传言，那位天龙人的脾气暴躁，嗜血成性，杀人如麻。

    稍有得罪，便会灭人全家，杀人全族。

    三人的脸色阴晴不定，脚步也停了下来。

    怎么办?

    是继续保守这个秘密?

    还是将十万年魂兽的踪迹卖掉?

    这时，小舞突然开口道:‘“看样子他们确实不知道那只魂兽的下落，就让他们走吧。”

    朱竹云扫了小舞一眼:“知不知道可不是你说了算的，得他们亲口说才行。”

    她的语气平淡，却让那三位魂斗罗感受了前所未有的压迫。

    眼前这些绝美的女孩竟然都是那个天龙人的女奴？

    于是，他们退缩了。

    其中一人咬牙道:“我，我们可以提供那只魂兽的位置，但不敢保证那只魂兽还在那里。”

    朱竹云:“说价格!

    三人对视一眼，然后小心翼翼的说出一个数。

    “一百万金魂币?”

    “咳咳，少点也可以，90万我们也卖。”

    “如果姑娘还是觉得贵，我们还可以再便宜一些。”

    听到这话，朱竹云冷笑一声:“便宜?本姑娘像缺钱的人?钱这种东西，在我们眼里就和废铁没什么区别。”

    “多余问你这一嘴，别耽误我时间了，消息。

    朱竹云随手一挥，几箱子金魂币丢在了地上，表情有些不耐烦。

    看到这些金魂币，那三人的眼睛一亮。

    随后，便有人拿过一张海图，然后在大海的一块区域画了一个圈。

    “我们是在这里发现它的，那个魂兽长着双巨大的牛角......！”

    朱竹云一把夺过海图，朝着小舞晃了晃，然后转身便走，没再去理会那三位海魂师。

    “贱人!”

    小舞啐了一口，恨不得扑上去掐死朱竹云。

    怎么办?

    那个恶魔若是知道了大明的行踪，肯定不会放过大明的。

    不行，我得想想办法救大明才行。

    我已经失去了二明，不能再失去大明了。

    为了进入大海，那个恶魔特意跑到庚新城让铁匠协会打造了冥王巨舰。

    甚至还因此屠光了铁匠协会的八千铁匠。

    进入大海做什么?不就是要去猎杀十万年魂兽，给自己配置第五魂环吗?

    阿银:“还愣着干什么?走了!”

    这时，小舞好似想到了什么:“他是想猎杀十万年魂兽，只要让他在找到大明之前先遇到另外一只十万年魂兽……大明应该就安全了吧?”

    (本章完)

