    

    “我们什么都没想，只是合理思考了下，该如何往你眼睛里灌砂子。”慕惜辞慢吞吞道，小脸上的表情严肃又认真，并煞有介事地仰头看了眼墨君漓，“殿下，您说是不是？”

    “咳。”墨君漓攥拳假咳，原本飘去慕修宁发顶的目光被他强行收了回来，“没错，就是这样。”

    “我们什么都没想，只是针对你眼睛里进砂子的问题，进行了某种合理的设想。”

    且他们绝对没想过要践行一下那鬼畜的设想。

    绝对。

    “呸，我信你们个鬼！”单手捂着胸的少年吱哇乱叫，慕惜辞二人满面慈祥和蔼的看着他原地炸毛。

    那神情，活似在看自家脑疾多年、至今未得痊愈的傻孩（sun）子。

    “殿下，我觉得这个二哥没救了，不如我们放他自生自灭吧！”慕大国师一本正经。

    墨君漓闻言正欲应声颔首，便见那当真包圆了小摊的墨绾烟举着两大把彩色的面人，兴致冲冲地转过身来：“哥，阿辞，快看我今晚的战利品！”

    “……嗯，色彩很是丰富，种类也很是多样。”墨君漓嘴角微抽，随即绷着脸点了点头。

    他只觉得他这个妹妹仿佛不慎染了什么大病，现在的样子神似卖羊肉串的异邦人。

    只不过人家手里拿着的是串儿，她手里都是面人，荤素的本质就不同。

    “嗯，挺厉害的。”慕惜辞照例敷衍夸赞。

    “嘿，我也觉得厉害。”

    “我让那面人师傅一个款式做了一只，种类是多了点，但我觉得正好，回宫后还能给大家分一分……”墨绾烟挥舞着手中面人，忽的想起了没跟过来的两人，“对了，慕姐姐和韵堂哥呢？”

    “他俩去逛市中广场的灯谜会，求那什么姻缘签去了。”慕修宁顺嘴接上一句，墨绾烟听罢点了点头：“唔，那倒是挺好。”

    她早就看出来两人有“奸情”了，平日亦没少逮着空撮合，只是不太明白二人为什么这么久了都没捅破那层窗户纸……

    不过这倒也无妨，只要他们两人彼此能明白对方的心意就好。

    那比什么都强。

    “话说回来，哥，慕明远。”攥着两把面人的小公主淡着眼神，凉凉扫过面前的三人，并着重盯了盯慕惜辞被人牵起来的两只手，“你们俩……好像没给我留地方啊——”

    “呜呜，你们把阿辞霸占了我怎么办，人家也想拉着小姑娘嘛！”墨绾烟皱着鼻子装哭，眨了半天眼睛，愣是没挤出来半颗泪。

    “乐绾，你抱着那么多面人，哪还有手。”墨君漓正色。

    “咦？哥，你这么一说有道理哦。”墨绾烟蹙眉，垂眸盯着鞋尖看了片刻，便迅速想通，重新高高兴兴地挥舞了手中“战果”，“那就先这样吧，走走走，咱们也去灯谜会看看去！”

    “好的。”墨君漓从善如流，当即挪了步。

    墨绾烟跑在前方蹦蹦跳跳，三人则跟在她身后不紧不慢地走，四人穿行过两个繁华街口，慕修宁陡然后知后觉地挠挠头：“不对劲啊殿下。”

    墨君漓挑眉：“嗯？”

    “你为什么一直牵着我妹？”慕修宁说着拧了眉头，看向墨君漓的目光带了点他自己都没察觉到的警惕。

    “阿辞的年纪最小，多一个人牵着她，也安全些。”墨君漓不动声色地弯弯唇角，笑中一闪而逝了一抹狡黠色泽，“再说，阿宁你也可以去牵我妹，乐绾就在前面。”

    “呔，谁要牵她呀！”慕修宁嫌弃万分，甚至夸张地撇了撇嘴，“像乐绾这种要身段没身段，要脾气没脾气的姑娘，小爷我才不愿意牵呢！”

    “何况她都这个年纪了，走不丢的。”

    慕修宁说话时不曾刻意压制着声调，那两句带着戏谑意味的话语，便被前方一两步外的墨绾烟听了个一清二楚。

    一身艳色礼服的小姑娘当即呲出了一口银牙，扭头冲着少年张牙舞爪：“慕明远，你说谁？！”

    “谁急了就是在说谁呗~”慕修宁吊儿郎当，闲闲扬了下颌。

    墨绾烟闻此，立时挥着面人冲上来了，那架势，骇得慕修宁连忙松了拉着自家小妹的手，抱着脑袋，拔腿便跑。

    “诶诶诶乐绾你冷静点，这是街上，街上！”慕修宁嬉皮笑脸。

    且不说墨绾烟手中的面人压根就碰不上他的衣角，即便碰上了也无妨，那面人没什么重量，至多糊他一身半干的彩面。

    “那么多人呢，你这样影响不好——”

    “影响？好你个慕明远，你说那话的时候怎么就没考虑过影响不好？”墨绾烟冷笑，撵人的步子半点都不含糊，“呵呸，吃我一招！”

    “那也要你追得上再说。”老远的传来慕修宁猖狂又得意的笑，墨绾烟登时被他激得气不打一处来，连天家公主的仪态都顾不上了，裙摆一提，迈开了大步。

    笑闹中两人向着灯谜会的方向越跑越远，被落在后方的慕惜辞二人则看着他们的背影默默摇了头。

    “总觉得他们俩像没长大的小孩。”慕惜辞轻轻甩着被她二哥牵到略微发酸的手臂，闲闲叹了口气。

    墨君漓闻声垂眸：“嗯？”

    慕大国师绷了小脸：“幼稚。”

    “明明是你这小丫头太过老成。”少年瞥见小姑娘小大人似的表情，不由失了笑，“还好意思嫌弃乐绾和阿宁幼稚。”

    “他俩的确有点幼稚。”慕惜辞诚恳非常，“我这也算不上老成。”她这不过是年纪大了的自然表现。

    都是奔四的人了，哪还能跟一帮十几岁的小姑娘小伙子们一样。

    “好好好，你这不叫老成。”墨君漓舒展了眉眼，余光不经意瞥见人流之后、长街另一侧的一片织金的雪青衣角。

    那料子的颜色与其上的花纹极为眼熟，墨君漓记得，慕诗嫣今夜穿着的便是这么件衣裳。

    又在这碰上了？

    墨君漓似笑非笑地扬了眉梢，一面拉了拉小姑娘的手臂，后者抬头，他即刻吊了眼角，拿下颌指出了个方向。

    “你看。”

    慕惜辞挑眉，顺着他所指的地方眺了片刻，果真寻到了与萧妙童等人一同闲逛的慕诗嫣。

    只是不知道为什么，这时间她的面上竟是一片无精打采、魂不守舍。

    “殿下，您有兴趣再看一场大的吗？”

