    “哎呀，小娘子你可来了，我这都等你几天了！”那掌柜一见到容紫陌，就十分热情地迎了上去。

    容紫陌愣了一下，上次他来，这掌柜的可是爱答不理的，如今这么热情……

    容紫陌转脸瞧了一眼，这才发现望月楼中，每一桌上都有一盘卤肉或者是卤下水，还有炒大肠、夫妻肺片能各种猪下水衍生出来菜式。

    这些都是容紫陌当时跟掌柜的提过的，没有想到这望月楼的厨子不不愧是无倾城出来的，说了一遍就记住了，而且还做了出来。

    “掌柜的，生意不错啊！”容紫陌挺了挺脊背笑道，“看来大家十分喜欢我那个方子！”

    掌柜的点点头：“还好，还好，只是你之前说过，这些卤下水还有种吃法，叫做朝天锅是吧？那个做法……”

    容紫陌笑道：“当初掌柜的可是说不要的！”

    当初容紫陌为了让这个掌柜相信她卤肉的方子天下第一，还将朝天锅的吃法也顺便提了一嘴，当时这掌柜还十分的不耐烦，说是他们的厨子都是无倾城里来的，啥都会。

    掌柜笑道：“不白要，当买你的方子！”

    这第一炮打响了，容紫陌倒不着急了，笑道：“这朝天锅的方子好说，掌柜的还是先看看我的豆腐乳吧，瞧瞧对这个稀罕么？”

    容紫陌将豆腐乳坛子推到掌柜的面前，打开，一阵酱香味就传了出来。

    掌柜的瞧了一眼，找了个木勺子，挖出一点来尝了尝，微微地顿了一下，眸色之中闪过一抹惊异，很快抬眸笑道：“这方子老价格？”

    容紫陌笑道：“好啊，不过这豆腐乳衍生出来的菜式，咱们这次要另外算钱了！”

    掌柜的犹豫了一下，“好，你开个价！”

    容紫陌将豆腐乳、朝天锅的方子整理了一下，又说了几个豆腐乳的吃法，这一次那掌柜可不像上次那么敷衍，认认真真地记录着，等着后厨忙活完了，还让后厨来人听。

    容紫陌说完，便望向掌柜：“差不多了，先说这几个菜式吧，可以每日推陈出新，不要一股脑地将所有的新菜式都推出去，这样客人容易眼花缭乱！”

    掌柜的点头：“这倒是个好主意，每天出一个新菜式，这样每日都能吸引顾客上门。”

    容紫陌点点头，看看时辰不早，还惦记着去梨花村去找福妈的事情，也就与掌柜地谈了方子钱的事情。

    这一次掌柜的倒大方，自己就做了主，给了容紫陌五两银子。

    五两银子距离一千两银子，离得好远好远，但是容紫陌知道，这已经是这几个方子的天价了！

    容紫陌道了谢，口袋里有了这一锭银子，感觉脊背都挺直了很多，出了门，专门雇了一辆马车，买了一些吃食与衣料去了梨花村。

    容紫陌知道现在自己不能回去梨花村，不然那源氏还要来找麻烦，但是对福妈的伤势又有些不放心。

    雇一辆马车要三十个铜板，可是牛车的几十倍，但是马车的脚程就是快，脚程也是牛车的两倍，半下晌，容紫陌就到了梨花村村口。

