    乔贝琳只小睡了一会，就起来梳妆打扮。

    今晚对她来说是一个重要的日子。

    她即将见到对她来说是亲生母亲的女人。

    乔贝琳特意给自己画了一个精致的妆容，纯白色的抹胸式缎面拖地礼服，漂亮的亚麻色长发被轻轻盘在脑后，只余几小戳随意散落在耳边颊畔的位置。

    她五官精致，身材绝美，肤若凝脂，给人既惊艳又优雅的感觉。

    下午五点，薄皑珽准时派了司机来接她。

    本打算将她带去时尚会所店，包装打扮一番，没想到乔贝琳自己已经打扮好了。

    司机将车子开去了薄氏办公大厦。

    乔贝琳虽然早知道薄家有钱，可亲眼看到薄氏大楼的时候还是忍不住感叹了一下的，真是华丽丽的气派啊。她虽然也是千金出身，可是看一组阿拉伯数字和看一幢高楼那感觉是全然不同的。

    薄皑珽的助理向铮，在楼下等她。

    向铮领着她，从总裁专属电梯里上楼，来到楼上的总裁办公室。

    秘书室里几位秘书，看到她都悄声议论。

    薄皑珽看到她已经装扮好了，笑着点头称赞：“很美！”

    乔贝琳扒拉了两下刘海：“我们什么时候出发？”

    “一会就走，你先坐下来休息一会，我去换身衣服！”薄皑珽示意她在沙发上坐下，自己去了休息室里。

    乔贝琳站在那里，打量着他这间办公室，宽敞又明亮，无论从哪个角度看，都透着豪华。

    她坐在沙发上等了一会，薄皑珽就换了一身出席宴会穿的黑色燕尾服出来了。

    他的脖子上系着领结，头发短而利落，整个人显得异常英俊绅士，又透着无比的尊贵之气，就像童话中的王子一般。

    “走吧！”他弯起臂弯，示意乔贝琳挽上去。

    两人就这样离开了他的总裁办公室。

    搭乘电梯下楼，上了一辆加长版的豪华轿车。

    这个时候正是上下班的高峰，路况有些堵，他们在市区堵了有十几分钟。

    好不容易出了市区，路况立刻畅通无阻，路旁有一大块灯箱广告，在夜色下散发着诱人红光。

    今晚的宴会地点设在一家地下拍卖场，奢侈华丽到极致，警卫设置也是十分严密。

    而拍卖场的主人，就是发邀请帖的严先生严强睿。

    只不过以他的身份，实在不方便公开露面。

    于是正常拍卖会主人一直未曾露面，负责人简单的致辞之后，就是一连串无聊的拍卖。

    乔贝琳表情恹恹的，实在看不出那些价值连城的宝石与普通的玻璃珠有什么不同，无聊得直打哈欠。

    薄皑珽倒是兴致勃勃，一连拍下来好几样东西。

    继续待着还是无聊，乔贝琳对薄皑珽说她要去一趟洗手间，接着便起身离开了。

    实际上她并没有去洗手间，而是去了趟花园，准备透透气。

    夜晚的空气凉爽而湿润，微风拂在脸上，隐隐传来松枝的清香。

    身后发出树枝被踩断的声响，乔贝琳回过头来，看到一个人。

    这个人的容貌，熟悉得好像刻在心上，几乎是一眼，她就猜到了她的身份。

    她就是她的母亲——陈淑媛女士。

    她们这样相似的面容，没有任何人会怀疑这点。

    “琳琳。”陈女士低声唤她，轻松而自然，好像她已经这么叫了她许多年。

    乔贝琳点头，一时间实在叫不出一声妈来，只能唤她一句：“陈女士。”

    她微微一笑，笑容祥和，倒是没怎么介意：“琳琳，这些年你一切可好？”

    乔贝琳挑眉回答：“如今所见，还不错。”

    陈女士却摇头：“你在乔家过得怎么样，我心里很明白。你父亲已经去世了，乔家叔伯姑子众多，你爷爷又重男轻女，哪还有你的位置？等到他哪天归去，所有的一切都是属于他那个长孙乔嘉宝的，再不济也是其他几个孙子平分。到时候你会不会被赶出乔家都不一定，琳琳，你要为自己多打算。”

    乔贝琳没有说话，静静凝视她。

    看来这些年陈女士虽然没有跟她联系过，可对乔家的情况却十分了解。

    陈女士微笑道：“为什么不到我这边来？”

    乔贝琳眯起眼眸：“如果你真的需要我这个女儿的话，早就来见我了，又怎么会等到今天？”

    陈女士叹了口气：“你不了解当年的情况，我这么多年不理你，并非不想要你，也不是对你这个女儿毫无思念，而是我当初离开乔家之前，跟你爷爷乔振鸿做好了约定，终身不与你相见、相认，就当我从来没有生过你这个女儿，他们才答应让我离开乔家。”

    乔贝琳心中一震，没有想到自己的生母，居然跟她爷爷有过这样的约定。

    “既然如此，你现在为什么又透过薄皑珽，发请柬给我？想要见我？”乔贝琳不解地询问。

    “是你爷爷不遵守承诺在先，我自然没必要再继续遵循当初跟他的约定。”陈女士冷哼一声，娓娓道来：“当初我之所以肯放弃你的抚养权，甚至答应你爷爷终身不与你再相见，是因为你爷爷曾经答应我跟你爸爸，要让你做这个乔家的继承人，没想到你爸爸车祸去世之后，他就不再遵守承诺，改为扶持乔嘉宝上位，这些年他偏宠那几个孙子，甚至连乔贝婷在乔家的地位都高过于你，我本来以为这只是他对你的历练，直到最近他立遗嘱，根本就没有打算把乔氏交给你，让你做乔家的继承人，我才知道，这么多年我都被他欺骗了！”

    乔贝琳闻言是一阵的沉默。

    她从小就寄养在爷爷奶奶家，无父无母，孤立无援。

    叔叔姑姑们都欺负她。

    她在乔家一直都是边缘。

    从未想过，当初爷爷竟然答应她父母，让她来做这个乔家的继承人。

    这还真是出乎她的意料之外。

    “你今天见我，就是为了告诉我这些？”乔贝琳平复了一会情绪，抬起头来问道。

    “琳琳，你现在已经长大了，有权知道真相！”陈女士目光直视向她：“虽然我已经再婚，现在还不方便光明正大地认回你，但是我希望你可以站到我这边来！”

    “你要我跟你一起对付乔家跟爷爷？”乔贝琳揣测她的意图。

    “准确的来说，是我想帮你在乔家争取你自己应得的权利。”陈女士笑道。

    乔贝琳扯了扯唇：“你应该知道，我现在是动物学家，这些年我都在搞科研，对商业实在没什么兴趣……”

    “琳琳，你应该知道，你爷爷送你去国外学动物学，他的目的就是为了让你对商业没兴趣，以后才不会跟他那些孙子争！”陈女士一针见血地指出：“可是你爸当初若是没有娶我的话，乔氏是绝对没有今天的，最有资格继承乔氏的人只有你！你爷爷的那些孙子不过是沾了你的光，当年没有我娘家势力的支持，怎会有乔氏如今的无限风光？”

    “可是我从来没有想过要去争抢什么，做什么乔氏的继承人！”乔贝琳表情泛起难色。

    陈女士闻言，眼神愤恨：“你爷爷教你与世无争，无非是为了他自己，为了乔氏考虑！而人终究还是要自私的，如果不懂得为自己筹谋打算，把自己的利益拱手让人，将来你一定会后悔的。”

    乔贝琳冷笑：“这就是你当初毅然决然离开我跟爸爸的原因？”

    “是，的确如此。”陈女士没有否认，表情正色：“你爸爸心里只有乔家，虽然他是长子，但是处处都听你爷爷的，跟这样的男人继续在一起，我只会沦为乔家的牺牲品，我必须离开你爸爸，离开乔家，才能走出一条自己的出路。”

    乔贝琳却笑了：“所以你的心里只有你自己，处处只会为你自己筹谋打算？你今天突然来见我，也是要我配合你，任你利用，与你一起谋夺乔家的财富？”

    “乔家的一切原本就该属于你，我现在帮你，也是帮我自己，同样的，你配合我，也是为了你自己。无论怎么说，我是你的母亲，我始终是希望你过得好。”陈女士认真地劝道。

    又是一阵子沉默。

    两人只是互相看着对方，没有再说话。

    长长的松枝在月光下，投射出两道影子。

    “琳琳，我知道你被你爷爷从小教育了这么久，一直是与世无争的，一时间难以接受我的建议很正常。你回去再仔细想想我的话，想清楚了给我打电话！”陈女士塞了一张她的名片给她，转身离开了。

    由始至终，她们两个都隔着光与暗的距离，不曾接触，不曾拥抱。

    更不像普通母女那般久别重逢，激动万分。

    乔贝琳心里有很浓烈的失望。

    在见到陈女士之前，她曾经幻想过好几个她们母女重逢的版本，但却没有一个是这样的。

    她心目中的母亲，也一直不是陈女士这样的。

    母亲不都是慈爱、关怀、善良的吗？

    为什么她眼中的陈女士，给人的感觉并非善类，甚至透着自私与算计呢？

    这就是她的母亲，她多年未见的生母？

