    陈建党开口道：“我们到的时候没看到老虎，也没有听到老虎的吼声了，估计也就在山脚转了一圈就回去了。”

    　　周招弟也在一旁帮腔：“所以说乖宝有福气，又没真的遇到老虎，三弟妹老是说这种话，真是太不吉利了！”

    　　李春花被骂得是一阵憋屈难受，明明是那死丫头的错，结果咋到头来都骂她！

    　　再说她也是为着一大家子着想，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    　　“乖宝现在不是你闺女，是老四的，轮不上你说话！”马秀莲沉着脸吩咐道：“好了！大家都没事，这就最好，老大再检查一下院门，各自回屋睡觉吧！”

    　　然后就抱着小孙女进了屋，坐在床头一叠声地唤道：“我的乖宝，小心肝，小宝贝儿哟！你以后可不能再这样吓奶奶了！”

    　　那种感觉，就像是被雷给劈了一样！

    　　她整个人都给吓蒙了，就算是知道乖宝是天上来的小仙女儿，可那小身板，哪能跟老虎比，就算再有福气，也抗不过那尖牙利嘴啊！

    　　当时马秀莲也想拿着锄头也追出去，可吓得六神无主，在跨门槛的时候重重摔了一跤，被周招弟跟赵梅给扶了回来。

    　　赫连娇乖巧地待在她的怀里，一脸天真无辜道：“我没有想吓奶奶呀！我就是特意等到大半夜，所有人都睡着之后，才让大白去引老虎的啊。”她奶声奶气地解释道。

    　　跟着进来的陈建军听到她说的话，步伐一顿，喉结滚动着有些儿艰难地出声问道：“乖宝，你刚刚在外面说，你是龙？”

    　　赫连娇顿时就挺着小胸脯，一脸骄傲神气道：“我是龙呀！而且是最强大最威风最耀眼最美丽夺目的金龙！”

    　　龙族运载着天地之运势而生，其中又数金龙一族最被天敌喜爱，拥有最华丽耀眼的龙鳞，而她就是金龙族万千宠爱的小公主！

    　　“啪！”

    　　屋里诡异地安静了一下，直到陈大柱手里的旱烟袋子脱手，掉在床上，发出声响。

    　　他们才缓过神来。

    　　陈大柱手忙脚乱地捡起床上的旱烟袋子，放在嘴里猛嗦。

    　　也不点着，就是想吸吸味道，让自个的脑子清醒一下。

    　　马秀莲也惊呆了！

    　　她只以为乖宝是老天爷赏赐给老陈家的仙女儿，可咋也没想到乖宝会是龙啊！

    　　那可是神话里的生物啊！！

    　　是最强大的存在，能呼风唤雨，排山倒海，有着无边的法力的龙啊！

    　　陈建军因为之前就经受过一波冲击，所以比老两口要更快反应过来：“那山里的动物是不是都很害怕你？”

    　　所以那老虎才乖乖地被她骑着，比大猫还要温顺，不敢反抗一下。

    　　乖宝昂着小脑袋，软糯糯的小奶音狂妄又嚣张：“它们都害怕被我吃了！”

    　　马秀莲这下总算是知道，为啥乖宝经常能抓肉回来了。

    　　为啥上次能从狗熊的口下逃命。

    　　还有那次的狼群，为啥会突然间在院子里全部昏死过去。

    　　原来这些儿都不是老天爷时刻保佑这，而是因为那些儿动物在害怕她的小孙女啊。

