    次日上午十点十分——

    富蓝企业，经理办公室这里，徐怡静刚刚开完会进去，秘书也跟了进来。

    “什么事情？”徐怡静轻声询问。

    秘书汇报道，“徐经理，五洲的韩总刚刚打电话来邀请您喝杯下午茶。”

    唐韩琛！

    徐怡静秀眉一蹙，她不知道唐韩琛这次来找她出去见面是为了什么，但是这几年里，他们之间也是断断续续有一些联系，可是每一次，都不是让她感到快乐的事情。

    “徐经理……”秘书又道，“韩总还说，如果徐经理没有时间的话，那也没有关系。只不过……”

    秘书顿了顿，徐怡静心底有所困惑，“只不过什么？”

    秘书才道，“只不过，事关唐总，徐经理你一定会很感兴趣。”

    不知道是真是假，也不知道究竟是什么东西，但是，很明显的，却是勾动了徐怡静！

    如果说这是故意，那么他成功了！

    因为唐韩琛始终知道，唐仁修，似乎已是她心里的一个结！

    徐怡静沉思了下，微笑着说，“回电过去，约韩总下午两点见。”

    下午两点，徐怡静开车前往了港城近郊临海的半山咖啡。那里的咖啡最是优雅，因为临海，所以可以眺望大海，宁静地喝上一杯下午茶，十分惬意自然，更是舒适优雅。

    而这一家半山咖啡，自然是价格昂贵。

    阳光大好，风也不大，今天确实是个好天气。

    零星的坐着几位客人，正在闲聊着。

    徐怡静一到，就有服务生认出了她，“徐小姐，您是一个人吗？”

    徐怡静是这里的老主顾了，她朝对方笑了笑，视线却是扫过周遭，瞧见了前方的那一道身影，她轻声道，“我的朋友已经到了。”

    徐怡静微笑一句，迈开脚步，踩着优雅的步伐走了过去。

    那是靠着镂空雕花阳台的一张桌子，唐韩琛早已经到了，就坐在那里。

    唐韩琛有着深邃的眼睛，墨黑色的头发落在前额处，他佩戴了一副金边的细框眼镜。阳光下，折射出那份隐藏的锐利来。那张五官无懈可击，是俊美的典范。他随性打扮，没有打领带，只是这么坐着，瞧见了她，露出了一抹微笑来。

    徐怡静有一刹那的晃神，不可否认，唐家大少，的确是有让女人心醉的基本。

    唐韩琛是华丽的贵公子，带着太阳一般的光芒，炙热而飞扬。

    可是唐仁修，却是像一阵风，他的华贵里，带着一丝不可捉摸的冷意，看似很近，其实很远。

    徐怡静微微笑着，走向了那张桌子。

    唐韩琛起身，十分绅士地为她拉开椅子。

    “谢谢。”徐怡静道了声谢，唐韩琛道，“为美丽的女士服务，是我的荣幸。”

    两人纷纷入了座，不等徐怡静点单，就有服务生送上了她爱喝的咖啡拿铁。

    虽然是唐韩琛提出喝下午茶的，但是这地方却是徐怡静挑的。

    唐韩琛道，“看来徐小姐是这里的老顾客了。”

    “我挺喜欢这里，你觉得呢？”徐怡静笑问。

    “的确很不错，证明你的眼光很好。”唐韩琛这句话可不是随口应声，确实这里是个好地方，他扬唇道，“这里有蓝天白云大海，这么怡静安然，和你的名字很相符。”

    “没想到你夸赞起人来这么厉害。”不动声色的，就让女人心花怒放，唐家大少果真是女性杀手。

    “不过，对我就不用了，大哥。”徐怡静笑着呼喊。

    唐韩琛却是笑道，“你和老二虽然订婚了，不过这声大哥还是叫的太早了些。有些事情，永远都是预料不到的，也许，还是会发生变化。”

    他看似平静的话语，却犹如巨石，惊起了波涛，徐怡静神色未变，心里却是一紧，她笑着道，“你说这些话，又是什么意思呢？”

    徐怡静没有忘记，唐韩琛约她的目的，是因为唐仁修！

    唐韩琛瞧着徐怡静，她已然乱了心神，那眼神里泄露出的一丝疑虑，他清楚捕捉。他端起咖啡，品尝了一口，“这里的咖啡，真的很不错。”

    他偏偏不肯立刻说出，徐怡静这边心里焦急，但是不好表露。

    “其实老二这几年来在外边的事情，你都一清二楚。我知道你一向是不会理会这些的，但是这一次却和以往不同了。”唐韩琛慢慢幽幽说着，又是询问，“你知道这几天老二都去了哪里吗？”

    徐怡静心底一怔，她只从秘书徐青那边得知，唐仁修是去了台北，但是到了那里之后，就断了联系。唐仁修有事外出的时候，是最反感她去打扰的。所以，这一次徐怡静也没有过多追问。

    因为，周一的时候，他肯定会出现在五洲就是了。

    但是此刻，唐韩琛这么一问，徐怡静倒是忐忑起来了，她所能想到的，不过就是唐仁修身边又有了某个新欢！

    是在台北的？

    徐怡静心里边揣测了一番，却只是微笑，“他去出差了，我当然知道。”

    “没错，他的确是去出差了。”唐韩琛眼中有着笑意，“那么我想你也一定知道，他现在不在台北。”

    徐怡静握着杯子的手一紧，那笑意泛出紧张来。

    “我真的觉得你很大度很贤惠，只不过，就是不知道，你能不能宽容到，接受老二在外边有了女人不算，还要接受一个小的？”唐韩琛的话，点到这里，已然明了！

    徐怡静的耐心也到了尽头，她已经无法再忍受这样的谈话，也不想继续忍耐了！

    “有什么话，还是明说吧。”徐怡静开了口。

    唐韩琛笑了笑，他却是拿出了一张照片，放在桌上，就着桌面推到了她的眼前。

    徐怡静垂眸一瞧，刹那之间，定格在眼中的照片，那里面是唐仁修！

    但是照片里，却不只是他一个人，还有一个女人，以及一个孩子！

    那个小男孩，眉眼之处，无一不像唐仁修！几乎都不用怀疑，一眼便知，他是谁的孩子！

    唐仁修抱着小男孩，他的面前还站着另一个女人！

    徐怡静的视线落在女人的面容上，她长发披肩，清丽的容颜。突然觉得如此熟悉，脑海里一个画面闪了过去，她也是认出了她！

    根本不多想，她甚至记起了她的名字——顾敏！

    有些女人，就是可以如此深刻！

    可是现在又是怎么一回事？

    为什么唐仁修会抱着一个男孩儿，和她在一起？

    照片的画面是这样的和谐融洽，仿佛他们就是一家三口，那照片是在科技馆拍摄的，她的手中还拿着矿泉水，显然是去买来给他们的。

    唐仁修！

    这一次不是新欢那么简单！

    他竟然有了一个儿子！

    一个儿子！

    徐怡静脑子里乱了起来，她无法镇定了，一张漂亮的脸庞上，显露出几分焦灼来。

    她却还在故作镇定，抬眸笑道，“一张照片可证明不了什么。”

    “的确是不能证明什么，不过我想也足够了。”唐韩琛微笑道。

    徐怡静这边已然明白，他不可能只有一张照片，但是却只给她看了这一张。如他所言，已经足够。

    唐韩琛悠闲地品着咖啡，低声说道，“怪不得五年了，老二也没有和你正式结婚的打算。原来他早就有了安排，只不过我也是好奇，这一次你又要怎么做呢？”

    “我和仁修的婚事是整个港城都知道的事情，我是他名正言顺的未婚妻，别的女人，根本不算什么。只不过是仁修，玩玩罢了。”徐怡静笑应。

    “哦？”唐韩琛狐疑，笑着问道，“那么这个孩子呢？他和老二，可是一个模子里刻出来的。”

    徐怡静原本思绪乱作一团了，但是盯着那个孩子的面容，只是一瞬间，在惊乱之中，一个念头升了起来！

    “我倒是也很喜欢孩子。”徐怡静一句话简单说道。

    唐韩琛更是明白过来，她话里的意思，淡淡回道，“既然你这么说，那也不难办了。不过，我可是提醒你一句，这个女人，就是当年的那一位。既然当年老二肯把孩子留下来，显然，老二对她可是很不同。”

    唐韩琛是能够洞悉人心的，更是能够一击即中对方的要害。

    徐怡静心头更是烦乱起来了！

    “谢谢大哥提醒我，不过我倒是觉得，只是一个女人，没什么不同。”

    “是么。”唐韩琛淡淡反问了一声，那笑容意味深长，他又是品了一口咖啡，慢慢说道，“时间差不多了，我也该回去了，你呢？”

    “我还想再坐一会儿。”

    “那好吧，我就不送你了，再见。”

    “再见。”

    唐韩琛绅士地道别而去，徐怡静静静坐在椅子里，一言不发。她只是盯着那张照片，手指轻轻捏着一角。她记起了多年以前，在办公室里和唐仁修的谈话，当时也是有关于孩子的问题。

    他曾经那样决绝冷酷地告诉她，任何一个女人，都不会有她的孩子。哪怕是她，也不可能拥有！

    还清楚记得他的原话，他说：我不喜欢小孩子，也不打算有。

    可是现在呢？

    照片里面，他笑的那么温柔，比她所见到过的笑容都要温柔！

    徐怡静捏着这张照片，她无法忍受，一下用力，那照片有了褶皱！

    ……

    北城——

    今天是周日，顾敏没有出门，而向宸自然也是没有。

    应该是宁静的周末，每到周日的时候，午后顾敏就会开始打扫公寓，将衣服也顺便洗一洗。

    向宸就会自己在客厅玩着，很安静，也不会吵闹。

    这样的生活，和每一个周末都没有什么不同。

    只是却也有不同的地方。

    比如说公寓里还多了一个男人！

    顾敏在阳台里晾着衣服，她不禁扭头瞧去，就看见唐仁修陪在向宸身边，甚至是和他一起玩着七巧板。

    天知道以前，顾敏从来不会去幻想这样的画面。

    可是现在却发生了。

    “哇，唐叔叔你好厉害！”更是不时的，会听到向宸钦佩的嚷嚷声。

    不过是两天，向宸就和他玩在了一起，还是那样的快乐。只是顾敏心里边，却还有狐疑，他到底打算要留到什么时候？

    正在晾衣服，唐仁修却是走了过来。

    顾敏一瞧见他走近，她就有些防备起来。

    来到阳台这里，唐仁修定住了，他不是没有瞧见她的紧张，却是感到有一丝玩味，还有一丝落寞。

    倚着门，他望着她道，“我说过不勉强你，就一定不会。”

    顾敏眼眸一凝，她没有多说什么。只是又伸手拿起衣服，继续晾着。

    而他就这么靠着门，竟然看她晾衣服。

    他的目光，太过专注也太过灼热，会让她感到那样的不自在！

    顾敏将衣服都晾完了，她不禁扭头，望着他问道，“你要在这里住到什么时候？”

    唐仁修皱眉，他微笑着却是不满，“你这是在赶我走？”

    她话里的意思再明白不过了！

    顾敏微微蹙眉，她轻声说道，“你是五洲的唐总，总不能一直留在这里。”

    明天就是周一了，按照惯例，周一早上多是有周会的。更何况，还是五洲那样的集团。

    听见她这么说，唐仁修的笑容放松了一些，“原来你是关心我。”

    顾敏却是有一丝愕然，他总是能自说自话，并且能扭曲理解。只是随便他了，她也不和他争辩。

    “我的确是不能再留下来，现在我就要走了。”下一秒，他这么说。

    顾敏刹那松了口气，好似紧绷的情绪因为他的离开而得以放松，这让唐仁修再次皱眉，他眼中聚起光芒来，低声温漠说道，“顾敏，你最好不要给我玩消失这种无知的游戏。五年前我会放过你，现在绝对不可能。”

    “你如果要挑战我的耐心，那么你大可以试试看。”他平静的话语，没有波折，没有警告的意味，却处处充满了强势！

    顾敏瞧了他一眼，她只是拿起洗衣篮，走向客厅。

    唐仁修这边也跟了出来。

    “唐叔叔，你会拼这个吗？”向宸瞧见了他，立刻喊道。

    唐仁修站在原地，顾敏回道，“宸宸，叔叔要走了，不能陪你玩了，你和叔叔说再见好不好？”

    向宸怔了下，他的小脸有些耷拉下来，很是失望，“唐叔叔要走了吗？”

    “叔叔还有工作，要忙自己的事情啊，宸宸，不可以这样不乖哦。”顾敏轻声叮咛，向宸已然明白。

    “那唐叔叔再见。”向宸挥了挥手，却连挥手都慢了一拍，证明此刻，他是不舍得的。

    唐仁修瞧着他，心中一下定格，他动了动唇喊道，“宸宸，过来。”

    向宸立刻站了起来，小跑到他的面前。

    唐仁修高大，向宸还那么小，他便低头，而他仰头，分明没有如何的体贴举动，也没有为孩子蹲下身来，他近乎教育一般的话语，让顾敏一怔。

    唐仁修说，“要听妈妈的话！”

    向宸很认真地点头，绽放出笑容来，“喔！”

