    周围的人都目光奇异的看着相视而立的两人，震惊的长大了嘴巴。

    “我的天，这黄灿灿真是厉害，竟然在这个场合向方凡表白。”

    “我倒是觉得这并不是什么好事，要是让林宝坤知道，方凡麻烦大了。”

    “如果换做是我，被黄灿灿这样的仙女当众表白，立刻死去我也愿意。”

    “你醒醒吧，天还没黑就开始做梦了。”

    方凡皱着眉头看着对面的美女，虽然长得确实极美，与林梦涵等人都是一个级别的美女，可是心肠却不怎么好。

    冷冷的看着黄灿灿，开口质问道：“你在算计我？为什么这样做。”

    “因为你敢杀余吉，所以最适合做我的挡箭牌，我相信这林宝坤在你眼中也不算什么，而且就算没有我，你不也会找他算账不是，就当帮我一个小忙吧。”

    黄灿灿精致的俏脸带着淡淡的微笑，眼中充满了好奇。

    “看来你身份确实很不一般，能够有这样的高手贴身保护。”

    方凡心有所感的看向比较不起眼的角落，嘴角抖了抖，心中却充满了骇然，这隐藏在黑暗之中的老者，武道境界竟然别自己还高出很多，在这世俗世界这样的人物相当的罕见，却用来保护一个女生，真是不可思议。

    黄灿灿听言，脸上的笑容凝固，重新的打量了方凡一眼。“没想到你居然能够发现梁伯，看来你比我想象中要厉害很多，我对你越来越感兴趣了，也许你还真的能够与我谈个恋爱呢，好好表现哦，小弟弟！”

    方凡闻听此言，顿时满脸黑线，不爽的说道：“小妮子，你这是在玩火，小心引火焚身，我可不是那么容易被戏耍的。”

    “对了，我要提醒你一下，小心林宝坤身边的玩伴，别一不小心被打死了，我会很伤心的。”

    黄灿灿无所谓的说道，丝毫没有把方凡的威胁放在心上。

    方凡盯着黄灿灿离去的背影，眼神疯狂闪烁，心中很是厌烦这样的感觉，虽然黄灿灿那说的没错，但是还是让他产生了被利用的感觉。

    黄灿灿走了几步，突然停下了脚步，回眸一笑认真的说道：“忘记你告诉你，等你打赢了今天这个擂台，我会送你一个你拒绝不了的礼物，小心应对千万别输了。”

    说完之后便潇洒的离去了，还没有走出去多远，就被突然出现的一个高大的身形拦了下来，此人脸庞英俊却充满了寒意。

    “灿灿，我曾经发誓过，你只能是我的女人。”

    林宝坤霸道的说道。

    “哼，你说什么就是什么？经过我同意了吗？”

    黄灿灿一撇嘴不屑的说道，绕过挡在前面的人，头也不回的便离开了。

    “不要以为你你随便找个挡箭牌，我就会放弃了，这么多年死在我手中的挡箭牌不知几凡了，我说过即使你不成我的女人，也不可以成为别人的女人，有一个我杀一个。”

    林宝坤狰狞的面目，尽是疯狂与冰冷的杀机。

    “公子，要不要我现在就杀了这个方凡，省的他坏了公子的好事。”

    林宝坤身边突然出现一个身形消瘦的影子，满身仿佛没有肉只剩下了一具骨头一般，枯黄的面色很是吓人，整个人都包裹在宽大的斗笠之下。

    “不急，等他跟贺龙这个废物打完的，你直接上台挑战，我可是听说他是黄阶高等的境界，这样的武者的血，一定可以让你的境界更上一层楼。”

    林宝坤狞笑着说道。

    这个消瘦的影子名叫骨同，是林宝坤在一次机缘之下救下来的，骨同全家被灭门只有他存活了下来，为了报仇他修炼了林宝坤给他的魔功，专门吸食人血提升境界的邪恶功法，修炼起来的速度异常的迅速，但是代价就是不能像正常人一样生活在阳光下，同时骨瘦如柴白天只能用斗篷掩面。

    紧紧半年他就从一个普通人成为了黄阶中级的高手，大仇得报之后的他，便留在了林家成了林宝坤的影子，如今两年过去了，他已经是黄阶巅峰的高手。

    方凡对此没有过多的关注，看着站在擂台上享受观众欢呼的贺龙，眼中充满了不屑，这个贺龙是跆拳道协会的会长，多年的耕耘与宣传，粉丝自然不少，而且大多数都是女孩子。

    方凡一步一步的走上擂台，看着穿着一身武士服的贺龙，“你穿着这个东西真丑，你是倭寇人？”

    “我是正宗的华夏人，身为跆拳道社团的团长，我有义务为了社团做宣传。”贺龙一本正经的说道，对于方凡的嘲讽没有丝毫的在意。

    “我倒是想看看你这岁尾的跆拳道与华夏正统孰强孰弱。”

    方凡撇撇嘴不屑的说道，随后又想到似乎在学校应该弄个差不多的势力，又开口说道：“如果你输了，以后跟着我如何，我要办个武馆。”

    “哈哈，我怎么可能会输，别开玩笑了，你以为武馆那么容易就开的吗？”

    方凡无语的望着自信的贺龙，这么看来这个家伙还不算讨厌，倒是自信的爆棚。

    “没有反对，我就当你是同意了，准备开始吧，让我开开眼界。”

    方凡微微一笑，随意的说道。

    贺龙闻言，双手抱拳微微躬身，算是行了一个礼，随后右脚向后撤步，拉开了战斗的架势。

    方凡则是随意站在那，看着贺龙不断的前进，左晃右晃的试探。

    下一刻，已经前进到攻击范围的贺龙，向前一个跳步，一个肘击便向方凡的胸口攻来。

    方凡嘴角漏出一丝微笑，丝毫没有躲避的念头。

    砰！

    方凡站在原地硬生生的挨了一记肘击，满席的观众哗然一片。

    “我擦，不都说这个方凡是超级高手吗，怎么连着简单的招式都躲不开。”

    “我去真的假的，不会吧，老子可是压了我所有的生活费在方凡的身上。”

    “你哪有我惨，我不光压上了我的生活费，我还借了我女朋友的钱。”

    观众席一片哀嚎，所有人的观众百分之九十都下了注，看到方凡如此的菜，顿时有人欢喜有人愁。

