    临江-望江方向，郊区服务站。

    “军区方向有发来新的指示吗？”

    满地狼藉的便利店内，身穿迷彩军服的女人扎着利索的马尾。

    她看向摆弄着无线电台的士兵，眼底闪过一丝忧虑。

    作为望江军区的搜寻小队之一，他们距离疑似龙安基地所在的地点已经不远了。

    在唐天等人的供述下，林安可能建立基地的地点无非就是那么几处。

    在牺牲了大批士兵带回临江市监控录像后，他们成功找到了林安在末日前的踪迹。

    唐婉家-信贷公司-医药公司-凤鸣路97号-？？？-和苑小区-？？？

    监控视频中，林安最后一次出城的方向被锁定在西南方向。

    在反复和首都军区核实信息后，此林安与猜测中的林安重合度高达99%。

    因此，在两个星期前望江军区便开始了大规模搜索。

    若非丧尸和变异体的阻碍，再加上疲于防备，龙安基地的位置早就暴露出来。

    “高队长，军区方面没有新的指示。”

    “但有一条通讯信息，军区意思是让我们跟随尸潮动向。”

    “在首都军区发来的情报中，这次汇聚的尸潮疑似是由龙安基地引起。”

    “根据推算，龙安基地即将面临守城任务。”

    “只要跟着尸潮，我们就能一举找到龙安基地位置！”

    摆弄着无线电台的士兵有些兴奋。

    就在六个小时前，他们遭遇了汇集的尸潮。

    这批尸潮诡异的保持着一致的步调，而且内部有大量变异体。

    想都不用想，这批尸潮的行进路线肯定就是龙安基地。

    他们小队，绝对是“幸运”的那批。

    想到军区给出的命令和丰厚的奖赏，整个小队都有些亢奋。

    不光是军区给出了重赏，首都军区更是给出了谁先找到林安以及龙安基地。

    无论军衔！直接提升到大校！

    这可不是虚的军衔，而是有着实际兵权！

    至于装备、技能、物资、荣誉，更是多到让人眼红！

    找到林安的奖励，可谓是一步登天。

    姓高的女队长名叫高燕。

    她看了一眼忍不住低声讨论的队员，不由得暗自叹了一口气。

    军区给出的命令不仅是要他们找到龙安基地，更要具体的轰炸坐标。

    这种坐标要求精度很高，不靠近或者说不潜入到附近的话，根本获得不了。

    没有卫星定位，只能靠人抗着激光测定。

    危险啊...

    谁知道龙安基地的防御情况是怎样的？

    更何况，跟着尸潮找到安全区哪是那么简单的。

    一个不小心引动了变异体，自己小队连反抗的力量都没有。

    虽然全员觉醒者，但一行7人中只有3人是1阶。

    高燕露出一抹勉强的笑容，也不太愿意打击队员的士气。

    蹲在一旁准备食物的副队长赵志平看出了她的异常，不由得笑了笑宽慰起来：

    “高队长是在担心接触到龙安基地会发生意外吗？”

    “其实没什么好担心的。”

    “虽然不知道龙安基地为什么一直不肯回应我们，但总归没有对外表露敌意。”

    “我们代表的可是官方，就算到时候暴露了，他们也不敢拿我们怎么样。”

    “上层的计划只要我们不说，他们哪里知道我们想干什么？”

    “军区不是有一种猜测吗？猜测林安此人心思狭义，没什么大局观。”

    “他有可能只是不想为国出力，所以干脆躲了起来。”

    “这种说法，我们不是在她未婚妻那证实过了吗？”

    言语中有些轻视。

    赵志平想起唐婉接受审讯时供述的情况，原本林安身上蒙着的神秘面纱就好像被一把扯下。

    在不知晓林安是何人之前，几乎所有幸存者都会将其脑补成神秘莫测、强大的存在。

    不少狂热者甚至为林安增添了传奇背景。

    诸如隐士家族、末日之前神秘的强者。

    甚至干脆有人说他是在末日前就掌握了超凡的力量，毕竟现在有了觉醒者，很多人都觉得小说电影中的超能力说不定在末日前也有。

    哪怕频道内关于林安的消息都是负面的，但不妨碍大家这么想。

    第一安全区啊，一般人能做到吗？

    但自从“抓获”唐婉一家后，他们这些知晓内情的人基本没把林安当一回事了。

    在唐婉的描述中，林安本人只是一名退役军人。

    日常工作押送药品，说好听点是特种押送人员，说难听点就是送货的保安。

    没什么特殊的，甚至为人小气？

    据唐婉所说，林安是因为舍不得彩礼，因此和她大吵一架。

    但实际上林安很喜欢她，后来要不是分散了，她唐婉早就跟着林安一起生活了。

    种种以上供述，引得审讯人员啼笑皆非。

    关于林安末日前就拥有强大实力的传言也不攻自破。

    在描述中，林安就是一个很普通的人，一个走了狗屎运的幸运儿。

    高燕听后点了点头，也没在多想。

    没错，对于他们不知晓龙安计划的人来说，林安的确没什么特殊的。

    尤其是实力排行榜上根本就没这个人。

    全华夏近六十亿幸存者中，已经涌现了超过70名二阶强者。

    林安，一个没上榜的觉醒者，实力充其量不过一阶。

    由此更加佐证了林安建立安全区，纯粹是取巧。

    不敢在聊天频道出面招揽人手，说不定龙安基地内的觉醒者都没多少。

    也许是一个简陋的小型势力？说不定现在还疲于小规模丧尸。

    随着自热火锅煮开，便利店内飘起一股浓郁的香味。

    急行军一天没吃东西的士兵胃口大开。

    不顾脚边还有刚刚杀死的丧尸尸体，几人甚至干脆踩在丧尸胸口开吃了起来。

    满口喷香。

    一名年纪稍轻的士兵夹起一颗肉丸，呼哧呼哧的吞下肚子：

    “高队长，别想那么多了。”

    “说不定那个林安连副队长都打不过。”

    火锅咕嘟咕嘟的冒着气泡，几人听后纷纷笑嘻嘻的看向满意的赵志平。

    作为小队里的最强者，他们都知道赵志平喜欢队长。

    作为小兵，他们自然知道该怎么做。

