    展北烈再接着道：“时间有些紧，在一个月内，肯定很多事都……”

    “一切从简。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城平静说道，“在不影响大的格局上，搬迁。你先将重要的人员都撤出帝都吧。我对阵法和禁忌越了解，便越是不安。这一座皇城，诡异得很。若出事，我没有十成的把握能护得住每一个人。”

    帝都的上古阵法，太强。基本上可以说，是皇宫最强大的杀手锏，皇宫被逼到如此境地，一直没拿出来，可能有些原因，但真逼急了，说不定会狗急跳墙，来个鱼死网破的。事实上，让墨连城作出这决定的，还有另一个重要的原因。在清除噬心卵的事件上，他们不但没有和皇宫缓和关系，相反的，仇结得更深。

    皇宫的怨恨更大，却古怪的一直按兵不动。

    直觉让墨连城觉得，皇宫肯定会有后续动作。

    但，不动则矣，一动便可能会惊天动地。

    曲檀儿也隐约感觉到某些阴谋在蠢蠢欲动，“城城，那祈安堂呢？”

    “嗯，一样要撤。至于祈安堂的总部设在哪里，我已经想好了，就木丹城吧。我和檀儿这一趟出远门，去的就是木丹城。秦岭和小茹，小鳞都准备一下。届时跟我一起离开。至于搬迁的事宜，就交给展老吧。”墨连城吩咐着。

    展老头看了展北烈一眼，隐约有些担忧，“主子，我们都离开了，那烈儿一个人在京都……”他是担心真出什么事，展北烈主持的海澜商会，没了墨连城的庇护，岂不是很危险？完全是当把子的。

    墨连城：“……”

    这一问，气氛就起了变化。

    展北烈稍显尴尬，“太爷爷，我会小心的。”

    展老头不愿意提及，还是叹息一声，讲道：“皇宫里的人员很复杂。若人人都像大族老的胸襟，我倒不担心。偏偏共事多年，他们的脾性我还是多少都有些了解，让人辱一分，必还十分，就算暂时不还也会耿耿于怀。”

    墨连城淡笑，意味深长地看了展老头一眼。

    他是在提醒皇宫不会善罢甘休。相处数月了，死老头很少提及皇宫的事宜，这一下觉得他们可能要扔下展北烈，他就急了么？

    展中鸿虽然为了家族选择脱离皇宫，可对于皇宫，他多少还存些感情，毕竟数百年来的恩情，不是说断就能断的。所以，他不再替皇宫卖命，却也不想和皇宫为敌。更不想见到如今的司徒皇族，走向毁灭。

    墨连城能理解这一种心情。

    正因为理解，所以，墨连城一直没拿他怎么样。

    在一旁听着的曲小鳞，忽而天真道：“公子，我们真要离开这里吗？难道就没其余的办法？”小家伙对于自己长大的地方，天性便觉得不舍。

    曲檀儿一笑，轻轻摸了摸小家伙的脑袋。

    不止是小家伙，相信在座的几位都想听到答案。

    墨连城静默了一会，说道：“办法……是有的。”

    “是什么？”曲檀儿挑眉问。