
　　南郡城东门大街府邸议事厅......

　　由于赵天羽使用的是皓天传音术，因此不但刘备听到了赵天羽所说的话，就连孙权、诸葛孔明，还有刘月茹和孙尚香，以及府中的其他人都听见了赵天羽所说的话。

　　刘备猛地一拍脑门说道：“我怎么都没想到啊！月茹和尚香都学了法术，既然陆浩天没在的话，那么她们二人一定能够抵挡那些前来攻城的魔兵的。”

　　随后刘备便向刘月茹和孙尚香下达了指令，命令她们二人一同前去西城门抵御那些魔兵，而刘月茹和孙尚香也按照刘备的指令，各自拿着武器在口中默念赵天羽当初教给自己的咒语......接着她们二人便与府中消失的无影无踪......

　　在议事厅里的孙权看着孙尚香，以及刘备的表妹刘月茹，一瞬间就消失在自己面前，整个人瞠目结舌说不出一句话来......而此刻刘月茹和孙尚香她们二人，因使用瞬移术的关系，所以不到须臾功夫便来到西城门的城楼之上。

　　“表公主，尚香小姐，你们怎么来了？主公他们怎么没有派兵前来相助？”

　　在西城门驻守的将士们，突然看见刘月茹和孙尚香前来，却没有看见其他的将士，于是便向她们二人询问了原因。

　　孙尚香手拿赵天羽借给她的玄冰破魔枪，并豪言壮语般的说道：“你们大家不必担心！就我和月茹妹妹就能将那些敌军击退。”

　　那些守城的将士们一听，似乎觉得不大可能，心想“这下面可是数万名曹军士兵，你两个女子如何能够击退那些曹兵？”

　　其中一个守城的将士说道：“公主殿下，尚香小姐，你们二人还是快回去吧！虽然末将也知道二位功夫了得，可是这面对的是千军万马啊！要是二位发生意外的话，末将可担当不起啊。”

　　孙尚香见一个守城的将士也敢小瞧自己，于是她斜了一眼那个将士，并厉声说了一句“怎么？难不成你不相信我们二人？”紧接着便一边默念咒语，一边挥舞旋转自己手中的玄冰破魔枪......

　　不到片刻功夫便看见狂风四起，飞沙漫天，而附近的江河也掀起一阵巨浪，在城墙上的那些将士们也被大风吹得差一点站不住脚跟。

　　“尚香姐姐息怒！先对付那些魔兵要紧。”一旁的刘月茹连忙对孙尚香说道。

　　孙尚香连忙收起而来玄冰破魔枪，鼻子冷哼一声说道：“怎么样啊？现在该相信我们二人能够抵御那些魔兵了吧。”

　　守城的那些将士们见识了孙尚香展示的本事之后，连忙颔首抱拳对孙尚香说道：“末将等不知尚香小姐竟有如此本事，对尚香小姐多有冒犯还请恕罪。”

　　孙尚香一挥手说道：“无妨！再说你们也是担心我和月茹妹妹的安危，所以我不会生你们的气的。”

　　“尚香姐姐，那些魔兵好像不怕我们的守城将士的弓箭，而且他们距离我们城门也越来越近了，我们必须得赶快下去去阻止他们才行。”刘月茹拿着自己的金丝九节鞭，对站在自己身旁的孙尚香说道。

　　这时其中一位守城的将士，无意中听到刘月茹口中所说“魔兵”二字，便好奇的问曰：“不知公主殿下所说魔兵，究竟是怎么回事？”

　　毕竟魔兵的事情除了刘备、孙权、诸葛孔明，以及经常和刘备在一起的护卫知道以外，其余大对数的将士都不知道。

　　刘月茹见那个将士问起，便郑重其事的说道：“你以为那些来攻城的曹军士兵，都是一些普通的士兵吗？我告诉你们，他们都是被一个陆浩天的人施展了黑魔法的魔兵，普通的刀剑是伤不到他们的，否则你们大家连续放了这么多支箭，他们也不可能毫发无伤。”

　　那些守城的将士们听了刘月茹所说的话，这才明白，为何自己刚才射了这么多箭，而那些曹军士兵像什么事都没有发生过一样，继续朝着西城门这边涌来。

　　“公主殿下，既然是魔兵的话，那你们二位可要小心咯！”守城将士颔首抱拳对刘月茹说道。

　　刘月茹扬了扬手里的软鞭，并自信满满的说道：“对付普通士兵靠你们，不过对付那些魔兵嘛——自然是要靠我和尚香姐姐了。”

　　刘月茹对孙尚香说了一句“尚香姐姐，击退那些魔兵的看样子就得靠我们二人了。”而后便看见她从城墙上凌空而起飞腾到半空中，而她手里的九节金丝软鞭瞬间闪耀出一道强烈的金色光芒......紧接着刘月茹轻轻一抖手里的软鞭，那地面上霎那间便裂开无数道缝隙，顷刻间除了西城门的城墙以外，凡是西城门以外五十米的地方便开始地动山摇起来。

　　而此刻孙尚香也用赵天羽借给自己的玄冰破魔枪，使出了一招狂龙飞沙和飞雪漫天，顷刻间便看见那些前来攻城的魔兵被巨大的狂风吹出好几丈远。

　　孙尚香一边挥舞手中的长枪，一边对那些前来攻城的曹军士兵说道：“本姑娘按照天羽哥的意思只退敌不杀人，你们识相的就赶快给我撤兵。”

　　刘月茹也挥舞着自己手里的金丝软鞭说道：“如果你们要是再不撤兵的话，那就休怪我对你们不客气了。”

　　然而那些前来攻城的士兵全都中了魔法，那里还听得进去刘月茹和孙尚香所说的话，他们不顾一切的继续朝着这么冲来.......

　　孙尚香一见这阵势，连忙对刘月茹说道：“这样下去可不行啊！天羽哥又不让我们伤人性命，看样子我们必须得把他们送走才行。”

　　“这可是数万名魔兵啊！我们二人能行吗？”刘月茹有些担忧的说道。

　　孙尚香沉思片刻说道：“要不这样吧！我使用冰封雪雨，然后月茹妹妹使用你的星龙旋风，看看能不能把那些士兵弄走？”

　　“嗯！看来也只有这样了。”

　　面对那些不断蜂拥而来的曹兵士兵，刘月茹立即点头答应了孙尚香所提出的意见。而后孙尚香挥舞旋转手中的玄冰破魔枪，施展出了赵天羽传授给自己的冰封雪雨，而刘月茹也抖动手里的软鞭，施展起了赵天羽暗中传授给自己的星龙旋风。

　　不到片刻功夫便看见那些前来攻城的士兵，被一阵阵风霜雪雨冻得瑟瑟发抖，想要前进却怎么也迈不开步子......紧接着那些中了黑魔法的曹军士兵，被一阵夹杂着许多星屑碎片的龙卷风吹离了南郡城的西城门。

　　刘月茹和孙尚香看着那些前来攻城的魔兵，已经被自己用法术给击退.....于是她们二人便收起了各自的法术，而这时候整个南郡城也再一次恢复了平静。

　　那些守城将士看着数万名曹军士兵，就这样被刘月茹和孙尚香轻而易举给消灭，整个城楼上顷刻间响起一片欢呼之声......

　　-----------------------------------------------------

　　距离零陵郡和桂阳郡的一处山道......

　　山道的宽度只能容一辆马车行走，而它的两边却是树木林立杂草丛生.....陆浩天自打得知赵天羽不在南郡城之后，便一边安排人去攻打南郡城，而他自己则前去堵截偷袭赵天羽。

　　他似乎算准赵天羽返回途中会经过这个地方，而且也料想赵天羽平白无故去赵云、关羽、张飞他们所驻守的城池，这里面的事情一定没有那么简单......所以他一早便埋伏在此处，等待赵天羽路过此地时，好给予他致命的一击。

　　陆浩天藏身于山道旁的一棵大树后面，一边注释周围的情况，一边用魔法查看南郡城那边的消息......

　　过了一会儿之后他得意的笑着说道：“没想到你将自己的法术和念力，分别传给了两个地球女子，看样子我杀你是不费吹灰之力了。”

　　陆浩天用自己的魔法看见那些魔兵，居然被两个地球女孩给击退，因此便联想到赵天羽是将自己的法术，分别传授给了那两个地球女孩，而陆浩天无意中看到这一情况之后，他的心里也非常的得意。

　　陆浩天自言自的说道“赵天羽！这个死亡陷阱可是你自己挖的，到时候你可千万别怪我！如果是以前我或许没有这个把握。不过现在嘛——你没有完整的幻魔神水晶原石保护，而且又消耗了这么多的法术和念力，我杀你完全是易如反掌的事情。”M.23sk.com

　　不过陆浩天也有些得意过头，他似乎忘记了一点，虽然赵天羽没有完整的幻魔神水晶原石，但是至少也有三四块原石碎片在身上，因此要杀他也不是那么容易的事情。

　　当然了，虽然陆浩天无法杀掉赵天羽，但是让他身受重伤却极有可能，毕竟赵天羽消耗了太多的法术和念力......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百六十章：月茹、尚香大战魔兵免费阅读。https://xs.23sk.com 