    可是那中年妇女没想到。

    一幅画的价格，就已经远超了家里老人所需的手术费。

    这时。

    陈叔开口说。

    “大姐，一般情况下，买卖古董，都会讨价还价。但是，我们是不太喜欢那么做的，五万块，是我们能够出的最高价，如果您觉得合适的话，咱们可以立刻转账交易！”

    陈叔直接把话说死，以免再出岔子。

    毕竟。

    从那中年妇女的表情来看，这个价格还是报的有些高了。

    “行！这幅画我卖给你们！”

    中年妇女立刻答应了下来，刚才张易出手帮忙，也更让她放下了戒备之心。

    刚才也不是他在犹豫，到底卖不卖，而是被那个价格惊呆了。

    说到底，那不过是一张纸，一幅画而已。

    然后。

    她又说。

    “你们有没有带现金？”

    没有手机，还真没法转账，这倒还是个问题。

    不过还好，出门左拐，就有个银行的自助机。张易的卡，做过银行授信，取款机上取五万块，不是问题。

    取钱之后。

    拿过来，现场直接完成了交易。

    同时。

    张易在取钱的时候，刚好看到，前边有一个卖手机的营业厅开着门。

    他想突然到了刚才发生的一件事！

    那幅十八罗汉图交易完成之后。

    中年妇女正准备离开。

    张易却说。

    “大婶，您稍等一下，还有一件事，您可能忘了！”

    中年妇女一愣，她问。

    “什么事？”

    “马老板刚才把你的手机摔了，照理来说，他应该赔偿你的手机！”

    张易这么说道。

    不过，那中年妇女似乎担心再出什么事，再加上，卖了一幅画已经赚了五万块，所以，她似乎不打算追究了，就说。

    “那事……就算了吧！”

    而张易却说。

    “大婶，不能算的，这次如果不给他些教训，下次这人还会找你麻烦，有些人，就应该让他好好涨涨记性才行！”

    说到这里，张易蹲下来，看着马老板问。

    “马老板，你说是不是啊？”

    张易的身手，马老板领教了。

    面对这样的狠人，他已经怂了，不敢再造次。

    “是……是！我明白！大生，扶我起来……买手机！”

    说这话的同时。

    马老板的眼里，一丝异样的光线闪过。

    店里的伙计愣了一下。

    “老板……”

    马老板瞪了他一眼，不让他说话。

    然后。

    那伙计立刻过去，把马老板扶了起来，还找了个创可贴，给马老板的鼻梁骨那地方贴了起来，鼻子也止了血。

    搞好这些。

    马老板低声在那伙计的耳边说。

    “别乱说话，尽管答应那小子的要求，尽量拖延时间，等榔头他们带人过来的时候，我倒看看，这小子还能不能蹦跶！”

    “明白，马老板！”

    伙计低声回应，暗中攥了攥拳头。

    扫了张易一眼。

    他心里暗道。

    “等下看你还怎么嚣张！”

    接下来。

    几个人立刻去了附近的那个手机店。

    走进那家手机店之后。

    张易大概扫了一眼柜台里的手机。

    就直接问。

    “老板，你们店里，最贵的手机是什么？”孰书网

    手机店老板正在玩手机，抬头之时，一脸疑惑迷茫。

    他没见过这么问手机价格的。

    回过神来，他还是指了指柜台里边，最中心，还会旋转的那个台子的一部手机，手机挺高端的，看起来很符合张易的要求。

    手机店老板说。

    “就是这一款，8999，最新款的，我们店里最贵的！市场上统一这个价格，可以到网上查！”

    “不用查，就它了！”

    张易直接回答。

    手机店老板直接懵了。

    看那几个人的情况，特别是看马老板跟他们一块来的，还以为是来闹事的，他甚至有些怕。

    可是。

    却没想到，对方居然真的是来买手机的。

    这年月，什么样的奇葩都有啊！

    心中这么想着，手机店老板还是问。

    “刷卡还是付现？”

    张易则回头。

    看向马老板，问他。

    “马老板，刷开还是付现呢？”

    马老板往外边看了一眼，似乎在观察什么。

    不过。

    他也不敢怠慢，立刻回答。

    “刷卡！刷卡！”

    说完。

    他就抽出了一张银行卡，递给了张易。

    张易随手，递给了手机店老板。

    手机店老板轻车熟路，立刻刷卡。

    马老板也不敢不输入密码，只能乖乖的付了钱。

    全都搞好之后。

    张易把那部手机，递给了那位中年妇女。

    “这……这手机太贵了！”

    那中年妇女不太敢收。

    “手机贵的话，用起来方便。老板，您帮她激活一下吧！”

    “好嘞！”

    后边的事情，手机店老板几分钟就搞定了。

    几分钟后。

    从手机店里出去，正准备离开。

    却发现。

    前边的街道上，有十几个人走了过来。

    不是周末，这边的古玩街一般情况下，都是空荡荡，根本没有人。

    突然出现十几个人，这不正常！

    看到他们来势汹汹。

    张易已经猜到了。

    看来，这就是马老板这条地头蛇的势力了。

    总算来了！

    等得就是你们！

    果然。

    转身回头的时候。

    张易看到。

    马老板脸上原本怂到极致的表情，已经发生了变化。

    阴冷狰狞的笑，在他那肥腻的脸上，逐渐蔓延开来。

    “你笑什么？”

    张易看起来十分耿直的问道。

    马老板没说话，嘴角一抹横肉，往上一挑。

    他旁边的伙计，倒是先开了口。

    “小子，古玩街的人，都认识马老板，他们平日见到马老板都恭恭敬敬的。而且，他谈的客户，这条街上，没有一个人敢截胡，别人要想谈生意，必须经过马老板的同意！他的剩菜残羹，才是这条街上其他人生存的根本！”

    “今天，你不但对马老板不敬，还敢出手伤了我们马老板，还当着马老板的面截胡，我可以非常负责的告诉你，这事无法善了！”

    “就算你小子有钱，就算你认识彭专家，在这个地方，也不好使！”

    那伙计的话，也有了十足的底气。

    “你刚才不是缩到角落里，不敢吭声吗？”

    “还有你，马老板，你刚才不是对我言听计从吗？怎么这么十几分钟的工夫，你们两个就好了伤疤忘了疼？”

    张易连声问道。

