    “清楚他买地西泮干什么吗？”苏木又问道。

    李淮笑道：“当他进入精神科后，我装着看病也跟了进去，据那人和医生对话，他是这家医院病人，得了焦虑症，每个月都来抓药！”

    “我还听到那个家伙说每次都准时在一号来医院开药，每次开一盒三十粒。”

    “一号？”苏木一翻手机，今天是二十九号，也就是说那个经理提前三天来了。

    “医生有问他为什么提前三天来开药吗？”苏木问李淮道。

    “嗯，问了。”李淮回答道：“他说有三粒药被水弄潮了，不能服用，就提起三天来开药。”

    “三粒？”

    苏木略一沉吟，马上掏出手机给谭亚打了个电话。

    很快手机接通了，那头响起谭亚的声音：“苏队。”

    苏木问道：“谭所，有新发现吗？”

    谭亚叹了口气：“怎么说了？算是有所发现。”

    “怎么说？”苏木忙问道。

    “我们询问过死者妻子，据死者妻子说，她早已发现自己丈夫和那个按摩女在一起，甚至发出最后通牒，如果他再和按摩女来往就让其净身出户，死者能有今天一切都是因为他妻子，因此就答应和按摩女分手。”

    “所以苏队，你的猜测可能是正确的，那个汪劲松，也就是男死者，极有可能因为按摩女纠缠不清，而痛下杀手。”

    “但是我们排查了汪劲松服用安定药物的来源，却遇到了麻烦，一无所得，附近大药房和医院都查了，也再次询问了城中池洗浴中心的所有人，都没有发现任何疑点。”

    “案子进入死胡同了！”

    那头谭亚说到这，语气十分失望和沮丧。

    苏木一想，如果汪劲松服用的安定和那名经理有关，那么谭亚等人当然排查不出，他们不可能想到经理竟然跑这么远，来这家医院开药。

    他没有马上将发现告诉谭亚，而是问谭亚道：“谭所，法医解剖尸体，可曾得出男死者体内服用的安定有多少份量？”

    那头谭亚想了想道：“我听法医说了，根据检验，约莫市场上安定药物的三粒份量。”

    苏木一听，一拍大腿，不禁兴奋的道：“谭所，这案子有希望了！”

    那头谭亚听苏木说案子有希望了，不禁一头雾水，我不过介绍了案子一些情况，就有希望了？

    “苏队为什么这么说？”谭亚好奇的问道。

    “谭所，你现在在哪里？我立刻过来。”苏木问谭亚道。

    谭亚知道苏木本事和性格，知道其为人稳重，且破案如神，他既然说案子有希望，那就绝对有重大发现了。

    “我在所里。”谭亚连忙回答道。

    “好，我马上过来。”苏木说着，便挂了手机。

    此时李淮在旁边好奇的看着苏木，见他挂了手机，不禁小心翼翼的问道：“苏队，我的发现是不是对你破案有帮助？”

    苏木一拍李淮肩膀，笑道：“太有帮助了，如果这案子能破，李淮，你绝对立了一大功，我会向市局反映，给你通报嘉奖！”

    “是吗？”李淮一听，兴奋的直搓手，“可惜我还要立即买药给我妈妈，不然就跟你一道去破案了！”

    “哈哈，不用了，你已经立了大功，等着接受嘉奖吧！”

    苏木哈哈大笑道。

    他确实没有哄骗李淮，这起案子如果能破获，他绝对会向市局反映李淮功劳，以自己在市局影响力和李淮的作用，得个嘉奖还不是小菜一碟。

    李淮高兴的连连道谢：“苏队，那我就不耽误你了，我去买药了。”

    苏木点点头，看着李淮下了车兴奋的向医院走去。

    他掉转车头，就开着警车直奔谭亚所在派出所，一路上风驰电掣，很快就到了。

    到了派出所后，谭亚等人早已在门口等候迎接。

    苏木下车后，和谭亚等人一握手，谭亚就急不可耐的问道：“苏队，你说案子有希望，难道有了发现？”

    苏木没有回答，反问道：“谭所，你们再次询问了城中池所有人，询问笔录在哪里？”

    “在我办公室。”

    谭亚一听，立即带着苏木到了他办公室，然后拿出厚厚一叠询问笔录。

    “这里是城中池所有工作人员的询问笔录，我们在法医解剖后，立即询问了他们，可是没有任何发现。”

    苏木点点头，接过所有询问笔录，快速的一翻，立即找出经理的那份询问笔录，抽出来后，便仔细浏览起来。

    谭亚等人见苏木单独抽出这份笔录，都好奇的对视一眼，难道这名经理有问题？

    根据询问笔录记录，这个经理叫刘文，今年四十一岁，是城中池老板周金的一个远房亲戚，也正因为这层关系，他才当上了经理。

    笔录中，刘文回答和昨晚回答一模一样，两名死者进入洗浴中心后是他接待的，然后安排了一间干蒸房给了他们。

    两名死者进入干蒸房后，大约半个小时后，他想去干蒸房探寻一次，但考虑到两名死者是一男一女，有诸多不便，就没有过多逗留。

    反而回头忙自己的事情了，等第二次去后，却发现两名死者已经死亡，这才报告给了周金。

    而周金糊涂，竟然没有报警，反而秘密运出两名尸体丢弃于偏僻地方，想造成汪劲松二人死于车内假象，从而迷惑警方。

    如此一来，这案子第一现场被破坏殆尽，等苏木等人再进入后，重新勘察已经毫无意义了。

    苏木看完刘文询问笔录后，将笔录放下，思索了片刻。

    谭亚等人围拢过来，谭亚颇为紧张的问道：“苏队，这刘文有问题？”

    苏木这才抬头道：“大有问题，男死者服用的安定药物很可能是来自于他，谭所，这个刘文社会关系你们查清了吗？”

    谭亚摇摇头：“先前没有怀疑刘文，所以他的社会关系没有查，只知道他是周金远房亲戚。”

    “马上查，查出这个刘文的一切社会关系，特别是他和两名死者关系，更是要查的清清楚楚！”

    苏木说到这，目光炯炯凝视谭亚等人道：“这个案子能不能破获，就看接下来排查刘文的社会关系是否做的扎实！”

    谭亚等人一听，身体巨震，听苏木意思，只要排查刘文社会关系到位，不留空档，就能破案！

    难道这个刘文就是凶手？

