    商议了青梧少学事宜，王帐中的气氛热烈了许多，诸多大臣俱都在讨论少学的好处，同时他们也在感叹王上那句“少年强则国强”。

    律漪三人安坐在帐中，仔细听着诸多大臣轮番奏事，他们对于这位少年君王的了解也更加深刻。

    “原来太初王不仅修为不凡，处理政务的能力也极为出众，群臣议事，他往往一两句话，便能直戳要害，甚至作出最好选择。”

    “不光是太初王，太苍这些大臣，各司其职，言谈之间无处不透露出他们的高超见解、能力，太苍有此君臣，确实应该大兴。”

    律漪心中想到：“典籍中有许多大符旧事，大符国大，其中肮脏的事情也极多，也许有朝一日，大符会被这座人族小国超越。”

    她想到这里，心中不由吓了一跳。

    大符的强大已经根植入她们这些周边国度生灵的骨髓之中，而今，她却认为这么一座人族国度，将会超越大符……

    纪夏未曾注意到律漪始终徘徊在他身上的眼神，静静听着储交禀告。

    “王上，泰来灵水中的灵元，已经愈发稀薄，对许多修为高超的将领已经不起作用，再过上几日，灵水的供应须得断绝了。”

    储交奉命掌管灵水，如今灵水逐渐减少，他便按照纪夏之前所言禀报。

    纪夏颔首，揉了揉眉心，不作犹豫，

    他站起身来，太苍百官俱都站起身来。

    舒展了一番躯体，纪夏迈步走下上首，来到帐外。

    诸多大臣跟随在纪夏身后，律漪见到众人俱都跟随纪夏出了王帐，便也起身，与桐般、临琴二人随人流而行。

    走了约莫一刻钟，众人来到海嗅河畔，泰来灵池前。

    一队雄壮守卫在此驻扎，俱都手持赤银龙枪、身披焰银龙铠，威势极为不凡。

    他们看到王上带着群臣来临，恭敬行礼。

    储交也向纪夏行礼，上前几步，伸出手掌，按在虚空之中。

    虚空中诸多灵径显露，有流光乍现，旋即归于平静。

    “王上的禁制之道，确实极为玄妙，有了这道禁制，我才能放心离开灵池，否则我便是做梦都在担心灵水被盗。”

    储交咧嘴大笑，他心中其实也知晓珍贵的不是这方池水，而是王上不断赐予的神奇晶石。

    可是他仍旧控制不住心绪，按他的话语，便是穷怕了，有了宝物总想守着宝物才好。

    如今灵池之中的灵水之上，灵元已然十分稀薄。

    诸多大臣现在的修为都不弱，也能够感受到这一刻的泰来灵水，和往日灵元充盈时的灵水比拟，差距极大。

    正当储交以为纪夏要拿出筑脉晶石时，纪夏忽然道：“这个池子小了些，需要再深一些，在宽阔一些……深上二十倍，宽阔二十倍大约也差不多了。”

    霎时间，一道恐怖神通乍起，一道雷刃横劈而出，落入灵池。

    师阳收回手指，原本便十分宽阔的灵池，立刻就入同纪夏所言，深了二十倍，宽阔了二十倍。

    而水池内侧，俱都被浓厚灵元覆盖，灵池中原有的灵水也无法渗入土壤之中。

    纪夏抬指，灵元线条凝聚而出，瞬息之间数百道灵径、数十余道灵烙构筑出一道简易灵禁，覆盖到大出了许多倍的水池中。

    有此禁制，附着在内壁上的灵元被师阳收回，内壁仍旧滴水不渗。

    纪夏再度探手，一颗青色石头出现在他手中。

    这棵石头大约拳头大小，上下层次分明，上面一部分淡青，其上排布这诸多孔洞。

    下面一部分则是深青，底部平坦，随意放置，绝不会晃动。

    众多大臣俱都知晓这位太初王身上有层出不穷的宝物，看到这颗青色石头，心中了然。

    他们以为大约这又是一种晶石，可能比之前的洗髓晶石和筑脉晶石更加珍贵，效用更加非凡。

    直到他们看到纪夏将手中青石扔出！

    骤然！

    天空中如同被赤炎烧灼，深红一片，又有许多祥云飞来，停在诸多灵池上方。

    祥云之上，一道道火光乍现，直射而下，落在青石之上。

    这块青石立刻迎风而长，周围有氤氲雾气笼罩，又有一只只灵元凝聚而成的仙鹤、乌龟、白鹿盘旋环绕，有若一座神境山岳。

    纪夏身后众人，俱都眼露惊奇之色。

    这颗青石，居然如此玄妙，只是不知这青石有什么用。

    此刻巨大青石悬浮在虚空之中，纪夏心念微动，青石缓缓落于水池正中，仍旧悬浮，远远看去，美不胜收。

    “这座小山岳倒是神异，十分美观，王上打算在此建立一座观赏池？供子民观赏？”

    陆瑜摸了摸胡子，好奇询问。

    纪夏摇了摇头道：“这是一件宝物，能够生成灵泉，效用比起泰来灵水更好。”

    百官大喜，陆瑜和众多重臣俱都抚掌而笑。

    陆瑜道：“那便是比泰来灵水更加珍贵，也不知产量如何。”

    “我已经试过，可以供给太苍七十万子民用度。”

    陆瑜等人的笑容僵在脸上：“七……七十万？”

    纪夏随意点头，一众重臣嘴唇铁青，脸庞颤动。

    陆瑜已经说不出话来，灵池前一片寂静。

    “如果整座太苍，所有人尽数能够享用灵泉……假以时日，我太苍该强盛到何等的地步？”

    储交喃喃自语。

    倒是姬浅晴，眉头轻蹙，问道：“王上，为何这山岳没有流出灵泉。”

    “这颗陨泉石，只有吞噬灵晶，才能流出灵泉。”

    纪夏头也不回的回答，抬手之间，拿出百余颗晶石，随手一扔。

    晶石飞向巨大青石，隐没如氤氲云雾，消失不见。

    顿时，云雾之中，犹如一道道小型瀑布一般的灵泉倾泻而下！

    灵泉之上，蕴含着充盈灵元，又有一种极为特殊的香气。

    香气流入众人鼻子，众人精神一振！

    比起泰来灵水，灵泉的效果确实更好。

    而且灵泉便如同寻常瀑布一般，不断流下，丝毫没有停止的迹象。

    诸多大臣上前几步，看着仿佛取之不竭的灵泉，心生狂喜。

    只有斜后方的律漪三人，神情茫然。

    “方才太初王，扔向山岳的晶石……散发着绿油油的光芒……和公主那颗元晶有些像啊。”临琴喃喃道。

    桐般面无表情，律漪长了长嘴，又沉默许久之后，才缓缓开口。

    “那就是元晶，每一颗元晶都价值一万灵晶。”

    “方才太初王，朝着这颗宝物扔了起码一百余颗元晶。”

    律漪说完，又在心头低语道：“整座献水国，也许都不值百余颗元晶。”

