    第77章她痛，她也要他跟着痛。

    叶绾绾沐浴出来，却发现气氛不对，气息沉冷压得人踹不过去，有着山雨欲来的压迫感。

    掀了帘子走到屏风外，这才看见赵奕竟然来了，一人端坐在主位上，微微低头，面色不显的喝着茶，但怎么看情绪都不太对，仿佛压抑着什么。

    而奴才都被遣了出去，在门口跪了一地。

    这是怎么了？一把火烧了两日，总算想起来要报复她了？

    叶绾绾刚刚才沐浴完，头发都还没擦干，身上只穿了藕粉色的寝衣，这样子总是有些不妥，抬手示意，青纱立刻取了外裳过来给叶绾绾穿上。

    系好了腰带，叶绾绾才走过去，对赵奕行礼：“皇上。”

    随即就自己站起来了，一点儿不在乎他会不会发怒。

    赵奕抬头，目光凌厉，不过触及她的样子，微微一顿，许久没有说话，半盏茶下了肚，最后却是自己起身走了。

    嗯？

    叶绾绾正疑惑着呢，却见赵奕猛然掉头回来，带着猛兽捕猎般的决然，气势汹汹，一把将还没反应过来的叶绾绾抱起，大步朝室内走去。

    “皇上，你干什么？”

    叶绾绾挣扎，可赵奕自幼习武，那力量根本不是她能挣开的，三两步进了室内，一把将叶绾绾丢在床上，然后倾身压下。

    “赵奕！”

    叶绾绾急了，直呼名讳，拳打脚踢。

    赵奕也不知道受了什么刺激，发了狠，死死将她钳住，低头朝她脖子上啃去。

    叶绾绾死命挣扎，他牙齿啃到了肉，竟然是见了血。

    “啪！”

    叶绾绾的手终于挣扎出来，狠狠的，不留余力的一巴掌扇了过去。

    赵奕的头被扇得歪了去，头冠都被打掉，头发也散了下来。

    他缓缓转头，怒不可遏的瞪着叶绾绾，他嘴上脸上都是叶绾绾的血，看着更像是一个吃人不吐骨头的野兽。

    叶绾绾不示弱，狠狠的瞪着他，眼里的恨意毫不掩饰：“赵奕，你发什么疯！”

    赵奕一把掐住她的脖子：“叶绾绾！你大胆！”

    一而再再而三的打他的连，她简直罪该万死。

    “唔......”喉咙被掐住，叶绾绾痛得窒息，眼泪都被掐出来了，但她不服输，死死的瞪着他：“赵奕，我...恨你...当初是你...不要我的，现在...凭什么这么...对我？”

    她死死抠住他的手，抓到鲜血也淌了下来，她痛，她也要他跟着痛。

    最后叶绾绾被重重的甩在床上，眼前一黑，直接晕死过去。

    赵奕站在床边，好一会儿才找回一丝理智，看到毫无知觉的叶绾绾，连忙倾身去看。

    “叶绾绾......叶绾绾......”

    “来人，传太医！”

    ----

    “你说真的？皇上把差点儿把贵妃掐死了？”

    “真的，太医都去了，说是脖子上都出血了，差点儿就没命了。”

    “差一点儿啊......要是真死了才好。”季婕妤靠在窗前，无不遗憾，不过看得出皇上是真的怒了，以后有叶绾绾受的，这样一想，顿时心情好极了。

    “叩叩。”敲门声响起。

    “娘娘，膳房送东西来了，说是皇上今日猎到的鹿熬了汤，特意赏赐娘娘一份。”

    季婕妤很是惊喜：“快拿进来。”

    食盒里，一大盅的鹿肉汤，闻着就香。

    “这鹿肉汤可是大补，皇上还是心疼娘娘的。”

    季婕妤娇羞一笑：“那是自然，皇上最会疼人了。”

    一碗鹿肉汤，季婕妤吃得干干净净。

    吃完之后还有点儿撑，有点儿超出食量了，不过这可是皇上的赏赐，她不愿意浪费。

    想到皇上，她不禁迷离了双眼：“也不知道皇上今晚会不会传召。”

    随即摸了摸自己的脸，这脸其实已经好了，但是那痛仿佛遗留在了灵魂里，被这么扇耳光，她永远都会记得。

    叶绾绾那个贱人，这个仇不会这么算了。

    夜里

    “走水啦，走水啦，快来人啦！”

    喧闹嘈杂的声音充斥耳边，饶得人睡不着觉。

    季婕妤撑开沉重的眼皮，看见的就是帐子燃烧的画面。

    “走水啦，快救人，娘娘还在里面。”

    季婕妤脑袋有些混沌，但是也反应过来是着火了，烟味呛入鼻尖，让她猛咳了起来，人清醒了两分，危机感让她赶紧起床。

    不知道是不是吸了太多的烟雾，整个人晕乎乎的，踉踉跄跄的往外走。

    “娘娘！”

    她的丫鬟也似乎才反应过来，赶紧过来扶她，门口有太监拿着捅正在灭火。

    突然房梁塌下来，直接砸在她丫鬟的身上。

    “娘娘，救我！”

    季婕妤回头看了一眼，连忙伸手去拉，火苗却瞬间窜起来，吓得她后退了好几步。

    “娘娘......”

    丫鬟凄厉的惨叫听着极为痛苦，可季婕妤知道自己救不了她，狠心的掰开她的手，踉跄着一头冲了出去。

    她刚冲到门口，救火的太监一盆水泼过来，全身上下，透心凉。

    周围的禁军被喊了过来，提着水桶拿着工具正要救火，却都被眼前的景象镇住，一时忘了反应。

    只见季婕妤身上只穿了一件丝薄的寝衣，火舌将衣服烧得所剩无几，加上一盆水下去，衣服透明紧贴着身体，该看见的都看见了，完全跟没有穿一般。

    那一桶水也把有些晕乎的季婕妤泼醒了，顺着众人震惊的目光，低头一看。

    “啊啊啊啊......”

    这惨叫声响彻天际，顿时更是让所有的目光落在她身上，季婕妤多想自己此刻晕死过去，偏偏她清醒得不行，只是打了几个哆嗦，却愣是没晕。

    旁边有宫人终于反应过来，找了块布给季婕妤遮住，但是该丢的脸已经丢光了。

    皇帝的妃子，赤身裸体被一群禁军围观，传出去别说这妃子，就是皇帝也丢脸。

    赵奕本来要去的步伐都生生打住，手背青筋暴起，可见怒意。

    “把她安顿到芙蓉阁去。”

    “是。”

    “火势如何？”

    “启禀皇上，已经扑灭了，禁军去看了一遍，似乎是风把纱幔吹到了烛台上点燃，这才引起了大火，因为是从室内开始的，外面一时没能察觉。”

    “季婕妤受了惊吓，她的贴身侍女被烧死了。”

    季婕妤，为什么出事的是季婕妤，巧合吗？

    “叶贵妃呢？”

    “还在昏迷之中。”

    (本章完)

