    关术没有违背诺言，杜延安排他和花娘见了一面，花娘憔悴了很多，见了关术声泪俱下。

    两个人单独谈了一个时辰，最终含泪带走了栗子，一步一回头，依依不舍地走了。

    她知道，这一别就是一辈子。

    她再也见不到关术了。

    而关术也甘愿接受处刑，因为陆绵安刚出生不久，陆惑不想这个时候见血，便向皇帝申请对他的处罚延后了一年。

    两个月后，玉双和付宴的婚宴如期进行。

    付宴举办了一次十分盛大的婚宴，来到现场的人很多。

    尤其是沈眠知和陆惑去了之后，朝中的一些大臣们也开始送礼，这让玉双和付宴的婚宴直接上了一个档次，皇城里就算是达官贵人也不敢对付宴不敬。

    “玉双，今天，我们还给你准备了一个惊喜！”沈眠知笑眯眯道。

    “什么？”

    “你看那是谁？”

    玉双顺着她纤细的手指看过去，瞬间眸子睁大，眼泪夺眶而出。

    她不敢相信地捂住嘴巴，声音哽咽：“爹，娘！”

    “你个丫头，成亲这么大的事情，也不提前通知，你的书信送到的时候，我和你爹手忙脚乱的，根本来不及回信。”玉双的母亲林氏红着眼眶，上前抓住了女儿的手。

    “阿姐，你走了这么久，连一封信都不捎回来！”玉兰道。

    玉双的父亲玉衡走过来，脸色虽然严肃，但是语气却格外的温柔。

    “玉双，我们已经都搬过来了，以后在皇城住下来！”

    “真的？”玉双满眼惊喜。

    玉衡瞥了眼付宴：“臭小子，要不是因为你，玉双根本不会来皇城，作为娘家，我们得为她撑腰，你要是对她不好，我可不饶了你！”

    “岳父大人尽管放心！”付宴躬身道，态度和谦。

    玉衡点了点头，算是满意。

    “太子妃，我都不知道该怎么感谢你了……”玉双哭红了眼睛。

    “别哭，今天可是你的大喜之日，温宛带玉双去补一下妆。”

    “好。”

    付宴和玉双终于完美地走到一起，沈眠知觉得自己这个红娘做得非常值得。

    能够见证他们互相喜欢到成亲，是一件非常有意义的事情。

    ——

    时间转眼又过了一个月。

    陆绵安出生也有了百日。

    这天，太子府上上下下都很欢庆，皇帝也很重视这次宴席，和皇后亲自到场，毕竟陆绵安是皇长孙，地位尊崇。

    文武百官也亲自前来庆贺，太子府的门口停了一辆又一辆马车。

    沈眠知抱着陆绵安坐在屋子里，陆绵安睡得正香，白皙的小脸好似绵绵软软的棉花，戳一下就会陷下去，片刻后又恢复。

    外头，温宛慌慌张张地跑进来：“太子妃，太子妃……”

    “怎么了？”

    “您快来！”温宛情绪激动，好像来了什么不得了的大人物。

    沈眠知狐疑地走到门口，却在看到那两个人的一刹那，眼泪滑落了下来。

    “九……九璃。”

    姜九璃挥了挥手：“好久不见。”

    “你真的来了？我以为我再也见不到你了。”沈眠知快步上前。

    “这孩子长得真像陆惑啊，真好看。”姜九璃伸手碰了碰他的小脸：“这是你人生中的大事，我必须得来啊！”

    “那这次你们待多久？”

    “几天吧！”

    沈眠知有些失落：“才几天啊！”

    “眠知，我们以后见面的机会多的是，相信我。”

    “好。”

    “能让我抱抱吗？”

    “当然。”

    姜九璃接过小小的一只陆绵安，眸光落在他的脸上，片刻后，姜九璃沉声道：“这孩子以后会有一次大劫，枭绝，把我准备的荷包拿出来。”

    枭绝点点头，从怀里掏出一个青黑色的荷包来。

    “大劫？是什么意思？”沈眠知心里忽然有些慌。

    姜九璃把荷包放到陆绵安的脖子上，它的脖子上瞬间多出了一根红线连接着荷包。

    “放心好了，这个荷包可以帮他平安度过劫数。”

    “这荷包……”

    “这个荷包看着普通，但是除了他自己，没有人能拿得下来，你记得告诉他，除非荷包自己掉落，否则绝对不能自己拿下来。”姜九璃正色道。

    沈眠知郑重地点点头：“好，我知道了。”

    姜九璃把孩子还给她：“他叫什么名字？”

    “陆绵安。”

    “陆绵安……好名字，他以后一定会有所作为。”

    “还是你会说话。”

    姜九璃一笑：“我说的是事实。”

    “对了，你那时候不是也……”

    “是个女儿，我没有抱出来，他们两个差不多大。”

    “那有没有办百日宴？”

    姜九璃摇摇头：“我们那里没有这样的习俗，不过你以后肯定有机会见到的。”

    神仙会很长一段时间保持一样的样貌，百日对神仙来说太短了。

    “这样啊。”

