
“咳咳……”

屋外，那身穿紫色一副的先天巅峰武者，正捂着喉咙，剧烈的咳嗽着。

甚至是都咳出了泪水，脸色也憋的通红！

他无论如何也没想到，自己竟被自己准备的迷魂药给反噬了！

他原本正准备加大力度将迷魂药吹入屋中，哪成想到，木管的另一边突然被人给堵住了！

由于他方才用足了力气，这猛然反噬的力量，就越发的大！

只是一瞬间，那迷魂药的药粉，就钻入了他的口鼻之内！

即便他是一位先天巅峰级别的武者，但他仍旧难以抵挡自己准备的迷魂药！

“砰！”

只是咳嗽了十余秒后，他便砰的一声倒在了地面上，彻底的晕厥了过去！

一时间，院中再次平静了下来！

“哈哈……”

而就在那身穿紫色衣服的先天巅峰级别的高手倒下的那一刻。

不少在院外隐藏的人，实在是忍不住，发出了哈哈的笑容。

“哼，此人有此下场，当真是活该……”

“呵呵，此人再怎么说，也是一个先天巅峰级别的高手，竟然被一个后天后期的废物给算计了，看来他连废物都不如……”

这一刻，甚至是不少武道金丹级别的强者，都在心里暗暗腹诽起了那身穿紫衣的先天巅峰级别的高手。

而陆锋在解决掉那身穿紫色衣服的先天巅峰级别的高手后，又仰躺回了床上，继续休息了起来。

他这幅无所谓的神情，气得鹰爪王直咬牙！

但为了避免打草惊蛇，终究是没有直接出声呵斥他！

而在陆锋休息之时，院外又一次安静了下来。

上一次那家伙是因为耐不住性子，才率先出手的！

而现在这些人，可都是十分有耐性的人！

他们选择继续等待，等待有人忍不住先出手！

这就是势力繁多的麻烦，如果只有一方势力的话，早就出手了！

但势力越多，想法也就越多，各个势力就会盘算什么坐收渔翁之利，什么螳螂捕蝉黄雀在后！

就拿那些个武道金丹的强者来说，他们自始至终都没有将鹰爪王和一点红放在眼中。

他们忌惮的是除了自己之外的其他武道金丹强者！

因此，他们都不敢率先动手！

一分钟……

两分钟……

终于，在等了约莫半个小时之后。

终于又有两个人决定动手了！

这二人一个身穿青衫，一个身穿蓝衫，一个手持单刀，一个手持双剑，一个身高一米八，一个身高一米三……

唯一相同的是，两人的面上皆围了一个黑色的面巾。

而且二人皆是半步金丹级别的强者！

见此二人出手，除了那些武道金丹级别的强者外，其他人的脸色都开始变得凝重了起来。

他们都担心，如果他们两个杀了陆锋，取走了陆锋的心头血的话。

那其他人能否从他们的手上抢走陆锋的心头血？

就连剩余的半步金丹强者，都略微有些担心了！

因此，除了那些个武道金丹级别的强者之外，在场的其他人都握紧了手中的兵器。谷

一旦那两个半步金丹级别的高手得手，他们就立刻出动手从那两个半步金丹级别的高手手中，抢夺走陆锋的心头血。

那两个半步金丹级别的高手缓步向陆锋所在的房间走着。

他们两个当然清楚，背后有不少人盯着他们。

但是他们并不是太过忌惮，因为他们两个从小就在一起练功，因此配合起来非常的默契。

他们相信如果他们两个配合，就算三个半步金丹级别的高手，也杀不了他们。

如果说是逃跑的话，他们两个对于轻功非常擅长，他们觉得就算是五个半步金丹级别的高手，也拦不下他们！

况且，他们也清楚，在场之人并不属于一方势力，联合起来对付他们两个的可能性很低。

当然，以他们两个的能力，并没有发现足足有九位武道金丹级别的高手，也在盯着他们两个呢！

如果他们两个知道了，恐怕就不会如此自信了！

那两个半步金丹的强者，配合果然是非常的默契。

他们在距离陆锋所在的房间，还有两米之时，突然停住了脚步。

而后那身高约莫在一米三左右的半步金丹高手，猛然出脚，踢向了那方才被自己的迷魂药迷倒之人的脑袋。

“砰！”

只听砰的一声响。

那彻底晕厥过去的家伙，脑袋就像是个大西瓜一般，直接被踢爆了。

鲜血混合着一些其他的东西，洒的满地都是。

他们两个做事，也是狠辣，甚至是到了不惜铲除一切绊脚石的地步。

那彻底晕厥过去的家伙，不过是一位先天巅峰级别的武者，对他们并不会产生什么威胁，而且此人还彻底晕厥了过去，一时半会的还无法醒过来。

但这两个半步金丹的高手，却是怕其是假装晕倒，突然暴起。

所以，他们就要先下手为强。

既然这一次是冒着很大的危险做事，那就必须要将事情给做绝，不留下半点有可能出现的危机。

至于响动，他们完全不在乎。

他们虽然还没有产生神识，但是他们又不是傻子，自然看得出陆锋就是一个诱饵。

否则的话，被那身高一米三的半步金丹武者踢爆脑袋的家伙，又岂会被自己的迷魂药给迷晕！

这很显然嘛！

屋里有高手在保护陆锋！

以他们的能力，自然无法发现，方才对那先天巅峰级别武者出手的，正是陆锋本人，而非是保护他的鹰爪王等人！

“出手！”

在那身高一米三的半步金丹级别的武者，将那晕厥之人的脑袋踢爆之后。

其他盯着陆锋的人，皆感叹此二人太过心狠手辣了。

但他们两个，自然不会在意他们的想法，甚至还觉得这一举动，可以威慑住其他的人。

那晕厥之人的脑袋方一被踢爆，那高个子半步金丹高手，没有半分的停滞，直接爆喝了一声。

而后便一刀斩向了陆锋所住房屋的房门。

他觉得方才的声音这般响，自然会惊动屋中的人。

既然如此，那还有什么可隐藏的呢？

还不如直接开干呢！

“轰！”

那高个子不愧是一位半步金丹级别的强者。

一刀之下，一股刀气登时喷发而出，直接便是将陆锋的房门，给劈了一个粉碎。

紧跟着那身高一米三的半步金丹武者，立刻便是一个轻巧的翻滚，进入到了陆锋所在的房屋之内……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70799263"  chaptername="第198章配合默契">加入书签</a>
</div>
