    7大雪纷飞，天地之间一片银白之色，大金京都皇城之中，十几道身影聚集在大殿当中。

    端坐正中的不用说自然是吴乞买，此刻吴乞买神色之间隐隐的流露出几分轻松之色，而下方的一众人也都各个神色轻松，显然心情很是不错。

    居于下首第一位的正是完颜斜也这位宗室宿老，短短的一个多月的时间当中，完颜斜也让世人见识到了这位昔日大金一族的强者到底有着什么样的能力。

    在完颜斜也亲自出马的情况下，短短的一个多月的时间内，大金竟然彻底的统一了起来，原本需要花费数十年才能够解决的问题竟然在一个多月的时间内便被解决了。

    尽管说这个过程当中，手段显得很是粗暴，甚至大金也为此付出了不小的代价，但是相比收获来，那点损失却是算不得什么了。

    大大小小数十个部落，除了极少数部落之主起来反抗，大部分人在见识到了完颜斜也的凶残之后却是被吓破了胆，老老实实的选择了交出手中的权利。

    可以说完颜斜也用十几个部落之主，数千亲眷的性命震慑了大金上上下下的权贵，使得大金能够顺利的从这些权贵手中接收一支支部落所隐藏的力量。

    原本大金南下中原几场大战下来，自身损失可谓惨重，搭上了一众天人强者也就罢了，就连数十年来好不容易才积攒出来的精锐兵马也都搭了进去。

    不过随着一众权贵手中接收了那些部落所隐藏的兵马、人口，吴乞买惊讶的发现，一番整顿下来，他所能够调遣的兵马竟然一下子变得充盈起来，单单是能够算得上是精锐的金人就达到了七八万之多，要知道就算是大金鼎盛之时，也最多是能够拉出来这么多的人马了。

    不曾想在损失了那么多的精锐在中原之地后，大金竟然还能够再凑出这么多的人马出来，由此可见那些大大小小的部落之主到底隐藏了多少的力量。

    甚至吴乞买暗暗庆幸，好在这些部落之主之间关系并不和睦，若是不然的话，真的让这些人联合起来，搞不好他们完颜家连皇位都要坐不稳了。

    吴乞买目光落在坐在那里的完颜斜也的身上，深吸一口气，举起手中的酒杯向着完颜斜也道：“大兄，这一杯敬你。”

    完颜斜也举起酒杯向着吴乞买一礼，然后道：“陛下，此番能够顺利整合我大金的力量，非是我一人之功，在场之人尽皆是有功之士。”

    吴乞买哈哈大笑道：“大兄提醒的是，朕在这里谢过诸位卿家了。”

    一众人连忙起身向着吴乞买行礼。

    一番客套过后，吴乞买神色一正，目光扫过一众人道：“诸位，据我们潜伏在幽州的探子传回的消息，这个冬天，楚贼手下兵马一直操练不停，显然此人是打定了主意要来年北上向我们用兵了。”

    金兀术一拍桌案道：“怕他作甚，只要他们敢来，我们大金就敢一战。”

    有人如金兀术一般情绪高涨，同样也有人眉头紧锁，毕竟如今楚毅的名头实在是太响亮了，不说谈楚色变也差不了多少。

    完颜宗辅轻叹一声道：“陛下，单论兵马的话，我大金精兵强将不惧任何人，可是有一点却是我们大金的弱点，那就是天人级别的大能太少了，一旦楚毅手下众多天人大能出手，就算是我们拥有再多的精兵强将也不是其对手啊。”

    天人级别的强者一人可敌一军，更何况是那么多的天人级别的大能。就如完颜宗辅所说的那样，他们大金不惧大宋兵马众多，唯独忌惮的就是楚毅手下的天人大能。

    虽然大家一直刻意的回避这一点，但是再怎么的回避这个问题也一直存在，若是没有办法解决的话，所谓的拼死一战根本就是笑话。

    吴乞买揉了揉额头，眼中闪过一抹精光道：“此事朕已经同大兄商议过，已然有了解决的办法！”

    众人一听不由的眼睛一亮，大家齐刷刷的看向完颜斜也，似乎是非常好奇，完颜斜也同吴乞买到底有什么办法，竟然能够解决这个难题。

    捋着胡须，完颜斜也微微一笑道：“大家的目光不要局限于我们大金一地，放眼天下，楚毅这般强势，其所危及到的不止是我们大金一国，正所谓唇亡齿寒，大金若然被灭，大宋势必一统北方，真的到了那个时候，携着大胜之势，兵锋强盛的大宋必将横扫周边各国，一统乾坤……”

    完颜宗辅眼睛一亮道：“原来如此，陛下的意思是我们可以联合西夏、吐蕃、大理等国。”

    吴乞买注意到一众人的士气明显高涨额几分，脸上露出几分笑意微微颔首道：“不错，我们大金的确难以抵挡楚毅之兵锋，但是朕已经派了使者前去游说大理、西夏、吐蕃几国，除非是他们想要坐等楚毅杀上门去，不然的话，此番必然会襄助于我们大金，共抗楚贼。”

    幽州北平城

    偌大的大营之中，煞气弥漫，杀伐之气冲天，一阵阵喊杀声不绝于耳，赫然是大军正在操练。

    一身蟒服，外穿大氅的楚毅在卢俊义、方腊等人的陪同下正缓步而来。

    突然之间一股强悍无比的气息冲天而起，天人大能的波动再清楚不过，不管是方腊还是楚毅皆是脚步一顿，身形停下目光向着那几乎冲散了高天之上的阴云的血气光柱看了过去。

    楚毅神色显得非常平静，眼中带着几分笑意道：“你们说这会儿杨志会是什么心情？”

    听得楚毅这么说，一旁的方腊还有卢俊义先是一愣，紧接着忍不住哈哈大笑起来。

    因为这会儿修为突破之人他们很是熟悉，不是别人，正是不久前被杨宗保派来投军的杨再兴。

    杨家这一代出了一个杨志，当初杨志跟在楚毅身边不知道多少人暗中讽刺杨家人昏了头，可是随着楚毅得势，那些原本嘲笑杨家人没有眼光的人却是被打脸了。

    然而杨家不止一个杨志，还有一个比杨志天份更加恐怖的杨再兴。

    杨再兴一直被杨宗保、穆桂英教导，可想而知这种情况下，加上杨再兴那恐怖的天份，这么一个被天人大能所调教出来的修行之人会有多么的强。

    可以说杨再兴的天份就算是楚毅见了都要暗赞一声，对方这才来到军中不过一个多月的时间而已，竟然便突破了。

    北平城，一座府邸之中，正埋首处理东厂各种事务的杨志猛然之间抬起头来，身形陡然站起，面前的桌案都被其撞倒在地而不自觉。

    “他……他竟然突破了！”

    杨再兴那肆无忌惮释放出来的气息再是明显不过了，杨志要是还察觉不到的话，那反应也太迟钝了。

    正是察觉到杨再兴突破的气息，杨志才会这么的吃惊，一直以来杨志都暗自同杨再兴较量，虽然说两人几乎没有交手的经历，但是却将对方视作各自的对手。

    本以为自己厚积薄发，三五年之内必然能够突破至天人之境，成为天人大能，却是不曾想杨再兴竟然会比自己更早的踏出这一步。

    如果说先前杨志还想着同杨再兴相争的话，那么这会儿心中那点争强好胜之心却是自然而然的散去了。

    这还怎么争，杨再兴以事实证明了他比自己的天分还要强大，虽然说杨志也知道杨再兴的天分比自己强，但是他却从来不承认这一点，不过这次，杨志却是承认了。

    一声轻叹，不过很快杨志眼中闪过坚定之色道：“我杨志不比任何人差，天人之境，我一样可以。”

    很快杨再兴气息收敛了起来，不再如先前一般肆无忌惮的释放自身气息，昭示自身的存在。

    走进大营之中，楚毅明显能够感受到军营内那些士卒身上的变化。

    这么长时间以来，在林冲、鲁达等人的操练之下，这些士卒虽然不敢说脱胎换骨，却也是发生了翻天覆地的变化，给人一种精兵之感。

    杨再兴于军营之中突破，自然是引得军营之中一片乱象，好在一众将领稳住了局面，所以在楚毅进入军营当中的时候，军营之内并没有出现什么混乱的景象。

    眼见楚毅一行人，看到楚毅的几名将领连忙向着楚毅施礼。

    楚毅微微点头，当楚毅几人走过之后，那几名将领脸上却是流露出激动万分的神色。

    一道身影出现在楚毅几人的面前，正是一员骁将，此人看上去也不过只有二十多岁，就算是比之方杰来还要显得年轻了不少。

    “末将杨再兴，见过大总管。”

    楚毅冲着杨再兴微微一笑道：“若是穆元帅、杨元帅知晓你已经突破天人之境的话，想来肯定会非常欣慰。”

    杨再兴向着楚毅道：“若非是大总管一番指点的话，怕是末将也不会这么快便有所突破。”

    在楚毅身侧，一手拎着方天画戟的方杰这会儿看着杨再兴，眼中却满是昂扬的战意，看的出方杰这是见猎心喜。

    只听得方杰突然向着杨再兴道：“方某尝闻杨家枪之名，杨再兴，可敢与我一战。”

    方腊闻言连忙冲着方杰道：“杰儿，大总管在此，休得放肆。”

    楚毅目光扫过一脸期待的方杰，再看向杨再兴，微微一笑道：“本王倒是想见识一下两位一身实力如何。”

    杨再兴闻言自是毫不犹豫的向着方杰道：“固所愿尔！”

    二人对视一眼，身形冲天而起，显然是选择于高天之上交手。

    楚毅向着几人道：“大家不妨随本王前去看一看两位将军交手。”

    高天之上，杨再兴就如同一条蛟龙一般，手中一杆金枪出神入化，神出鬼没，竟然同方杰战了个旗鼓相当。

    就如方杰所称赞的一般，杨再兴那一手杨家枪当真是不俗，尤其是枪法如龙，充斥着杀伐之气，一看就是沙场之上磨砺而出的杀人枪法。

    虽然说枪法算不得太过精妙，但是却威力惊人，招招夺命，纵然是以方杰的修为也不得不打起精神来小心应对，因为一个不小心的话可能就会被扎出一个血洞出来。

    方杰手中画戟同样是举重若轻，玄妙非常，空中叮叮当当的响声传开来听在一众将士的耳中就像是惊雷一般。

    足足盏茶功夫，突然就听得杨再兴一声断喝，手中金枪猛地一抖，仿佛天地之间一条金龙一声咆哮向着方杰扑了过来。

    方杰见状眼中流露出兴奋之色，单手握着画戟，凌空便是一刺，无论是方杰还是杨再兴，二人这一击可谓是倾尽全力，丝毫没有留后手之意。

    方腊在不远处看的脸上满是忧色，正是因为杨再兴同方杰交手之时完全不留后手，这才让方腊心中忧虑。

    这要是收手不及的话，搞不好就是两败俱伤的局面啊。

    “不好！”

    看到此时，方腊、卢俊义几人顿时神色一变，下意识的就想要出手阻拦，然而方杰、杨再兴二人出手速度实在是太快了，等到众人意识到危险的时候，却是已经来不及了。

    然而就在这时，原本应该各自没入对方体内的金枪、画戟却是在虚空当中凝固了一般，一道身影正出现在二人中间，金枪、画戟停留在楚毅身上一尺处，再也无法寸进。

    楚毅在杨再兴、方杰两人惊骇的目光当中抬手轻弹了二人手中兵刃一下，顿时震得二人虎掌发麻，这才算是回神过来。

    方杰也就罢了，他是见识过楚毅的厉害之处的，但是杨再兴却是没有见过楚毅出手，尽管说他常听他人说楚毅到底有多么的强悍，这一次他才算是真正感受到了楚毅的强大。

    就听得楚毅赞道：“两位将军一身修为当真天下少见，来年开春，本王北上用兵，当以两位将军为大军先锋。”

    军中谁人不知楚毅之打算，对于先锋之位，盯着的将领可不是一个两个，现在听楚毅这么一说，杨再兴还有方杰当即反应过来，一脸喜色的向着楚毅拜倒道：“末将多谢大总管，定不负大总管所望。”

