    对于傅君婥可能会泄露杨公宝库这一点，周辰之前倒是也已经有了一定的预料。

    只是对方自始至终都礼数有加，格外地知情识趣，周辰也不好持强凌弱去欺负一个小丫头吧。

    所以他最终便放任傅君婥离去了。

    不过在此之前，周辰却狠狠地震慑了傅君婥一番。

    无论是那沉重强横的气机压迫，又或者是诡秘无比的摄心秘术，其威能丝毫不必大宗师境界的武道巨头差些什么。

    面对这等足可以镇压天下的存在，寻常的江湖武林中人又哪里胆敢生出任何一丁点的冒犯念头？

    就如同先前从周辰手底下活得一名的宇文化及，他明知道四大奇书之一的长生诀就在周辰的手里面，但是他却根本不敢在江湖武林之上声张只言片语。

    因为宇文化及十分地清楚，他宇文阀挡不住周辰的威能。

    一旦周辰因为长生诀而被江湖武林纠缠住以后，那么最先倒霉的便是宇文阀。

    所以宇文化及不仅仅没有再事后对周辰露出半点的敌意，更是将先前随他前去围杀石龙道人的手下都一律给灭了口。

    为得就是保证长生诀的消息不泄露出去，以此来避免周辰迁怒到他们宇文阀的身上。

    类似宇文化及这等明哲保身，远离麻烦的做法，方才是正常人最为正确的选择。

    结果让周辰颇有些感到意外的是，傅君婥竟然甘愿承担着得罪一位宗师绝巅，甚至是一位大宗师武道巨头的风险，也要去将大隋皇朝这滩水给彻底地搅浑。

    对于傅君婥这等心怀天下的大义，周辰也是十分地欣赏，甚至还可以称得上是佩服，但是这并不代表周辰就能够接受傅君婥如此地算计他。

    在得知了这件事情的原因始末以后，周辰立刻便在心里面定下了一个小目标，等到参悟透星辰观想法以后，他第一时间就要去高句丽走上一遭。

    有道是父债子还，反过来亦是如此。

    这傅君婥不是高句丽奕剑大师傅采林膝下的大弟子吗，那么整个傅采林一脉也就没有必要继续传承下去了。

    思极与大隋东北边疆接壤的那个弹丸小国，周辰的心里面也不禁泛起了一抹森然杀意。

    至于那些因为眼热杨公宝库而追杀他的各方势力，这对于周辰来说却是根本不足为惧。

    一群连宗师境界强者都没有的土鸡瓦狗之辈，自然不可能给他带去多大的威胁了。

    而那些势力庞大的势力，例如瓦岗寨，独孤阀，李阀，佛魔两道的宗派等等，则是选择了隔岸观火，准备先让那些乌合之众试探试探周辰的真正实力，然后再做打算。

    可是当一方起义军里面的宗师境界强者被周辰一印镇杀以后，这些世家宗派亦是被彻底震慑住了。

    那可是宗师境界的强者，放眼各大世家门阀宗派里面都是擎天白玉柱般的存在，结果就这么被人一印镇杀了，他们又怎么可能继续镇定的住？

    一时之间，整个天下间的各大势力都开始运转了起来，全力刺探起了有关于周辰的情报。

    这也使得周辰宋阀客卿的名头，渐渐地映入了天下间各大世家宗派的眼睛里面。

    自身修为实力强横无比也就罢了，背后竟然还矗立着宋阀这一尊巨岳，周辰的名声在极短的时间里面就传遍了整个大隋天下。

    在没有完全的把握之前，即便是各大宗派世家，暂时之间也不敢去招惹周辰了。

    当然，这并不代表这些世家宗派就放弃自己心里面对于杨公宝库的贪婪了。

    平日里，仍旧有无数出自于各大势力当中的密探盘踞在周辰的附近四周。

    他们或许是敌不过周辰和宋阀，但是从中夺取杨公宝库就没有那么困难了。

    毕竟依照杨公宝库之丰富庞大，一旦有人开启并且运转里面的物资，那么必定机会造成不小的动静，这些世家宗派完全可以出手抢夺。

    所以在得知了周辰的棘手难缠之处以后，这些世家宗派也就放弃了从周辰的手里面直接夺得杨公宝库具体信息的想法，转而换成了在暗中盯梢跟踪周辰。

    准备等到周辰彻底让杨公宝库现世而出的时候，再由他们这些各大势力坐收渔翁之利。

    可惜这些世家宗派所不清楚的是，周辰对于杨公宝库里面那些粮草兵刃钱财根本就并不在意，他所感兴趣的唯有邪帝舍利那件异宝而已。

    他如果想要进入杨公宝库的话，完全能够瞬间甩掉暗中那些细作密探，自己一个人潜入杨公宝库里面去寻找邪帝舍利。

    于周辰而言，各大势力安插在他附近的那些细作探子，完全就相当于是形同虚设那般。

    左右那些细作探子也没有胆敢太过紧接周辰，索性周辰也就没有理会他们，自顾自仍旧赶往了大隋的帝都大兴城。

    不过当他路过东平郡的时候，他却是突然间注意一转，径直朝着东平郡的一家高门大户行了进去。

    这户人家姓王，可以说是东平郡之内声望势力最为鼎盛的家族了，其家主乃是当代大儒王通。

    近些天乃是王通的寿辰，据传王通请动了天下间萧艺大家才女石青璇，请她在寿宴之上吹奏一曲。

    一时之间，东平郡周边仰慕石青璇的人，尽数都往东平王家赶了过来，为得便是一闻石青璇的超凡萧艺

    周辰也同样是对于这位石大家的萧艺很感兴趣，究竟是什么样的萧音能够让整个大隋天下之人如此地追捧。

    正是因为这个原因，所以周辰便直接改变了原本的路线，直接转身朝着这东平王家赶了过来。

    至于那杨公宝库，反正它就储藏在大兴城里面，也无法张腿跑掉，周辰自然也不急着前去开启。

    此行除去一睹石青璇的风采以外，周辰同样也是真心诚意地打算去拜访拜访王通这位大儒。

    他乃是出身于儒家的武道宗师，一身武学修为与江湖武林当中的寻常武者颇有不同，周辰也有心来见识见识这儒家的武学如何。

    有道是他山之石可以攻玉，多涨涨涉猎涉猎不同的武学之道，这对于周辰自创印法也是很有帮助的。