    相处这么久，对于这些老将们的性情，她越发了解。

    夏俊男和夏兴明跟在父亲身边最久，二哥刚从军那一阵，都是夏俊男在带他。

    二哥领兵擅观时机，灵活变通, 他最喜欢的也是打游击。

    以骑兵优势欺负补兵，欺负到甜头便拍拍屁股跑路，绝不贪便宜。

    这些，也全都是夏俊男的行兵作风，潇洒利落，如风来去。

    相比之下, 简军偏向于保守，他会将更多目光放在将来还有整个军队的大后方。

    但夏昭衣从相处这么多月以来可以看出，他以前并不是这样。

    终究还是那两个字，背叛。

    不仅是夏家军，整个西北边防，无人不因这二字而惨烈。

    夏昭衣迈上台阶进屋，因她出现，屋内的讨论暂时中止。

    “二小姐。”众人纷纷喊道。

    除却夏家军，晏军的几个将领也在，不过没有沈冽，也没有戴豫等暗人。

    而夏家军枕边，夏川将军和左右副将也不在。

    乐危看到夏昭衣，抬手一拱：“阿梨姑娘。”

    常志成和阮国良也都问好。

    夏昭衣冲他们点头，目光看向垂座板上的行军图。

    “二小姐，我们还没拿定主意。”夏俊男道。

    夏昭衣莞尔，淡淡道：“昨天晚上，沈郎君同我说了一句话。对方不知我们兵力，但知我们战绩。”

    众人微顿, 目光变明亮。

    桌上散着几支她之前在华州时特制的石墨笔，与毛笔同样的笔管，但更为精致纤细。

    夏昭衣拾起一根石墨笔，再取来一张纸，笑道：“而我们知对方兵力，也知对方战绩。”

    “他们那战绩，还真没眼看。”夏俊男忍不住道。

    众人笑开，气氛略变轻快。

    “他们除却人数，什么优势都不具备。”高舟说道。

    夏昭衣低头在纸上作图，寥寥几笔绘出神到意到的整个衡香。

    “还有地势，作为攻占方，他们在地势上有绝对优势。”夏昭衣说道。

    干净明洁的生宣纸，被她手起笔落，利落标注了四十多处。

    众人看着她落下的每一笔，夏俊男皱眉：“二小姐，这些是……”

    “是衡香破绽，若是我们打衡香，这四十多处皆可成为我们的奇袭之点，以及，”夏昭衣轻然一笑, “这还仅仅只是我去到过的地方, ”她的笔指去, “只有东南部，东部，东北部和北部，而西南这一片全是开阔平坦之地，破绽只会更多。”

    “那……还打什么，咱们跑吧！”阮国良叫道。

    夏家军等将士的面色一下子变得严肃起来，好些目光不说严厉，但绝对不友善。

    夏家军军法严明，极其讲究纪律，这种阵前叫跑的话，放在夏家军内部，直接杖二十。

    “好啊，那你跑啊，”乐危呵呵，“干脆给你绣面旗，上面写着恩义公千秋万载，三州兵骁勇善战，犹如神兵降世，万岁万岁万万岁，你看中不？”

    最门口的张稷，一张铁面直接绿了。

    “哈哈，就怕他们不识字！”阮国良叫道。

    “不要插科打诨了，”高舟沉声道，“说正事吧。”

    “二小姐，”简军看向夏昭衣，“你心里是如何想的？”

    夏昭衣笑了笑，反问：“这天下，你们心里可有明主之选？”

    “明，明主？”

    “世间大势，总是合久必分，分久必合，总得有一个人出来管一管这天下吧，对么。”

    “这……好难。”简军说道。

    “二小姐，你可有兴趣？”夏俊男忽然问。

    “我？”夏昭衣看着他。

    “是啊，女子也不是不能当皇帝嘛，谁说非得是男的？”

    满堂众人惊然，像是听到什么惊世骇俗之言。

    但这样的话，放在这个少女身上，好像又不是那么的……违和。

    简军忽道：“世人轻视女子，许多地方还有将女子缠足之恶俗，但我们定国公府却接连出了两位傲视群雄的姑娘。不论大小姐还是二小姐，你们都是人中龙凤，大小姐珠玉在前，二小姐亦有可同日月争辉之明艳。”

    女皇帝，这些话听在夏昭衣耳中，她不起半点波澜，脸上亦无多大的情绪起伏。

    “我志不在此，”她淡淡一笑，“我想说得是，真要对付焦进虎的四万五千兵马，我可以办到，且我们绝对不伤一兵一卒。但是，灭掉焦进虎的这些兵马，阔州凎州枕州三州将会迎来新的霸主。我们是去过华州的，任何一场战役发生，都可能让一个地方变成下一个华州，冒出下一个钱显民。生灵涂炭，非我所见，非我欲为。”

    “二小姐之意，那衡香要拱手让出？”高舟惊了。

    “自然不让，”夏昭衣收回视线，目光落在她才画得地图上，“我稍后便再去城郊周野，我要将所有地方再走一遍。衡香固然地广开阔，我们料不准三州兵马会从哪发兵。但现在衡香是我们的地盘，路也是我们的，我们可以引他们进我们想要他们进的套。”

    “进来之后再灭掉？”乐危说道，心里好奇，这不还是要灭嘛。

    夏昭衣笑起来，道：“还是先引进来再说吧。”

    她拾起桌上的纸，用小钉子压在垂座班的行军图旁。

    众人立即都围上来，站在她两旁。

    尤以夏家军众将们最是期盼和好奇。

    此前佩封夺城且保粮草之战，再到华州一路东去的大小战役，再是算计勋平王晋宏康的攻袭营和李乾包速唯所率的李氏铁骑在华州斗了个两败俱伤……

    他们每一战都收获颇多，且无人伤亡。

    少女用兵如神，出奇制胜，奇谋妙计太多，以至于他们现在对她的再一次运兵之策颇感期待。

    门外，沈冽和戴豫杜轩等人才到。

    屋内只有少女一个人说话的声音，正在布防安排人手。

    声音脆甜清亮，如玉琅琅，泠泠如弦。

    沈冽于是没有进去，站在门口望着她。

    一大群男人围在她左右两边，全部都在听她一人调度，对她唯命是从，没有因她性别和年龄而有半点轻视和冒犯。

    单是定国公府孤女这身份，是完全不足以让这些驰骋沙场多年的夏家军将士，或以力量蛮劲而狂妄嚣张不服管教的山景城军官还有探州兵们对她奉命唯谨到如此地步。

    凭的，是她的才与德。

    沈冽唇边牵起微不可见的笑意，清柔温和，似檐外徐风。

