    “暑假我可能会去剧组实习一段时间，熟悉熟悉剧组，也可能会接触一些影视公司，希望公司这边到时候能做好商务配合。”

    “啊，你这…”艺人总监张嘴不知道说啥，吃瓜吃着吃着终究还是变成了瓜田里的猹。

    他知道签约的时候公司就许杨跟商量过关于他演艺约的问题。

    本以为还得几年，最早也要个两三年吧, 但没想到这么快就来了，他只得看向杨洁，看她怎么说。

    杨洁听言也是一惊，但转瞬就想到了这是许杨在用这种方式表达自己的不满。

    “问题不大！”

    这是她的判断，任谁听到别人这样安排自己都会不舒服，何况一个刚成年的少年, 不满也是应该的。

    不过考虑到已经把后续的事情安排好了，此时不宜与许杨起冲突, 只得顺着来, 便开口道：“行，到时候你有想法了给公司说一声，公司与公司接触，不涉及艺人。”

    许杨惊讶的看向杨洁，没想到她就这么同意了，还给了自己极大的自主权。

    虽然跟自己想的有一些偏差，但许杨乐见其成，便点点头同意了。

    等许杨回去之后艺人总监找到了杨洁，着急地说道：“经理我们就这样放人了？”

    杨洁抬头看了他一眼，说道：“小孩子闹脾气很正常，再说了我什么时候说放人了。”

    见他还要说，杨洁示意他稍安勿躁，道：“影视签音乐签与是分开签的，我们无权阻止他去与另一家公司签影视约，但与音乐有关的这块我们要牢牢把握住。”

    “最好的结果就是他影视歌三面开花，这样就是他一个人都能养活两家公司。”

    “所以啊我们目光长远一点，在稳固原有利益的前提下去开拓新的利益, 这才是公司应该做的。”

    听杨洁说完艺人总监虽然还有些不放心，但多少有了底，便说道：“那我们到时候与另外一家公司共同经营他。”

    他说完杨洁却摇了摇头，道：“敌弱我强，敌强我弱，或是共同发展。”

    艺人总监似懂非懂的从杨洁办公室出来，想了半天才知道杨洁说的是什么意思，然后感叹道要不怎么是能做总经理的人，心黑啊！

    许杨离开公司时的心情还是不错的，虽然公司今年对他的打算与自己的想法有些出入，但出入不大。

    真正让他惊喜的是他从这里得到了公司对于他影视签的态度，虽然不一定真实但也足以管中窥豹了。

    许杨知道任何一家公司都不可能放弃到手的利益，但如果自己去开拓更多的利益那一定是愿意的。

    这也是当初许杨选择海蝶的原因之一，相比其他公司，海蝶专攻音乐一路，业内声名赫赫。

    但在其他领域却是几乎毫无根基，所以他们对于许杨开拓影视行业的利益他们是乐见其成的。

    至于怎么分配，那就是后面再说了，但有一点可以肯定的是，只要自己创造的利益够大, 那么自己获取的利益就足够多。

    况且今年的影视之中, 就有一个适合许杨的莫大机会，要不然许杨也不会提出自己暑假拍戏这件事。

    不过这都是后话了，就眼前来看，把自身人气变现才是最重要的。

    回到公寓之后许杨便开始收拾行李，第二天一早就来到了京影宿舍。

    距离新学期开学还有几天，不过已经有学生提前到了，许杨出现在学校也不算突兀了。

    宿舍还是离开时的模样，不过却多了一层霉气，看了看天许杨把被子抱出去晒到了楼下的栏杆上。

    抱的时候由于许杨嫌麻烦就把床铺一起拿下来，所以就显得很臃肿，形象是一点也没有了。

    但许杨好像是从出道以来没有一点这方面的觉悟，像快男的其他选手都恨不得出个偶像歌手管理守则，严格遵守。

    到许杨这里一开始还有粉丝只吃他的颜值，但许杨自己却不注重，很多时候在粉丝眼里就显得不那么精致了。

    好在一张专辑确定了他创作型实力歌手的基调，获奖更像是盖了章一样被确认。

    更别说春晚上狠狠地刷了一波国民存在感，给人留下了一个这孩子孝顺又懂事的印象。

    再加上优秀学生等一众其他标签，所以许杨身上的偶像气息已经几乎看不到了。

    他的粉丝之中占比最大的是在校学生或是刚毕业的学生的年轻人，约有七成左右，更关注歌曲本身的含义，这是听歌型。

    二成八是三五岁以上的中年人，觉得这小孩不错，用来鞭策自己家孩子刚好，这种是父母型。

    剩下的零点二成才是关注许杨的颜粉，虽然其他粉丝一开始认识许杨也是因为许杨长得帅唱的好听，但他们后面更多关注的是歌曲本身。

    唯独这群人依然喜欢许杨的颜值，他们是许杨的粉丝倒不如说是许杨颜值的粉丝。

    所以许杨从来没把自己当做一个偶像歌手，他的粉丝也没有把他当做一个偶像歌手，那么平日里许杨就随意多了。

    再加上许杨是真的有在学习表演，配合上梦境外挂他能在内容上超越不少同龄人，达到七十分，超越及格线不少。

    但却很难到达八十分，成为一个好的演员，这就是梦境模拟的缺点了。

    假的永远是假的，它真不了，情感模拟的再真实哪有亲身经历来的深刻。

    所以许杨在知道这点后便有意的向“亲民”这方面靠拢，对于一个明星可能是不合适甚至是灾难，但对于演员来说却是一个必经之路。

    一开始同学们见到许杨这般模样还很惊讶，甚至觉得他是装的，但直到学期结束许杨也还是这样的模样，他们也就习以为常了。

    一个人装不可怕，但装一年十年一辈子那就可怕了，因为那时候假的都成真的了。

    安置好之后许杨趁着还没开学，便陆续的又接了一些商演，充分证实了市场是有多么饥渴他。

    许杨的商演就一直是供不应求的状态，这回他开始商演的消息传出价钱又升了一些。

