
“先看看他们打算干什么，我们现在手中没有武器，暂时先不要起冲突，我记得杀戮之地的武器可以带出来，胖达出来！”

余洋说完之后，黑白相间的胖子就冒了出来，手中永远的拿着一根竹子，看了看周围的环境，最后舒舒服服的躺在后座之中。

“喂喂喂，你喊我出来干嘛，我正在杀戮之地看动漫呢，没事的话我就回去了！”胖达说完之后，一脸嫌弃的看了看车内的装饰，语气之中充满了不乐意。

“额，胖达，我想问一下，杀戮之地的武器可以带到现实空间之中是吧？我现在需要武器！”

胖达点了点头：“当然可以，不过你需要回到杀戮之地之中，将武器拿出来！”

“额，还需要回去啊，我现在也没空回去，还有没有别的办法？”

“有，如果你没有买本胖达，你只能乖乖的回到杀戮之地，再完成任务，但是有了本宝宝，你就不用这么做了，交给我吧，你需要什么武器！”胖达说完之后，继续啃竹子。

“额，老付你用什么武器，给我买一把新的M4A1，一个基数的弹药，对了还有将我的防弹衣全部都带来，老付你要不要也来一套！”

“嗯，给我来一套吧，不过给我一把56冲吧，我习惯56了，用不惯美械！”

老付思考了一会说出了自己要用的武器，余洋看了他一眼：“五六冲？多少年的武器了，换一把吧，用AK74都比那玩意强，对了胖达问你一个问题！”

余洋话还没说完，只见胖达就已经消失不见了，两秒过后，胖达再一次的出现在了余洋的面前。

第二次出现的胖达有些搞笑，头顶着余洋的防弹头盔，身上挂着防弹衣，手中拿着两把武器，一把M4A1，一把五六冲，看起来有些像功夫熊猫里的阿宝手中多了两把武器和防弹衣，余洋看到这一幕之后，差一点就直接笑喷了。

“尊敬的宿主，刚才你好像有问题问我，我回来了！你的武器，还有这位372号宿主，你要的五六冲，加上一身防弹衣，一共消费十三枚战争钱币，请支付！”

余洋看了看老付，又看了看胖达：“算了，这个装备我送给老付了，胖达，我有一个问题需要问你，如果我在现实之中用过的武器，再带回杀戮之地，是否可以带入任何的任务空间之中，取消年代限制！”

胖达思考了一会之后，愣了一下：“额，这是一个系统BUG，不过如果宿主从现实之中带入武器进入杀戮之地，可以不受年代的限制，不过有个前提，必须是见过血的武器，也就是带入杀戮之地的武器必须是杀过人才可以不限时间和年代！”

“系统更新完毕，从杀戮之地之中带出现实之中的武器，射出的子弹击毙至少两人可以无视年代带入任务空间之中！”胖达停顿了大约两秒之后，补充了一句。

“这就更新完了吗？好吧，你回去吧，这里交给我吧！”余洋说完之后，接过胖达递过来的武器，老付也检查了一下五六冲没有任何问题之后两个人点了点头，迅速的向着城外开去，默契的相视一笑。

“你说，身后的几个人，是不是将我们当成肥羊了？准备宰我们一顿，你说我们要是被绑架了的话，会不会有人来救我们？就跟美国电视剧反击里面演的一样，国内特种部队过来找我们，然后突突突的将所有人给干掉，将我们送回国内！”

老付白了一眼余洋:“还不够丢人的，我们两个人，都当了几年兵，还在杀戮之地呆了一段时间，对付不了几个武装份子，我们两还不如自杀了呢！”老付说完自后，瞄了一眼后视镜：“你开慢点，小心将这群武装份子跟丢了！”

半个小时之后，车辆开出城区，离开主城区之后，城市变得十分荒凉，路边到处都是一些无主的孤坟，有的一些只是简单的埋到地里，再树一个简单的标志，就是一座坟。

余洋脑海之中突然蹦跶出之前看过的一部电视剧，《虎啸龙吟》里的一段歌谣，十五从军去，八十始得归……

“看见前面那个小山坡了没，我们转过去，到那边将身后的尾巴给干掉吧！”

“好，准备准备！”余洋一只手开车，一脚油门踩了下去，眼睛一直盯着后视镜，发现越野车距离自己还有一段距离，嘴角微微一笑，余洋每一次露出这种笑容的时候，就是有人要倒霉的时候，一只手开车，一只简单的检查武器。

“距离还有五百米左右，下车以后迅速的穿戴装备，防弹衣在后面，你穿好，弹匣也在后面，一个基数的弹药！”余洋说完之后，将车停稳，同时迅速的从车中直接窜了出来，拉开后排驾驶位。

“防弹衣！”

“弹药！”

“OK，准备完毕！随时可以战斗！”老付和余洋两个人加起来一共用了十多秒的时间，就已经完全准备好，随时都可以投入战斗。

身后，追着余洋和老付的越野车上，头领将音乐声音开到最大的，整个人跟着音乐节拍不停的来回摇摆着，嘴里还叼着一根香烟：“嘿，你们说这两个中国人要去哪里？还专门跑到野外，是准备送给我们抢劫吗？”

“头，你说这两个中国人是不是已经发现我们了，故意来勾引我们吗？”

一个武装份子有些不放心，毕竟两个人开个车，向着荒郊野外，总会让人感觉有些不对劲。

“发现我们又能怎么样？我们有枪，这两个人中国人有枪吗？他们难道要用中国功夫和我们决斗吗，功夫能够挡住我们子弹吗？”

另外一个武装份子立刻笑了起来，接着剩余几个人全部都笑了起来。

“对，空手接子弹，哈哈哈哈，美国电影你们看过吗？叫什么来着，防弹武僧，哈哈哈哈！”一个武装份子一边说着，一边学着李小龙经典动作：“阿打！”

Ps：第三章晚一点更新

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472227"  chaptername="第四百六十五章  准备战斗">加入书签</a>
</div>
