    身处在湍急河流中的云智岸上，咬着牙顶住身前的水流，现在的情况很不乐观。

    作为水遁当中的招牌忍术，这一招他曾经在不同的强者身上见过，但水龙弹能是一个孩子释放出来的么，这种查克拉含量堪比精英中忍。

    他们可不想正中一个水龙弹，可现在没有好办法了，水流再配上淤泥，让他们行动不便，甚至靠后的队员半个身子都被淤泥裹住，一时半会是逃离不了水龙弹的攻击的。

    “砰！”

    最终两者碰撞的刹那，云智岸上只能咬牙挡在最前面，凭借肉体的力量和忍术对抗，可惜他没有三代雷影的变态身体。

    直接被咆哮的水龙吞没，在水龙经过后，看到云智岸上一身疲惫的跪在地上，而身后的三人全部溺死身亡，顺着激流被送到了下游。

    “咳咳！”

    在水中长时间的挣扎让云智岸上精疲力尽，大口呼吸着新鲜空气，但因为肺部有水的缘故，呼吸之间能感觉到火辣辣的疼痛。

    “该死的小鬼……”

    云智岸上再也没有刚才的嚣张，如果提前知道面前无惨的实力，他会转头向奇拉比大人汇报，至于说独吞功劳？见鬼去吧！哪有自己的命重要！

    眼前的无惨根本不是一般的下忍！

    “小瞧我的后果现在知道了么。”

    忍刀架在对方脖子处，无惨轻轻一抹，一股鲜血涌出，在满怀不甘中，云智岸上彻底倒在了地上。

    可惜这个世界上是没有后悔药的。

    红豆和真理从石林上滑下来，深知这一次的任务，他们就是拖油瓶，但红豆并没有失望伤心，她坚信只要不断努力就能成为强者！哪怕成为不了像无惨这样的家伙。

    “你这家伙的实力，强的过分啊！”

    红豆一拳头击中在无惨的胸口处，虽然把他们抛出去是因为安全问题，但是真的很过分的！差点被石林穿死。

    “咳咳。”

    看着红豆一脸气愤的样子，无惨平白无故被打了一顿，想着以其人之道还治其人之人，准备对着红豆的胸口来一拳，突然意识到有些不妥！

    算了，不和小屁孩一般见识。

    “红豆下手轻点，队长刚刚经历完大战，最后的水遁你也看到了，队长捂着腰的动作，肯定是透支了身体。”

    “混蛋！”

    一拳把两人锤飞，无惨黑着脸看着他们，听到真理的话猛然感觉到腰子有点疼，难不成真的虚了？

    “我才没有虚，不过是区区五个中忍而已，只是云忍村的忍者的确很麻烦，不愧是在木叶之下的村子。”

    不管是忍术之间的配合，还是战斗时候的变通，再加上强悍的体术，别看无惨以一敌五战胜了对方，要是一般的木叶忍者遇到他们，会非常麻烦的。

    “我看他们五个人也没有多么厉害，等我和他们年纪一样，肯定可以吊锤他们。”

    注意到地上的尸体，想到在面对五个中忍合力释放忍术的画面，红豆居然胆怯了，她感觉到羞愧，她应该跟在无惨的身边帮忙的。

    “那个年纪么？”

    未来的红豆的确很强，可惜成了蛇叔的试验品，希望第三次忍界大战结束后，大蛇丸的性格不要那么偏激，至少无惨要保证真理和红豆不会种上咒印。

    三人吵闹了一会，没有忘记他们现在身处在雷之国的腹地，更距离云隐村大部队没有多远。

    无惨简单的隐藏了尸体，把河流完全修复是不可能的，一个水龙弹下去这片河谷地貌都被改变了，至于说修复的时间？开什么玩笑，等修复完了他们也被追上了。

    “赶快离开这里，这片地方已经不安全了。”

    水龙弹造成的淤泥堆积，让下流的河水变得浑浊，更不要刚才死掉的几个人，有的被大水冲到了下面，鬼知道什么时候被发现。

    “按照原定的计划，我们会沿着河流一路往上，但现在需要改变一下策略。”

    沿着河流的计划经过这一战出现太大的风险，无惨不敢笃定对方会不会在前面等着他们，目前派出这片区域的木叶忍者开始被清洗。

    父亲身为统领不可能让木叶忍者白白送死，最多七天的时间就要回到大本营，为接下来的大战做准备。

    现在才到第二天，事情已经变得非常棘手了，当然不排除有人提前回去向父亲汇报，可其中不包括无惨，这七天外出的时间他能做很多事情。

    按照地图上的位置，无惨选择了一处较为平坦的区域，他相信这片地方一定会有人经过的。

    在他们离开不久，刚巡视一圈的两人，急慌慌的赶了回来，发现现场一片狼藉。

    “刚才我们看到的水龙不是错觉，这里发生了一场大战！一定是木叶的人！”

    “还用你说啊！笨蛋！赶快去汇报奇拉比大人。”

    能改变地形的忍术已经是精英中忍的程度，甚至是特别上忍的层次，让一个强大的忍者摸清楚云隐村的行动路线，后果承担不起啊！

    无惨料想到被发现了，但没想到会被发现的那么快。

    按照计划他们穿过了石林，这个时候真理停下脚步，他感觉到不对劲！

    “前面有很多人聚集，应该是运输粮草的车队。”

    听到真理的分析，无惨轻轻摇头否定。

    “现在说前面是对方的粮草运输队还太早了，可能是别的东西……”

    至于前面是什么情况，他没有多说，真相只能用行动来探知。

    “你们在这片地方等我片刻，我过去看看是不是粮草队。”

    如果是粮草队他就算完成任务了，就害怕是对方的大部队。

    他当然不是直接过去看，然后绕道而行，粮草的运输离不开车辆，但是忍者赶路是不用车的，他们速度比一般的车还要快。

    在他靠**原区域后，注意地上的脚印，却没有发现车轮的痕迹，从这一点证明了自己的猜测是对的，幸好没带着两人前往，不然和云隐村的大部队撞上。

    对方的营地可有两位影级强者，无惨只能保证锤不死自己，却不能保护别人。

