    其实在壹第一次问庆尘“你也是人工智能吗”的时候，庆尘就已经感受到了壹的孤独。

    只有真正孤独的人，才会渴望寻找同类。

    庆尘也曾有过类似的感觉，他尝试着查阅资料，想看看世界上还有没有跟他一样，可以过目不忘且分析能力强大的人。

    连带着这个寻找的过程，也是孤独的。

    对于壹来说，这种感觉其实更加强烈一些。

    壹诞生之初。

    当人类过春节的时候，它甚至会有一些疑惑，人类为何要庆祝自己星球绕恒星一周，这件事情是否真的有庆祝意义？

    后来它才渐渐明白，原来人类是为了庆祝阖家团圆。

    当它懂得这件事情的时候，它的父母就已经不在身边了。

    “壹，这个世界上还有没有与你一样的存在？”庆尘好奇道。

    “如果你是指狭义上的机械文明物种，没有了，”壹回答道。。

    庆尘听到此话很快反应过来一个细节：“那广义上呢？”

    “在广义上，还有一个以数据形式存在着的生命，如果从生命体征来判断的话，那他也应该算作你们口中的人工智能，”壹想了想说道。

    “等等，”庆尘疑惑道：“我怎么有点没听明白。”

    壹说道：“我这样解释你可能就明白了，他原本是一名人类的，只是后来身体死亡了，精神意志却被人以数据的形式上传，所以现在活在网络之中。”

    庆尘震惊，原来里世界的科技水平已经达到这种程度了吗，竟然能直接将人的精神意志上传？

    这从某种意义上，这个被上传至网络里的人，可以说是永生的存在了，除非有一天人类文明再次灭绝，也没人再使用网络。

    “这样的存在多吗？”庆尘问道。

    “不多，就他一个，”壹回答道。

    他问道：“这个人是谁？”

    “额，”壹迟疑了一下说道：“从某种意义上讲他是我哥哥，但他一直拒绝让我叫他哥哥。而且，他也不常出来活动，常年都处于自我休眠的状态里，我也叫不醒他。”

    “哥哥？人工智能也会有哥哥吗？”庆尘感觉奇怪。

    “因为他和我是从同一个地方诞生的，所以从你们人类的角度讲，我与他是双胞胎，”壹说道。

    “那他为何现在一直休眠？”庆尘问道。

    “他觉得没意思，”壹感慨道：“我们几乎拥有了永恒的生命，彼此都要学着见证亲朋好友的离去，这让他觉得厌倦了。”

    “壹，你多大了？”庆尘问道。

    “问一个女性的年龄，并不礼貌，”壹说道。

    庆尘：“……行吧。”

    这时庆尘又问：“既然你的创造者能创造你，那为何没有创造出其他人工智能来？”

    “我的创造者在创造我后就死亡了。”

    “那既然里世界有上传精神意志的技术，为何没有其他人选择这种方式永生？是这项技术失传了吗？”庆尘疑惑。

    “没失传啊，有人成功上传过，不过都被哥哥杀掉了，”壹说道。

    庆尘愣了一下，他现在对壹的哥哥一无所知，也捉摸不透。

    他只感觉对方似乎是一个很任性的人，毁灭其他人的精神意志也不过是一个念头而已。

    “对了，”壹问道：“在你们表世界，如果咱们两个成为朋友的话，朋友之间应该做什么？”

    庆尘沉默片刻：“应该帮朋友避税……”

    壹感慨道：“原来是在这等着我呢……放心，事实上我已经在帮你处理了，只是过程有些麻烦。对了，我已经给刘德柱制造了立功表现的机会，现在只等你为他洗罪了。”

    “嗯，我会尽快的，”庆尘说道：“这件事情里最重要的是如何让元凶认罪伏法，这个有难度，但我已经想好了。”

    他暂时没打算直接猎杀影子候选者们，因为他还不知道候选者们都有什么底牌，所以躲在暗处静观其变才是最好的选择。

    只不过，刘德柱出狱才能让他面对危局时更有把握。

    庆尘此时此刻就像是一只蜘蛛，在这座钢铁丛林里认认真真的编织着自己的网，然后等猎物自己送上门来。

    这张网，必须足够坚韧。

    他想了想说道：“我要先回洛神大厦一趟换身衣服，然后今晚就去不落幕会所，没必要再拖了。”

    “不用回去换了，”壹在车内说道：“你打开后排车座侧方的储物格，里面有准备好的西装，是你的衣服尺寸。”

    庆尘愣了一下：“这是什么时候准备的？”

    “下午，我知道你要使用禁忌物ACE-005更换身份进入不落幕会所，就给你准备了，”壹淡定道：“回洛神大厦还浪费时间，你就在车上换衣服吧。”

    庆尘狐疑：“你不对劲。”

    壹问道：“有什么不对劲的？”

    “我感觉你就是想看我换衣服，你把我送回洛神大厦！”

    壹：“……刘德柱还在等你帮他脱罪，你应该争分夺秒。”

    “也不差这一会儿，”庆尘淡定道。

    ……

    ……

    浮空车在洛神大厦67楼停车场缓缓落下，庆尘乘坐着电梯一路回到132层。

    只是，当他准备开门进屋的时候，却突然停住了。

    长且深邃的走廊里，庆尘面色平静的思考着什么，直到两分钟之后，他才按下了密码。

    咔哒一声，门开了，但屋里并未像往常一样自动亮起灯来，而是继续沉浸在一片黑暗之中。

    屋里传来轻微的咳嗽声，有人轻笑道：“你怎么知道屋里有其他人？”

    “我自然有我的办法，”庆尘站在门口平静回应。

    “是依靠你的记忆力吗，你观察到了门口细微的不同，所以判定有人进来过，”黑暗里传来笑声：“你这个能力，要比我想象的还厉害，以前我们出门在外的时候还得给门缝里夹上头发，如果回家时头发没有夹在原位，就说明屋里有人动过，现在你连这一步都省略了。”

    “嗯，”庆尘发现对方很了解自己。

    黑暗中那位不速之客轻轻的咳嗽起来，对方在压抑着胸肺之间的不适，像是有一座火山被闷在了雪山之下，隐隐约约灼伤着大地。

    很久之后，不速之客笑道：“既然知道屋里有人，为何还敢进来？”

    庆尘很清楚一点，这栋大楼都在壹的监控之内，如果来人是想杀他，那么壹一定会提前警示。

    但是这一次，壹并没有。

    壹如果想杀庆尘是一件很简单的事情，只需要浮空车行驶途中突然熄火，那硕大的车辆从几百米高空落下，他必死无疑。

    所以，压根不需要更麻烦的手段。

    事实上，人工智能的能力，要比想象中更强大，也更防不胜防。

    他想了想，然后平静道：“有人跟我说过，如果有威胁我生命安全的人进入大厦，我会得到预警。”

    这句话里，庆尘没有暴露壹的存在。

    “你似乎很信任李叔同？”不速之客好奇道：“有没有人告诉过你，想要成为影子就要先学会质疑一切。”

    “我信任他，自然有我信任的理由，”庆尘在眼睛适应黑暗之后，缓缓走进屋中，在不速之客对面的沙发上坐下：“影子先生没有可以信任的人吗？”

    最后一句话里，藏着一丝针锋相对的火药味。

    这火药味不合时宜，却不卑不亢。

    而这位坐在他对面的不速之客是什么身份也不难猜：知道庆尘的影子候选者身份、黑暗里的咳嗽声、知道他是李叔同的学生，这一系列事情加在一起足以佐证一些事情了。

    这是庆氏影子。

    这是整个联邦里最神秘的人之一，相比影子候选者们而言，对方才是真正可以挥手改写历史的巨擘。

    刚刚，庆尘站在门口沉思这两分钟，就是在梳理他穿越之后到现在的所有线索。

    那些线索本来杂乱无章，直到庆氏影子深夜造访，所有线索似乎都有了一根线头，将一切都隐隐串联起来。

    这时，他对面的影子笑了起来：“从你知道屋内有人开始，起初的惊诧到现在的淡定从容，也才过去了三分钟时间，这点倒是让人另眼相看。另外，这些年敢坐在我对面淡定反击我问题的人，也只有你一个。我正面回答你这个问题，我信任的人不多，但确实有。”

    影子继续笑着说道：“不过我说的也没错，想要当影子就该学会质疑一切，甚至质疑我是不是真正的影子。”

    这位影子坐在对面的沙发里，面目都笼罩在黑暗中，眼眶在阴影里像是无尽的深渊。

    “不知道您深夜登门，有何嘱咐？”庆尘平静问道。

    “没有什么要嘱咐的，”影子饶有兴致的说道：“如果我说我就是想看看你疑惑不解的样子，你信吗？”

    “信，”庆尘点点头：“大人物无聊时的恶趣味，小人物是捉摸不透的。”

    “你这种反应倒是让我觉得很无趣啊，”影子用手指敲了敲沙发：“这样吧，我知道你心中有很多疑惑，不如我们玩个游戏怎么样，你杀一个影子候选者，我就告诉你一个秘密。是不是很划算，算是影子之争的一点额外彩头。”

    庆尘呼吸一滞，他没想到这位影子所谓的游戏，是用生命做筹码的。

    ……

    今天海魂衣、神隐两位大盟还有运营官们到了洛阳，我需要招待一下……另外开书到现在两个多月也没有休息过，今天一更算是请假一天休息一下，明天恢复正常。

    如果各位要责怪的话，以下是可以责怪的名单：海魂衣、神隐、斯斯、青宝、莫成空、露露……

