    嘈杂的人群，逐渐停了下来，目光皆是看向北极冰川方向，目瞪口呆。

    一道深不见底的沟壑，绵延而来，一直延伸到俄国边境。

    “这…这怎么可能！！！”

    许久之中，众人中发出一声微弱的声音，紧接着人群中如同丢了一颗炸弹一般沸腾开来。

    同一时间。

    俄国高层，军区内。

    “将军，我们接到弑神小队，紧急传回来的信息！”

    一个士兵，急忙进入房间，开口说道。

    听到跟苏尘有关的消息，戴克斯双目猛然闪过一丝寒光，示意将信息播放。

    两个呼吸后，戴克斯看着，视频上的画面，瞳孔皱缩到极致。

    “这不可能！”

    许久之后，戴克斯从嗓子中挤出四个字。

    苏尘的攻击，竟然把半个冰川给打穿了，这怎么可能会是人的力量！北极常年冰封，有些地方的冰层甚至达到百米厚，不要是一个人，就算是动用最先进的武器，怕是都无法做到如此惊人的现象。

    “咕咚！”

    戴克斯狠狠吞了一口吐沫，他当年可是连俄国信奉了千年的神都杀死过，也都从未有过这种紧张感。

    苏尘的恐怖，已经超乎他的相信，那些所谓的神，在它看来跟苏尘相比，完全就是不堪一击，这个华国人，根本就不是人。

    “通知，第三装甲师的人，马上动用核武轰前去支援！”

    几个呼吸后，戴克斯从震惊中清醒，苏尘的实力越可怕，他就更不敢让苏尘活下来，如今俄国跟苏尘已经是不死不休的地步，若是就这样放苏尘离开，怕是日后俄国终究要会在他手里。

    “遵命！”

    闻言，士兵转身离开。

    “铃铃铃！”

    “铃铃铃！”

    忽然，电话铃声响起，将戴克斯的思绪拉了过来，转身看向声音刺耳的电话，戴克斯内心升起一种不好的预感。

    “喂！”

    电话接通，对面传来一个沉厚的声音。

    “戴将军您好，我是国际组织的代表院，现在正是通知您，前往世界组织会场，召开紧急会议！”

    听到电话对面的声音，戴克斯面若猪肝色一般，他已经猜到了这次会议的目的。

    ……M国，黑宫内。

    “哦买噶，约翰你确定这个视频的真是度？

    ！”

    众多高层领导者，看着眼前的视频，发出惊呼声。

    苏尘竟然将整个冰川都给打裂，因为雪皇宫有阵法加持的原因，地球目前的卫星探测技术，脸根本无法捕捉到画面。

    但是他们用热探测卫星，却是清晰的看到，苏尘手边环绕恐怖的热流，随后半个冰川都被炸裂。

    约翰摊手，表示无奈，他在看到这个视频的时候，也是绝对不相信的，但是事实就是如此的恐怖，苏尘凭借着一人之力，将半个冰川给击穿。

    “此人无论是谁，绝对不能让他活着！”

    “对！此人的力量已经影响到我们！”

    “……”很快，在众人商议下，得到一个结论，一定要将苏尘给杀死，苏尘的力量，已经超出世界龙头国的平均战力，相当于苏尘一个月就能比得上半个龙头国的战力。

    这种恐怖的存在，只会打破当前世界的和平。

    ……华国军区内。

    一件黑暗的房间内，玄武将视屏小心翼翼的播放给胡开山。

    “首长，您看！”

    胡开山盯着眼前轰的视屏，胡开山神色越来越难看，一分钟后，猛然起身。

    “好好好！”

    “我华国有此人，乃是我华国之幸啊！”

    胡开山浑身颤抖，整个人摇摇晃晃，满是激动的开口道。

    玄武看到胡开山的样子，略显诧异，这是他第一次见到胡开山手足失措的时候，这可是华国第一人，竟然也会有手足失措的时候。

    “首长，我们明日就要去参加世界会议了！”

    玄武看到房间气愤略显紧张，连忙转移话题说道。

    “嗯！我知道，你去准备一下，明日过去的时候，记得带上那份协议！”

    “什么！首长您要用哪个东西！！！”

    下一秒。

    玄武惊呼出声，整个人楞在原地，震惊的看着胡开山。

    胡开山并未说话，面色上的笑意愈发灿烂。

    “首长，您要三思啊，我们华国目前就只剩下那一份，怎能因为一个人而用了！”

    紧接着，玄武再次开口，不过胡开山的表情逐渐变得凝重起来。

    “哼！一人又如何，此人的实力已尽与世界各国相差不了多少，一人可敌一国者，乃就连老夫我也做不到！”

    “一人敌一国？

    ！首长，您这有些未免夸大其次了吧！”

    玄武开口反驳，一个国家的力量，可是汇聚了上万万人，千千万人，其能用一个人相提并论，再说了龙头国家，都有核武坐镇，杀死苏尘轻轻松松。

    “唉！你呀你，永远都看不清此人的实力！”

    闻言，胡开完无奈摇摇头。

    苏尘一击变更震碎半个冰川，其实力怕是已经达到神境级别，就连他也有所不及，他当年便可凭借以及之力，吞并敌人一个师，而苏尘的实力，如今已经无法估测。

    虽然用人的力量来与核武相提并论，显得渺小，但苏尘的若是不出地方的国家呢？

    对方核武无法使用核武，只能靠着人力斩杀苏尘。

    而苏尘的实力，在整个世界怕都是找不到对手。

    所以以一人抵抗一个国家，这句话对苏尘的评价，丝毫都不夸张。

    “你下去吧，此时我自会定夺！”

    “遵命！”

    受到命令后，玄武行礼，然后直接转身离开。

    但内心依旧是震惊不已，视频他也看了，被苏尘的力量给惊讶道，但胡开山给出的评价实在是太高了。

    苏尘的与俄国战斗的画面，除了与狼人打都外，所有的流传到暗世界的信息都被封杀，成为各个国家对机密。

    苏尘日后对他们来说，绝对会是一个可怕的对手，所以他们会以此战斗视频为证据，来个研发专门对抗苏尘的武器。

    

