    星陨石班的学生，几乎都是中年人，等级普遍在LV7-LV9。

    罗兰LV8，对付这班人刚好。

    黑曜石班的人大致在LV5-LV7，贝塔LV6，也刚好。

    明面上，罗兰和贝塔两人的等级，似乎都比这两班的精英差一点，但很多时候，在数据面板没有达到碾压的情况下，战斗胜负并不纯粹是看人物面板数据的。

    况且要说人物面板数据，黄金之子要高出一截。

    罗兰虽然LV8，但若只论属性面板，他要比大多数的LV10法师都高出许些。

    贝塔是神裔贵族，综合全能，全属性数值综合成长值所有职业最高。

    就是职业核心专长太极端，主要能力还是倾向于组建骑士团，进行群体作战。

    所以他在单人战斗方面的能力，顶多只是优秀，算不得顶尖。

    但也是那种比上不足，比下有余的类型。

    对付同等级，或者没有数值碾压自己的魔法师依然绰绰有余。

    况且这两个人都经历过相当多的战斗，在玩家中不算什么，但对于游戏NPC来说，这两个人都是杀神。

    而红色魔法塔里的学员，无论是哪个班级，绝大多数都是学院派法师。

    罗兰出了教室，就直奔着星陨石班而去。

    贝塔转身就去堵黑曜石班的门口。

    此时正值下课，星陨矿班中走出很多中年魔法师。

    罗兰站在门口前边不远处的道路中间。

    而在他身后远处，一群红宝石班的人远远地看着。

    还有一部分的人跟着贝塔去了黑曜石班看戏。

    一群中年魔法师聊着天走出来，看到挡在路中间的罗兰都有些愣神。

    因为是每五年开一次班，他们在这里待了也有十年了，所以无论是本班的同学，还是黑曜石班的人，他们全认识。

    而罗兰是个新面孔，又穿着魔法长袍，明显是新开红宝石班的学生。

    一个刚入学的小子，居然敢挡在路中间？

    微微愣神过后，一群人停了下来，他们有些惊讶地互相看了眼。

    最后有个中年人径直向罗兰走来。

    这种情况下，如果罗兰不主动打招呼，按照红色魔法塔的潜规则，他必须得让路了。

    但罗兰依然没有动弹。

    走过来的中年法师，神色微微恼怒，随后他一边走着，一边伸手指着罗兰，同时开始念动咒语。

    冰冷的魔力在他的手指尖凝结，眼看就要将冰系魔法发射出来，但就在这时候，一发蓝色的巨大拳头迎面而至，速度快到几乎所有人都反应不过来。

    直接一拳将这魔法师轰飞，倒飞十几米，跌回到那群人的脚下。

    虽然魔法师大口吐着鲜血，但至少是没有生命危险的。

    星陨矿班中，立刻有人给这受伤的法师施加了轻度治疗魔法。

    怒气在人群中渐渐增长。

    又有个长得挺不错的中年男人走前几步，他冷冷地看着罗兰，问道：“小子，你这是什么意思？”

    “我听说这里有个规矩，只要打赢了，就不用给各位学长们让路，也不用给学长们跑腿。”罗兰很温和地说道：“所以我来试试看，毕竟我这人不喜欢被人使唤来，使唤去的。”

    原来是来挑战的。

    星陨矿班的学员们都感觉到极大的愤怒从心里冒出来。

    他们作为即将‘毕业’，再过三四年说不定就要迈入大师级别的天之骄子，居然被年轻自己至少十岁，而且还是刚开学的红宝石班新人给挑衅了。

    叔叔能忍，婶婶不能忍啊。

    这中年男人先给自己放加了魔法护盾，然后一边走前，一边指着罗兰说道：“你以为自己是什么东西，趁着卡多不注意偷袭，只要有了准备……”

    罗兰没有听他废话，再弹弹手指，身旁的蓝色巨手握拳又打了过去，同时在中年男人的左右又各出现了三支蓝色的法师之手。

    四支巨拳不停地捶着这中年法师。

    每一拳都有近四吨的力量，每一拳都会让中年法师的魔法护盾荡起巨大的波纹。

    中年法师的魔力以极快的速度被消耗，他甚至连魔法都没有办法吟唱，毕竟以扛着巨大的魔力流失使用魔法，并不是件轻松的事情。

    三秒后，中年法师的魔法护盾告破，被一拳打飞回到人群中。

    四支法师之手飞回到罗兰的身边。

    这个中年法师吐了口血，郁闷地看了罗兰一眼，然后晕了过去。

    “下一个。”

    罗兰的微笑，温柔地如同初春的微风。

    接下来又是四个中年法师出来送‘人头’，总共六个人都被打得吐血后，罗兰的身边，已经飘浮有十六支法师之手了。

    这十六支法师之手执‘拈花’手势，以‘千手观音’的风格悬浮在罗兰的脑袋后边，形成一个巨大的圆圈。

    气势逼人，仿佛大能降临。

    看着躺在地上的六名同伴，没有人再敢上前，但有人出声问道：“十六支法师之手，而且还这么巨大，你这是什么魔法？”

    正常的法师之手，其大小和成人的手臂手掌差不多，

    “自创魔法。”罗兰笑笑：“我将这组合技称为‘以理服人’。”

    一群中年男人，加一个中年女子，表情相当难看。

    他们看得明白，这些法师之手的飞行速度非常快，能在他们施法前就抢先攻击，而且每一拳的威力都相当惊人。

    就算有魔法护盾，也撑不了多久。

    居然被一个新生给堵了教室门口，而且居然没有人能对付得了他。

    可谁上？

    他们都是学院派法师，都在主修魔法知识，理论，和节点学，附魔学等。

    要说学术方面的东西，他们自认为要比眼前这个小子强得多。

    可战斗方面……他们并没有多少的经验。

    现在他们终于明白，为什么长老级的导师都说，魔法师要想真正成为战斗法师，至少要将所有的三级以下魔法都能做到瞬发为止。

    如果不能法术瞬发，根本打不过眼前这小子。

    这小子从头到尾就是一个套路，先制攻击，可他们就是没有办法破解。

    就在这时候，教室里又出来一个中年男子。

    看到他，这群星陨矿班的老学长们，仿佛看到了主心骨。

    “那克塞罗，你终于舍得出来了。”

    这中年男人长得并不算帅，可走出来的时候，表情相当沉稳镇定，甚至给人一种如沐春风的感觉。

    这男人向自己的同学点点头，然后再向罗兰微笑道：“看来你对我们有些误会啊。”

    “没有误会，只是在挑战规矩罢了。”罗兰微笑道：“要打就打，别那么多废话。”

    那克塞罗皱眉，随后轻轻一笑，他用种劝解的语气说道：“年轻人，看来你应该诞生于战斗法师世家，很擅长战斗，但你还不是大师，而且……真正的学术派法师，上限不是你们这种战斗法师能达到的，你这手段太单一，要破解不难，我的同学们只是不习惯战斗而已。”

    罗兰叹了口气：“你说这些谁懂啊，要打就打，不打就直接认输，我没有那么多时间和你啰嗦。”

    那克塞罗双眼中寒意一闪，他走前两步，对着罗兰伸手就是一指。

    亮银色的闪电链瞬间就打到了罗兰的身上。

    那克塞罗是星陨矿班的班长，很擅长塑能魔法，是这派系的天才，大多数二级魔法，他都已经能瞬发。

    见到闪电链打中了罗兰，而罗兰身后的法师之手都还没有动作，一群中年人正想开心大叫。

    可就在看一刻，他们的叫声都堵在了喉咙里。

    闪电链确实是打中了罗兰，但却在他的周围游荡。

    一层看似薄薄的魔法护盾，将闪电链挡了下来。

    罗兰嘴角微笑，十六支法师之手同时飞向那克塞罗。

    就在快要打中那克塞罗的时候，这人却突然消失了。

    随后他突然出现在罗兰的身后，刷地一声然响，一圈白色冰环迸出，将罗兰‘定’在原地。

    虽然寒冰都被魔法护盾挡住，但护盾也被厚厚的冰层暂时粘连。

    罗兰算是被‘冻’在原地了。

    解除魔法护盾，就能解除粘连，但问题是，魔法护盾的解除是需要时间的，至少五秒，而且战斗中解除魔法护盾是件很愚蠢的行为。

    罗兰看着自己身边的厚冰，有些无语。

    瞬移加冰环，是他最爱用的套路之一，没有想到，这次居然被别人先套路了。

    冻住罗兰后，那克塞罗又是一个瞬移，出现在三十米之外，他的声音远远地传过来：“我刚才就发现了，你的法师之手极限距离就是二十五米，在这个位置我是安全的，你又动不了，只要我使用三级以上的法术，就算需要吟唱时间，你也没有办法逃跑，你输定……”

    罗兰笑着弹了弹手指，他整个人突然出现在那克塞罗的身边，两个人的距离不足三米。

    同时，罗兰散发出自己的精神力，干扰着周围的魔力元素……暂时让那克塞罗没有办法使用瞬移，当然他自己也不行。

    可问题是，罗兰身边还带着十六支法师之手啊。

    看着那克塞罗惨青的脸色，罗兰笑道：“好巧啊，我也会瞬移。”

    接着，十六支法师之手指向敌人，轮流快速出拳。

    每一拳都打出了残影，打出了哗哗哗的声音，甚至打出了重拳弹幕的视线错觉。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

    不到一秒种，那克塞罗的魔法护盾就宣布告破。

    倒飞出十几米外。

    罗兰随后又瞬移回教室门口的道路中间，看着一群目瞪口呆的中年人，缓缓说道：“下一个！”

