    新的头条再次出现，有关于魔熊的头条，这件事虽然和别的事情没有多大的关联，不过却被琴把握到成功的将商会这边的事情给压了下去……恩，将热度给压了下去。

    不管如何，琴倒是很精准的把握住了某些能够带来收益的机会，毕竟商会那档子事热度持续的太久也不怎么好，相关的操作也就限于这样了，魔熊的其他事情她也不打算牵扯进去。

    商人注重的是合适的商品，那个能变成人的魔熊虽然是独特的商品，可这样的商品却不是随随便便就能拿捏的，像是空间碎片之类的东西，那玩意纵然稀有，可却不是什么绝版货，每年都有幸运的人碰到一些的，当然能不能保留下来就时另一回事了。

    而魔熊只有一个，这种独特的东西，紫萝商会掺和进去可就不怎么好了，她的注意力也没有放在那玩意身上，目前将剧本拍摄好才是最重要的……同时作为知情者，她一点都不想要掺和到另外一批魔女折腾的事情里面！

    她知道另外俩魔女在研究变形术，更是知道这个还是要给郑逸尘用的，现在测试品都出现了，指不定过一段时间再次出现卡加的他就不是炼金技术制作出来的仿生身体了，而是真正的本尊。

    恩，这件事他那边也有什么安排吧？要不自己也给顺便安排一下？

    靠在吧台上面，琴轻轻的摇晃着手里的酒杯，郑逸尘若是用变形术出面的话，安排的不好会显得太过刻意了，总会让人去联想到什么，当然具体的操作如何要看看这头魔熊能够透露出来什么误导式信息了。

    现在嘛，静观其变吧，魔熊的事情她不会参与进去，但是郑逸尘的事情总要参与一下，毕竟……是合作者啊。

    “哇唔！”魔熊低头看着面前的一大堆袋子，这东西摸索了半个小时，总算是被她摸索出来怎么使用了，很简单嘛，打开往外边倒就行了，就像是游戏里开盒子一样，有的时候总能够给自己带来新的惊喜。

    比如说一些好吃的啦好吃的啦以及好吃的啦，在这就是那种小车之类的东西，和之前拉着自己的那种差不多，就是小了很多，还有的就是两个轮子的，这些东西貌似没什么用啊。

    将那些东西丢在了一旁之后，熊妹拿出来了一个新的空间扩容袋，嗅了嗅气味，这个好像是自己刚刚醒过来的时候，那个往自己嘴巴里塞东西的人留下的，看看有什么好东西吧！

    哗啦啦——

    一大堆瓶瓶罐罐从这个袋子里倒腾了出来，花花绿绿的一看都不是什么好东西，丢在一旁，恩？这个是啥？

    熊妹被一抹银光吸引到了注意力，那东西也是装在瓶子里的，不过却不像是普通的液体那样，而是类似于史莱姆的东西，软软的，倒出来之后也能拉得很长，却不会断裂，拿在手里也跟软绵绵的小团子一样，盘着很好玩！

    玩了一会之后熊妹揉了揉自己的眼睛，她低头看着手里的银团子，这东西好像缩小了很多？而且还牢牢的粘在了自己的手上，翻过手心这东西也不会掉落在地上！

    “┗|｀O′|┛嗷嗷！”感觉自己可能被暗算了的熊妹当机立断的伸手扯向了手上的银团子，手心一阵剧痛，就好像是在撕扯自己的肉一样，这种疼痛让她忍不住挤出来了眼泪。

    最终在她目瞪口呆的注视下，银团子彻底的融入到了她的手心里，手臂上面都浮现出来了细小的血管，这些血管透露出来了一种银白的色彩，更让她恐惧的是这玩意竟然在向上蔓延，魔力无法阻止这种东西这玩意的蔓延，这东西就好像是自己身体的一部分。

    “嗷嗷嗷嗷……”魔熊忍不住要变回原来的体型，不过下一刻她疑惑的眨了眨双眼，好像也没有什么事情啊？

    这东西最初落入自己的身体里是还有感觉，可是之后就好像真的是变成自己的一部分了，什么异常的感觉都没有，并且自己身上好像还多了点什么特别的的东西！

    比如说自己的双眼里多了点什么东西，恩……一个看起来有些奇奇怪怪的边框，虽然不影响到视野，但是多出来了这个东西也是挺奇怪的，还有点新鲜？

    而且上面显示着的小框框又是什么东西？

    ‘那是字’

    “嗷！？”熊妹疑惑的看着四周，怎么都无法找到和自己说话的东西，最后敲了敲脑袋，这声音似乎是从自己的脑子里传出来的？

    暗中观察的郑逸尘呼了口气，果然还是有点勉强了啊，熊妹的认知度虽然在这段时间里有所提升了，可是还有很多认知是她没有接触过的，比如说文字这种东西，说语言的话，她可能会清楚一些，但是说字的话，那就另当别论了。

    郑逸尘轻咳了一声，继续将自己要反馈过去的信息传递了过去，这一次说的不是字了，而是语言。

    语言？熊妹依旧有些疑惑的晃了晃脑袋，语言的认知她的确有，并且这种声音也不是纯粹的声音，而是一种精神上的信息传递，郑逸尘传递的信息是语言，反馈到熊妹这里就是她能理解的东西。

    和‘语言’这个词有关的东西，魔熊之间交流就是吼啊吼的，所以这个东西是怎么来的？魔熊疑惑的是这个，郑逸尘也接受到了她反馈的信息，精神层面的交流啊，挺简单的，熊妹难以理解郑逸尘的话，郑逸尘理解的起来熊妹的意思却很简单。

    在信息不对等的情况下，郑逸尘能够轻易的回答熊妹的任何问题，甚至在回答的时候进行教学，别的不说了，首先要让她知道字这个概念，不说让她成为什么语言大师了，看懂通用文就行了，可以看懂通用文字，就能够顺利的进行自我学习了。

    只是熊妹对于郑逸尘之后反馈过去的信息貌似不怎么感兴趣，郑逸尘只是稍稍的叨叨了相关的事情，她就开始打哈欠了，整个人懒洋洋的趴在从那些空间扩容袋里倒腾出来的毛绒毯子上面，这种软绵绵的东西，用在休息上面她表示很满意。

    躺在上面就忍不住打瞌睡，比起曾经住着的僵硬巢穴，这种毛绒绒的毯子才是最佳的享受啊！

    “……”郑逸尘微微的扬了扬头，挺无奈的，他没有给这个人造系统添加什么惩罚机制，毕竟这玩意严格的说起来就是一个特别的学习辅助机来着，不算是那种神乎其神的系统。

    呼了口气，魔熊的事情先等等吧，之前经历过了一场激烈的战斗，这个时候懒一点也很正常，就先让她休息一下，等之后再说相关的事情，这头魔熊也是心大，知道了钻入自己身体里的银团子没有危害后，就直接恢复原来的样子了。

    “你太仁慈了。”安妮对郑逸尘的本体说道，微眯着双眼的郑逸尘很快睁开了眼睛，熊妹那边没有什么事情了，郑逸尘也就收回了放在那边的注意力，本体这边很快就回过神来。

    “算了吧，毕竟之前经历过了一场激烈的战斗，让她好好的休息一下。”郑逸尘看着面前的一个能够反馈到别的地方信息的镜面魔法，稍稍的摇了摇头：“以后她就没有这么悠闲的机会了啊。”

    “哦，那你继续按照你的安排吧。”

    安妮点了点头，不再说什么了，郑逸尘说的也没错，熊妹的信息已经在郑逸尘的那场黑心直播下彻底的公开了，就在她休息的时候别的地方早就风起云涌起来，各路势力都在搜寻着关于熊妹的情报，之后熊妹会有什么样的经历可想而知!

    在变形术成为正常的魔法之前，熊妹面对的生活就是狂风骤雨的那种，她能表现的就是让暴风雨来的更猛烈一些这种说辞，当然，作为特别的实验体，安妮和依琳赋予她轻松超越高阶的潜力。

    不需要她去努力什么，只要不断的战斗，就能够将这些被赋予的潜力给发挥出来，成长到远超高阶的强悍存在，并且她的还能继续的后续成长，变形术是生命本质的变化，赋予了她属于人类的可能性，同时她还拥有着魔兽的体质……

    就是这样的组合，安妮才说郑逸尘太仁慈了，有着如此特别的条件，若是熊妹还能在半路夭折了，这样的实验体说说有什么存在的价值？赋予再好的机能，本质上是个垃圾那也只是一个看起来很华丽的垃圾。

    “本来就说好的嘛，还有我这也算不上是仁慈吧，最多就是柔和一点。”郑逸尘挠了挠自己的脑袋：“有赏有罚嘛，魔兽最开始也没有那么复杂的思维，虽然随着认知度的增加，她也会变得越来越像人，不过现在她依旧是‘魔兽’，而并非是能够完全看作是异族的存在。

    异族的要求就是有着足够的智慧，和人一样……甚至超越人类的，这也是龙族被称作异族，而并非是魔兽的原因，魔熊不具有那么复杂的智慧，因此它们再怎么强大也只是魔兽。

    总之熊妹有成为异族的潜力，但最后是否能被人承认是异族就要看她自己能不能争取到这样的身份了，这之前她最重要的任务就是……活下去，不被人抓到的活下去！

    并且拥有足够的智慧，那么她之后想要做什么事情就容易很多了，毕竟智慧不足，在怎么特殊也是魔兽，智慧足够被一部分人承认是异族后，至少今后魔熊在一些地方活动的时候能够以这个身份活动，而不会处处遭到针对。

    当然另一部分就不能以这种方式给消除掉了，就算人类之间也有着捕杀的情况呢，更别说是通过实力和努力争取过来的异族魔熊了。

    “嘿，我早就听安妮姐说过，你这人有着异常的好心，还真是这样啊，对一个实验体都这么好。”一旁的伊芙笑了笑，笑吟吟的看着郑逸尘说道。

    “怎么样？是不是对这样的品质感觉到安心了？”

    “哼～我才是第一次见，谁知道是真的还是假的，说不定是见色起意呢……”

    “我呸！作为一个人了，对于美好事物产生欣赏和爱护是本能，你这么说纯粹是污蔑！”郑逸尘呸了一声，不管外形如何，人类的灵魂是不变的，既然是人类，那么就有着视觉主义的特质，他大大方方的承认了。

    “不过说起外貌，话说魔熊的人形变化也是也是要经过设计调整的吧？”郑逸尘问道，变形术变化的时候不经过调整的话，那么最多就是变成一个毛茸茸的人形生物，类似于雪怪那样的存在，别指望能够看到什么正当八经的人脸了。

    虚幻世界里郑逸尘设计的变形术是固化的，只能决定一次的变化状态，而现实中的话就没有那么多的限制了，只要能够进行调整，在人形的框架内怎么折腾都行。

    虽说是这样，实际操作起来不需要这么麻烦的，调整好了之后，固定下来就行了，不然每一次使用变形术都要调整半天，真需要变化的时候，还要跟别人说下‘等着，我要变个身，给我半小时去捏个脸’，不是紧急情况也就算了，万一遇到了点紧急情况，这不就是瞎折腾了嘛。

    魔熊的则是因为她的能力不足，所以变形术是固化型的，她自己也没有任何调整的能力。

    “你觉得没参与进去，所以感觉可惜了？”

    “不……只是觉得你的外貌设计也很优秀啊。”郑逸尘摇了摇头说道，熊妹的外貌相关和郑逸尘没有任何的关系，很显然就是安妮独自完成的。

    “我是生命魔女，你觉得呢？”安妮瞥了一眼郑逸尘，意思很简单了，你这家伙问的什么智障问题……生命魔女本身就掌握这生命本质的变化，外貌设计？

    她只是想要低调而已，真要是专心这件事，什么郑逸尘，什么异域之魂，直接就能给他完爆了，她和郑逸尘对比起来缺少的就是地球上的那些特别的只是而已，而现在这些已经不是什么问题了。

    郑逸尘通过自己的记忆构建出来的虚幻世界隐藏区已经满足了这方面的学习要求，所以她现在是无懈可击的捏人大师……

