
　　成了！

　　眼见惊鸿冲宵，赵云和魔王都眸子雪亮。

　　反观羽灵皇妃和金衣少女，则一脸的愕然。

　　轰！

　　太绝山府一阵晃荡，万千剑光纵横九霄。

　　神明的府邸嘛！还有大乾坤，昏暗的虚无，演成了星空，而这片土地，景象也大变，成一片沧海，虚幻的海潮肆意翻滚。

　　“钥匙为何是她俩，可知缘由。”

　　赵云一边看四方，又一边询问魔王。

　　万事通的魔王，此刻也说不出所以然。

　　太绝古神是何血脉，他早知晓，与这俩小女娃压根儿不沾边，她俩坐一块能成钥匙，着实超乎他预料，究竟啥个道理。

　　两人疑惑时，金衣少女和羽灵皇妃竟融成了一人。

　　没错，两人相融了，看的赵云和魔王都有点儿懵逼

　　还有赵云紫府的一众仙王，也因这一幕，满头的问号。

　　轰！

　　皇妃体魄一颤，周身有一朵莲花傲然绽开。

　　而她，就盘坐在莲花之中，被染的如梦似幻。

　　赵云、魔王和小麒麟皆闷哼，被震的集体后退。

　　“本王懂了。”魔王已是眸光四射。

　　“啥情况。”赵公子这边还不明所以。

　　“她们是剑灵，一分为二的剑灵。”

　　“剑灵？谁的剑灵...太绝神兵的？”

　　“如你所说。”

　　“你给我整迷糊了，既是太绝神兵的剑灵，那太绝古神此番做的寓意何在，死前分出剑灵，再让剑灵回来继承神器？”

　　“非也。”魔王轻摇头，“若本王所料不差，此地并无神兵。”

　　“瞎说，我都看见了。”赵云遥指了一方，“那不神器嘛！”

　　的确，他所指的方向，正有一把神剑，自海底缓缓飘出，璀璨的剑光，古老的气蕴，皆蒙着神明光辉，绝对是神器无疑。

　　“再好好看看。”魔王悠悠道。

　　赵云未言语，当场开了神明之眼。

　　这般一看，出海的神剑，竟是虚幻的。

　　“那是剑意，太绝古神的剑意。”魔王揣了揣手。

　　“古神真有意思。”赵云瞪了俩眼，盯着看了又看。

　　果然，开了神明之眼后，看的更清晰，那的确不是真的神兵，是一种剑意所造出的假象，眼界不济者，自被假象迷惑。

　　他有些懂了，太绝古神不是让剑灵继承神器的，是继承他的剑意的，此番来看，皇妃飞升至此，显然不是巧合，定是太绝山府召唤。

　　那么问题来了，太绝神剑呢？

　　“多半已毁了。”魔王似读赵云心语。

　　“毁了？”赵云眉毛微挑。

　　“史记有云，太绝古神晚年，卷入了一场神战，其本命神剑，保不齐就是在神战中毁灭的，只不过，剑灵残存，一个被封在山府，一个堕入凡尘。”

　　“若如你所说，那太绝古神的心，真够大的。”赵云也揣了手，“若非你我降临，皇妃怕是已被邪灵吞噬，他造这山府乾坤，岂不是多此一举。”

　　“这山府乾坤，未必是太绝古神建的。”

　　“你的意思是，太绝古神也葬在了那场神战中？”

　　“那一战后，他便销声匿迹，葬灭的可能性较大，纵是不死，多半也油尽灯枯，至于两个剑灵以这般形态存在，或许非他所愿，也或后辈筹谋，以传承其道，至于你说的皇妃吞噬邪灵，造山府乾坤的人，八成也未料到，鬼晓得两剑灵合一，会历经这么多年，这期间，变故太多，便如探宝者，便如这满地枯骨，岁月久了，滋生出邪灵，再正常不过。”

　　“我以为，造山府之人，已算到有今日。”赵云语重心长道，“或许你我，都在他筹谋之中，便如我救皇妃，便如你解封少女。”

　　“当真如此，那人手段就太高了。”魔王深吸一口气。

　　两人说着，又都望向了皇妃，两剑灵已完美融合，那朵绽开的莲花，也多了古老意蕴，还有出海的神兵剑意，这会儿也正朝她汇聚。

　　虽然，此事还有颇多疑点，但结局是好的，没有神剑继承，但太绝古神的剑意，也是逆天的造化。

　　“剑灵该是有当年的记忆。”赵云嘀咕了一声。

　　同样的话，魔王也在嘀咕，待剑灵苏醒，找她问问便知。

　　等着解惑的，不止他二人，赵云紫府中的那一众仙王，也急需一个答案，整这么大一座山府，不惜另造乾坤，能没点儿秘辛？

　　赵云坐下了，静等皇妃蜕变。

　　魔王则拎出酒壶，喝酒之前，还不忘看了一眼小麒麟。

　　要说，赵云这些飞升仙界的亲友们，貌似就属剑灵和圣兽出类拔萃，一个继承了先辈遗留的神明力量，一个继承了主人遗存的剑意，都是大造化。

　　诶？

　　某一瞬，赵云和魔王齐侧眸。

　　因山府乾坤变化，这片仙土，更多霞光飞射。

　　有宝贝！

　　赵云翻身跳起，魔王也扔了酒壶，一个朝东一个朝西。

　　麒麟那四只小蹄子，也是啪嗒啪嗒的，踩的虚空轰隆巨颤。

　　魔王运气不错，捉了一颗灵珠，级别还不低。

　　麒麟也不差，叼回了一个玉如意，闪烁银色光辉。

　　赵公子嘛！还没回来，还搁那追呢？目所能及之地，是一撮火苗，妥妥的仙火，闪烁着赤色的光辉，有无灵智他不知，但跑的不是一般的快。

　　“过来吧你。”

　　赵云施了吞天诀，掌心漩涡运转，吞噬力极强。

　　还在飞遁的赤色火焰，当场被吸了过来，就这，它还很不安分，还想着逃跑，被赵云强势封禁。

　　“古天仙火？”落日大长老见之，颇显激动。

　　这道火焰的级别可不低，完整的形态，堪比神火。

　　可惜，此火焰残破，火之源并不完整，应该是分离过，亦或一脉分支。

　　即便如此，也足够珍贵。

　　“难得来一趟，总得搞点机缘。”

　　赵云呵呵一笑，不忘用手戳了一下仙火。

　　这玩意儿不错，带回去与混天火融合，本命必蜕变。

　　收了火焰，他登天而上，直入这片乾坤的星空，立在缥缈峰巅，俯瞰这片仙土，说仙土已不确切，乾坤大变后，已成一片海洋，到处都是剑鸣，太绝古神的剑意，时而化道音，响彻不绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百二十八章 剑灵免费阅读。https://xs.23sk.com 