    第32章 秦军大胜！嬴子辛暴富！

    高思广是被一刀解决，而他先是被几名秦军骑兵用黑铁红缨枪刺穿身体，再被秦军骑兵一刀斩下首级，比高思广多挨了几枪。

    高思广、邱鱼相继被斩，让一同逃跑的边一楠惊恐交加，心中最后一点反抗之意也被恐惧驱散。

    “噗！”

    徒然，边一楠浑身一颤，吐出一口鲜血。

    边一楠艰难的低下往下看，只见胸口露出一个枪头，枪头血淋漓的，正滴着血，滴落在马背上。

    原来是一名秦军骑兵向他抛出了黑铁红缨枪，黑铁红缨枪贯穿他的身体。

    边一楠愈发愈感身体无力，视线也渐渐模糊起来，最终握着马缰的双手无力松开，整个人从马背上坠落而下。

    死！

    辽东长城军统领边一楠，就此死于逃跑的路上。

    回想边一楠先前说的话，‘败，则以勇者的姿态光荣死去’，而他现在死在逃跑的路上，并非勇者的姿态死去。

    真是讽刺啊！

    边一楠纵然死了，追杀他的秦军骑兵也没有放过他的尸体，因为秦军骑兵知道他是燕军统领。

    一名秦军骑兵斩下他的首级，悬挂在腰间，随即一行骑兵原路返回战场，只在这条官道上留下三具无头尸体，两颗首级。

    此时的战场，已经完全进入一边倒的形势，而一边倒的一方正是燕军。

    胜负也完全没有半点悬念。

    “敌将已死，速速投降！”

    “敌将已死，速速投降！”

    当追杀边一楠的秦军骑兵返回战场，秦军骑兵便举着边一楠的首级在战场中来回奔腾。

    “统领死了？”

    “是死了，被秦军斩了！”

    “投降吧，我们输了！”

    “我投降，别杀我！”

    边一楠被斩的消息一传出，燕军瞬间崩溃，一个又一个燕军将士面若死灰的丢下手中的武器，双手抱头跪在地上。

    最终这一场战争以秦军大获全胜，燕军彻底失败而告终！

    “叮咚！恭喜宿主歼敌五千六百七十二人，奖励五千六百七十二兑换点！”

    “叮咚！恭喜宿主取得一场万人级战争的胜利，奖励一万兑换点！”

    “叮咚！恭喜宿主消灭辽东郡全境敌人，成功收复辽东郡，奖励两万兑换点！”

    “叮咚！恭喜宿主触发支线任务——发展！”

    “叮咚！支线任务——发展，任务详细已录入系统任务面板，宿主可随时查看！”

    在燕军投降的那一刻，嬴子辛脑海中响起一连串的系统提示音。

    嬴子辛两眼放光，发了！

    大发了！

    加上先前奖励的兑换点，现在的自己已经拥有五万四千八百六十六兑换点！

    真就暴富了！

    “支线任务是啥？”

    高兴之余，嬴子辛也对支线任务有些好奇，正当想要打开任务面板查看支线任务是什么任务的时候，一旁的宰父突然出声道：

    “陛下，我秦军已然大胜，燕军除了战死者之外，其余人皆已投降，陛下打算如何处置这些战俘？”

    一听到这个问题，嬴子辛陷入沉思，沉思许久后方才说道：“依太尉之见，朕当如何处置？”

    宰父神情恭敬的朝着嬴子辛拱手回道：“回陛下，臣以为，辽东境内的燕军，基本都是辽阳人士，如今辽东缺乏青壮，大量荒田需要劳力开耕！”

    “臣提议释放这些战俘，让他们各回各家！”

    “太尉不怕他们回家之后，重新纠集起来，与我大秦为敌吗？”嬴子辛不紧不慢的问道。

    “臣不怕，臣也觉得他们不会与我大秦为敌！”宰父假不思索的回道。

    嬴子辛挑了挑眉头，淡然问道：“理由呢？”

    宰父答道：“现如今，辽阳郡各地皆已落入我秦军之手，大部分地区都有我秦军驻扎，他们回去翻不起风浪，就算翻起了风浪，我秦军也能及时镇压，此为其一！”

    “贪生怕死乃人之本性，此番交战，他们皆已深刻明白我秦军的恐怖，日后定不敢与我秦军作对，此为其二！”

    “陛下废爵田，将贵族之地散发于民，使民有立身之本，族之根基，他们回去第一件事，不是想着如何造陛下的反，而是想着耕种养家，此为其三！”

    “陛下饶他们不死，放他们回家，他们以及他们的亲人会对陛下感激，不会与大秦为敌，此为其四！”

    说到这里，宰父没有继续说下去了。

    嬴子辛听完宰父这一番话，觉得有些道理，当下沉咛道：“既然如此，那就依太尉的办，放了他们吧。”

    说完，嬴子辛又紧接着说道：“不过不是现在放，先把他们带进辽阳城，批次批次的放回去，不能一次性全放，否则他们在回去的路上，有心人稍微一蛊惑，难免会产生一些不必要的麻烦。”

    “陛下想的周到，臣佩服！”宰父拱手奉承道。

    对于宰父的奉承，嬴子辛笑而不语。

    “太尉安排将士打扫战场吧，清扫完战场，全军向辽阳城开赴！”

    “另外派些骑兵赶往石县，把丞相接到辽阳城，以后辽阳城便是我们大秦的临时国都！”嬴子辛神色淡然的吩咐道。

    “诺！”宰父神情恭敬的拱手应道。

    很快，宰父离开嬴子辛身旁，前去安排嬴子辛交给他的事，而嬴子辛则是查看系统任务面板。

    任务面板：

    主任务二：统一全国

    支线任务一：发展

    发展任务第一阶段：铸钱币、并在辽东郡内发行钱币！

    任务奖励：三万兑换点、开放人才商城面板。

    发展任务第二阶段：辽东郡粮食年产量达到十万吨。

    任务奖励：五万兑换点。

    发展任务第三阶段：辽东郡人均每年收入一千斤粮食。

    任务奖励：五万兑换点。

    发展任务第四阶段：广修路，在辽东郡内修建一条总延展一万里的水泥公路。

    任务奖励：五万兑换点。

    发展任务第五阶段：辽东郡人口达到三百万！

    任务奖励：二十万兑换点。

    发展任务第六阶段：在辽东郡境内建立十座可容纳二十万人口的新城。

    任务奖励：二十万兑换点。

    PS：“求推荐票，求月票！”

    (本章完)

