
　　战神附身，恶魔变身，刷新，分身，无光天炎柱，黑棺死域，烈焰斩，三千瞬身斩……

　　7亿血对陆晨来说，只是时间问题。

　　猾褢的血量疯狂下降。

　　“我靠，他的输出也太恐怖了！”

　　“居然有被动眩晕！他，他不是弓箭手嘛……双职业？不对，基础属性那么高，有可能是……三职业！”

　　“这家伙到底是什么人，以前没见过。”

　　猾褢的血量疯狂下降，不多时，已经只剩下5000万血量！

　　黑血！

　　正在此时，一直观战的几支小队，同时出手了！

　　“集火杀了他！他再强能是我们这么多人的对手吗！”

　　“他的分身没了！快，就是现在！”

　　“让你抢我们BOSS！让你尝尝滋味！”

　　黑暗诸神之眼给出了技能提醒，陆晨冷哼一声，“早知道你们不会老实！还说我不择手段，你们何尝不是？”

　　九重天域向来就不是将仁义的地方，在这里实力为尊，胜者为王！

　　陆晨一个人混了这么久，怎么会不留一个心眼呢。

　　事实上，陆晨的分身是可以一直召的，而他故意在BOSS血量只剩5000万的时候，分身消失时故意没有继续招分身，目的就是在BOSS血量还在自己控制范围内的时候，检测一下这群人是不是会乖乖的看些。

　　现在看来，还好他测试了一下！

　　“早就在等你们原形毕露了！”陆晨冷哼一声。

　　“乾坤俱灭·震空！”

　　陆晨的身体如炮弹一般，猛的轰向地面。

　　大地震动，BOSS，来偷袭的人全部被浮空！

　　“三千瞬身斩！”陆晨留下一道幻象，10连击秒杀21人！

　　“我靠，这攻击，吃不消……”

　　“你们还站着干什么，难道要眼睁睁的看着他把BOSS抢走？”

　　“一起上！他那个三千瞬身斩只有11次普攻。”

　　“对，就算杀不了他，只要他没时间打BOSS，一段时间后，BOSS血量就回满了，也不能让他轻易拿下BOSS！”

　　说起来，这些人说陆晨“损人不利己”，结果到了现在，他们的所想才是真正的“损人不利己”。

　　其他人相视一眼，事到如今，必须赌一把了。

　　陆晨也明白这一点，自然不能一直放任BOSS不管。

　　瞬身斩有11次普攻效果，而最后一次，陆晨留给了BOSS，在最后一击后，陆晨迅速接“乾坤俱灭·背击”！

　　BOSS再次被击飞。

　　此时，大批玩家冲向陆晨。

　　“闪射！置之死地！急速猛攻！”陆晨直接用出三大加攻速的特效。

　　黑晶箭如万剑齐发一般，在他身前形成一幕箭雨，朝着敌人倾泻而出。

　　“我靠，这攻速好快！”

　　“他的箭没有飞行轨迹，不好躲！麻蛋，为什么他箭箭暴击？！百分百暴击几率？”

　　“不好躲也要躲，被打到一下半血啊！”

　　“坦克挡一下，药师加血！”

　　这些人也的确是高手，操作一流，本身也拥有不少强大功法。

　　现在他们是以对付BOSS的方法，以小队为单位，平时这帮人配合很多，如果不能秒杀，那么就会变得很麻烦。

　　一时之间，各种技能充斥着战场。

　　“裂地鸿沟！”一道巨大够狠，打乱了不少小队的阵型。

　　“三重门！”陆晨发动压箱底技能之一，随后从三重门快速穿梭到地方后排。

　　站在后面的，要么是预言家，佛印这样的纯输出，要么就是奶妈。

　　陆晨当即一阵狂射。

　　这些职业虽然很强，但是身子淡薄，一箭双倍暴击，就能下去一大半血。

　　最关键的是，大量箭矢同时触发了“乱神”特效，这些正在施展法术的家伙，直接被眩晕。

　　一旦被眩晕，那么距离死亡也只是一步之遥了。

　　“不好，他偷后排了！快保护后排！”

　　陆晨秒杀了十几人，此时他不能恋战，否则BOSS会脱战。

　　一波操作，也就过去了不到两秒，BOSS还在浮空状态，陆晨迅速接技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乾坤俱灭·裂地！”

　　突然，陆晨重新闪至BOSS头顶，猛的向下一击，这只几十米高，重量不祥的巨兽，如炮弹般，被轰向地面！

　　裂地后可以增加一次背击机会，陆晨马不停蹄，对BOSS发动背击，将其击飞！

　　在BOSS浮空之际，陆晨从第二道门再次穿梭到另一侧队伍后排，击杀二十人。

　　“乾坤俱灭·天崩！”刚要落地的BOSS，再次被击飞。

　　“背击！”

　　“三重门穿梭！”第三次，陆晨偷袭后排，几乎全歼了这些小队的后排奶妈……

　　大量技能，在陆晨手上完全是无缝连接，而且根本难以料到他下一步会出现在哪里。

　　明明知道他要偷袭后排，可所有人却只能眼睁睁的看着他一面保持BOSS的持续伤害，一面同时击杀各队奶妈。

　　这简直让人感到绝望。

　　“我靠！这家伙！他，他……气死老子了！”

　　“根本追不上他，三重门和那个什么乾坤俱灭被他用到了极致！”

　　“该死，三重门的位移是属于传送类，我就算定位了他也不知道他会出现在哪里，还有那个乾坤俱灭，这是要浮空多长时间？除了那次裂地攻击，其他时间BOSS就没醒过来过！”

　　各队没有了奶妈，那么在陆晨的闪射面前，就算是肉盾也撑不住。

　　一轮闪射后，各小队损失惨重，再难靠近……

　　而此刻，陆晨已经打掉了BOSS大约500万血量。

　　“龙血沸腾！”

　　“乾坤俱灭·俱灭！”

　　1250%天威攻击！140万总攻击的12.5倍！还要再提升80%伤害！

　　3150万伤害！

　　乾坤俱灭，总计造成3700万伤害！

　　“猛虎下山！”

　　18段伤害，1200万伤害！提升80%，2160万！

　　直接秒杀！

　　【恭喜您击杀猾褢（78级野外BOSS），俘获天地灵气3100万，获得一转二阶天赋碎片5，获得一转二星进化点*6，提起纯灵气37点。】

　　【叮，恭喜您获得物品“妖兽兽核”（橙色）*1，获得物品妖兽兽核（橙色）*3，获得物品妖兽兽核（紫色）*10】

　　【获得物品“异兽护腿”（暗金），获得物品“异兽之心”（暗金法宝）……】

　　任务完成！

　　陆晨转头看向已经惊讶到石化的众人，“现在，还有疑问吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第404章 三重门与乾坤俱灭的极致配合免费阅读。https://xs.23sk.com 