    几分钟后，除了陈家的陈森之外，全球极北处的某座冰岛上，被誉为世界三大修罗之地的北冰血疆内，也传来同样的一声怒吼。

    声音之洪亮，整座冰岛都颤抖了好几下。

    冰岛之外，风雪四溅，随着一道无形中的凛冽罡风吹在雪原上，造成无数坍塌。

    岛外冰海之上的浮冰像是被一只大手凭空撕裂一般，粉碎成无数小块。

    海面冷冽的蓝。

    波澜四起。

    隐藏在海面之下的深海巨兽更是一头皆一头，被这股由冰谷之内传来的咆哮声吓得四处逃去。

    冰谷之内某处洞窟前，一滩鲜血溅在某块青碑之上。

    青碑上写着一个名字。

    岩龙！

    属于这位北冰血疆内三大圣者之一的徒弟，此刻尸体被寒冰封存，埋藏在青碑之下。

    而鲜血，则是来自于一名专属北冰血疆情报组织的人。

    他死了。

    带着面具倒在青碑前。

    而被杀死的原因也很简单，由于他的办事不利，耽误了这位北冰血疆最高层强者复仇的时间。

    炎魔，睁开眼睛。

    他覆手而立，满头白发，苍老的面孔上，依旧留着些许亲传弟子死去留下的痛苦。

    他伸手轻轻搭在青碑上：“龙儿……你等久了吧！”

    一声。

    冰谷之内被无数座雪山所包围的火山峡谷里，岩浆加速了涌动。

    青碑前死了一人之后，还留着两个人。

    他们瑟瑟发抖着跪在原地，神情上所笼罩的惊恐足以说明此刻他们心中的畏惧。

    换做是任何一个人亲眼看着自己昔日一起工作的好友被活生生扭断头颅死在面前，都会流露出这种情绪。

    “大……大人……”

    一名青年想到另外一位更加恐怖的人物所吩咐的事情，连忙开口说道：“龙隐大人说仙鹤大人即将出关，怕极南观海的人和六岛中洲的人在龙峡谷伏击，请您随同一起去。”

    炎魔微微皱起眉头。

    没有任何回话，然后，抬起头。

    身上——

    一股无形的大道之压升腾而起，轰然降落在那名说完这句话的青年身上。

    “啪！”

    仿佛有一颗定时炸弹安装在青年身体内部一般，在这一刻。

    炸开——

    夹杂着鲜血的四肢像是被大刀斩成四段，朝着四处飞去，模糊不堪的血肉掉进一旁的冰河里，被等候许久的食人鱼吃了个干净。

    “啊！”

    第三个人尖叫一声，整张脸在瞬间惨白无比，像极了一个死人。

    他赶紧磕头，用力磕头。

    “大人饶命，大人饶命，我……我不想死……我是情报组织的人啊，我活着对大人您有用，对组织有用，对北冰血疆有用啊，大人……大人……”

    “你不会死。”

    炎魔冷声开口。

    他搭着岩龙坟墓的青碑，转过身看着这名朝他不停磕头的青年，眼神里，看不到任何一丝为人的气息。

    很冷。

    冷得可怕！

    “有些事情，我知道，他们说的是废话，所以只能死。”

    说着，炎魔顿了顿，盯着青年：“我希望你给我带来的，不会是废话。”

    “……”青年。

    青年心里咯噔一下，立马低下头回答道：“禀告炎魔大人，您让我查的是都查到了，因为华下对我们三大修罗之地行动查的太紧，所以耽搁了一段时间，不过大人，该查的，都查到了。”

    “杀害岩龙少爷的家伙叫做于枫，真实身份乃是华下京都顶流家族季家老太爷的孙子，是季家的孙太子，但在二十五年前就失踪了，后被一户农村人家收养，有个关系很好的大哥还活着，他有一个女朋友叫做杨黎如，乃是宁城……”

    话说到一半，炎魔有些不耐烦，眉角明显抽动了一下。

    冷声道：“你的废话，有些多了！”

    炎魔：“我要听的是他最近的行踪，我要知道——去哪才能找到他！”

    “并且杀死他！”

    这才是重点。

    一听这话，青年赶紧改口回答道：“回炎魔大人的话，那家伙最近战胜了华下武界的南拳穆家天才，就在今天，但一个小时前得到消息，他的爷爷隐疾爆发，需要一昧雪寨的心莲方能续命两年。”

    “那个于枫他在半个小时前乘坐直升机离开京都，前往边境，目的地应该是雪寨。”

    “雪寨？”

    说完。

    也听完。

    炎魔呢喃着这两个字，一抹抹回忆涌上心头。

    他眯起眼睛，眼神里多了一抹冷光：“雪寨的老东西，还活着呢？又是心莲吗？”

    “是的大人。”青年点点头：“心莲具有压制死气的功效，传说一百年才开一次花，七天后，正好是第一百年开花的日子，可属下疑惑的是，这心莲在上古的记载中，都用于保存封王者的精气用以制作入阶丹药，能治人吗？”

    “难不成是那家伙的爷爷，是个封王者不成？”

    “封王？”

    炎魔冷笑一声：“除了那几位，这世界上还有几个封王者？”

    “他拿心莲去做什么？又关我什么事！”

    青年：“大人，诛杀吗？”

    炎魔掏出一块令牌扔给青年：“传我神令，带第二域分堂三十名暗劲七层高手前往雪寨！”

    “给我将他的脑袋——”

    “提回来！”

    青年拱手领命：“是。”

    说完，捡回一条命的他回手一甩，消失在冰窟中。

    ……

    ……

    天色阴凉，全球各处本是一番平静。

    但随着于枫离开京都前往边境准备前往雪寨的消息被某些藏在黑暗中的人传开之后，雇佣军界，掀起一片风云！

    一亿美金！

    有史以来最高的人头报价出现了。

    被六年前的华下狼王所震慑住，磨削去杀气的一群雇佣军，开始重新擦洗堆积在仓库里的枪械。

    终于又有一笔大单子来了。

    “一亿美金的人头啊，到底是谁呢？”

    “谁知道呢！杀了再说，这五六年憋得真是难受，自从华下狼王追出边境歼灭地魔三十人那件事情在国际上传开之后，就没敢向我们雇佣军界发布单子，一个个都以为除了地魔之外，其他都是废物，眼下终于来了个扬名立万的机会啊！”

    “一颗人头，这么多人分，不行不行，我等会就出发！”

    “我现在就出发！”

    “不好意思啊眼镜蛇军团的兄弟们，我的队伍们已经在前往雪寨的路上埋伏了，哈哈哈……”

    “……”

    此刻，在一亿美金的单子出现之后，雇佣军界许久不曾有人说话的论坛里，一个个曾经威震四方的顶尖雇佣军团，上线了。

    甚至连更为神秘的杀手界，都悄然掀起了黑暗的序幕。

    无数五六个为一组的顶级雇佣小组从各个方向朝雪寨而去。

    杀手界各个组织派出最为顶尖的杀手，前往雪寨！

    但——

    他们所不知道的，这一个单子，所意味的不仅仅是丰厚的报酬，更是——死亡！

    他们恨不能立刻摘下的脑袋的主人。

    也曾是亲手将他们打回黑暗中，用脚踩着他们的脑袋，逼他们隐藏五六年之久不敢吭声的——狼王！

    国之利刃！

    华下狼王！

    再次——出征！

