    那个中年保镖说：“董事长，这真的要考虑好，这可是我们核心，未来是否能够站在大夏国企业前十就看它了。”

    “尽管很重要，但没我女儿的性命重要，我现在就去取出来。”

    “可是这其他的董事长同意吗，毕竟大家很重视的。”

    司徒鸿说道：“他们知道那又能怎么样，出了事情我一个人扛着就是。”

    “好吧！”

    “小凡，你也跟我一起走吧。”

    “好！”

    宁凡刚刚起身，但中年保镖就不干了，道：“董事长，宁少爷终究是外人。”

    “一边去！”司徒鸿怒斥。

    现在整个公司中谁都信不过，但宁凡是可以相信的，自然是不容许自己的保镖质疑。

    宁凡是何人，一个公司的机密才不会提起他的兴趣，他的身后可是有着一个恒宇集团，恒宇国际。

    就算白给宁凡，他还不要呢。

    中年保镖不敢再说什么，安静的跟着两个人的后面。

    很快，几人来到一一间办公室中，司徒鸿也不让中年保镖出去，然后当着宁凡的面打开书架后面的暗格。

    这类似于一个保险柜，司徒鸿输入密码进去，拿出一个文件袋。

    宁凡说道：“叔，这拿出来真的没事吗？”

    “不会有事，几位股东都是我的好朋友，他们会理解我的，现在我们就离开公司。”

    说着，司徒鸿从柜子下面拿出一个密码箱，将文件袋放进去。

    这是公司多年的心血，一旦泄露，那就说明这些年所做的努力全部付之东流。

    “嗯！”

    两人很快便离开了公司，免得被其他的董事找事情，先回一个安全的地方等候通知，天大地大，还是自己女儿的安全最重要。

    中途宁凡接到了凌菲的电话，说是已经查到那一辆车的最后位置。

    “叔，你小心一点吧，我让朋友帮忙，她那边有了线索，可能就是嫣然所在的地方。”

    “小凡，如果真的是嫣然，求你救救她。”司徒鸿道。

    “嗯，没问题！”

    司徒鸿打开密码箱拿出文件袋后，从中再拿出一份资料，说：“小凡，这个你拿着，我不相信任何人，除了你。”

    “那好吧！”宁凡将这一份文件收下。

    一会儿后，司徒鸿独自开车离开，中年保镖的车跟在后面，诧异的看着宁凡离开。

    宁凡找到了凌菲，说：“怎么样，在哪呢？”

    “就在里面的一个仓库中。”

    凌菲带路，两人朝着所说的仓库走去。

    很快，仓库出现在两人的眼前，这是一个货仓，很小，但足以容纳一辆车进去。

    “宁凡，这就是最后的位置，嫣然很有可能就在里面，可有什么计划？”

    凌菲这话让宁凡愣住，不应该是说让自己老实在这待着，她自己进去的吗。

    宁凡道：“仓库只有一个入口，只能直接进去了。”

    “嗯！”

    两人靠近大门后，凌菲轻轻的推开门......

