    第126章 闪电侠！

    羽墨的事情过去很久之后，公寓的众人开始了平淡的生活。

    大家各自忙各自的事情，林晨也趁着这个机会，把上次欠诸葛大圣的饭给请了。

    她的女儿诸葛大力马上十二岁了，林晨不得不承认，如果自己要是没系统的话，在诸葛大力面前，绝对会被秒成渣。

    这孩子……

    太妖孽了！

    这天，楼下的酒吧里。

    众人正喝酒，曾小贤问道：

    “提问，为什么我最近的电脑屏幕不停的抖动？”

    “曾老师，你也跟着一起抖动，当你都抖动的频率与电脑屏幕一致的时候，你就不会觉得他抖动了。”

    林晨建议道。

    曾小贤想了想，道：

    “说的有道理。”

    胡一菲白了曾小贤一眼，道：

    “亏你还是硕士呢，这话你也信？”

    “怎么？有问题吗？”

    曾小贤反问道。

    “没问题，你开心就好。”

    胡一菲懒得这个拿着硕士学位，智商又是0的家伙争论。

    张伟问道：

    “提问，就刘关张桃园结义的时候，拜的是谁？”

    “皇天后土？炎黄二帝？”

    吕子乔猜测道。

    关谷神奇举起手，得意的说道：

    “我知道！”

    众人看向他，等他说出答案。

    “他们出来混江湖的，拜的一定是关二爷！”

    众人：“……”

    唐悠悠问道：

    “你们说，羽墨什么时候能从感情失败的阴影站起来？”

    “这个没办法预测，她能不能站起来，主要靠造化。”

    曾小贤先回答道。

    唐悠悠没有在曾小贤那里得到答案，继续问道：

    “你们呢？”

    胡一菲道：

    “呵，什么叫站起来？为什么要站起来，如果我的感情失败的话，趴在地上的一定是对方。”

    胡一菲说完，众人把目光看向了林晨，都带有一脸的同情。

    林晨在胡一菲的脸上亲了一下，笑道：

    “你们可别乱想，我和一菲的感情可不会失败的。至于羽墨什么时候走出来，这个真的得看她自己能不能过自己心里的那道坎。”

    “她自己都过不去, 我们也没办法给她帮助。”

    胡一菲道。

    众人也没有继续讨论这个话题, 确实就如林晨说的一样。

    现在羽墨的情况已经好太多了, 对比一下之前，至少现在的羽墨是正常的。

    回到公寓，秦羽墨抱着一大桶哈根达斯正一边吃, 一边看着电视剧。

    “羽墨，你这是不打算出门了吗？”

    林晨和胡一菲两人有说有笑的走了进来。

    “出门？出门干什么？在家里待着多好！”

    秦羽墨说着, 勺子还不停的挖着碗里的哈根达斯。

    “羽墨, 你什么时候变成宅女了？不做面膜, 不逛街，抱着一大堆的冰激凌在这里看——流星花园。拜托姐姐, 您什么时候追这么老的剧了？”

    胡一菲无语的说道。

    之前的羽墨，经常出门逛街shopping，而且每天还去做美容。

    现在, 是大门不出二门不迈的, 整整宅女一枚。

    林晨调侃的说道：

    “羽墨这是看破红尘了, 现在就差出家做尼姑了。”

    “去你的！”

    胡一菲没好气的在林晨身上一拍。

    “羽墨, 你都这么久没出门了，我带你出去转转。”

    胡一菲不忍自己的小姐妹就这样变成宅女边着, 边拉着秦羽墨往外面走。

    林晨没理会他们，找到电视遥控器换了个台后，看起了电视。

    “不要啊, 我都没有出门穿的衣服。”

    秦羽墨挣扎着说道。

    她的力气没有胡一菲的大，无论怎么挣扎, 都拜托不了。

    “那我们就去商场买！而且，说不定你还能遇上帅哥！”

    “帅哥？有多帅？我要求不高, 有你家林晨一半帅我就知足了。”

    “额……”

    胡一菲一时间不知道怎么接话。

    自家男朋友确实帅，要想找到一半帅的, 也确实困难。

    “肯定会……”

    胡一菲的话还没说完, 电梯门打开了。

    秦羽墨瞬间眼睛瞪得大大的……

    电梯里，一位帅哥站在那里, 手撑着下巴。

    “Going down ？”

    帅哥笑着跟她们两个打着招呼，胡一菲倒是没有感觉。

    帅哥？

    我天天看好吧？

    她轻轻推了推旁边的秦羽墨, 道：

    “喂, 人家跟你打招呼呢！”

    秦羽墨这才回过神来，笑道：

    “嗨……”

    “人家是问你下不下楼！”

    胡一菲无语的说道。

    刚刚还说遇到帅哥呢，没想到还真给遇到了。

    “要, 要下楼。那个, 你们等我一下，我漏了点东西, 很快的。”

    说完, 秦羽墨就立马跑开。

    胡一菲尴尬的楞在原地，说道：

    “她平时就这样，咋咋呼呼的，你别介意哈。”

    帅哥点了点头，也没介意。

    林晨正看电视，突然感觉一阵风从自己的身后掠过，回头一看又什么都没有。

    刚回过头看电视，又是一阵风。

    林晨不解的摸了摸头，心想是不是没关门的原因，这风都吹进来了。

    胡一菲就原地愣了几秒，然后惊讶的看着一旁。

    秦羽墨刚刚还穿着休闲服，可是就说话的功夫，就换了一条裙子。

    “我去！六点钟, 羽墨你闪电侠啊！”

    秦羽墨端庄的说道：

    “我只是随便补个妆而已，一菲, 刚刚林晨说有事找你, 让你回去一趟。”

    “找我？什么事？”

    “不知道, 你回去看看就知道了。”

    秦羽墨说着, 就把胡一菲往旁边一推，然后快速的进了电梯里。

    胡一菲无语的看着进了电梯的秦羽墨，这变脸和换装的速度，不是一般人能够比的。

    “哎，亲爱的，你不是和羽墨去逛街了吗？怎么又回来了？”

    林晨见到胡一菲回来，不解的问道。

    “羽墨说你找我啊！？”

    “我找你？啥时候？”

    胡一菲见林晨疑惑的表情，她明白了，羽墨骗她呢。

    什么找自己，其实就是为了让她跟帅哥独处罢了。

    胡一菲把刚刚的事情说了一遍，林晨这才明白，怪不得刚刚有风呢，原来是羽墨。

    不过，听秦羽墨和帅哥一起离开了，笑道：

    “这也是好事嘛，至少羽墨能够走出来。”

    “那倒也是，比她待在家里，不出门要好很多。”

    胡一菲点头道。

    ?  ?爱情公寓不是喜剧片！！！

    ?      所以，接下来的剧情可能会跟别的一些剧情有联动！

    ?      已经猜到的读者，可以留言哟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

