    杜紫悦见状忽然来了一点灵感，组织着几人也开始滚雪球，随后就把雪球朝着下面推去，雪球慢慢变大的同时那些被大雪封住的山路也渐渐显现出来。

    “哇！”

    小家伙们看着这很神奇的一幕，就继续去滚雪球。

    “悦悦，你这个办法真不错，这样就可以省力地清理掉这些雪了！”

    震炎很高兴，赶紧跑去找族长们一起商量解决掉这些雪的事，将雪弄掉后大家就不用一直待在房间里渡过整个冬季了！

    杜紫悦知道震炎要去干嘛就继续带着小家伙们滚雪球清理掉门口的积雪。

    等雪清理地差不多了杜紫悦又带着小家伙朝着下面那些一团一团的大雪球进发，三人不知道小雌性又要做什么，只能也跟着上前看看。

    杜紫悦来到大雪球边开始滚一些小雪球，滚了两三个就把它们叠到一起，最后找了一些树枝石子安在上面就变成了一个很奇怪的东西，这个东西上次蚩墨见过杜紫悦弄过，那个很小，这个就很大，跟小雌性差不多一样高。

    “娘亲，这是什么！？”

    “这是雪人，晚上娘亲给你们讲《雪孩子》故事你们就知道了！”

    杜紫悦说着就继续修整雪人的模样，小家伙们见晚上又可以听故事了就很开心，见娘亲的雪人很可爱也跟着在一旁滚雪球堆雪人。

    几人看着很开心，今天他们才知道原来冬天也可以变得很有趣……

    震炎刚说完清理雪的事就有兽人开始动手了，他顺便把兽皮手套的事告诉他们，雄性兽人没事，但幼崽和雌性老兽人都可以带上手套出来玩，再穿得暖和一点就可以毫无顾忌了。

    玩了好久杜紫悦感觉有些累了就要看看上次拿给族人们种的冬季种子如何了，小家伙就被暗桑看着继续玩。

    前往土地的路上全是厚厚的积雪，蚩墨就抱着她飞跃过去，来到地里也除了雪啥也看不到，不过她好像看见了一片绿叶被埋在雪里，虽然只是一点点，但还是眼尖地被她发现了。

    扒开覆盖在那丝绿叶上的积雪，杜紫悦看见了一个长得很高植被，叶子努力地扛着积雪不想被压倒，而且这个植被好像没有见过，在它的旁边也还有一些绿叶。

    看见这些杜紫悦就放心了，看来系统没有骗她，这些种子真的可以在冬天存活下来，不知道种出来是个啥。

    确定种子能活后杜紫悦放心地让蚩墨带她回去了。

    刚到门口就听见里面传来艾兰的声音。

    “紫悦也太不够意思了吧，出去玩都不叫我！”

    杜紫悦听见艾兰抱怨的声音无奈的走进去，看见杜紫悦回来的艾兰刚才还气鼓鼓的样子瞬间变得眉开眼笑起来。

    “紫悦，你终于回来了！我在家里待着无聊就来找你玩。你出去玩都不带我！”

    “别生气啦，一会儿一定带你，走，我们去房间，我给你看个好东西！”

    说着杜紫悦就当着震龙地面拉着挺着大肚子的艾兰上楼去，关上房门两人不知道在里面干嘛。

    “紫悦，你要给我看什么好东西啊！”

    艾兰有些迫不及待地问到，杜紫悦从空间里拿出一套小衣服摆在艾兰的面前。

    “这是我闲暇时间做的小衣服，等你的小崽崽们出生了化形的时候可以给他们穿！喜欢不！？”

    看着那些洗小衣服，小鞋子，艾兰的内心瞬间被什么东西填满，感觉暖暖的，眼眶也止不住地开始泛红。

    “嗯嗯，我很喜欢，谢谢你紫悦，以后我要好好跟你学习，等我的崽崽们出生了你要教教我怎么把他们培养得想你的崽崽们一样聪明懂事！”

    “傻瓜，你哭什么呀，一点都不像你！喜欢就好啊！”

    杜紫悦温柔地给她擦掉眼泪，艾兰就停止哭泣了，忽然想到什么赶紧抓着杜紫悦。

    “你快看看我的眼睛红了没有！”

    “额……有一点，怎么了？”

    杜紫悦很疑惑地看着她。

    “自从怀了小崽崽我总是感觉心情不好，想艾花的时候就会哭，做错了点小事也会哭，我也不知道自己这是怎么了，震龙担心我这样下去会生病就每天做各种各样的东西给我吃，逗我笑，如果被他发现我哭了的话他也会难受好久！”

    艾兰的话让杜紫悦无意间吃了点狗粮，更多的是欣慰两人感情这么好，震龙也找到了真爱！

    “没事，过一会儿就会好的，对了，艾花到底去哪儿了，这么久了也没有回来，上次我去蟠虬宫的时候也没有找到她。”

    “上次我问过少族长，他听那个暗桑说艾花去了明行阙，跟那个叫……叫什么来着莫……”

    “莫槐！？”

    “对！瞧我这记性，感觉怀里崽崽后就总是忘记东西。”

    “他们两个是什么情况！”

    杜紫悦听见这个消息有些诧异，他们两个好像从来没有说话一句话，见面时间就更少了，这是怎么走到一起的！？

    “嗯，我听说好像是有一次那个莫槐战斗的时候受伤了，艾花又跟着你们去了战场那边，所以就去救活了那个莫槐，然后就在一起了……”

    杜紫悦听见这话也算解了她吃瓜的渴，没想到曾经一起经历过生死的三人现在都有了各自的家庭，她感觉莫槐还是不错的，希望艾花一切都好。

    “以后有机会我带你一起去明行阙看她！”

    “谢谢你紫悦！对了，冬季来临之前我让震龙带着族人们去把以前你圈起来的那片果林采摘了回来，全部放在山洞里了，你看看那些果子要怎么处理！”

    艾兰这么一提醒让杜紫悦想到了那些果子，当时的想法是弄成果干存放的，但现在食物并不缺所以这个想法就可以弃掉了。

    “我们先去看看有什么果子再考虑一下吧！”

    说着艾兰就拿起那些小衣服跟着杜紫悦出了房门，一出去就看见了朝里面不停张望的震龙，见他们出来震龙就赶紧凑上去要扶住艾兰，结果艾兰把那些小衣服塞给他就跟着杜紫悦去了堆放果子的山洞。

    担心出什么事，震龙也赶紧跟上去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    劳动节快乐，大家辛苦了，看点小说放松放松吧！?*?(?*?????)*?哇哦~

