 “陆亦轩你这个狗东西，做事情这么绝，这次是打算连我都要瞒过，完全要当一个隐世之人了吗？”

宋小宁在听闻消息之后，压根就没相信过被击杀的那个是真正的陆亦轩。

其实在接到老柳等人的行动申请时，她就已经敏感猜想到，以陆亦轩的尿性，怎么可能再干这种被人牵着鼻子走的事情。

拼个鱼死网破，这混蛋也不可能再让自己有丝毫的被五角楼要挟的机会了啊！更何况还是去钻对手故意摆下的迷局。

世上哪儿有那么多的便宜事情可沾。

唯一让宋小宁郁闷的一点，无非就是陆亦轩这狗东西，这次的行动玩到如此决绝，连她都给刻意瞒住，这混蛋自己亲自动手狙杀二号假货种子，然后事情办完，这混蛋更是人踪不再，想联络都没得地儿可以联络……不过转念想想，她也多少是能够理解陆亦轩如此决绝行事的心态。

耗费一年之久布局谋算，甚至不惜只身入虎穴，给五角楼那些鬼们当差听命干了一年多时间的‘帮凶’，期间更是没少了在国际上折腾来去，搞出那么多惊人的大动作。

到头来，原本谋算精到的这一切，谁曾想却被一只来头更大更狡猾的鬼给破了功。

这事情无论搁在谁头上，那也真心不好承受啊！“陆亦轩你这狗东西啊！国家特殊机构大门敞亮，随时是伺候祖宗一样，期待着你真正思想通达加入进来的那天，你偏是始终不肯，你偏是要异想天开的玩这么一回，你偏是幼稚到想以一己之力谋算五角楼那些积年老鬼……你现在这是，把自个儿给算了进去，有点输得提不起裤子来，没脸回来再见人了吗？”

宋小宁心头真叫一个气啊！最最关键是，陆亦轩的这一年多来的任性妄为谋算之局，她算是最大的幕后帮凶，最大的幕后推动力。

毕竟在当初知道了有一号假货种子的存在时，再加之五角楼在国内早早阴谋布置下的乱事频出，那时候的她，也是很赞成陆亦轩这种布局谋算脱马甲的主意……现在想想，一切都只怪她太纵容了这狗东西，一切都是他们把事情设想得太过于乐观了些。

谁能曾想，五角楼的那些鬼们，背后居然搞起了不知道有多少位的假货种子的存在，直接是让这一年多来的谋算，在战略之上落了空，让北美那边的狙杀行动，全然成了一场闹剧，让一号假货种子一年多来不断败坏陆亦轩名声的行为，同样也是变成了闹剧。

更是想不到地一点，汤格卢斯·本杰明这样的，早应该老死掉的老狗，居然都亲自出马，来破解陆亦轩的布局谋算。

汤格卢斯·本杰明那老狗才，都已经九十多岁的人了，真正意义上的积年老鬼啊！输在这种老东西的手里，说实话，一点不屈。

毕竟，陆亦轩你这狗东西，你不过是个谍战特工领域中的门外汉，仗着那么点先知卓见，算死了拉姆斯·杜克这个五角楼核心权狗，已经是相当了不起的成就。

被汤格卢斯·本杰明跑来横插一手，最终还能小小反击一把，当众狙杀了二号假货种子，你已经足以自傲天下了啊！真相只掌握在极少数几个人的心中。

寰宇影业公司陆大老板二次被神秘枪手当众狙杀的轰动新闻，加之陆大老板在新闻发布会现场本意要揭露的所谓国际犯罪团伙，在狙杀事件发生之后，真正是如同海啸般，向着世界各地汹涌而去。

相关新闻消息的烈度，甚至是一度彻底压过了波斯海湾正如火如荼中的战事，成为全球人民争相热议的绝对焦点话题。

没办法，战争尽管更动人心魄，但那毕竟和普通人的生活相隔太远。

也就是身处战乱中的伊克人对波斯海湾上空的硝烟深恶痛绝。

至于其他国家的普通人，除了感慨一番美帝为首的多国联军武器是有多么精良，打起仗来是有多么耗钱，这般非接触式制导武器开路洗地的新战争模式有多么恐怖……除去这些颇有些谈资的方面，人们对这场正义与否的战争，也就只有耸肩摊手再无奈的份。

但是寰宇影业公司陆大老板，那个最近这些年来，以一己之力，搅闹得全球整个影视娱乐圈都动荡不休的华夏青年，接连被神秘枪手狙杀了两次。

一次远在北美，是其假身伪装者，当街惨死。

一次近在眼前，是其刚刚被解救出的真身，本是要开新闻发布会揭秘真相，结果再次遭遇神秘枪手狙杀，同样当场惨烈。

一个人，能够死上两回。

而且死的这两回，同样都是那么的轰轰烈烈。

论说起来，寰宇影业公司陆大老板，当真也是死得其所，空前绝后的英烈了啊！没得办法啊！自家的臭男人这次玩得太大，玩得太绝，真正是丢掉了一切，决绝无比当人家的甩手掌柜去了。

猜测到真相的宋小宁，她还能怎样……只能是一边急匆匆赶回国内，一边想方设法安抚下陆氏后宫佳丽团，既不能让这几个傻蠢女人真个去寻死觅活，同样也不能让她们过于表现轻松无所谓。

让某个诈死脱身的混蛋一场算计转眼又落空。

“狗东西陆亦轩，别让姐姐我知道了你窝在哪儿，否则找上门去的第一时间，先把你阉了再说，省得你这狗东西，躲起来后又招惹出一大堆的莺莺燕燕……”无奈肩负起了善后任务的宋小宁，那真的是恨陆亦轩恨到了骨子里。

只是恨归恨，想归想，眼看着这一场惊天动地的狙杀事件过后，这世上真的彻底就要没有了陆亦轩这么一号人物的存在，莫名之间，更多却是无尽惶恐在滋生。

自家的男人，那可是个穿梭时空的奇男子。

这家伙做事情，总也让人有那许多别扭拧巴的感觉，知道他是一定有自己不得以苦衷约束。

可是，陆亦轩你这狗东西，你莫非这次真就这么干脆利索丢下我们所有人，与我们从此行同陌路？

 