    为了节约开支，县试并没有搭建考棚，而是把考试地址设在县学里。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然要到五更才正式点名放场，但是三更不到，县学附近就已经人头攒动，把整个考场围个水泄不通。灯火摇曳中，看着眼前黑压压的人头，紧张的童子以及比童子更紧张的送考人，让两世为人的范进，忍不住想起前世学生高考时的情景。

    梁盼弟与胡大姐儿也随着范进到了县学门外，人多的场合，拥挤摩擦，女性很容易吃亏。但是在科场，这方面的顾虑总归要少一些。几百个读书人聚在一起，如果有人在这种场合调西妇女，一旦引公议，被几百个文人围攻，非得死无葬身之地不可。

    县学门外，二十几名长身大面的官军以及皂衣翎帽的衙役手持棍棒维持秩序，在县学门，则是县里的吏员以及县学廪生等待县令唱名后，验看是否本人考试，搜检夹带。参加县试的并不是秀才，人格上的尊严得不到多少保障，搜检的过程也就格外严格，拆髻，脱鞋子，不留什么情面。

    胡大姐儿想到一会范进也要受此折辱，很有些不平，“他们好生欺负人，这么折腾下来，人的面子都丢光了。”

    “科举是大事，自然要仔细一些，否则有夹带进去，对于其他考生就不公平。”范进安慰着胡大姐儿，心里却暗道：自己一进考场，其实对其他考生也不公平了。真正有技巧的作弊，还得是跟主考官有默契，两下相比，带小抄等手段，就太低级了些。

    由于名字还没叫到范进，梁盼弟在他身旁，做着最后的检查，又小心叮嘱道：“进仔，考蓝里放的是文房四宝，还有姐给你准备的面饼狗肉，吃了姐做的狗肉，包你中案。在里面别紧张，就当成一场普通的试艺，不当回事。”

    在他们稍前的位置，一个身着织锦道袍的年轻男子哼了一声，“乡下人，就是没见识。这次的案，本公子做定了！就凭尔等无知乡民，能中县试，已经是祖坟冒烟，怎么还敢奢望去中案？”

    梁盼弟脸色一寒，翻脸就待开骂，范进却朝她摇摇头，又对那男子道：“对不起，我们自己说话，不想犯了朋友的忌讳，对不住。”

    男子转过身来，却见是个相貌也颇为周正，年纪与范进相仿佛的书生。但是一身穿戴远比范进来的豪阔，他的目光在范进脸上一扫而过，随即却落在了梁盼弟的胸前腰上。来往扫了几遍，才朝范进哼了一声，

    “一命二运三风水，四积阴功五读书。你们这些乡巴佬什么都不懂，棘闱之内有文昌帝君保佑，最是不能乱说话。你这一句话，若是坏了本公子的运势，便是卖了你也赔偿不起。那一妇人，你是他的……”

    “姐姐。”

    “哦，姐姐啊。”男子闻言微微一笑，“本公子南海张师6，不知姑娘怎么称呼？你胡乱说话，若是坏了我的运程，事情可不能这么算了，咱们得好好讲讲道理了。”

    南海张家么？

    范进很清楚，张家是南海科举名门，祖上出过进士，又连出过几个举人，是南海县的头面人物。家里既有进士又有举人，自然就不会缺银子，在乡下也广有田地，即便是县令也要对这种人家给些面子。

    张家这一代的年轻人里，据说以张师6学问最好，从他的名字可知，其家里是学6王心学的，张师6家学渊源，学识自是不差，据说在广州城也是有名才子。这次赌闱姓，张师6与魏周两家公子都是热门人选。

    在原本儒林外传的世界里，范进中举后，张师6很是送了些好处，然后又靠着范进做生计，希图大财。这人那时也是半百老人，很有些诡计，与眼下的毛头少年城府自是不同。

    蝴蝶的翅膀扇动，倒是让两人提前几十年就相识了。这张师6也在少年，血气方刚，对于梁盼弟这种成熟女人感兴趣是极寻常事。范进可不想梁盼弟被这么个公子哥惦记上，将身向前一步，横在两人之间。

    “我是南海小范庄范进，你有什么话，只管对我说。张公子说一命二运三风水，我却说，将相本无种，男儿当自强。天子以文章选拔贤才，我辈正该把心思用在治学上，哪能把功名寄在神鬼之论上。”

    不等张师6说话，一个老者的声音，在一旁响起，“二位，现在在唱名，你们还是不要争吵，免得把公人招来，于谁都不方便。”

    张师6顺着话声看过去，见说话的是站在自己不远处一个五十开外的老童生。老人身上着了件月白直裰，上面还有几块补丁，一副穷酸样子，相貌极是眼生。在南海县，有头有脸的文人，张师6全都相识，这老人既然眼生，也就没什么了不起的地方。

    他冷哼一声：“一把胡须，依旧是个童生，连秀才都不曾中，也好意思训斥他人么？这南海县大小公人，哪个我不相识？就连前任知县都是我大父门生，见了家父，也要尊一声老师兄。我倒要看看，哪个公人敢来管我的事！我说朋友，您今年高寿了，还来考试？难不成这把年纪，还指望进京考进士，弄个一官半职？我看你眼生的很，怕也不是住在城里吧？”

    老人唱个诺，赔笑道：“老朽今年五十六，但是名薄上写的三十。乡下老汉这把年纪，于功名上其实看的也淡了，做官的事更是不敢想。但是我辈读书所为何来？一到科举之年，不来考，就总觉得心里像少了点什么一样。张公子有此家学，想来这一科案是做定了。”

    “我家公子的才情不中案，这南海县还有第二个人能中么？”张师6身边书童鄙夷地看了几眼那老童生，又看了看范进，最后把目光也落在梁盼弟身上。“你们这些女人啊，可要看仔细了，咱们南海县第一等才子，就是我们公子。若是和我们公子交上朋友，那就是祖上积德……”

    “张师6！”

    书童的话没说完，唱名差人已经喊到张师6的名字，他趾高气扬地提了考蓝，直奔门而去，朝几个公人说了几句，便只简单搜检，既不除，也不脱鞋。等到搜检完，他又与公人说了几句什么，紧接着就听到公人高喊道：“范进！小范庄范进，上前搜检。”

    走向县学门的范进，不慌不忙，回朝两个女子挥挥手，转过身来，小声哼着，“中了中了真中了，身穿一件大红袍，摆一摆来摇一摇，上了金鳌玉栋桥……”四平八稳向县学大门走去。