    “大哥……我也是在岛上打听出来的……

    那鳖孙子，就不说人话，临走时候就念叨这句诗！”

    王胖子捂着脸，一脸哭腔。

    这王胖子还真没撒谎。

    他从乾坤岛参加完朝圣之后被传送回去。

    便发现朝上岛被袭击了，然后就到处打听。

    那些游客自然是什么都不清楚，但是岛上驻守的分歧派的成员，还是知道的。

    这家伙，就发扬了臭不要脸的自来熟精神。

    挖出了这句诗……

    刚刚听到楚天询问，立马献宝一样跑出来。

    “呃……”楚天一听。

    稍有一些尴尬。

    原来还真错怪他了。

    “那你给我解释一下，这啥意思？”楚天摸了摸鼻子，虚心求教。

    “这……这……我也不知！”

    王胖子磕巴地说的。

    啪……

    楚天摸着鼻子的手，反手就挥了过去。

    “不知道你跟我说什么玩意儿？你跟我在这玩脑筋急转弯呢？”

    也不知道为什么，楚天见到这王胖子，就特别想扇他几个耳光。

    从认识这家伙开始，已经不知道是第几次抽他。

    这家伙也是欠欠的……

    没事就出来找抽……

    “那个……楚天……这是一首藏头诗！”

    邱少天一脸苦笑，在这个时候才说话。

    “啊……对对大哥，这是一首藏头诗，那个……登仙岛，证……证……证……”

    王胖子被抽了两个耳光，也不知道害臊。

    更没生气，听见邱少天的话。

    猛地停住如同陀螺的身体。

    又开口对楚天说道。

    然后就开始证……证……证个没完，不断对着邱少天使着眼色。

    “郑家，关、耳……郑！”邱少天赶紧接过去话语。

    要不然，这王胖子估计又要被反抽一个大嘴巴子。

    大家都看到，楚天已经将手已经抬了起来。

    “小黑，这胖子怎么比你还欠抽呢？”

    苗左趴在目瞪口呆的小黑耳边问道。

    “不知道啊……擦……我什么时候欠抽了？”

    小黑脖子一梗。

    惹得大家不禁莞尔，还只能憋着。

    “登仙岛，郑家……没听过啊！在什么地方？”楚天问道。

    “据说是在弯弯岛的东边，有一个隐匿看不见的小岛。

    至于郑家……想必你也听说过！

    有个太监……七下西洋，最后到了弯弯岛……自立为王！”

    邱少天说出自己对这个登仙岛……郑家的了解！

    听到这里，楚天不禁瞪大眼睛。

    “我勒个去！”

    邱少天口中这个太监可是历史上的名人，但是太监怎么会有后人？

    “呃……我想起来了，应该是从他大哥姓马的那个，过继过来的儿子，叫什么来着，郑恩来……”

    他惊诧，便想起了史书中的记载。

    说到这里便继续问邱少天，我们何时出发，去你说的那个深海之城？

    “嗯？你要先去那里？我觉得你应该还是先去救张橙橙，毕竟洛洛在那里还是安全的！而且……”

    邱少天说到这里话语停顿，脸色有些纠结。

    “而且？你是怕我去哪里回不来了吗？”楚天笑了。

    这邱少天能将话说到这里，经说明这家伙是一个可深交之人。

    而且也是真的，拿自己当做朋友的。

    要不然他不会这样劝说自己。

    “就这样定了！既然已经到这了，再往返回去，太浪费时间！”楚天一挥手。

    他见邱少天再次想开口，而且从表情上便可以分辨出，他还是想劝说自己。

    于是便打断了其话语。

    他不是不担心张橙橙，而是觉得那个姓郑的，既然选择从朝圣岛将张橙橙抓走。

    而不是击杀……必然是有事所图。

    否则没必要那么麻烦。

    反倒是洛洛和殷亦冉，被邱少天所说的神秘势力抓走。

    并且还带入了一个深海中的某个位置，更说那里传说有一座深海之城。

    这让楚天极不放心。

    虽然邱少天说的很好，但楚天却并不是不相信他。

    而是，心中一想到落落便有着一股不同的悸动。

    这种悸动，让他非常不安心。

    就好像在天道世界中，被潜行的人盯着一样。

    那种莫名的未知危险感！

    “学姐……这些人就麻烦你们了！我要去把洛洛带回来……”

    楚天打断了邱少天的话，随后便转头看向叶翎。

    “没问题，你去吧，我已经联系了许多中立派的人，他们会带着记忆消除器帮忙将这些人送回家里！”

    叶翎微笑着对楚天说道。

    “记忆消除器？”

    楚天先是一愣。

    接着恍然。

    想起来第九办事处，确实是有这么一个东西。

    在俗事执行任务时，有一些不想让普通人记住的事情。

    他们便会使用这种记忆消除器。

    清除掉那些匪人所思的情景。

    之前楚天还在想，这群人一定会被这件事情影响一生，甚至留下阴影。

    这下好了……

    既然有这东西，还有第九办事处中立派的帮忙。

    那么也就没有自己什么事儿了，后续工作交给他们便可。

    叶翎办事还是比较牢靠的，没想到这短短的时间，她已经联系上了中立派的人。

    听她口中所说的许多……

    想必人数应该不少。

    “老大，我跟你去……”小黑出言。

    “我也去……”小龙女也上前一步。

    楚天犹豫了一下，转头看向邱少天。

    但后者却摇摇头说道：“估计只能你自己一个……”

    楚天早就猜到了，但是却笑了。

    “我楚天想带谁就带谁！敢对我楚三爷指手画脚，老子便让那什么深海之城彻底沉入深海！”

    楚天眼神巨变，他说出这句话时。

    天空都变色了，仿佛真言一般。

    “楚三爷？难道老子还有俩儿子？”

    在不远处的楚星河，听到楚天这句话之后愣了一下，口中小声呢喃。

    他这句话谁也没有听到，只有站在楚天身边的秦瑶小耳朵抖了一下。

    将目光投向楚星河，一脸诧异。

    在楚星河和楚天的身上，来来回回看了几眼。

    突然眼睛一亮，好像发现了什么了不得的事情。

    当他最后一眼看向楚星河的时候，后者也看向了她。

    那楚星河对着秦瑶呲牙笑了一下。

    秦瑶则是吐了吐舌头做了个鬼脸。

    小黑听到楚天的霸气语言。

    便是乐呵呵的，凑到他跟前。

