    伊戈结婚，是因为他对李沐出手了！

    灭霸结婚，是因为李沐要履行诺言，他说过了，如果有暴动，灭霸一定会结婚，他要借此机会，把灭霸转化成为他的秩序官。

    不得不说，现在的银河护卫队太混乱了。

    必须经历最残酷的磨合才行。

    绿巨人做事情不过脑子，要把他的脾性打磨下去。

    伊戈不怕死，更不怕结婚，如果他铁了心要对自己不利，他才是最难缠的，说不得只能从奎尔下手了……

    ……

    勇度弹起了钢琴，斯塔卡拉起了提琴……

    梦中的婚礼前奏响起。

    德拉克斯穿起了洁白的婚纱，和灭霸遥遥相望，瞪着铜陵一样的眼睛，手足无措，不知该庆幸还是悲哀。

    他亲眼见证了萨诺斯的婚礼，但没想到，新娘却成了他自己……

    伊戈第二次穿起了婚纱，新郎是穿起了西装的火箭浣熊……

    星爵拿起了话筒，错愕的成为了他亲爹婚礼上的神父，黑寡妇换上了礼服，成为了伊戈的伴娘……

    转眼的功夫。

    角色重新分配完毕，李沐幸运的再次成为了宾客，他的手依旧紧紧的拉着孟晋，但脑海里失去了所有关于孟晋的记忆。

    孟晋歪着半边脑袋，手捂着脖子，鲜血汩汩的从指缝不断的涌出来，瞳孔扩散，满脸的不敢置信。

    李沐的剑砍进了足足三厘米多深，砍断了他的喉管和大动脉，换做一般人早死了，但孟晋仍顽强的支撑着，他瞪着李沐，张嘴想说话，但一张嘴，一口鲜血便喷了出来……

    兔走鹰飞。

    眨眼间形势变幻，李沐周围的人看的眼花缭乱，外围的人还不知道发生了什么事，便又重新被扯进了婚礼之中。

    一时间。

    所有人都有些不知所措。

    “怎么了？灭霸怎么又结婚了？”

    “谁这么头铁，对结婚者出手了？”

    “出手的人有毛病啊，这时候正是结婚者立威的时候，这个时候对他出手，脑袋进水了吧！”

    “是啊！是啊！即便要出手，也要等结婚者放松警惕啊！”

    “我特么简直受够这该死的婚礼了……”

    ……

    嗡嗡嗡嗡全都是议论声。

    周围的人太多了，李沐耳聪目明，可以清晰的听到每个人的议论，听的一头黑线。

    早就知道这一群家伙憋着使坏呢！

    没有高端战力站在他这边，想要控制住这一群人，让他们按照自己的想法行动，太难了……

    “你为什么杀她？”罗南看着奄奄一息的孟姬，双目无神，面色惨白，握着锤子的手止不住的颤抖，

    这时。

    他看向李沐的眼神之中，俨然已经带上了刻骨铭心的仇恨，那是丧妻之痛。

    孟晋并没来得及弄坏李沐的个人终端，他的个人影像仍悬浮在上面，李沐扫了一眼，便推理出了所有的经过，他淡笑了一声：“想杀就杀了。”

    “他是我的妻子。”罗南摸了摸他无名指上的戒指，悲痛莫名，“我和她刚刚结婚，你却杀了她，李小白，之前的一切我可以不和你计较，但杀妻之恨不共戴天，我发誓，一定会将你碎尸万段，让你品尝到人世间极致的痛苦。”

    李沐愣住了。

    什么鬼？

    罗南要为孟姬报仇？

    结婚不只是控制技，还在结婚的两个人中间凝结了感情？

    他转头看向了孟姬。

    孟姬一脸的痛苦，他的手仍然在捂着喉咙，鲜血像是流不完似的，咕嘟咕嘟的往外冒，他听到了罗南的宣言，痛苦的脸上挤出了一丝嘲讽的笑意，嘴里发出了咯咯的声音。

    李沐下意识的看向了不远处。

    果然，扮演乐队的勇度和电击杀冒脸看向他的目光同样充满了赤果果的仇恨，就像是要把他千刀万剐了一样。

    结婚技能真的可以在两人之间缔结纽带，让他们成为真正的夫妻。

    仿佛一道阳光刺穿了迷雾，李沐的眼睛忽然亮了起来，这一瞬间他，他明悟了“你们结婚吧”的真正奥义。

    他找到了破局之法。

    李沐不再理会孟姬和罗南，而是转头看向了客户：“赵涛，有一个办法可以让你银河系真正的王了，但是有些辛苦，你能忍受吗？”

    卡魔拉不明所以，奇怪的看着两人，孟姬并没有屏蔽她的记忆，她对李沐突然出手杀掉孟姬，并没有什么感觉，毕竟，她是灭霸的女儿，从出生以来，不知道杀过多少人了……

    “能实现我的梦想吗？”赵涛怯怯的问，他还没从死亡的阴影中缓过来，当罗南的锤子打向他的时候，他发现，他那点可怜的内力和身手，根本反应不过来，如果不是罗南的锤子转了向，他估计已经变成肉泥了。

    “可以超额让你完成梦想。”李沐笑着点头，“而且，危险性会降到最低。”

    “真的吗？”赵涛有些不敢相信。

    “真的，就是有些耗时间。”李沐笑笑，“但我们，最不缺的就是时间，不是吗？”

    “好，我答应你。”赵涛看着李小白，认真的点了点头，事情发展到现在，他已经骑虎难下了，最想的就是赶紧实现梦想，回归地球，然后用漫威的黑科技在地球潇洒，跟和平的家乡比起来，漫威世界太危险了，不是他这样的小喽啰可以玩得转的。

    “记住，心理强大才是真的强大，忍受住寂寞，不要放弃，你就是真正的王者。”李沐握起了拳头，给他最后的激励。

    “嗯。”赵涛点头，“我不会放弃的，这是我最后的机会，不管多大的困难，我都会坚持下去的。”

    “好汉子。”李沐冲他竖起了拇指，然后毫不犹豫的对客户使用了结婚的技能。

    在赵涛错愕的眼神中，他身上的衣服变成了火红色的状元袍，他的胸前则多出了一朵大红花，他的旁边则多出了一顶八抬大轿和一匹高头大马……

    李沐松开了拉着孟姬的手，他的手中多出了一支小小的唢呐，愤怒的罗南成为了和周围几个死灵军团的士兵化身成为了轿夫。

    卡魔拉手里多出了一顶绣花手帕，看样子像是媒人。

    而格鲁特则牵起了马缰，变成了马桶的装扮……

    远处。

    脸上被涂黑的美队凤冠霞帔，一身大红的喜袍，红绸裤，绣花鞋，上绣鸳鸯、荷花，一顶大红的盖头把他俊美的容颜遮盖了起来，孤零零的站在那里，犹抱琵琶半遮面，好一个高大魁梧的新娘子！

    突然变成了新郎，赵涛整个人都慌了：“李小白，你干什么？”

    “让你结婚啊！”李沐眼睛都眯了起来，“第一任新娘子是美队，你的运气很不错，这是个好兆头……”

    第一任？

    赵涛的心中闪过了不好的预感：“小白，你什么意思？”

    李沐笑着看了他一眼，感慨道：“就是你想的那个意思，赵涛，你可能要成为娶遍漫威世界所有超级英雄的男人了。”

