    印加虫群么？琳已经很久没有见过它们了，那个巨坑也没去研究，以前那几个观察的飞行者也已经不在那里了，印加虫群可以算是琳最不了解的一种分工型生物了。

    但如果阿兹特克虫经常在沙中穿行的话，应该有很大几率遇上印加虫群，但它们是什么关系呢？

    看着往西北方向飞逃的蒙特祖玛，如果它是要找印加虫的话，琳认为它们的关系可能有些类似琳和脑袋虫的关系，算是一种‘交流’的关系吧？

    这个关系其实很特别，不是通常的共生，但却能互相学习或者帮助，挺有趣的。

    贝希摩斯松开了深沙巴士，再次全速开启喷气口追向蒙特祖玛，不管它是想找印加虫群还是逃到哪去，琳都不会放过它的。

    贝希摩斯的速度比蒙特祖玛还快一点，但前方已经到了蔓藤蕨的丛林，蒙特祖玛全速地冲进了蕨类丛之中，试图以蕨类作为掩护，躲避贝希摩斯的追击。

    但琳依旧可以透过蕨类之间的缝隙中，看的到在不断飞逃的蒙特祖玛，贝希摩斯已经飞到了它的正上方。

    已经结束了呢。

    贝希[第八区 www.yeyin8.com]摩斯身下的皮层上打开了一个小孔，从中猛地射出一枚尖锐的针般物体，瞬间击在了在下方蕨类丛的蒙特祖玛背上。

    这根针刺入皮层之后，开始释放出大量的溶液，这些溶液被琳称作‘麻醉药’，可以麻痹生物的神经传递，蒙特祖玛慢慢地开始变得无力飞行，它翅膀扇动的速度越来越慢，最终变得完全无法动弹，而倒在了蕨类丛之中。

    总算抓到了。

    贝希摩斯射出钩线，将蕨类丛里的蒙特祖玛抓住，拉了上来，随之琳让贝希摩斯把它放入其中一个出兵口之中，接着再由出兵口内平时负责清扫的一群狂蜂将其运送到贝希摩斯体内的深处，将其放在了一个壳质物组成的囊状袋里，并把这个囊袋合紧。

    这个生物等回到基地后再慢慢地研究好了，但现在琳想去看看印加虫群的坑洞现在究竟怎么样了。

    想着，琳让贝希摩斯放出一些飞行者往西北边飞去，贝希摩斯则调头往基地飞回去。

    战争，似乎结束了呢……但是还有很多阿兹特克虫逃掉了，这离灭绝它们还远得很，所以琳也没感受到什么同情心。

    而且，还有很多奇怪的事情。

    琳现在的其他部队已经到达了另外几个阿兹特克虫的领地，但是却……什么也没发现。

    那几个领地像是被荒废了一般，苔藓全都不见了，有几个地方已经被沙尘所覆盖着，或者长满了蔓藤蕨，但琳却没见到任何的阿兹特克虫。

    它们逃掉了么？在这广阔的沙漠之中，找到它们的确不是什么容易的事，况且现在还有蔓藤蕨在覆盖着。

    不管了，先研究一下蒙特祖玛再说吧，可能能从它那里知道很多的信息。

    贝希摩斯快速地飞回了闪光林地的上空，现在天空已经慢慢的泛出白昼的光亮，贝希摩斯飞到了浮空绿毯所在的高空之处，现在，琳准备对蒙特祖玛进行研究了。

    琳让狂蜂将装蒙特祖玛的囊袋拿到了贝希摩斯体内的另一个部位，被称作‘研究所’，研究所是个不大的地方，只是一个装满了水的器官，囊袋被打开，琳将蒙特祖玛丢进了水中。

    研究所的内壁伸出数根触须，这些触须连接在蒙特祖玛身上的呼吸孔上，这样它就不会被溺死，接下来，琳将放出探索者再加上一些测试用的细胞钻入它的体内调查。

    而就在探索者要接近蒙特祖玛时，它突然醒了过来，顿时开始疯狂地扭动着身躯，琳立刻在内壁上伸出触手将它困住。

    看来麻痹的效果过去了，琳只是第一次用，实际上不知道能持续多久。

    “嘎……”蒙特祖玛的声囊好像也不和嘴连接，在水中一样能发出声音，它开始发出一大堆的怪声，琳完全听不懂。

    对了，让脑袋虫来听不就好了，它从琳发现蒙特祖玛时就很在意这里的情况。

    脑袋虫虽然在春天都忙着指挥族群狩猎，但实际上它在通常的狩猎并不耗费多少脑力，它甚至能边和琳交流边指挥步兵战斗，因此在琳告诉它要攻击阿兹特克虫时，脑袋虫就一直待在显示者的旁边。

    想着，琳让在脑袋虫巢穴的显示者显示出蒙特祖玛的图像。

    脑袋虫一看见蒙特祖玛，顿时产生了兴奋的心情，它高兴地说道：“琳的强大，前所未有，成功胜利，古老对手，蒙特祖玛，对我们的族群进行竞争，掠夺，死亡，现在，阿兹特克终于毁灭。”

    看来它们以前交战过呢，不过比起这个，琳更想知道蒙特祖玛到底都在叫些什么。

    对了……琳想到一个方法，只要让两边有同步的景象的话，不就等于让它们互相交流了么？蒙特祖玛和脑袋虫交流肯定很有意思。

    想着，琳弄出了一个显示者，然后放进研究所的水中，铺开在蒙特祖玛面前，显示出脑袋虫那边的图像。

    “嘎……玛雅……”蒙特祖玛看见图像，突然产生了惊讶的情绪，并叫出了脑袋虫的称呼，发音一模一样。

    这个真好玩。

    脑袋虫那边的显示者也将声音和图像同时展现在脑袋虫面前，脑袋虫见状也突然一惊，它向琳问道：“蒙特祖玛，看见，这里？”

    “玛雅！”脑袋虫的声音被蒙特祖玛打断了：“你，愚蠢的族群，弱小的种族，不可能获胜，你，只有后悔，死亡，灭绝！”

    琳这次完全听懂了，因为蒙特祖玛用的是脑袋虫的词汇，没想到它居然还能这样交流，蒙特祖玛的声音中充斥着愤怒的情绪，和脑袋虫那种声音和情绪无关的交流方式完全不同。

    脑袋虫现在也发现蒙特祖玛的确是能看到它这边的景象，于是它说道：“你，愚蠢，琳，无比强大，毁灭你的族群，轻而易举，你，才是弱小。”

    “琳？”蒙特祖玛瞬间变成了疑惑的情绪：“那是什么？”(未完待续。)

