    凭借着杨阳在最后关头的世界波绝杀，中国队一比零险胜希腊，进而以小组赛三战两胜一负的战绩，紧随哥伦比亚之后，以小组第二名身份出线。

    这在国内外引起了热烈的讨论和赞誉，尤其是对杨阳在小组赛中的表现。

    三场比赛三个进球一次助攻，杨阳创造了中国队小组赛的所有进球，以至于有媒体认为，这是杨阳一个人在拖着中国队这辆火车在世界杯这条轨道上奔跑。

    就连希腊国内的媒体在赛后也都普遍只提到了中国队的防守，点到了两名球员，一个是红牌的郑志，认为如果不是郑志关键时刻的红牌犯规，中国队恐怕早就输掉比赛了。

    而另外一名球员就是杨阳，关键时刻，一挑三的绝杀球，打得非常漂亮，完全体现出了世界顶级巨星的实力和价值，就连作为对手的希腊都不得不感到佩服。

    作为亚洲唯一一支在世界杯小组赛中拿到胜利，同时又从小组出线的球队，亚足联在官方网站上狠狠地夸了中国队一把，认为中国队在世界杯赛场上打出了亚洲最高的竞技水平，杨阳证明了自己世界头号球星地实力。

    国内舆论也同样沸腾，媒体和球迷都基本对国家队在这一届世界杯上的表现感到满意，认为能够从小组赛中脱颖而出，确实是相当不容易。

    哥伦比亚实力就不用说了，希腊和科特迪瓦也都是实力不俗的球队，这三个对手虽说名气都不算特别响，也不算是传统的强队，但能力都是毋庸置疑的。

    中国队能够从这三支球队的包围中脱颖而出，真的是让人刮目相看。

    杨阳无疑是受到最多赞誉的球员，他一个人创造了中国队的所有进球，绝对是国家队毋庸置疑的英雄。

    …………

    …………

    当中国队艰难战胜希腊，顺利晋级十六强时，世界杯小组赛也陆续结束。

     A组的东道主巴西表现不俗，虽说次战零比零战平墨西哥，但三比一击败克罗地亚，四比一击败喀麦隆，这两场胜利都让巴西赢得了满堂喝彩，核心球员内马尔更是受到了如潮赞誉，被誉为是本届世界杯的头号夺冠热门。

    如果说，巴西大热，那西班牙就是大冷。

    赛前，谁都不会想到，已经连夺三届国际大赛冠军，强大不可一世的西班牙，会在巴西世界杯上遭遇到如此的羞辱，首战就一比五惨败给了范加尔的荷兰队，次战零比二输给了智利，两场败局都让卫冕冠军被批判得体无完肤。

    最后一战，西班牙虽说三比零击败了澳大利亚，保住了些许颜面，可谁都看得出来，昔日的西班牙传控王朝早已日薄西山，不仅仅是核心球员的老去，更重要的还是这一套打法正逐渐被人摸透，早已失去了优势。

    反倒是范加尔的荷兰队，小组赛三战三捷，势如破竹，一路杀进了十六强，智利也是两胜一负，以小组第二杀进十六强。

    西班牙惨遭淘汰，再度引发了全世界媒体和球迷的热议，关于传控足球是否过时，引起了外界的热烈讨论，但实际上，在足球圈里，尤其是欧洲足坛，传控早已普及开了，只要有能力的球队，都在重视传控，只是不像巴萨和西班牙那样，视控球为生命。

    反倒是像皇马这样，适应能力更强，战术手段更加丰富多样，再加上强大财力做后盾，俱乐部出色的引援能力，使得球队能够一直都保持着强大的竞争力。

    所以说，真正应该讨论的不是传控是否过时，而是如何结合自身特点，运用好传控。

    说穿了，足球的本质就是传球和控球。

    ……

    本届世界杯小组赛还有一大令人跌碎眼镜的冷门，那就是D组。

     D组的四支球队分别是意大利、英格兰、乌拉圭和哥斯达黎加。

    按照赛前的猜测，哥斯达黎加是毫无疑问的鱼腩，任人宰割的球队，而这只球队似乎也并没有想过要有所表现，所以在赛前的热身赛安排时，也并不针对性，其中就包括一场跟中国队的比赛，还输给了没有杨阳的中国队。

    可令人感到意外的是，小组赛首战，哥斯达黎加就在先丢一球的情况下，连入三球，三比一逆转了乌拉圭。

    次战又是爆冷，凭借鲁伊斯在上半场临近结束前的得分，一比零击败了意大利。

    而在最后一战，哥斯达黎加是零比零战平了英格兰。

    三场小组赛，两胜一平保持不败，战绩可谓是相当惊人，甚至拿下了小组第一晋级。

    这让全世界都感到震惊，门将纳瓦斯是哥斯达黎加表现最出色最抢眼的球员，可所有人更加关心的是，乌拉圭、意大利和英格兰，这三支传统强队竟然表现得如此低迷。

    尤其是英格兰，三战一平两负，这样的成绩实在是有些拿不出手。

    英国媒体也是一片哀嚎，关于英超强度过大，拖累国家队的言论也开始喧嚣尘上，但究其原因还是在于，英格兰足球现在有些青黄不接。

    老一代的贝克汉姆、兰帕德、杰拉德和费迪南德等球员老去，但新生代的球员却还无法接过班，或者是表现不能令人满意，达到外界对这支球队的期待。

    英超联赛确实是办得风风火火，但英格兰足球的水平，尤其是青训水平，确实还是不足。

    而值得一提的是，由克里斯蒂亚诺·罗纳尔多领先的葡萄牙也在这一届世界杯中遭遇到了严重的打击，首战就零比四惨败给了德国队，随后是二比二战平美国，虽然最后一战二比一击败了加纳，但还是没能小组出线。

    事实上，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的表现并不差，虽说首战就遭遇惨败耻辱，但第二场比赛他奉献了一次绝佳助攻，第三场更是表现得十分出色。

    但葡萄牙的整体低迷，尤其是首战零比四惨败给德国，更是让球队士气衰竭，最终也没能继续留在世界杯的舞台上。

    ……

    分析本届世界杯小组赛，所有媒体都普遍认为，球星的个人才华，尤其是当家核心球员的个人发挥，完全主宰了比赛，而其中最典型的莫过于中国队的杨阳、阿根廷的梅西和巴西的内马尔。

    德国踢球者杂志总结分析，巴西这片土地本来就很重视球员的个人才华，以球星的观赏性发挥为主，而这一届世界杯也同样如此，那就是球员的个人闪光重要性超过了球队战术本身。

    德国杂志认为，杨阳一个人就创造了中国队的四个进球，三射一传，带领这支来自亚洲的弱旅晋级十六强，甚至有可能再往前一步，因为按照赛前就制定的规则，他们十六强的对手是哥斯达黎加。

    “就在世界杯前热身赛里，没有杨阳的中国队一比零击败了哥斯达黎加，这让人看到了中国队有战胜这匹北美黑马的潜力。”

    而哥斯达黎加之所以能够遭遇小组第二的中国队，很重要的一点就是乌拉圭、意大利和英格兰的球星们都集体低迷，这让哥斯达黎加顺势取而代之，拿下了小组第一。

    “连上帝都在帮助中国队，帮助杨阳！”德国杂志感慨道。

    踢球者杂志认为，还有一项数据能够反应出球员个人能力对比赛的作用，那就是进球数。

    本届世界杯到目前为止，每支球队各踢三场比赛，但阿根廷的梅西和巴西的内马尔都是三场攻入四个球，其中，梅西还有一次最后补时阶段的压轴世界波绝杀。

    中国队的杨阳也在三场攻入了三个球，其中有两个进球同样是非常漂亮的世界波。

    踢球者杂志还认为，从新世纪以来，尤其是零四年，希腊奇迹般地夺得欧洲杯后，整体足球正在不断被重视，哪怕是在瓜迪奥拉的巴萨掀起了传控风暴后，由于执行的门槛非常高，根本无法得到普及，所有欧洲球队都还是重视整体性。

    可到了这一届世界杯，几支欧洲强队已经到了一种过于强调整体，而严重缺乏球员个人发挥的程度，例如西班牙，而没有球员个人才华的闪光来改变局部区域局势，带动整体战局变化，哪怕是面对实力较弱的对手，都难以取胜。

    踢球者杂志还重点提到了奎罗斯对中国队的改造，认为葡萄牙人过去四年，继承了荷兰人阿里汉所留下来的基础，进一步夯实中国队的整体足球，狠抓防守，并从中受益，而在进攻端，奎罗斯非常依赖核心球员杨阳的发挥。

    “失去杨阳，中国队就是一支亚洲级球队，可有了杨阳，中国队就彻底蜕变。”

    而对于晋级十六强的中国队，踢球者杂志认为，只要杨阳正常发挥，率领球队击败哥斯达黎加是很有希望的，但进入八强后，他们将遭遇到荷兰跟墨西哥这场比赛的胜者，这恐怕将成为中国队的最大障碍。

    “杨阳出道于荷兰，好友斯内德、罗本、范德法特等人都在目前这支荷兰国家队里，而且他们当年在世青赛上还曾经遭遇过，主教练范加尔跟杨阳又是忘年交，如果中国队真能晋级八强，遭遇荷兰，那也是相当有看点的。”

    而对于外界普遍关注的，杨阳跟梅西之间的碰撞，那就需要等到半决赛，踢球者杂志认为，这基本上是不大可能出现，因为荷兰队的整体实力要比中国队更胜一筹。

    “八强，应该就是这支中国队的极限了！”