    ……

    　　天色已经开始暗下，营地里，朱竹清还正在专神的进行着魂环融合。

    　　这时，朱竹清的眼睛骤然睁开，漆黑如墨的眼眸似乎要射出光芒，一股无形的风劲从她身上散开，吹起一阵枯叶，烟尘。

    　　强悍的魂力波动澎湃着周围空间，虚空中，似乎响起了一声疯狂的狼啸声。随后，朱竹清漆黑明亮的眼眸变成了碧绿，湛蓝的双色异瞳，身上悄然浮现三个魂环，两黄一紫，围绕着身体闪耀律动着。

    　　她成功融合魂环，进入了魂尊境界，魂力也达到了三十一级。

    　　“我成功了！”

    　　朱竹清迅速的站了起身，一脸欣喜激动之色。

    　　但是，却没有一个人回应她，给她送上祝贺，这有些奇怪。

    　　看去，见宁荣荣正背靠在一棵树坐着，低着头颅，虽然看不清的她的神情，感染周围的悲伤情绪，也能看出她现在的心情很不好。

    　　那眼角通红的模样，也显示了她大哭过一场。

    　　小菊也是趴在她的身边，一副颓然的状态，没有了往日的活泼灵动。

    　　院长弗兰德，也坐在一旁，一副愁容，颓废。

    　　到底发生了什么？

    　　还有，怎么不见曾易的踪影。

    　　朱竹清神色有些疑惑。

    　　难道

    　　结合两人这副低落的模样，朱竹清心中升起了不好的预感。

    　　“竹清，恭喜你成为魂尊！”弗兰德反应了过来，对着朱竹清祝贺道。宁荣荣也不由抬起来头，站起身对她恭喜一声。

    　　看着两人那副强颜欢笑的模样，朱竹清感觉很是别扭。

    　　“曾易呢？”

    　　朱竹清这个问题，让两人不由沉默。

    　　“说啊！”朱竹清语气不由激动起来，从两人的神情中，她已经知道了曾易一定是出了什么事，不然不会这个样子。

    　　自己融合魂环之前，曾易还在的啊，而且这个地方还是原来的样子，并没有发生什么战斗，自己融合魂环的这段时间里，究竟出了什么事？

    　　朱竹清心神不由慌乱了起来。

    　　看着朱竹清这副激动的模样，弗兰德不由苦笑一声。

    　　那个家伙，还真是一个罪人啊！

    　　现在这个样子，瞒是瞒不了的了，弗兰德只好对她说明了原因。

    　　“武！魂！殿！”

    　　听了弗兰德的解释后，朱竹清眸中闪烁着凌冽的目光，沉声的低吼着，愤怒的情绪随着身上的魂力一并爆发出来。

    　　魂环闪烁，骤然间，朱竹清的那双眼眸变成了猩红之色，白皙的脸颊上，也浮现了几道诡异的黑色纹路，那因为愤怒情绪而扭曲的表情，宛如狠厉的地狱魔女一般。

    　　朱竹清体内散发出来的魂力波动更加强悍，有着一股疯狂之意，幽冷的气质，就如恶魔一般。魂力滂湃，那漆黑的长发随着魂力荡起，不断的乱舞着。

    　　现在的朱竹清，看起来就像是一个魔女一般，冷媚妖艳。

    　　朱竹清的变化，让宁荣荣和弗兰德都大吃一惊，那强悍的魂力波动，完全不逊色于早已是魂尊的戴沐白，加上那猩红的眼眸，脸上的魔纹，气质都变得邪异起来，简直就是换了一个人一样。

    　　这就是她的第三魂技吗？

    　　“冷静一些！”

    　　弗兰德一道掺杂魂力的喝声直震朱竹清的心神，让她清醒过来。

    　　那弥漫在空间的疯狂之意开始退散，朱竹清那扬起的发丝也垂了下来，魂力开始平静，但周围还是弥漫着一股寒人的冷意。

    　　“抱歉，我失态了。”朱竹清低声说道，但那被发丝遮住的眼眸，依然隐约闪烁着猩红的光芒。

    　　“刚刚那是你的第三魂技吗？”弗兰德有些好奇的问道。

    　　“没错，这就是我的第三魂技，魔化。”朱竹清低声回应道。

    　　她吸收的四目幽魔狼，本身就是一种极其稀少的魔魂兽。魔魂兽，就是带有一丝魔性的魂兽，也可以称之为魔兽。

    　　这魂兽，曾易之前就和她说过，有一种能够强化自身的能力，魔化！

    　　她也正好继承了这个技能。

    　　增幅自身百分之百的所有状态，持续十分钟，过后虚弱一段时间。

    　　真是极其合适她的状态型技能，朱竹清还没来得及和曾易报喜，就听到了这个不好的消息。

    　　都怪我

    　　朱竹清紧握着拳头，心中不由自责起来。认为不是她要来获取魂环，就不会发生这样的事情。

    　　朱竹清没有多说，弗兰德也没有在问，现在这个情况，实在没有心情去了解她的魂技到底是什么样的效果。

    　　“曾易又没有死，你们这副神情干什么？我们先会学院，找小刚商量一下该如何应对。”弗兰德说道。现在天色刚刚暗下，这里又是星斗大森林外围，没有什么魂兽能威胁到他一个魂圣，全力带着两个人离开，用不了多久的时间。

    　　弗兰德现在一刻也不想带在这个地方了。

    　　“我们现在就出去，我要把这个消息传回宗门，剑爷爷一定不会袖手旁观的！”听了弗兰德的话，宁荣荣瞬间变得激动起来。

    　　看着宁荣荣的样子，弗兰德心中不由一叹。虽然曾易要求他叫宁荣荣不要冲动，但是，要想把曾易从武魂殿的手中救出来，凭他史莱克的力量，是肯定不行的。也只有七宝琉璃宗，才能有这个能力。

    　　希望不会出什么大问题吧

    　　弗兰德背后升起一双宽大的黑色羽翼，羽翼一震，风浪涌起，几片黑色的羽毛飘然散落而下。

    　　宁荣荣抱着小菊，弗兰德一手带着一个学生，羽翼一震，身影迅速向星斗大森林外飞去

    　　星斗大森林内部，一处山谷中，皎洁的月光散落而下，照映着这片山谷。

    　　山谷中，一阵轰轰的响声，连绵不绝，月光下，银色的瀑布飞流直下，如雷般的水击声在这山谷中不断回响。

    　　谷中，一道炊烟渺渺升起。

    　　曾易正在火堆前，翻滚着一只烤鸡，在散上自己研制的调料，火焰在鸡皮上跳跃，金黄的酥皮上油吱吱作响，肉香如香料的气味结合，一股浓郁诱人的香味开始在周围弥漫。

    　　看着一脸兴致勃勃弄着自己晚餐的曾易，千仞雪不禁有些无语。作为一个阶下囚，连一点自觉都没有，一副无所谓的样子，把这当成野营了吗？

    　　那个中年魂圣，和封号斗罗级别的老者，都在另一边打坐着，防备着周围的动向。

    　　这里是森林内部，随时都有可能被万年魂兽袭击，不小心不行。

    　　但是，为什么那个家伙竟然敢在晚上生火？还烤出这么香的食物，不知道会引来魂兽吗？

    　　不过他们殿下没有说什么，他们自然不敢多说。

    　　而且，有一个封号斗罗坐镇，也不必太担心什么意外发生。

    　　至于为什么要带着这个人，两人有些奇怪。虽然这个七宝琉璃宗的天才很不错，但终究只是魂尊，翻不起什么风浪，杀了就行。但是殿下却选择了留下他，难道想让这个人投向他们武魂殿？

    　　这个想法确实不错，但是，背叛宗门的人，会被所有的魂师所唾弃。要是他真的降了，这样的人品，也不过如此。

    　　不过这个家伙的天赋确实妖孽，武魂殿除了殿下，应该没有人能比得上他了。

    　　曾易丝毫不在意三人的目光，继续着自己手中的作业。一路上，他们也没有为难与自己，曾易可以肯定，这些人不会杀掉他，那曾易就不用担心什么了，好好过生活，吃好睡好，不要亏待了自己。

    　　只有自己做的不过，他们就不会为难与自己。

    　　跟着武魂殿这帮人也没什么，到时候别把自己丢魂兽森林里就行。

    　　嗅着空气中诱人的肉香，千仞雪不禁口津直流，感觉，自己空间魂导器里的各种名贵食物，都不香了。

    　　曾易目光偷瞥了一眼，见千仞雪一副眼馋馋的盯着这边，嘴角不禁划起一道得意的笑容。

    　　晚餐弄好后，曾易正准备开动，就感觉到脑后一个冷意袭来。

    　　电光火石之间，曾易左手挥去，两只手指稳稳的夹住了飞射而来的小草根。

    　　“你什么意思？”曾易眼眸锐利的盯着千仞雪，声音很冷。

    　　千仞雪眸中似乎带着一丝笑意，对着曾易这双锐利的眼神，气势没有一丝的退让。

    　　“这烤鸡，它归我了！”千仞雪的命令道，语气中没有一丝商量的余地。

    　　千仞雪这语气，让曾易心中有些不快，道：“为什么给你？想吃自己弄去。”

    　　曾易这话，把千仞雪给逗笑了。

    　　“呵呵，为什么？”

    　　随着千仞雪的话音一落，曾易就感到一股压力横在了自己的身上，如山岳一般，心悸无比。看去，见那封号斗罗级别的老者正盯着自己。

    　　顿时间，曾易脸上放起了笑容。

    　　“好说，这只本来就是打算给小姐姐的，刚刚只是开个小玩笑，别介意。我自己在弄一只。对了，两位前辈你们要不？我也给你们做上一个？”

    　　千仞雪：

    　　这变脸的速度，比翻书还快

    　　：。：

