
这件事情，一定没有那么简单，萧柔闻言  ，随即便对着宇文向吉说道："皇上，您一定要相信臣妾啊，臣妾真的是冤枉的，臣妾怎么可能会背叛您，就是借臣妾十个胆子，臣妾也不敢背叛皇上啊，臣妾知道，现在自己的身体已经被玷污了，不敢请求皇上的原谅。只求皇上看在臣妾肚子里的孩子的份上，饶了臣妾一命。"

萧柔是个很聪明的女人，十分懂得如何在关键的时候，拿出自己的底牌，还不会让人觉得自己是在利用那张底牌，来求得一线生机。

果然，宇文向吉在听到萧柔说起她肚子里的孩子的时候，脸色才微微的缓和了一下，然后对着一旁的几个下人说道："去叫御医  过来，若是真的是被下药了，那么御医必定是能查出来蛛丝马迹的，朕也不喜欢没有证据就冤枉人，但是，若是被查出来，你根本就没有被下药，那么你就准备好，承受朕的愤怒吧！"

萧柔被宇文向吉  凶狠的样子，给吓了一跳，随即连连点头说道："是是！臣妾保证，臣妾真的是被冤枉的，相信一会御医过来了，就能替臣妾证明了。"

于是，房间内，萧柔在宇文向吉释放的冷冷的气压下，期待的等着御医的到来，只要御医一过来，她就能获得宇文向吉的谅解了，到时候，她在加上些软言相求，宇文向吉就一定会原谅自己的。

萧柔心里暗暗的打算这自己的计划，但是她没有想到的是，昨晚，冷冥在离开了椒房殿之后，便趁着她和那侍卫昏迷的时候，就给他们喂了解药，到了第二天的时候，御医是根本就不可能察觉到，她被人下了药的事情的。

冷冥说过，不会放过任何一个欺负陈书岩的人，所以他也就不会给那个女人，任何可以活命的机会。

而且，他也是故意，放风出去，让人知道，那个萧柔正在和侍卫苟且的事情的。

这一切的一切，都是冷冥，昨晚就精心替陈书岩布置好的，只是，陈书岩不知道冷冥做的这般细心。

不给那萧柔留一条退路。

御医过来之后，便立即按照宇文向吉的吩咐，替萧柔把了把脉，把脉的过程中，萧柔全程都是在紧紧的屏住呼吸，深怕自己一个呼吸错乱，会影响了御医的判断。

自己的生死存亡，可就全都把握在这个御医的手中了。

等御医诊脉完毕之后，宇文向吉便淡淡的开口问道："御医，怎么样，萧妃是否有被人下过春药的痕迹。"

那御医闻言，随即对着宇文向吉拱手说道："回皇上，微臣刚刚仔细的把过脉了，并没有发现，萧妃娘娘有任何被下过药的迹象啊。"

萧柔闻言，原本还期待的这心，瞬间就沉了下去，激动的大声喊道："不可能！这怎么可能呢，明明就是那陈书岩为了报复我，而对我下药的，否则我怎么可能和一个侍卫在一起，皇上，您不要相信这个御医的话，这个御医一定是受了陈书岩的贿赂，您一定要相信臣妾啊！"

萧柔一着急  ，便将陈书岩给说了出来，但是她却不知道，宇文向吉是刚从椒房殿过来，而且他也知道陈书岩昨晚被人下药了的事情，但是，他知道了陈书岩被下药了的事情之后，便立即让人封锁了消息，不可能有人知道这件事情的，而现在，那萧柔居然自己说，是陈书岩陷害的她，说什么为了报复自己。

难道，昨晚陷害陈书岩，给她下药的人，居然是萧柔？

宇文向吉想到这里，便立即开口问道："你为什么说，皇后，为了报复你，所以对你下药？你明明没有被下药，却为什么要说是陈书岩给你下的药？"

萧柔见自己说漏了嘴，脸上便立即呈现出一丝慌乱，尽管她掩饰的很好，但是，却还是被宇文向吉敏锐的发现了，于是他便更加的肯定了，眼前的萧柔，一定是对陈书岩做过些什么。

"说！昨天晚上，皇后被人下药，是不是你做的！"宇文向吉沉着脸，问道。

周身的气压，因为他的愤怒，慢慢的降至冰点，冻的萧柔都有些瑟瑟发抖，她甚至觉得，宇文向吉下一秒，就会将自己撕碎。

萧柔心里害怕不已，可是她知道，自己此时，绝对不能承认这件事情，一旦承认了，以宇文向吉对陈书岩的爱护程度，一定会将自己立即杀死的，也许根本就不会顾念，自己肚子里的孩子。

于是，萧柔便决定，不能说出来，不能承认自己做的事情，反正他也没有证据，自己刚才也只是一时口快，说出了陈书岩的名字而已。

想到这里，萧柔便立即说道："皇上，臣妾没有，臣妾怎么敢做出这种事情呢，一定是有人故意栽赃陷害臣妾的，臣妾刚才那么说，只是觉得皇后娘娘，之前一直对臣妾有敌意，而且上次在荷花池的时候，还对臣妾做出那样的事情，所以臣妾才会第一时间，想到，是皇后娘娘设计陷害的臣妾啊，臣妾怎么敢对皇后娘娘下手呢！皇上，您一定要相信臣妾啊！"

可是宇文向吉，现在已经对萧柔产生怀疑了，而且对她的这副嘴脸，感觉到十分的厌恶，要不是看在她怀着身孕的份上，她早就被宇文向吉定罪了。

"你现在这个样子，要朕如何信你，这个御医，一直是朕最信任的人，绝对不会说谎，你根本就没有被下药，你又为何要说自己是被下药了？这一点，你若是解释不出来的话，那么朕就让你整个宫殿里面，所有的宫女们，全都跟着你一起下葬！"

这时，那些宫女们，听到宇文向吉的话之后，便立即吓得全都跪倒在地，纷纷磕头求饶着，其中也包括着，那天帮着萧柔办事的那两个很壮的女子。

那两个宫女，此时心里也十分的害怕，她们起初也是以为，这回皇后娘娘绝对逃不了此劫的，没想到事情竟然会发展成这个样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668562"  chaptername="第一千二百二十七章  怀疑萧柔">加入书签</a>
</div>
