    第四轮月相。

    任索从床上醒来，看着外面的满月，陷入了沉思。

    这并非他自愿苏醒，而是因为他身体突然震动——他今天的人物标签，居然还自带闹铃效果。

    因为他要起床刷牙洗脸，开始崭新美好开朗体贴的新一天。

    人物标签这玩意，倒也并非是一点套路都不给，例如任索在第一轮月相扮演医生的时候，他看见受伤的病人，心里就会浮现出要治疗他们的想法。

    并非是因为渴望，而是有种‘是时候干活’的使命感，就像是明天要交做作业了，那么今晚无论如何都不能轻轻松松打游戏，顶多只能十分紧张地玩游戏……但对于自己要干什么，要如何才能满足人物标签，任索是很清楚的。

    而他为了屡行人物标签，首先第一步，就是要比所有人都要先醒来。

    刷牙洗脸，冲凉洗澡洗头，再将头发吹干梳出一个好看的发型。因为在梦里不长胡子，所以任索也省了刮胡须这一步。

    然后他回到自己房间，打开衣柜，果然看见很多衣服。他随着自己的直觉，挑了一套家居服出来，穿起来精神爽朗。

    坐在梳妆台前，任索自然不是给自己化妆，毕竟化妆是一项技能，并非是人物标签能随随便便赋予的。

    不过就算以任索的水平，他也能给自己继续进行微调：例如整理好睫毛，涂一点面霜，修眉……

    这一套功夫花了他将近一个小时，途中外面的满月都变成下弦月亏凸月，他都听见露娜离开家门跑去争夺银月之晶了。

    任索忽然可以理解为什么别人都说女孩子出门前都要花很多时间打扮，就连他这种可以为了洗头方便而直接剪板寸的硬核糙汉，只要愿意，他也能给自己整饬那么久，更别提那些需要打底液画眉画眼影涂口红的女孩了……

    看着镜子里的自己，外貌方面当然没有质变的提升，他连化妆都算不上，外貌质变那可是乔装的程度了。不过，任索估摸自己若是走到大学里，说不定能收获到不少‘呸’的赞赏。

    他当然不是因为臭美，而提前一个小时起床收拾。他可是任索，上学时能踢着拖鞋去饭堂，为了多睡一会甚至还研究出一边刷牙一边洗脸的神奇招数——为了玩游戏而提前醒来倒还有点可能，例如小时候半夜三更趁爸妈睡觉爬起来玩电脑。

    毫无疑问，这是人物标签的要求，任索必须先拾掇好自己才能继续扮演。

    不过，这个人物标签……

    我完全没有这方面的经验啊！

    我又不是赵火！

    我哪知道会有需要这方面经验的场合！

    就在任索内心十分纠结的时候，外面门铃响了，任索过去打开门，敲门的自然是气喘吁吁双颊遍布红晕的露娜，肯定又是跑回来的。

    今天露娜只穿了一件背心和牛仔裤，虽然非常方便战斗，不过也很清凉。她看向任索的眼神里充满期待，眼睛灵动，歪着脑袋，有种跃跃欲试的感觉。

    这时候，任索听见屋里有门开的声音，他转过头看见穿着很随意的古月言揉着眼睛走出来了，便关门示意露娜先坐，然后过去推着古月言去卫生间。

    古月言先是被任索的主动吓了一跳，不过她很快就想起什么，松了口气，欣然享受任索帮她刷牙，洗脸，梳头，编辫子——古月言没想到，前天的调教居然能这么快派上用场。

    准备早饭的时候，任索主动要求帮忙，古月言便让他帮忙切切东西。但下厨这个技能可不会因为你是三转修士而自动习得，任索将食物都切得三尖八角的，看得古月言笑问：“你不会下厨，你之前冬至的时候怎么给我们做饭的？”

    “那是因为我准备了一整天，从上午到下午。”任索还真不是胡诌，那天他是上午去买食材的。

    “让我来吧，你去洗菜。”

    “哦。”

    不知道是任索能确实地加快做饭速度，还是古月言心情愉悦效率提高，早饭很快就做好。

    “露娜，来吃饭了。”

    古月言对露娜出现在这里已经毫不惊讶了，现在露娜明摆着就是要抓着任索刷经验，毕竟互动类人物标签刷经验实在太方便了。

    而且她也发现了，随着前三天的人物标签完成，她能选择的人物标签种类也越来越多，玩法越来越多样。例如今天的任索，就是她花了一大半神权威能才给任索安排上的。

    到目前为止，任索的表现都不错。

    不过古月言还不知道露娜今天的人物标签是什么，她一边吃早饭一边偷瞄露娜，却发现露娜吃完早饭就光明正大看着他们两个，一副好奇宝宝的模样，看起来很是乖巧。

    就在古月言偷瞄露娜的时候，她忽然感觉自己嘴角被人刮了一下，转过头看见任索将手指含在嘴里。

    任索眨眨眼睛，说道：“你刚才这里有蛋糕屑……”

    古月言眨眨眼睛，抿紧嘴唇低下头默默吃饭。

    虽然早有预料，但当任索真的按照人物标签做出这种亲密举动，她也被弄得心慌意乱了！

    早饭之后，露娜依然乖乖坐在客厅沙发待机，任索跟着古月言到书房，好奇问道：“你的人物标签跟读书有关吗？”

    “嗯，”古月言点点头，她也想趁这个机会利用人物标签给自己刷刷修为，昨晚又发现自己可以花费少量神权威能就能给自己加一个‘阅读者’的工作。

    她本身就是一个喜欢阅读的人，这个工作与她相性非常合适，而且也不影响她和任索互动，她便给自己开了一下小灶。

    古月言坐下来读书，书房里几乎全都是她读过的，或者是她读书清单的书籍。任索闲着无事帮她按了按肩膀。她很享受这种甜蜜时间，一边看书一边问道：“今天露娜安排了你什么身份？”

    按着肩膀的手微微停了一下，过后才响起任索的声音：“朋友。”

    “只是朋友这么简单？”

    “是……可以白吃白喝的朋友。”

    古月言心想还真是，她转过头看了一眼任索，发现任索一脸都是欲言又止止言又欲的模样。她转念一想便知道任索想干什么，便说道：“我现在读书刷经验了，你出去找露娜刷刷经验吧。”

    喜欢是喜欢，但读书对古月言来说是一件很私人的事，任索在的话会打扰她，到时候阅读者经验没刷好，跟任索的互动也没做好，落得个两头不讨好，还不如让任索放放风。

    而且这里有几本书，是古月言想读很久的，她也想安安静静读书。

    任索眨眨眼睛，犹豫了一下：“……可以吗？”

    “可以，你去吧。”古月言说道，今天露娜并没有对任索有特殊的举动，比昨晚当宠物还保守呢，她对露娜非常放心。露娜的性子又像是小孩子，找任索当朋友，心理年龄上非常匹配。

    而且古月言看着任索这样尽力讨好自己，忽然有点不好意思。

    她给任索安排的人物标签非常复杂，具体要求有：干净的阳光开朗、体贴的细致入微、好看的百看不厌、对女朋友非常腻歪的专一男人，恍如一只粘人的小奶猫。

    古月言也只是想试试而已，毕竟昨天露娜的‘宠物少女’给她太大的冲击了，所以她也想知道神权威能能将人安排到何种程度。

    没想到月之暗面和任索都没让她失望！

    赞美月神！

    不过当任索变成她期待的样子，古月言也有点心疼——她从来没故意讨好过别人，任索也没有，现在她说是为了让任索更好地刷经验赚修为，但实际上却是用神权威能将任索塑造成一个她最喜欢的样子，任索真的也在享受这份亲密吗？

    当然，心疼归心疼，但过了这个村就没这个店了，哪怕古月言知道明天任索就会恢复原状，但……先爽了今天再说。

    不过养狗也得溜呢，她也不希望任索越扮演越厌烦，便让任索去休息一下。

    再三确认后，任索认真问道：“那我去找露娜咯？”

    “嗯。”

    “我可能会在她房间跟她玩。”

    “玩什么？”

    “有可能是下飞行棋，不过也有可能是……”

    “行了行了，去吧。”

    任索离开书房，看见露娜正坐在沙发上无所事事，听见声响便马上看过去，摇着屁屁一脸好奇地看着自己。

    任索指了指她房间：“露娜，去你房间？”

    露娜马上窜进房间，站在朝任索招招手，看起来十分迫切。

    任索深吸一口气，视死如归地走进房间。里面没开灯，他一进来门就关上了，然后露娜直接飞禽大咬，将他压在强势亲了上去。

    已经收了露娜20点财富值，跟露娜接吻过四次的任索已经非常习惯了。

    但，昏暗的房间，炙热的两人，又是软玉入怀，任索依然能不动如山的原因是……露娜在看着他。

    亲吻的时候，他和露娜四目相对。

    这是一双很漂亮很清澈的眼睛，瞳色墨绿，看起来就像是宝石般璀璨。

    然而，任索这双眼睛里看到的，只有好奇、笑意和兴奋，就像是一个小孩子找到了一个蚂蚁窝。

    任索自然记得，他给今天的露娜安排的身份是‘拆散对方情侣的修罗之女’，但现在露娜明显有自己的思维，所以他也不知道露娜是抱着什么心情过来勾引自己。

    现在他有点明白——露娜可能是当他是一个玩具！

    想明白这一点，任索也认真起来了：轮到玩，他也是会全力以赴的！

    不就是学赵火吗？任索，接受挑战！

    吻了一会露娜还不满足，直接将他压在床上，伸出小舌头将任索整张脸都舔了一遍。任索完全抵抗不了，简直像是被一只大型猫科动物袭击了一样。

    似乎终于享受完了，露娜就这样趴在他身上，撅起屁股摇来摇去，盯着任索问道：“你是不是喜欢我？”

    “是啊是啊。”任索点点头。

    “你是不是什么都愿意为我做？”露娜又问道。

    “是啊是啊。”任索点点头。

    露娜非常满意，脑袋探过去，直接用俏脸蹭了蹭任索的脸庞，问道：“那你以后就和我一起，不许接近其他人。”

    没错，这就是露娜在昨晚想到的办法！

    人类是一对一发情的，现在新宠物已经被那个母的霸占了，露娜也想找这个新宠物试试人类的发情方式，但她又不想跟那个对自己很好的母的打架，那答案只有一个——让新宠物放弃那个母的，然后跟自己发情！

    嘻嘻，等新宠物答应了，我就让他帮我舔毛！

    不过我的毛好少哦……

    不等露娜畅想未来的舔毛活动，便听到新宠物斩钉截铁的声音：

    “这个不行。”

    喵？

    露娜抬起头，双手握住任索的脖子，不满地说道：“为什么？你不是爱我吗？难道你骗我？”

    “没有没有！”任索连连摇头。

    露娜问道：“那你为什么不能离开她？”

    “为什么爱你就要离开别人？”任索反问道。

    喵喵？

    露娜沉思了好几秒，说道：“因为爱情……因为你们都说这样是对的！”

    “错了错了，这个其实是不对的。”任索摇头：“如果我今天因为爱情选择了你而离开其他人，那么未来有一天，我也一定会因为爱情而抛弃你。”

    喵喵喵？

    看见露娜已经被自己绕晕了，任索心里松了口气——幸好人物标签除了当闹铃以外，还有说话提示！

    也不算是说话提示，只是人物标签让他明白了，面对其他女性这类情感要求，他要抓住哪个重点进行答复，才能蒙混过关。

    “这个世界，最可笑的事就是因为爱情冲昏头脑，然后去结合、分开，分开再结合，循环往复，永无宁日。”任索真诚地说道：“而且我也不仅仅只喜欢你啊，如果我抛弃别人，那么我也有可能抛弃你啊。”

    任索的歪理弄得涉世未深的露娜晕乎乎的，她好奇地看着任索问道：“那你打算怎么办？”

    在这瞬间，任索不是一个人在战斗。

    他回忆起那个男人！

    是谁，让他对他人燃起信心？

    是谁，让他对未来抱有期待？

    是谁，让他对婚姻不再恐惧？

    是赵火！

    血腥婚宴！五等分的尸体！永无止尽的追杀！

    如果是赵火，他会怎么回答？

    任索凝神看向露娜，双手抱住露娜的腰肢，认真说道：

    “就，就这样，我们三个人一起愉快地生活下去咯。”

    第四轮月相。

    任索的真正人物标签为：干净的阳光开朗、体贴的细致入微、好看的百看不厌、对‘女朋友’和‘情人’都非常腻歪的……渣男。