 “当然啦，”萧茉莉一脸理所当然地道，“我可是全天下最纯真最可爱最美丽最动人最无懈可击的萧茉莉呀，我邀请谁，那就是谁天大的幸运。

拒绝的话，当然会遭天谴的。”

“哦，原来是这样啊，”杨天微笑着道，“那还真是冒犯了呢。”

“哼，就是啊，”萧茉莉白了杨天一眼，道，“你要是和我一起回萧家去，哪还有这么多事？”

在萧茉莉看来，若是杨天在萧家突破，那根本就不会有这些麻烦。

秦家、沈家若是知道萧家有人突破，最多也就是惊讶、怀疑，而绝对不敢做什么更多的事情。

不然，他们都承担不起苏家歇斯底里的怒火。

不过，杨天听到萧茉莉这话，却是笑了笑，道：“的确，跟你回萧家去，还真没这些事了。”

若去萧家，就没法和苏二二阴阳相和，自然也就突破不了了。

那当然也不会有这些事情了。

萧茉莉倒是没听出杨天这话里的深意，撇了撇嘴，道：“知道就好。”

“所以你过来这么一趟，就是专门来嘲讽嘲讽我的？”

杨天轻笑道。

“如果我说是呢？”

萧茉莉略带调侃地看着杨天道。

“那现在应该算嘲讽完了吧？”

杨天道。

“勉强算吧，”萧茉莉摸了摸下巴，道。

“那，你就快回家去吧，这里等会可能会打起来，会很危险的哦，”杨天微笑道，“你这样武力低微的小女孩，很容易被误伤的。”

萧茉莉听到这话，都愣了一下。

然后她微微疑惑地，看了看杨天。

看着杨天那一点都不慌乱、也一点都不带着虚伪的微笑，忍不住问道：“你是没搞懂现在的局面么？”

杨天淡然道：“我觉得我挺明白的啊。”

“明白个鬼，”萧茉莉白了杨天一眼，道，“我一走，秦家、沈家的人立马就会对你动手，你就死定啦！这种情况下还不知道讨好本小姐让本小姐救你，你是不是笨蛋啊？”

杨天听到这话，笑了，道：“是是是，萧小姐说的是。

那……请问你现在愿意救我吗？”

“不愿意，”萧茉莉扬了扬小脑袋，一副傲傲的样子，道。

“那要怎么样，才能让你改变心意呢？”

杨天索性陪她玩玩，顺着她的话说道。

“刚刚不都说了么，要讨本小姐欢心啊，”萧茉莉道，“先给我揉揉肩。”

说着，她还真背过身去，背对着杨天。

杨天笑了笑，倒也没拒绝，双手轻轻抓住少女小小的柔软的肩头，揉了起来。

萧茉莉本来也就是逗逗杨天，但没想到杨天真得就按了。

于是她索性也就乖乖地接受杨天的揉肩。

杨天的按摩手法可不是一般人能比的。

加上对气劲的灵活运用，短短数秒，就让萧茉莉一颤一颤的。

阵阵暖流，从肩头往下蔓延，带来阵阵酥麻。

这暖流传到少女初具规模的胸口的时候，阵阵的酥麻感让萧茉莉小脸都红了，“呃……你……你摸哪去了？”

杨天笑吟吟道：“我不是一直都在给你按肩吗，没有乱摸啊。”

萧茉莉微微一怔，回过神来，才明白这是那阵暖流带来的错觉，不是杨天真得摸过去了，顿时小脸更红了。

扭了扭身子，不让杨天按了，道：“按得真差，让人家身上都怪怪的了！”

杨天看着萧茉莉那红扑扑的可爱小脸，坏坏一笑，道：“正因为会怪怪的，才是按的好吧？”

萧茉莉微微一僵，有些羞恼地瞪了杨天一眼，道：“原来你是故意的！哼，好色之徒，我……我不救你啦！”

“闹够了没有？”

这时，一道带着震怒与忍无可忍的声音从不远处传来。

是秦翰海。

秦翰海本来都经过了一番深思熟虑，下定决心，撕毁约定，不惜赌上自己的性命也要将杨天诛杀了。

这本来是非常非常严肃的事情！可现在，这萧茉莉走到杨天面前，不做什么正经事，反而和杨天打情骂俏起来，还闹得小脸通红、娇嗔连连，这……这特么算怎么回事？

所以秦翰海当然怒了。

他瞪着被他吼得一愣的萧茉莉，道：“萧茉莉，你爷爷宠着你，我们也可以纵容你。

但调皮捣蛋也得给我有个限度！现在这小子涉及到的，是整个古武门未来的命运！为了不让他灭掉古武门，我们必须弄死他。

这件事没人能阻止，就算是你也不行！”

秦翰海可是气劲巅峰的高手。

一般人听到他这威严十足的话，感受到这恐怖的威压，恐怕早就被吓得两腿发软，甚至尿裤子了。

可萧茉莉不会。

她只是被刚刚秦翰海那一声大吼吓到了一下，仅此而已。

短暂的愕然之后，她便恢复了淡然，看着秦翰海，道：“哦？

我阻止不了？

那如果我偏要阻止呢？

你们难道能连我一起杀了？”

秦翰海和沈高听到这话，本已很难看的脸色，也变得愈发难看了。

这萧茉莉太有恃无恐了。

最重要的是，她还真就可以这么有恃无恐。

因为无论如何，秦翰海等人都绝对不敢杀她——她在萧家的地位，比杨天在杨家的地位，都要高得多。

只要谁敢动她，整个萧家都会跟你拼命！就算是秦、沈两家，也绝对接受不了这样的后果！不过……正如秦翰海所说。

今天，他们是已经下定决心要诛杀杨天了。

哪怕萧茉莉阻止，他们也得这么做！“我们不会杀你，”秦翰海看着萧茉莉，道，“但你也别想保住他！”

“那我就偏要试试看，”萧茉莉嘟了嘟小嘴，道。

然后对着带来的那些萧家高手道：“挡住他们。”

秦翰海冷哼一声，也发令道：“上！先把萧家的人解决了，再把萧茉莉扯开，最后再杀那小子！都给我注意点，谁要是伤到萧茉莉，事后就自己自裁吧！”

“是！”

秦、沈两家的高手都立马应了一声，然后冲了上去，和萧茉莉带来的一众萧家高手打在了一起…… 