    “我是路钧延，小队队长。”路钧延坐在岑诺身边，眉眼深邃，语气平淡，

    岑诺和阮博轩几人也说了自己的名字，安盼楠从一进来开始，便紧紧抱着岑诺的手臂不愿意松手，满脸不善地看着书桌旁边的段鸿。

    “路队长，幸会了。”段鸿似乎没察觉到几人的警惕，一如既往的好态度。

    “不知道各位来基地，是有什么想法吗？”

    “我们想要去另一个地方，但是来到乐城不熟悉路了，听说基地里有地图，不知道能不能交换一份，我们愿意拿出晶核。”

    路钧延也说明了他们的来意，目光注视着段鸿，兀自思索着这一路上他们见到的事情。

    “原来是因为地图呀。”段鸿笑道。

    “末世到了，大家本就应该相互帮助，不过就是一份地图而已，我直接派人给你们吧。”

    “不过现在时间也不早了，外边也不安全，你们留下来先休息几天，到时候再拿了地图走吧。”

    休息几天？

    萧阅还惦记着任务，直接开口拒绝了：“不行，我们还有点事情没有处理好，谢谢基地长的好意了。”

    被拒绝了，段鸿也不生气，和气地回答道。

    “既然是有事要忙，那我也不好强留了。”

    “但你们看看外边的天，都快黑了。”

    “为了你们的安全着想，休息一晚再走吧。”

    “最近城里出现的丧尸多了起来，晚上太危险了，我都不让他们晚上出任务了。”

    有理有据，话语之中都透露着为他们好的意思，段鸿说完便直接把目光投向了路钧延，等着他的回答。

    “那就麻烦基地长了。”最后，路钧延点点头，还是答应了下来。

    五个人很快离开了段鸿的办公室，一出办公室，萧阅就忍不住惊讶地说道。

    “还真是，现在天黑得这么早了吗？”

    岑诺抬起头看了一眼天空，的确比他们刚进基地的时候黑了一些，但应该也不至于让萧阅这么惊讶，她尝试着放出自己的精神力，没有吭声。

    “走吧。”路钧延催促道。

    按照段鸿的话来说，基地的人并不多，所以空余的宿舍还算多，便让他们直接去最靠近小红楼的18栋宿舍四楼，最靠近窗户的那六间宿舍都是空的，自己挑个宿舍住一晚就行，

    下楼的时候，岑诺突然停住了脚步，偏过头看向了走廊的尽头处。

    “怎么了？”冷冽的嗓音在耳边响起，莫名带着点心痒，路钧延见岑诺停住了脚步，走过来问道。

    “那边我听到了一些动静，像是在抓什么。”岑诺看着最靠近走廊的那间房，眉头微皱，按照余天纵他们说的话，那个房间应该是段鸿住的地方。

    眼下段鸿在三楼，门也紧闭着，末世钱财都是身外之物了，更何况基地的防守不严，小红楼附近的防守却极为严格。

    从这个角度出发，也不会有人去偷什么东西。

    那些奇怪的动静，又是从哪里传出来的呢？

    “能确定是那个房间吗？”路钧延跟着看向了那个房间，跑到前边的萧阅发现路钧延和岑诺不在了，转过身不断催促道。

    “算了，现在先回宿舍，在这里待着也进不去。”眼下并不是查这些的好时候，岑诺准备先回宿舍，等到了天黑再来这边看看。

    按照段鸿说的路线，一行人很快找到了18栋宿舍楼，楼梯上下来一个大叔，没什么头发，发现几人都是生面孔，好奇地问道。

    “你们是新来乐城基地的吗？”

    “只是借住一晚，叔叔您这是准备去吃饭了吗？”阮博轩扶了扶自己的眼镜，露出最让长辈喜欢的一副面孔，笑眯眯地问道。

    大叔摆摆手，乐呵地回道：“还早呢。”

    “我呀，先去做点任务，我老婆还在家里照顾小孩等我呢。”

    “18栋是人最多的宿舍楼了，没想到还能有新人住进来。”

    “也挺好的，有机会来我家逛逛。”

    大叔神情自然，话里话外透露着一股满足感，说完这话，便跟他们道别离开了楼梯间。

    “看样子，乐城基地还真是个好地方。”

    阮博轩再一次扶了扶自己的眼镜，意味深长地说道。

    “回宿舍再提这个。”路钧延没什么想法，只是催促快点回宿舍。

    一直到他们上了四楼，都没有再见到一个人影，按照段鸿说的，他们分别找了个宿舍便直接放了东西。

    宿舍就是最普通不过的四人间，上床下桌，每一间都配备了洗漱台和厕所，床上和地面上都积着一层灰，明显许久没有被人用过了。

    将宿舍都检查了一遍，确定没什么异常之后，几个人又重新聚在了一起，讨论着今天的事情。

    “何紫桐说，基地里的血迹和尸体都是段鸿派人清理掉的，街道上血迹和尸体并没有清理，她每次看到都觉得吓人。”

    人都齐了，岑诺把今天何紫桐说的那话又重复了一遍，静静等待着他们的反应。

    萧阅奇怪地问道：“怎么可能，我们一路上的确没看到多少血迹和尸体呀。”

    “如果说尸体还好清理一点，那些血迹可不是那么简单被清理掉的。”

    “这就是奇怪的地方。”阮博轩坐在椅子上，外边文弱，任谁都看不出这是一个一个用土墙直接砸丧尸的人。

    “而且，按照之前余天纵还有我们楼道里遇上的大叔的话来说，乐城基地的人口应该会很多才对。”

    “很明显，这是一个完美的基地，也满足了一般人对基地的所有期待，但是我们这一路上，遇到的人不超过二十个。”

    “一切都是那么的巧合，都去了食堂，做了任务，或者休息去了。”

    阮博轩说得越多，萧阅就越迷糊，他脸上带着少许的茫然和不解，左看看路钧延，右看看岑诺，没有得到答案。

    “我知道这里不对劲，那我们接下来做什么，要不要立刻离开这里？”

    “离开？”安盼楠冷笑一声，用一脸看白痴的表情望着萧阅。

    “段鸿说的那些话你没有听明白？想要离开，哪有这么容易？”

    “说不定余天纵他们遇到我们，就是段鸿做的呢！”

    “不把这些解决好就想离开，那才是打草惊蛇。”

    从进入乐城开始，他们遇到的事情都有些奇怪，但这附近他们的确也不熟悉，不拿到地图贸然开车转可能更加危险，加上已经进了乐城，该找的地图还是需要找一份。

