    “先前宿主所在的星球，是该星系内唯一的经济区，没得选！”

    系统还想用机械式的读卡方式说话，但似乎感受到苏平真的不愿离开，语气也变得不客气起来：“现在这星球跃迁到别的星系中，在该星系是经济区垫底的存在，作为要开店赚钱的宿主，怎么能在这里堕落？”

    “请宿主提高觉悟，有身为一个老板、店主该有的赚钱觉悟！”

    苏平听得直翻白眼。

    淦！

    剥削都说得这么义正言辞了。

    谁说我想赚钱了？我只想当咸鱼好不好！

    钱……够用就行了，赚钱还不是被你逼的……

    说归说，不过苏平也知道，赚钱的确重要，毕竟钱不管在哪都管用，在系统这，更加管用！如果这次兽潮爆发前，他有足够的能量，就能提升混沌灵池到5级，而5级的混沌灵池，是可以有小概率，孕育出星空宠兽的！

    只要能量够多，总能砸出一个！

    谁说氪不改命？那是你氪的不够多啊骚年…

    “你知道就好。”

    显然，系统又窥视了苏平的心里想法。

    苏平翻了个白眼，道：“虽然蓝星现在经济不行，但可以发展啊！我觉得蓝星会是潜力股，先前那聂火锋说过，如果跟这星系接轨的话，蓝星很快就会引来不少人过来，成为旅游胜地！人口流量就会带动经济，到时必然会进入经济爆发期……”

    “那是你的事。”

    对苏平的长篇大论，系统露出丝毫不感兴趣，也不屑了解的口气，道：“我只知道，目前这星球是该星系经济垫底的地方，如果你能在72小时内，将该星球的经济提升到该星系的三等，就不必搬迁了。”

    苏平哑然。

    这家伙，油盐不进啊。

    话说也是，这系统要是进油盐，那不得生锈脑子瓦特了？

    “我怀疑你在借机说脏话。”系统冷声道。

    “这还用怀疑？”

    “第一次警告！”

    “别，我的意思是说，我绝没有这样的心，你怎么能怀疑我呢？”

    系统冷哼。

    玩笑归玩笑，苏平叹了口气，问道：“你说的三等经济区，是什么样的规模？以我们蓝星目前的经济实力，还差多少？”

    “目前该星球是五等经济区，也是最低等的经济区，跟三等的话，差了至少1008倍吧。”系统淡漠道。

    “……”

    苏平有些无语，你怎么不再多说个6呢？

    果然还是不够6啊…

    不过，上千倍的差距，这……苏平有些沉默了。

    这意味着，他搬迁离开，几乎是必定的事实了。

    一想到要告别蓝星，他脑海中浮现出许多的面孔，这让他心绪有些浮动，望着店外的风景，思绪出神。

    人生就像一条履带，总是会不停向前滚动，在这个过程中，便会不断遇到新的人，也会道别老朋友…

    别离，是人生常态。

    苏平独坐了许久，喟然一叹。

    如果他要走的话，就必须尽快将蓝星上的事情处理了，最好顺便能确定那大气层外面的众多飞船，是否真的会像聂火锋所说，对蓝星有所克制，毕竟真要起冲突的话，吃亏的肯定是蓝星上的众人。

    离开店铺，苏平找到了聂火锋，他正在情报总部，指挥一些人干事。

    “苏兄？你来得正好，我们正在尝试跟外面的人联络，另外，你现在是我们蓝星的领主了，等会儿需要将你的神魂和星力气息，注册到领主星令上，这样你就是蓝星名义上真正的领主，往后蓝星产生的一些税收，经济，都会按联邦律法，划分出一部分到你的个人账户上。”

    刚看到苏平，聂火锋便迅速说道。

    他在苏平面前没摆什么架子，直接以“苏兄”相称。

    毕竟……苏平可是斩杀了深渊之主，战力比他更强，虽然修为只是传奇，但战力才是一切。

    而且正因为是传奇的修为，就有如此恐怖战力，才更让聂火锋看重。

    “领主星令？”

    苏平挑眉，从没听过。

    “就是这个。”聂火锋手掌一翻，取出一枚璀璨的绿色水晶令牌，这令牌通体散发出豪光，像是一件秘宝似的，极其惹目。

    “这是联邦分发给合法星球的领主星令，非常重要，不可亵渎和摧毁，就算是星空境的强者摧毁了这领主星令，都会受到联邦重罚！”

    聂火锋轻咳了声，语气忽然略显尴尬，道：“我们蓝星虽然是起源星，但所在星系的资源匮乏，经济衰弱，跟其他星系往返路线极长，贸易线也建立不起来，久而久之，只能自产自销，快成为原始的土著星球了。

    在联邦中，我们是属于五等星球，这个等级划分，是根据星球内的经济，以及注册在该星球名下的强者数量等综合元素来决定的。”

    他看了看天窗外面，大气层上的众多飞船，道：

    “现在我们来到这星系中，肯定能借助这里面的经济，带动我们蓝星的经济，如果能再拉拢来一些强者，有十位星空境愿意注册在我们蓝星名下的话，我们就能提交四等星球申请了！”

    说到此处，他的眼中忽然露出几分遗憾之色，道：“如果我能成为星主的话，光凭我一己之力，就能将蓝星提升到四等星了，甚至再努努力，去结交一些星空境的朋友，还能提升到三等星球……”

    苏平眨了眨眼。

    聂火锋说的这些话，信息量有些太大了，让他还有些不适应。

    “五等星球跟四等星球，有什么差别么？”苏平问道。

    聂火锋愣了一下，看到苏平疑惑的神色，立刻笑道：

    “当然有差别，而且差别极大！

    比如五等星球产生的经济，其中1%是到你口袋，而剩下的50%，需要上交给联邦！

    而四等星球的话，你能得到5%的份额，只需要上交40%就行，其余的55%经济，能够用来建设星球，或是以建设为名，做别的事情，总之，能调配的资源更多！”

    “这钱……只是其中一个好处。”

    “四等星球的话，在危难时，还能跟联邦申请增援，比如先前的深渊兽潮……”说到这，聂火锋脸色略微变化了下，但还是飞快说道：“如果我们是四等星，遇到这样的覆星级灾难，就能申请联邦的强者来增援了，抬手就能解决！”

    “此外，四等星球还有星域驻扎外援名额，就是请别的强者到自己星球，在不成为我们星球公民的情况下，既能享受我们星球的好处，也能得到自己原本星球的好处，同样的，这些外援强者也需要在危难时，或有需要时，替我们办事。

    总之，各方面的好处都很多，以后你会慢慢了解的。”

    苏平似懂非懂，大概明白了一些。

    总的来说，提升蓝星的经济，以及增加蓝星的强者数量，是最主要的，只要这两方面增长了，好处多多。

    具体多少，到时自然知晓。

    不过，想到自己马上要走，苏平望着聂火锋手里的领主星令，摇头道：“这领主之位，看来我是当不了了。”

    聂火锋一愣，道：“为什么？”

    “我很快就要离开蓝星，去别的地方。”苏平摇头道：“身为领主，却不在蓝星，这说不过去，要么你还是继续当这领主吧，或者给别人。”

    聂火锋怔住，“你要离开？”

    情报室内的众多工作人员也都停下了手里的活儿，都是惊愕地转头看向苏平。

    这次大战，全依靠苏平众人才活了下来，此刻在所有人眼中，苏平就是救世主，就是蓝星的神！

    也是所有蓝星人，唯一认可的领主！

    “没错，我要去别的地方。”苏平点头，对众人反应早有心理准备。

    聂火锋微微张嘴，想说什么，但忽然想到，以苏平这样的天资，凭蓝星目前的条件，的确困不住苏平，去别的地方，能发展得更好。

    如果能修炼到星主境的话，区区一颗星球的领主之位又算得了什么？

    他看着苏平，眼中露出钦佩和感叹。

    能将一颗星球的至高权力舍弃，是需要多么大的魄力啊！

    而苏平能舍弃这些，全心去追求修炼之道的这份决心，让他为之动容！

    真正的强者，就该有这样的求道之心吧……如果能被别的杂事牵绊，还怎么在至强的道路上，步步冲刺？！

    想到此处，他忽然有些明悟过来，自己原先就是将这些东西看得太重了！

    包括对那深渊之主的算计，是想要将其奴役成自己的战宠，再加上封锁蓝星千年星力，就为了让自己一举成为星主，从而将蓝星直接从五等星球，拉入到三等星球行列！

    到时他身为蓝星的领主，在强者云集的联邦中，也算是有头有脸的人。

    可是……这些在真正的修炼之道面前，又算什么？

    面子，名誉，世人称赞……

    不过都是身外之物罢了！

    他的一切算计，最终都成了空，反倒便宜了苏平，而且还险些让蓝星上的人族彻底灭绝！

    如果他千年前没有这样的算计，将深渊彻底荡平，修炼到星空境后，他就舍弃蓝星，孤身去联邦探索，也许如今早已成长到更高的地步了。

    牵绊，拖累……强者就该孑然一身，踏遍宇宙，遵从道心，追寻那封神之路！

    想到此处，聂火锋有种拨开眼前云雾，看见明月的感觉。

    “多谢苏兄！”聂火锋蓦然抱拳，对苏平郑重地道。

    苏平：“？？？”

    我只是这么一说，你还真答应当领主了？

    你怕不是早就在惦记了吧！

    贼心终于暴露啦！

    “既然你愿意，那领主就交给你了。”苏平也懒得多想，这聂火锋虽然有的时候糊涂，但总的来说，心里还是装了蓝星上众人的，当领主的话……也勉强够格吧，毕竟目前也找不到其他适合的人选。

    当领主除了用心外，修为也不能少，叶无修他们修为太低了，而且常年驻守深渊，当领主估计就是一头黑，啥都不懂。

    听到苏平的话，聂火锋一愣，立刻知道苏平误会了，连连摆手，道：“苏兄你误会了，我不是要当这领主，这领主之位，我觉得还是你来坐合适，我也要向你学习，去追寻更高的道路，争取早日成为星主，甚至将来封神！”

    “？”

    苏平愣住。

    卧槽！

    这么说，你也要跑路？

    那蓝星谁来管？！

    再说了，我跑路是迫不得已啊，是要去赚钱的！

    你追什么道啊，封什么神啊，就不能老老实实守家？

    要是高地都没了，要你五杀又有何用，自己爽？！

    苏平就很不爽，脸色也冷了下来，道：“聂兄，现在蓝星这烂摊子也是你造成的，你怎么能跑？就算你要走，也得等蓝星稳定之后再走，再说了，让我当领主，我是马上要走的人，我有不得不走的原因！”

    聂火锋看到苏平忽然翻脸，有些茫然，我说错啥了？我这不是捧着您了么？怎么还跟我急脸了！

    “那个，苏兄你先别急，我现在是不会走的，毕竟我还不知道目前咱们跃迁到什么星系了，还在沟通当中，另外这烂摊子，确实是我造成的，我会负责的，不过那领主的位置，的确是非你不可了！”

    聂火锋苦笑道：“现在蓝星上下，都只认你当领主！就算你要走也没事，你可以留下别的人来照看这里，反正你每个月就等着数钱就行了，真遇到什么大事，需要你亲自出面，你再回来好了。”

    “这样也行？”苏平愣道：“身为领主，我不用坐镇这里么？”

    聂火锋连连摇头，道：“有的星空强者，购买了好几颗星球，是好几颗星球的领主，哪坐镇得过来？只是一些大事上，需要得到你的认可，那时候才需要你出面，但如果你离开得不远的话，也能随时坐飞船回来处理，这些都是可以灵活变通的。”

    苏平一拍脑袋，傻了。

    还真是！

    系统只是让他将店铺搬迁到该星系的三等经济区，可没说不让他回来啊！

    既然是同一个星系，他坐飞船不是随时都能回来么？

    “那好吧。”

    想到这些，苏平立刻断了将领主让出去的想法，反正能坐着收钱，虽然这钱不能转化成店铺能量，但如今跟联邦接轨，他在外面也许不少地方都得花钱，这钱当然是装自己口袋……才开心呀！

    见苏平终于不再推脱，聂火锋松了口气，周围的情报人员也都放心下来，只要苏平还在，他们就感到踏实。

    忽然，嘟嘟声响起，有人惊呼道：“领主大人，有消息，刚破解了他们的通讯，收到他们发的信号了！”

    苏平跟聂火锋都是一愣，迅速看去。

    那情报人员得到聂火锋的许可，立刻将信号播放出来，转化成了蓝星的语言，是一个嗓音较为雄浑的中年声音：“有人么？收到请回复，我们是西尔维星系，四等米索星球的星防军队，我们并无恶意……”

    “西尔维星系？”聂火锋听到这话，顿时愣住。

    苏平问道：“怎么，知道这星系？”

    聂火锋神色变得兴奋起来，点点头，道：“真是缘分，缘分啊！你知道么，我们蓝星这些年来，将一些顶尖的天才，送出蓝星，让他们在联邦中求学，而送出来的地方，就是这西尔维星系中的顶尖学府！”

    苏平愣了愣，顿时想到不久前来蓝星上的联邦来客。

    不过，他记得当时峰塔传回的消息是，对方中有星空境强者，但……并没有对蓝星施以援手！

    想到此处，他脸色冷淡下来。

    “现在我们来到西尔维星系的话，以后要再将人才留学出去，就更方便了！而且，那些留学出去的人才要回归的话，更容易，我们这些年送了不少天才出来，如果他们知道我们星球跃迁到这了，肯定会很激动！”聂火锋越说越兴奋道。

    苏平听得直皱眉头，道：“你说送了不少天才出来，为什么要将蓝星的天才送到这？就为了让他们成为星空境？”

    聂火锋立刻点头，道：“当然！在蓝星上，想要成为星空境非常难！蓝星上的星力浓度就这样，修炼越高，对星力浓度的要求越高，如果是很淡薄的星力，吸收后还需要自己提炼，再压缩……这都需要时间！”

    “不成为星空境，哪来那么漫长的寿命？天命境的传奇，活上千年，就已经生命衰退，进入年迈期，对修为的提升，灵性的感悟，都会大幅度衰弱，简单来说，活上千年之后，如果不突破的话，修为就很难再进一步了，除非是撞上天大机缘！”

    苏平微微默然，这点他倒是知晓，毕竟整天跟乔安娜待一起，除了聊天打屁外，还是聊了一些有用的东西。

    而蓝星上这千年来，也的确就出了聂火锋跟那深渊之主两个星空境的，这诞生概率太低了。

    “那这么多年来，有天才回去么？”苏平问道。

    聂火锋一愣，脸色略显难看了起来，道：“从这里返回蓝星的话，路途遥远，不成为星空境的话，哪有能力返回…”

    “这么说，这么多年送来的那些天才，也没能成为星空境？”苏平挑眉，看到聂火锋的脸色，立刻明白了些什么。

    见识过更广袤的世界，就不愿缩回小角落了么？

    可别忘了，那是家…

    “人心是会变的，那么多的天才，如果你不送出来的话，好好培育几个，教导几个，至少里面能冒出不少，比你那徒弟有出息的！”苏平冷声道。

    聂火锋沉默不语，这念头他何等没想过，所以后面送出来的天才，都是经过挑选的，要么观念极正，懂得知恩图报，要么是在蓝星上有无法舍弃的家人。

    但……依然没人回来。

    “也许吧。”对苏平的话，聂火锋没反驳，他微微摇头，道：“也许是另外的原因，这里的竞争环境，也许更残酷，而他们竞争失败了…”

    苏平目光微微晃动，倒的确有这可能。

    不过，这千年来输送出的天才，他不信就没一个成功的。

    看到聂火锋的脸色，苏平也没再直说出来了，打击他对自己没好处，事已至此，多说有什么意义？

    何况具体的原因，他也不知晓，不管如何，既然眼前是聂火锋稍微了解的星系，总归是对他们有好处。

