 再结合石俊伟的前言后语，瘦高青年已隐约猜到了答案！而这答案，直让他感到五雷轰顶，难以置信！秦逸尘，竟然赢了！不仅赢了，天元仙宗三人的识海竟然都没被废掉？

！这简直是天方夜谭啊！而且瘦高青年很清楚，那所谓的网开一面，实际上，怕不是秦逸尘威胁！威胁神霄仙宗让步！以此来保住展红袖的识海！否则以姑苏羽的实力，展红袖怕是连一击都挡不住！瘦高青年凌乱了，而石俊伟却是默默挂断了传讯，心想这可是师兄你非要追问的，怪不得我……此时，在场的诸多仙宗，也是赫然怔住了。

有些人，还未来得及询问自家丹道方面的胜负，但刚才石俊伟的传讯，他们可是听得一清二楚！“动用霆威？

那小子，竟然能动用霆威？”

而比起众人的震惊，聂云天一众更多的却是狂喜！看来，秦兄的计划成功了。

不仅能逆转胜负，还将展红袖的识海也保住了！更为他天元仙宗，在盛典之上留下了浓墨重彩的一笔！“太好了，秦兄赢了！秦兄赢了！”

“秦兄威武！”

“不是秦兄赢了，是咱们天元仙宗赢了！”

端木龙斗提在嗓子眼的心，也终于可以放下，他的嘴角，也扬起了一抹欣慰，皇甫老弟，你的眼光实在是高明啊！聂云天回过神来后，对瘦高青年笑道：“刚才你说什么来着？”

端木登风也笑了：“其实吧，我觉得走运的是你们，石俊伟现在还能站着说话，你们不应该感到高兴么？”

瘦高青年嘴角一抽，顿感羞恼，可却是无力反驳，因为仔细想想，对方说得好像很有道理诶！连项文远都能虐，更别说他天魁仙宗了！瘦高青年突然觉得，第一场比斗中，不是天元仙宗只能拿第七名，而是赌盘并没有再高的赔率，否则还真不好说！端木登风一众已经等不及回去为秦逸尘欢呼了，只是临走之前，前者有些可惜地望了眼瘦高青年，随后又满是惋惜地叹了口气。

而瘦高青年如何不明白这是什么意思？

太特么欺负人了啊！那可惜的眼神，仿佛是说这次赛前忘了跟他们对赌一样，而之后的摇头叹息，分明是在说你们这帮穷逼貌似也赌不起……这就让瘦高青年不能忍了！说谁穷逼了！有钱了不起啊！然而，瘦高青年却猛然想到，这帮家伙将赌注兑换后，在人家眼中，自己的确就是穷逼……第二场比斗的逆转，已令神霄城内沸沸扬扬，甚至有人觉得，这一战，足以载入盛典史册！恐怕今后的盛典，人们都会不自觉的想到那修长的身影，以及那恐怖如斯的蓝白霆光！而与此同时，神霄仙宗大殿内。

姑苏逸脸色阴沉，一言不发，身后的三人脸色也不好看。

尽管只是一场失败，可对他们来说也足够耻辱了！田逍见气氛不对，这才连忙问道：“文远，那家伙没伤到你吧？”

项文远摇了摇头，再无先前的傲然凌然，反而有些丧气：“没有，不过那霆威，的确霸道……”田逍咬牙不语，他当时也在场，所以很清楚，那霆威换做是自己，恐怕也扛不住……而正当此时，竟见姑苏逸冷喝道：“若不霸道，那就不是霆威了。”

此话一出，项文远不禁浑身一颤，在师父面前他可不敢有丝毫狂妄：“弟子知错，请师尊责罚。”

姑苏逸抿唇喘息过后，才摆手道：“算了，此事错不在你，连为师都没想到，那小子竟能动用霆威！”

话锋一转，姑苏逸阴声道：“身怀奇丹，又能动用霆威，连老夫如今都有些羡慕呢！”

一直寒着脸的姑苏羽此时竟开口道：“师尊，那小子识海无恙，您的计划……”提到此事，姑苏逸又感到一阵烦躁，好一阵才压下火气：“是为师失算了，不过，那小子能保住识海，却未必能保得住那奇丹！”

姑苏逸眸光闪烁，那隐藏在心底的毒蛇，仿若在此刻终于伸出了狰狞的獠牙：“文远，你们三人亲自去找天魁、真武、灵昊、惊月、还有苍云的五大仙师来一趟。”

“记住，别惊动任何人！让他们夜市独自来见我，明白为师的意思么？”

姑苏羽眸光一振，仿若猜到了什么，随即竟扬起抹冷笑：“师尊放心，交给徒儿便是！”

然而领命过后，却见田逍有些犹豫：“师伯，那赌坊的那笔账……”此话一出，姑苏逸刚平息的火气再次涌了上来。

尽管天元仙宗押注输赢，和他没直接关系的，可身为丹殿殿主，怎能看着前者赢走上万仙晶？

说起来，这次天元仙宗赢的数目，比起上次只多不少！一想到此，姑苏逸便气得牙痒痒！而这笔巨款，甚至足够请动数位金仙大能出手杀人夺宝了！但姑苏逸却知道这并不现实，而且这笔账，赖，是不可能赖掉的。

“随他去吧！两万仙晶，等着瞧吧，为师将来必然从那小子手上加倍夺过来！”

对此，姑苏逸很有自信，甚至光是想想，就令他目露凶芒。

待三人又要离去前，却见姑苏逸又抬掌道：“还有，最近一直忙着钻研那奇丹，差点忘了，现在就派人去天元大陆，给我仔细查查那小子的底细！”

姑苏羽三人领命离去，大殿内只剩姑苏逸的冷喝回荡不已：“小子，赢了我宗数万仙晶，就休怪本尊不讲仁义了！”

与此同时，天元仙宗府邸。

“秦兄！”

刚刚见面，聂云天便给秦逸尘来了个拥抱，端木登风一众也是围了上来：“秦兄，此番展师妹识海得以保全，多谢有你！”

“我天元仙宗能请秦兄来参加盛典，实属幸事啊！”

“秦兄要是能留在宗内多好，我相信全宗上下，无人不尊你一声秦师兄！”

面对众人感激甚至崇拜的目光，秦逸尘并未倨傲，只是笑着摆手道：“尊不尊称的无所谓，只要有空，秦某跟诸位今后有的是机会来往……” 