    

    随着这一波零换五，ssg那边毫无悬念的打出了GG。

    第二局训练赛结束后，教练阿布已经下定决心要在明天对决C9战队的赛事上换人，让苏一峰上场。

    这一定得给机会上场打比赛了，苏一峰的表现实在太惊艳了。

    此刻。

    已经连续被苏一峰暴揍两局的CuVee，已经开始有些怀疑人生了。

    他竟然被一个没有半点名气的新人，给连续暴揍了两局……

    如果说第一局训练赛是因为对面长手卢锡安打自己短手自己被克制，所以打的很难受，实在是没办法的事情。

    但这一局瑞雯对决自己的泰坦，他被打成了这个样子，就再没有任何借口了。

    这就是纯粹的自己菜。

    打不过对面！

    CuVee郁闷的说道：“对面上单这么猛，为什么之前都没听说过？”

    三星战队的教练露出沉思的神色，听着CuVee说的话，思索一会，才开口说道：“极有可能这个新的上单是EDG战队的核心秘密武器，在他们连输两局的情况下，这个秘密武器终于被拿出来了！”

    “我也这么觉得。”CuVee连忙附和教练。

    “这……不觉得很扯淡吗！现在可是在打世界赛啊，有更强的选手不拿出来，还等输了两局再拿出来？”听着教练的话，安掌门露出一副无语的神色，摇了摇头说道。

    “是啊，这EDG到底是怎么想的？有这么强的选手不早放出来。”

    此刻，一直没有说话的辅助corejj，听着队友和教练的讨论，这才开口说道：“这个人我知道，我曾经在EDG的大选名单上看到过，就顺手查了一下他的资料，韩服大师……实力应该一般的，但没想到竟然这么强，真是出乎意料啊！！”

    “哈哈，这样一来a组的形式就很好玩了！”

    “确实啊，这个新人一出场，A组恐怕要变天了。”

    这个时候只有三星战队知道EDG这个新人的情报。

    其他战队还不知道。

    当然三星战队也可以沟通其他战队，将这个新人告诉他们。

    但那样的做法是非常没有信誉的龌龊行为，属于那种吃力不讨好的行为，三星战队根本就没必要这么做。

    在世界赛上，就算是来自同一个赛区的兄弟战队，那也只不过是夺冠路上的阻碍而已。

    在S赛冠军面前没有所谓的【兄弟战队】。

    ——————

    很多人认为A组是本次全球总决赛的死亡之组，事实上并非如此。

    这四支队伍的实力中AHQ战队比较弱，很有可能会率先淘汰，毕竟从以往大赛战绩而言，其他三支老牌队伍实力更强。

    SKT战队虽然以二号种子征战本次世界赛，但他们仍然被认为是夺冠热门，实力不容小觑。

    C9战队虽然在入围赛表现出色，但他们一度和LYN战队的比赛前期陷入苦战，也并非无懈可击。

    某鱼直播间，PDD正吐沫横飞的对着观众老爷分析此次的世界赛局势。

    当谈及A组EDG战队时，嫖老师不禁皱了一下眉头，说道：：“原本我是觉得EDG在A组出线应该没什么问题的。但是这几场比赛下来，EDG的形势不容乐观啊……”

    而此刻的弹幕上，一些EDG的黑粉已经开始刷屏无脑喷EDG菜。

    这波节奏搞的嫖老师打算开一局游戏来岔开话题。

    此时，苏一峰已经回到了自己的房间，正在为了自己的冠军梦想，开始悄悄的打rank，以此来获得系统的抽奖机会。

    这次他登陆的是这个平行时空原来的苏一峰的小号，一个普通的钻石号，ID——骑猪赶大象。

    进入峡谷之巅匹配游戏，这次他首选了上路，副选中路，世界赛期间，英雄联盟的热度非常的高，仅仅排队一秒钟就匹配到人了，进入bp环节。

    一进入房间顺利的分配到了上单位，这次被分配到了红色方。简单的ban人后，大家开始选英雄了。

    对面选了上单大树，中单发条，打野皇子，AD小炮，辅助牛头。

    苏一峰的其他几四个队友分别选择了——三只手，——锤石——女枪——猪妹。

    这一次苏一峰还是选择了卢锡安。

    在苏一峰选完卢锡安后还引来中路的一阵怀疑，直接给他发了一串问号。

    随后，苏一峰在房间里打出了：“我上单卢锡安。”才消除队友对他的疑惑。

    而此刻，某鱼直播间里，PDD正和观众老爷们口嗨。看到对面选了个卢锡安，他也没有很在意。

    进入游戏后，苏一峰如往常一样，没有什么兴致打一级团，在看到队友都常规的走到自己的位置。他才开始慢悠悠的朝上路走去。

    而此刻，对面的大树却早已在苏一峰塔前草里放了一个树儿子，好像在等着卢锡安脸探草丛。

    恰巧的是苏一峰的卢锡安，在兵线没到之前，就一直待在自己塔下没出去过，反而将视野切到了下路野区。

    PDD见卢锡安没有过来的意思，便不在多等，往后面走去。

    直到兵线从身边经过，苏一峰才朝着大树走去。

    S7的大树是改版之后的大树。

    被动技能是吸元秘术，每过40秒他接下来的攻击会使用那股能量来治疗自身，如果技能或者被对手的技能命中时，吸元秘术的冷却时间会减少4秒。

    因为这个技能，大树的赖线能力很强。

    PDD看到卢锡安跟着兵线走了过来，也没在意卢锡安的手长，直接自顾自的上前a兵。

    卢锡安站在自家小兵后面，只要a自己，肯定会被小兵集火。

    前期的小兵伤害还是很猛的，才一级的英雄根本顶不住。

    所以。

    虽然卢锡安手长，或许被多A几下，但是凭着自己的被动，这种消耗完全是不用怂的。

    下一秒，当大树走到卢锡安的平A范围后，苏一峰没有任何犹豫，直接平A出手。

    这对手给机会，他自然不会放过，瞥了一眼对面的远程兵，苏一峰先A为敬！

    一发平a落下，大树还在继续往前走，苏一峰操控卢锡安走位了一下，继续平A。

    “卧槽尼玛，什么情况！”看着自家的小兵并没有攻击卢锡安的意思，继续在和平的与对方小兵互拼，PDD顿时就愣了。

    而此时直播间的观众老爷们也是发现了猫腻。        

