    场面一下寂静了下来。

    陈扬傻愣愣的看着那位虽然蒙着脸，但是身材窈窕，加上声音这么好听，给人的直觉就是一位美女的女子。

    “额。。。这。。。”

    但是，那名黑衣女子并没有说话，陪在她身旁的绿衣侍女，在桌上扔下一锭碎银子，明显把陈扬那一份一起结了，两个人相携离开这个小小的馄饨摊子。

    “好小子，吃碗馄饨都能吃出艳遇来。”

    那名驯马司的百户阴阳怪气的说道。

    陈扬瞪了一眼这家伙。

    “再多嘴一句，我打断你三条腿。”

    前世今生从部队和战场上锻炼出的杀气毫无保留的朝着这名百户涌了过去。

    那名百户只觉得自己眼前场景一变，变成了尸山血海的景象。

    他吓的两腿发软，一屁股坐到了地上。

    等到他回过神来，陈扬已经远去。

    在雷全告诉他锦衣司可以挂账，而刚才遇到的那名百户更是亲身给他演示了一番之后，陈扬对锦衣司仅有的好感也消失了。

    他决定，老老实实的跟在老于身后，如果真的有哪一天，锦衣司想要把他同化成同样的人的话，自己会毫不犹豫的选择离开这里。

    反正自己的军籍还在历阳城，大不了重新回历阳城练兵打仗。

    正胡思乱想着，突然在路边的一家店里，传来了让他有些熟悉的声音。

    “小姐，这个好不好看啊？”

    他抬头一看，发现这是一家胭脂店。

    鬼头鬼脑的往店里看去，陈扬发现刚才那主仆俩，正在货架前面挑选胭脂水粉。

    想了一下，陈扬低着头走了进去，直接走到了柜台前。

    “客官要点啥？给妻子买点胭脂水粉？小店刚进了一批江南的胭脂，挑一挑吧。”

    掌柜的热情的说道。

    陈扬嘘了一声，见自己进来并没有引起两人的注意，从怀中掏出一根金条。

    “那两位小姐不管买什么，都从这里面出，懂吗？”

    他看着一脸呆滞的掌柜，小声说道。

    掌柜的从来没见过进店就掏金条的，愣在原地，直到陈扬不满的喊了他一声，才回过神来。

    “听到了吗？！”

    “听到了，听到了。”

    陈扬点了点头，把金条放在柜台上，转身低头走出店铺。

    掌柜的看着仍然在货架前醉心挑选胭脂的主仆俩，摇了摇头。

    “现在这些有钱人，玩的真是花啊。”

    过了一会，绿衣女子捧着一堆胭脂水粉来到柜台前，一股脑放在柜台上。

    她一边掏荷包一边开口：“掌柜的，一共多少钱？”

    掌柜的拿起算盘，噼里啪啦的算了起来。

    “一共三两六钱银子。”

    绿衣女子低头开始从荷包里掏钱，却发现掌柜的已经拿出了一盘银子递了过来。

    “找您一百一十六两四钱银子。”

    说着，掌柜的在盘子里，又放了两块碎银子。

    绿衣女子掏钱的动作直接停了下来，有些摸不清头脑。

    “我还没给钱呢。掌柜的你是不是做生意做迷糊了？”

    在门口等着的蒙着面纱的女子也转过头来。

    “小姐，刚才有人进来放了一根金条，说是你俩的钱从这里面算，这是找您的钱。”

    说着，掌柜的拿出那根净重十两的金条拿出来，一脸讨好的对着对绿衣女子说道。

    “小姐！”

    绿衣女子对着门口惊讶的喊道。

    “怎么了？”

    “有人给我们付钱了。”

    走到柜台钱，黑衣女子看着掌柜的放在桌子上的那盘银子和那根金条。

    “刚才进来的人长什么模样？”

    “身材挺拔，英武不凡，跟您真是郎才女貌，天造地设的一对！”

    掌柜的竖起大拇指，毫不犹豫的夸赞到。

    “说人话！”

    绿衣女子恼了，皱着眉头呵斥道。

    无奈，掌柜的老老实实的把陈扬的衣着打扮说一遍。

    “我知道了，翠儿，把钱付给掌柜的，把金条拿着，我们走。”

    听完之后，黑衣女子马上说道。

    翠儿依言付账，掌柜的不舍的看着那根金条被她拿走，现在金贵银贱，而他还是按照十二的比例兑换的银子，这一下，要少赚好多钱。

    主仆二人走出胭脂店，眼见天色已黑，翠儿小声对黑衣女子说道：“陛下，听掌柜的描述，好像是刚才咱们吃饭的时候，没带钱的那家伙付的钱。”

    黑衣女子，也就是当今大夏皇帝李清凝，站在原地没有说话，过了一会，才开口说道：“有点意思，看来锦衣司好像还没有完全烂透。”

    “陛下，您想想啊，这家伙能眼都不眨一下的给咱俩拿出一根金条来，他一个小小的百户，一年的俸禄才多少钱，那这钱拿来的？难道他家里有矿，或者这金条是从天上掉下来的不成？”

    李清凝面纱下的眉头已经皱了起来。

    “你的意思是？”

    “哼，依我看，不过是民脂民膏罢了，他明明有钱，喝碗馄饨还不舍得掏钱，陛下，你觉得会有人出门随身带金条，不带些散碎银子吗？”

    “你说的也有道理，回宫之后给我查一下，这人到底是谁。”

    “好嘞！陛下，天色不早了，咱们回宫吧。”

    “好，回宫。”

    主仆二人，提着一兜东西，慢慢的朝着宫城的方向走去。

    与此同时，陈扬正在银庄，兑换金条。

    一根金条，是十两整，在这家银庄，金银兑换的比例是一比十二半。

    陈扬拿出十根金条，换了十二张一百两面额的银票，还有五十两碎银子。

    在银庄掌柜的恭送下，陈扬迈步走出银庄。

    临走之前，他又想起了什么。

    “对了，掌柜的，附近哪有牙行，我想买套宅子。”

    “客官，您往东三条街，就有咱们京城最大的牙行，从房子到丫鬟下人应有尽有。”

    掌柜的毫不犹豫的回答到。

    陈扬点了点头，往东走去。

    往东走了三条街，一座非常大的店面非常显眼的伫立在街上。

    “莫氏牙行？”

    陈扬抬头看了一眼招牌，直接走了进去。

    “客官，久等了，您想要点什么？”

    刚进门，就有一名精干利索的小厮迎上前来。

    “我想买套房。”

    陈扬回答到。

    花钱，一直都是一件让人愉悦的事情~

