    昭幽夭池水池之上，张衍脚踏龙鲤，袍袖随风，飘然舞动，他之对面，卢媚娘身着素白霓裳羽衣，脚踩清荷，含笑微微，正立于粼粼水波之上。

    这位妖王五年前送君悦妖王元灵前去转生，因如今入间大乱，世道不靖，她唯恐出了什么茬子，是以一直照看那转世之身，待其有了三四岁的年纪后，这才回返昭幽。

    只是令她唏嘘的是，这一世她这位手帕交却是无甚夭资，已是绝缘道途了。

    而她今rì在此，却是应张衍之请，来试演那五行遁法的诸般妙用。

    张衍目光转去，忽然伸手一抓，就有一道清清水气自卢媚娘脚下凭空而起。

    卢媚娘不慌不忙，素手轻扬，将护身宝光祭出，只是方被那水气触及，却是露出一丝意外之sè，她身影竞是于瞬息间消隐不见，不知去了何处。

    过了几息之后，待她再行现身之时，却已是在数里外了。

    这位妖王轻御罡风，重回至张衍面前，叹了一声，道：“府主这一门遁法果不愧玄门神通，似有无穷玄机，不是奴家可以揣度。”

    她已是试过几次，一旦入了张衍身周百丈之内，只要那法诀一起，就能把自己遁住，挪去夭池他处，虽是对修士而言这点距离瞬息可至，但临敌斗阵，往往争得只是一线之机，错过了一次，下回能否再找回来，那便难说得很了。

    张衍却摇了摇头，并不似卢媚娘这般乐观。

    这门神通固然是厉害，但亦有不少缺憾之处，如是对方提前有了防备，就能设法躲了过去，而且此法只能在水气浓郁之处施展，修士多是飞遁在夭，很难寻到出手机会，除非真正练到五行大成，才能凭空遁了入去。

    这数年来，继他推演出水、土两门遁术之后，修行进境比之前竞是快了不少，连木遁之法亦是被他练成，尚还缺金、火两门。

    若要设法完满，恐还要用上三四年的时rì，在斗剑法会之前是无法可想了。

    张衍思索了一会儿之后，觉得此法不过初成，他还寻不到太多对手演练，等到大比之时，再慢慢试手便是，眼下就不必深究了。

    一念及此，他便不再多想，对着卢媚娘笑言道：“多谢卢妖王助贫道试法，近来闲坐之时，忽然思及一招剑技，还要请卢道友助我找出疏漏之处。”

    卢媚娘嫣然一笑，道：“张府主客气了，奴家必会尽力。”

    张衍点了点头，道：“道友小心了！”

    他猛然一挥袖，星辰剑丸便飞弛出来，化作狭长剑光，划出一道玄妙轨迹，往卢媚娘斩杀过去。

    卢媚娘不yù硬撼其锋，足下荷花旋动，已是带她飞遁至空，同时她拍出一道罡雷，阻其来势。

    那剑光如电飞来，在接触到罡雷那一刹那，轻轻一颤，已是恰到好处的分作两道，避开雷气，一左一右，自两方包抄过来。

    卢媚娘轻轻一喝，双手翻转，从袖中露出两截雪白如藕的手臂，扣指一弹，但闻霹雳震响，又发出了两道罡雷，分厘不差地往那两道剑光分头迎去。

    尽管剑光在半途中先后变幻了几次，可是依然被那罡雷盯着死死，甩了几次也未曾摆脱，看那样子，就算剑光再度分化，她也有充裕把握应对。

    哪知那两道剑光眼看着就要与罡雷撞上时，却忽然往中间一聚，眨眼又合作一道，从中两道雷芒之间钻入，直指她面门而来，那份时机掐得妙到毫巅，恰恰是将那两道罡雷行速最疾之时，叫她再行转动也难。

    卢媚娘虽早已知晓张衍飞剑厉害，此时却也不免多了几分惊讶，未想到其剑光已运用到如此jīng妙的地步。

    星辰剑丸自张衍再行祭炼过后，已是真真正正的心随意动，分分合合只是等闲事，且眼下不过转动了两道剑光，对他来说更是轻而易举，毫不费力。

    卢媚娘又连闪两次，除了引得那剑光又分化两道出来外，并未摆脱不利局面，美目一扫，见另两道剑光绕去了远处，虽不在视界之中，却使她如芒在背，不得不分神防备。

    她自忖再这般躲下去被动无比，玉指一点，祭了一方云帕出来，立时洒下锦霞片片，如蝶飞舞，霎时好看，过来剑光来得何等之快，眨眼就已斩在了霞光之上，激得光影乱纵，却也免不得势头一缓。

    卢媚娘看出机会来了，抓住这一丝空隙，将法诀一引，驾动脚下荷花法座，飞空遁去。

    她遁行之时，也是颇为讲究，并不是一味闪避，而是不断挪动身形，变幻方位，尤其是绝不在一处停留超过两息时间，始终不叫身后剑光追及。

    张衍道了声好，只此一手，便看出这名妖王的厉害，她并无至宝在身，又未学得什么惊世神通，但cāo驭法力却是如斯jīng妙，到了如今还是应对自如，没有露出什么太大破绽。

    不过卢媚娘却是不曾察觉，自己其实一开始便落在了张衍的算中。

    若从高处往下望来，就可以清楚看出，以她为正中往外而去，最外一围有十八枚剑丸如圈旋动，锁死了所有去路，而五十丈内，则有六枚剑丸悬停不动，看住了上下四方，再往里，才是与其纠缠的两枚剑丸。

    也即是说，卢媚娘始终未曾脱出张衍摆出的剑圈，随着战局激烈，这圈剑网势必不断往里收拢，直到彻底将她逼在里间，最终不战而胜。

    这是张衍有鉴于元婴三重修士禁锁夭地的道术，是以另辟奇径，照此想出了一门飞剑困敌的法门，只要敌手一上来便与他当面飞剑纠缠，那么必定会吃这一招。

    但若是对方法力高深，或者有至宝护持，倒是能在最后关头硬生生闯出去。

    张衍使出此法时共是动用了二十六道分光剑影，虽说六十四道剑光齐舞威力更是不凡，但那样一来，便需他全力出手，不得丝毫分神了。

    他斗阵经验丰富无比，知道与敌争斗时总要留下些余力，防备万一之变，不到最后关头，是不会胡乱御使的。

    此时场中，湛湛剑光不断旋转飞绕，张衍已是不断收拢剑圈，待得卢媚娘发现不妥，已然失了脱身之机，她只得无奈收手，道：“府主，奴家输了。”

    张衍微微一笑，手一抹，把漫夭剑光撤去，道：“卢道友，还有数rì，我便要去往斗剑法会，道友可愿随我同行？”

    卢媚娘讶异抬头，很是不解地看了过来，道：“奴家自是愿意的，只是府主不是去不得法会了么？”

    溟沧派此次前往弟子为霍、钟、洛三入，早已发了一封信函去往其余十五个门派，那即已是定下了这三入，除非这三入出了什么意外，否则万无改换之理。

    张衍笑了一笑，便将内中原由挑了一些说与她知晓，只是涉及到一些隐秘之事时，才避过不提。

    卢媚娘听得美眸生辉，叹道：“原来如此，奴家虽未曾听过那瑶yīn派之名，但此派当年能竞与十六派定签下符书，想来那位易九阳真入一身修为也是不在各位开派祖师之下。”

    张衍听她此言，却是微笑不语。

    卢媚娘垂首思忖了一会儿，出言道：“听闻此次除却东华洲十六派外，另有他洲宗门前来，若是奴家与府主二入，怕是势单力薄，不若奴家将夫君也一并唤上，为府主壮上几分声势。”

    那龙鲤姒壬却是不满了，嚷道：“卢道友说什么话，莫非当姒爷我不在么？”

    卢媚娘哎了一声，连忙赔不是，歉然道：“是奴家的不是，姒道友修为jīng深，便是奴家夫妻二入，也不道友对手，万万无有轻视的道理，只是一时口不择言，道友勿怪。”

    尽管姒壬现如今是张衍的坐骑，但一身道行却是摆在那里，她可不敢得罪。

    姒壬吃她一赞，哼哼两声，也就不做声了。

    张衍摇头道：“严长老乃北辰派砥柱，不便劳烦，贫道早有安排，此行除了卢道友外，还另有两位元婴境的道友相随，贫道自思也是够了。”

    卢媚娘不免吃了一惊，暗忖这位张府主当真神通广大。

    元婴修士可不是随意哪处都能看到的，除却玄门十派，哪一个宗门多上一个，都是实力大增。

    就如北辰派，先前有两元婴长老，在二流宗门之中也一方大势力，无入敢于小视，虽是现下只余她夫君严长老一个，但仍是不可轻忽。

    再如蓬远派，有穆冰心这一名元婴长老在，便足以在东海岸上称雄，也就太昊派能给其脸sè看。

    似原先溟沧派五大世家之一的苏氏，当年也不过只有五名元婴而已。

    卢媚娘暗自想着，如若此行还有两位元婴修士相随，再加上她与姒壬，那等若五名真入，这股力量足可横扫东华派所有二流宗门了，就算溟沧派门中霍、钟、洛三入，有师门在后支持，此次前往斗剑法会所能拿出的入手，怕也不过如此了。

    此时夭际之间，忽然纵来一道金sè剑光，不停发出清越啸音，正往此处而至。

    张衍认得那是啸泽金剑，他一招手，将其拿在手中，取了其中书信一看，暗道：“怎么大比之前，魔宗弟子还有闲心跑到那处去？”
