    林悦心里有一丝小小的忐忑，其实她有那么一丢丢的担心，肖医生会不会转头就告诉小叔叔，她的小心思了……

    抬头装作不经意的和肖彬对视一眼，又讨好的对着许凌辰笑了笑。

    嘤嘤嘤……

    我是绝世小可怜！

    心里的魔鬼小林悦从心底飘了起来，许渣男弄死他！打倒他！让他跪在地上唱征服！！

    没一会天使小林悦也出来了，不能这样，小叔叔都是因为担心我，我当一个任性的孩子，不能辜负别人的一片心意……

    恶魔小林悦，摸了摸头顶的小角，“不能这么一直被欺负，以后就没机会翻身了！我可不想当下面的哪一个，我要在上面。”

    天使小林悦则立马道：“感情里哪有胜负和上下，都是真心，不能怄气……”

    林悦一个头两个的，该怎么办呢……

    听天由命吧……

    “小叔叔，我们什么时候回家？”讨好的对许凌辰撒娇。

    看着面前少女红润的脸颊，还有那水汪汪的鹿眼，许凌辰喉头一动，越是无心最撩人。

    许凌辰别开眼，并未回答，看向了肖彬，“没什么问题我们就先回去了。”

    肖彬拿起了林悦的检测报告，假装认真的研读，紧皱着眉头不说话。

    许凌辰心中一紧，“有什么问题？”

    “有没有问题倒不好说，可能需要好好观察一下，不知是因为今天收到了惊吓，还是原本身体就有隐患。”肖彬说的极其模棱两可。

    嗯？真的来？林悦的小鹿眼，不断放大，肖医生真是绝世大好人！

    这可不怪我了……这是上天的抉择。

    恶魔小林悦得意的看了天使小林悦一眼，一起消失了……

    许凌辰的面色越发严肃，他看向林悦，堆放一脸懵懂的看过来，“小叔叔…………”

    看……看我做撒……

    镇定！我要镇定！

    “所以，她要住院。”在这里许凌辰用的是陈述句而不是疑问句。

    肖彬点了点头，“保守一点，我建议住院观察2天，比较这心脏的事情说不好，可大可小，也许是因为惊吓，也许是因为疲劳过去，这都有可能，最好不是因为病理性，那都是小事情。”肖彬将边上的检查报告合上。

    “至于要如何，还是你来决定，我只说提个意见，你是决策者。”这一招以退为进，林悦差点忍不住给肖医生竖起大拇指。

    许凌辰皱眉，“那就住吧。”低头对上林悦的视线，“你乖一点，就在医院待2天，我会每天来陪你，好不好。”

    此刻林悦内心雀跃，但面上却有些犹豫，带上了一些不满害怕和担忧，演戏要到位。

    许凌辰伸手摸了摸她的头，不轻不重的按了一下，“放心，没事的。乖，听话。”

    嘴角带上了微笑。

    emm……

    这可是受伤之后给我的第一个笑脸啊……

    林悦继续装柔弱，“可是……我有点害怕。”胆怯的目光看着许凌辰，未受伤的手，拉着他的衣服。

    这份依恋和依赖，让许凌辰和颜悦色，眉头自然舒展……

    声音忍不住温柔了一分，“别担心，只是保险起见。”

    “我想回家。”林悦依旧睁着水汪汪的鹿眼，祈求着许凌辰。

    心里则忍不住得意，嘻嘻，我真是个演技高超的小可爱。

    施翌希在一边忍不住为她捏了一把汗，我的小姐姐啊……你也不怕弄巧成拙……施翌希撇着这个，看着那个，小心思活跃。

    身侧的苏云周拉起了她的手，“想什么呢？”

    “没事没事，就是有点担心……小林子的身体，都是因为我……”施翌希摇摇头，适时的低下了头。

    苏云周宽大的手掌传递着温暖，又着安抚人心的力量，“没事的，别担心，只是普通的观察。”

    许凌辰许久未开口，林悦有点忐忑，不会真的玩过头了吧……

    然后……

    小叔叔真的……要答应了……别呀！别呀！

    千万别啊！

    我……刚才只是装可怜，真的…………

    林悦的睫毛不断闪动着。

    在许凌辰眼里则是另一种看法。

    是吓到了吗？害怕自己得病？女孩子真是奇怪的生物……

    胆大妄为和胆小懦弱可以相互结合。

    林悦的心狠狠的吊起，一双手紧紧绞缠着。

    “别担心，你是在医院留院观察几天，肖彬很专业，当然让你留院观察并不是说，你生病了，只希望排除一些隐患，听话好吗？”许凌辰异常温柔。

    林悦微微低头，颤动着睫毛，小声的道：“好……”那颗心，终于没跳出心口。

    好……险……

    “好啦，既然决定好了，那我就让小护士安排一下超级VIP房间怎么样？”肖彬勾着笑，站起了身。

    大肥羊，大金主来了，绝对不可以轻易的放过。

    他差点忍不住要笑出来了。

    看着林悦这个外表乖巧的小姑娘，越看越顺眼。

    不错不错！

    早就看许凌辰这家伙不顺眼，一天天作威作福欺负我。

    好像我是他私人医生一样。

     

     

    口里振振有词“郑素素你个绿茶婊，自己劈腿还倒打到一批，tmd还拉我下水，你他娘当我和你一样瞎会看上那么丑的制片人？垃圾！！”

    “啊！气死我了！”

    “杨雨姗你个死肥婆，那么胖还要交首弄姿，没事还勾搭你手里的男艺人，简直恶心！恶臭！！啊！！”

    “选谁不好你选我，你吖的！到底说你眼光好还是该说你不要脸呐！我这样的小可爱兢兢业业的努力拍戏工作，人生就是剧组和家里。从来不乱出去玩耍！”

    “我招谁惹谁了！要这么倒霉！！”

    再一想到，微博上那些恶臭的留言，程辰澄都快原地爆炸了！！

    打累了，一个人无力的瘫倒在沙发上。委屈的含着泪。

    “欺负人！太欺负人了！”

    纵使万般委屈难受，可既然要在这个圈子继续混下去，程辰澄也知道就凭现在的自己，说什么都没用！即使她去微博喊冤，可能会引来更大一轮骂战！

    更有可能被公司雪藏，毕竟这就是公司的战略，本就是拿她挡枪，牺牲本就没有多少的路人缘，来保全郑素素的路人缘。

    根本也就是她不够重要罢了，要是她真的地位举足轻重，别说陈倪不会像现在这般敷衍，只是来只会一声，也就接受了这般安排，就连杨雨姗都不敢随意的将她拉下水……

    “总有一天！我绝对要你们一个个都为今天的所作所为付出代价！！啊！！”

    咬着牙喊完了豪言壮语，程辰澄无力的瘫倒，摸着扁扁的肚子，才想到今天都还没吃东西。

    无奈的起身去厨房，准备大展厨艺！她要化悲愤为食欲！反正都待业在家，成为了失业女青年，还减什么肥！

    吃呗！！今日一定要吃一顿丰盛的晚餐！把委屈和不开心统统都吃掉。

    锅里烧着水，开心的从冰箱里拿出了2个鸡蛋和培根，又从抽屉里拿出了1包老坛酸菜泡面，想了想又拿出了一包，这下就等水开！

    忽然想到了冰箱里还有冷冻薯条，立马拿出来，倒了三分之一进空气炸锅，对于她这样一个厨房渣渣来说，空气炸锅真是一个友好的存在。

    看着锅里不断冒起来的热气，翻腾着的水，程辰澄迅速的放入调料包先倒进去煮着。虽然很多人都喜欢将调料包放在碗中，再将煮熟的面放进去。

    但程辰澄更喜欢这种放入锅里一同煮的吃法。

    直接将鸡蛋打人锅里，看着鸡蛋飘在面上，慢慢成形，白色的蛋白与面难舍难分。用筷子轻轻抖动面条，面条没分开倒是把蛋黄弄散了……流入热水中的蛋黄，迅速的成为蛋花模样。

    程辰澄叹了口气，索性将另一个蛋黄也破开。筷子不断搅动着，直接将其变成了一锅蛋花汤的模样，就是蛋白比较多……

    培根直接放进入煮熟。一同盛在碗里。装着满满一大碗。

    程辰澄坐在桌边一个人吃着。手里拿着手机刷着朋友圈。

    看着朋友圈里那些人歌舞升平，一个个有滋有味的生活，内心悲凉。

    这个世界真是少了谁都依旧精彩。

    可怜的她只能在这里吃着泡面，而他们一个个都开开心心。手指忽然定格在郑素素的朋友圈，气的手机往下砸！

    “绿茶婊！白莲花！”骂骂咧咧的拿起手手机编辑了一长段，却在最后发送的瞬间停下了手指，叹了口气，一个个的按着删除。

    郑素素这个不要脸的白莲花，发了张美美的自拍，写道“感谢一路以来支持我的所有人，谢谢大家的信任。也希望以后多一点真诚少一点虚伪。”

    程辰澄简直要吐了！！

    明明给她扣了个插足狐狸精小三的帽子，这时候还做戏，深深的觉得这朋友圈就是发给她看的！

    “啊！老子想骂人。”

    程辰澄一手抓起一把薯条直接塞入嘴里。恶狠狠的用力咀嚼！

    “噔……噔噔……噔噔。”微信忽然响起了语音。

    看到手机屏幕上定格着的，蓝蓝这个磨人的妖精。

    程辰澄想了想伸出手指按下了接听。

    对面传来一阵鬼哭狼嚎“我的小宝贝啊！你可终于接我电话了，你现在好不好，情绪一定要稳住啊！可不能想不开！”

    程辰澄十分有先见之明的将手机点开了扬声器，要不然着一下高分贝还不把耳朵给炸晕……

    “陆蓝，你好好说话。”

    “我的小宝贝！我这不是在认真的关心你！你也真是倒霉，你知不知道昨天晚上你可是冲上了热搜第12啊！虽然是对家买的，对你这样的小透明来说简直是奇迹！”

    程辰澄打断了陆蓝的喋喋不休道：“就算热搜第一都和我没关系，别和我说这个，我都要气死了！”

    “我听说今天一早你的大经纪人来找你来了，怎么样有什么新安排？”

    “哟！大记者你的消息很灵通啊！”程辰澄调侃道：“失业了呗，怎么样要不要利用下职权救救我啊？比如说那你帮忙我澄清一下？”

    “小宝贝我虽然没办法帮你澄清，但是早就在我们群里带过节奏了，总之我们这一块不会有人跟风，只是那些营销号……我就没办法了。”陆蓝为难，她是发自内心的心疼程辰澄，但她能做的有限。

    “蓝，谢谢你！”程辰澄忽然的道谢让陆蓝有些措手不及。

    “你谢我做什么，我这又没能做什么，只能看着你被黑。”陆蓝有些扭捏。“不过你要真感谢，还得多谢希神。”

    “希神？”这是哪位啊。

    “对啊对啊！”陆蓝狂点头。“要不是人家昨天半夜发了条爆炸性新闻，转移了热度和视线，估计你昨天晚上的热搜会被刷上前5都有可能。”

    “这么牛逼？”

    “对啊！你不知道微博消息一出直接爆了，跟地震一样！”

    “到底是什么样的新闻，能有这么爆炸的作用。”程辰澄十分好奇，到底是多爆炸的爆点，间接性救了她。

    “希神昨天发了微博，说是彻底离开罗天俱乐部，也不会再参加其他任何的游戏竞技比赛，最有意思的是，他还说，人都是会变的。你不知道，整个电竞圈都炸了，都说希神是与合伙人意见不合被逼离开。”陆蓝巴拉巴拉的说着她所得到的第一手消息。

    “无奈！原来男人的圈子也这么多事啊！”程辰澄感慨。

    “这有人的地方就有江湖，都一样，小宝贝你就当放长假，好好出去玩玩。”陆蓝安慰着情绪低落的程辰澄，遇到这种糟心事谁都不会开心。

    “不行……大倪子让我好好待着别出门。”

    “这么过分！那你最想做什么？”退而求其次，陆蓝只能选择另辟蹊径安抚程辰澄。

    “我……就想骂人！”回的那叫一个果决。

    陆蓝无限的同情悲催的程辰澄，想了想道：“要不这样吧，你下个游戏玩玩，现在吃鸡不是很红么，你在里面想怎么骂人救怎么骂人。”

    “真的？想怎么骂都行？”程辰澄眼珠子转着，打起了小久久。

    “比珍珠还真，你要是没骂爽你骂我。”陆蓝许下了豪言壮语。

    “妥！”

