    

    程哥儿急忙捂住嘴巴，点头道：“嗯，不说了。”

    欧阳浒看着程哥儿可爱的模样，笑道：“你家大哥说得是，这话虽然说得很对，却是不好对外人道的。”

    顾锦安闻言大喜，激动的问道：“欧阳先生的意思是？”

    欧阳浒道：“老夫虽然喜欢游历，但在这里教导程哥儿几年不是问题。不过老夫并不是一年到头都在，有时候会离开几个月，不能像其他先生那般天天给弟子授业。”

    “这倒是无妨，欧阳先生肯收程哥儿为徒已经是他天大的造化。”顾锦安把顾锦里说过的一句话搬出来：“且师父领进门修行在个人，能学多少是学生的事儿，做先生的无需天天授业。”

    欧阳浒默念着顾锦安刚才说的话：“你这话说得倒是有几分禅意，不过老夫并没有说要收程哥儿为徒，只是愿意给他授业而已。”

    “是，我们听欧阳先生的。”顾锦安很会说话：“无论有没有正式拜师，程哥儿都会感念您的授业之恩。”

    程哥儿挺喜欢这个胖老头的，见他愿意教导自己，拱手作揖：“学生顾锦程拜见先生，以后还请先生费心了。”

    欧阳浒笑道：“别叫什么先生，叫浒爷爷吧，听着亲切。”

    程哥儿笑眯了眼睛，点头道：“好的浒爷爷。”

    听起来像是在叫老虎似的。

    顾锦安见程哥儿跟欧阳浒相处得不错，心中高兴，可他不傻，高兴过后，觉得欧阳浒这么爽快就同意教导程哥儿很是蹊跷，看了欧阳浒两眼，终于忍不住问道：“欧阳先生愿意教导程哥儿可是还有其他原因？”

    欧阳浒也不瞒着：“自然是有的，其中一个就是想抢夏固的徒弟，还有一个原因也是因为夏固，不过老夫如今还不能说，但你记住，老夫不是夏固，不会像他那样做事没规矩就成。”

    其实欧阳浒很好奇，夏固为何来这穷乡僻壤教导一个农家子，这里面肯定有事儿，他好奇的是这个。

    顾锦安一凛，知道欧阳浒已经怀疑夏家跟他家的关系，想要一探究竟。

    不过……

    他笑了起来：“那晚生就不多问了。”

    以欧阳浒的为人，即使知道真相也不会出卖他家，只因欧阳浒跟欧阳鸿都是帮前朝遗臣说过话的，他们觉得大楚皇帝没必要跟前朝遗臣过不去。

    而顾家往上数五代都是西北农人，欧阳先生更不会跟农人过不去。

    且顾锦安相信，鲁家一系不会这么轻易让欧阳先生查到真相，不然鲁家一系也不能存活到今天，还敢把夏固放出去考科举，下景武帝的面子。

    欧阳浒看着顾锦安的笑容一顿，这个顾锦安有时候老谋深算得不像个十八岁的后生……他看向程哥儿，觉得这孩子真是艰难极了，被顾锦安跟夏固轮番教导着竟然没有傻掉，奇迹啊。

    小家伙见他看来还冲着他笑，拉着他的手：“浒爷爷，我对这附近熟悉，带您老逛逛吧，等逛完了，咱们去延福楼吃午饭，吃完您再带着清哥儿回去好吗？”

    欧阳浒点头：“甚好。”

    顾锦安一夜没睡，可为了自家小弟能有个好先生，他也打起精神作陪，跟着老头逛了不短的时间，才坐着骡车往庆福镇奔去。

    坐在骡车里的时候，听到哒哒的马蹄声，是县衙的小杨衙役骑马赶去村里看罗武，他的身上还带着一封信。

    小杨衙役会亲自来是为了杨姑娘，她听说罗武病得不能来上差后很担心，又得知有人往县衙送了一封信给罗武，就干脆让小杨衙役领了这个差事，送信兼看望罗武，问问他怎么就病倒了？

    ……

    罗武的身体底子是真的好，吃药睡醒后，高烧已经退了，整个人都精神不少，他起床洗了个澡，来到前院堂屋的时候，楚氏已经给他摆上早饭。

    “爹娘，儿子不孝，让你们担心了。”罗武愧疚的说着。

    罗父道：“别废话了，赶紧过来吃饭，吃完后说说你接下来想咋办？”

    罗武是被罗父楚氏教养长大的，除了绣姐儿的事情以外，他做很多事情都很粗犷，不是那等绵软拖拉的人。闻言坐下吃饭，几口吃完后，说起自己的打算：“儿子已经看过今年的日子，腊月初十是个好日子，到时候就去顾家向绣姐儿求亲。”

    说这话的时候，他脸还红了，可嘴角却是带着笑，想了这么多年的事儿，终于要成真了。罗武只觉得心里胀胀的，像是被喜悦填满了似的。

    罗父笑话他：“你小子还背着我们偷偷看了日子。行，那咱家就准备准备，到时候体体面面的去顾家提亲。”

    罗武听得很是高兴，咧着嘴巴一直笑着，被罗父骂了一声后，这才收了傻笑，说道：“爹娘，儿子想把县城的镖局盘下来，以后县衙跟镖局两头跑。”

    他早就听说冒叔他们的镖局要卖掉的事儿，他当时就很心动，毕竟他从小是听着罗父说走镖的故事长大的，很想买个镖局经营。

    罗父听得很是惊喜，这小子跟他想到一块去了，不过：“你是衙役班头，再经营镖局，怕是累得够呛。”

    罗武却笑道：“不怕的爹，累点而已，且咱家盘下镖局后，冒叔他们定会继续在镖局里做事儿，我就负责经营，不用去走镖，再买几个下人放在镖局里盯着，或是请县衙衙役家的儿子、兄弟们去帮忙，定能把镖局盘活。”

    罗父心里很宽慰，又道：“你是镖局东家，要是不去走镖，镖师们能服你？”

    他原本是想为难为难罗武的，怎知罗武却道：“我跟冒叔他们打过，赢多输少，他们要是不服，我就跟他们比试比试，打服就好。”

    罗父笑了，看着自家儿子，很是自豪：“你心里有主意就成。”

    说好盘镖局的事后，罗武又道：“爹娘，我去顾家一趟。”

    他昨晚病得晕倒了，绣姐儿肯定吓坏了，他得去看她，让她知道自己没事了。

    罗父跟楚氏知道他是要去看绣姐儿，笑道：“去吧。”

    罗武很高兴，整了整袄子，还特地戴了一个香包，可他刚出家门就遇见小杨衙役：“你咋来了？”

    小杨衙役牵着马道：“听说你病了就来看看，顺便给你送信，有人送了一封信去县衙给你。”

