    霓虹国富士山脚下闹出的动静很大，霓虹国官方给出的解释是，生爆炸的地方是霓虹国6军自卫队的一个弹药库，爆炸是因为弹药库管理不当所导致的，至于具体的损失和人员伤亡，霓虹国并没有对外公布。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    霓虹国官方给出的解释很合理，也很容易让人相信，但是这也只能糊弄不了解事情真相的人，只有少数人知道富士山脚下到底是因为什么而生了爆炸。霓虹国官方给出的解释是在试验基地摧毁后半个月，那还是因为外界关注，必须要给出一个解释的情况下，霓虹国防卫省才给出的解释。

    当然，除了完全了解事情真相的人外，也有人隐隐约约中猜到了事情的真实情况，比如在杭山市某高档小区里的佟千雪。

    佟千雪上身穿着一件宽大的白色印花T恤，下身是一条水洗蓝的牛仔热裤，两条细长的大白腿晃得人眼花。尽管上身的白色印花T恤十分宽大，可依旧掩盖不了佟千雪傲人的身材。

    佟千雪盘坐在沙上，看着放在大腿上的苹果笔记本电脑，浏览着网页，佟千雪隐隐约约间觉得，这次生在霓虹国富士山下的爆炸，跟这次慕容飞离开所执行的任务有直接关系，佟千雪没有证据证明自己的猜测，纯粹就是直觉，一个女人的直觉。

    就在这个时候，网页上跳出一个新闻视频弹窗。

    “杭山市郊县生重大交通事故？”佟千雪看着视频弹窗，随后将视频打开。

    “一个小时前，一辆载有35名学生的校车在经过隧道时生重大交通事故，现场情况混乱，目前伤员已经被送入杭山市各大医院进行救治，市政府也成立了事故调查小组，调查事故生的原因。截止至本台新闻稿，还不确定伤员情况，本台记者将会持续了解报道。”

    新闻画面中出现交通事故的现场画面，现场情况正如新闻中记者所说的那样，非常混乱和惨烈，满地都是汽车在撞击后留下的碎片，隧道地面上随处可见鲜血，一个个受了伤的孩子被从校车中抬了出来，仅仅只是看新闻画面，就能初步了解到现场的情况。

    视频还没播放完，佟千雪就把电脑扔到了一边，然后起身返回卧室，进行更衣。

    客厅餐桌上还放着半碗没有喝完的粥，这几天佟千雪没什么食欲，所以就自己煮了粥，可即便是喝粥，佟千雪也没什么胃口。

    佟千雪衣服还没换完，她的手机就响了起来。

    “喂？”佟千雪一边系着衣服的扣子，用肩膀夹着手机接听手机。

    “学姐，医院接收了一批车祸伤员。”宋菀说道：“手术医生人手不够，你有外科手术的经验……”

    “我知道。”佟千雪拿着手机说道：“我现在就过来。”说完，佟千雪拿起车钥匙和包，走出卧室，连放在沙上的电脑都没有关，就离开了公寓。

    ……

    龙隐部队特种作战基地。

    战术中队从瑞国返回后，就继续对前来参训的菜鸟进行惨无人道的训练。能到龙隐部队接受训练的，本来就是各个部队中的精英，可就是这些来自各个部队的精英，最后来参训的2oo个人中，只剩下了5o个，而在这5o个人中还有4个特招队员，至于最后这5o个人中能有几个人留下，还是个未知数。

    “4个特招队员上一号机，其余人上二号机。”

    慕容飞手里拿着一个名单文件，对着站在直升机机坪上的参训队员，大声喊道：“快，抓紧时间！”

    特招队员和普通参训队员后面所接受的训练是不同的，46个普通参训队员会被送往各个不同的训练营继续接受残酷的训练，直到他们完成所有的训练内容，并且达到龙隐部队的要求；至于那4个特招队员会被送往什么地方，没人知道，除了赵天宇和云岳以外，不会有人知道。也许是跟慕容飞当初一样是被送往“黑水”安保公司，也许是被送往外籍兵团，也许被送往“炼狱”某个军事训练基地。

    而这4个特招队员最后又有多少人能够完好无缺的回来，那就更是一个未知数了，也许一个也回不来。

    等到两架直升机起飞后，慕容飞合拢手中的文件夹，伸了个懒腰，说道：“妈呀，终于结束了。”

    罗昊看着那架载着4个特招队员的直升机，对慕容飞问道：“无常，你认为一号机上的4个人能回来几个？我不是说他们能有几个加入我们，我是问，他们活着回来的能有几个？”

    “不好说。”慕容飞砸吧了一下嘴，摇了摇头，说道：“也许……也许一个人都回不来，特招队员看似头顶上有一个光环，但是那个光环是会要人命的，不管怎么说，被送到训练营接受训练，虽然很苦很累，但是至少不会丢掉小命，毕竟是战友；但是特招队员就不好说了，等待他们的是实战，真枪实弹的战争，会死人的。”

    “正因为残酷，所以特招队员比其他参训队员成长的更快。”罗昊说道。

    “这点我承认。”慕容飞点头回答道。

    “对了，师父让你过去一趟。”罗昊对慕容飞说道：“好像是你提交的申请被批准了。恭喜你啊无常同学，你现在也是迈入爱情坟墓的一员了。”

    慕容飞把自己手里的文件夹拍在罗昊身上，咧嘴一笑说道：“我乐意被这一铲子土给埋了。”

    “别人都说恋爱的女人智商都为零，我看男人也一样。”

    司徒空从一辆敞篷的越野吉普上跳下来，朝着罗昊和慕容飞走来，说道：“承影让我们立刻去简报室开会。”

    “又有行动？”罗昊问道。

    “不知道。”司徒空回答道：“承影没说，只是让我们立刻去简报室集合，估计是有什么重要的事情。”

    “走吧。”罗昊把抓在手里的帽子戴在头上，说道：“可能又有什么行动需要我们去执行。”

    (本章完)