
“这别墅可真是贵啊，每一套竟然都要上百万港币！”

“可不是，上百万都可以买好几套房子了。”

还没看别墅的详细资料，单单看到价格，林父林母两人就咂舌不已。这几套别墅中，最便宜的也要上百万港币，贵的两三百万也有。

林佰诚大致看了下，发现这几套别墅不是在比华利山就是浅水湾，没有半山和太平山等知名别墅区的别墅。

“陶女士，这里怎么没有半山和太平山的别墅？”

林佰诚向陶兰问道，现在才1977年，他上千万港币应该还是买得起一套的。

陶兰回道：“这两个地方住的不是香江豪门就是英国绅士，所以很少有房子出售，而且就算有人出售，也会很快被买走的，目前这里的别墅已经都有了主人。”

“这样啊。”

林佰诚闻言点了点头，却是想到了一件事，那就是等中英就香江回归问题进行谈判时，肯定会有一大批所谓的英国绅士和香江富豪跑路，那时这些人会大量卖出手上的产业，太平山和山顶的别墅也不例外。

等到了那个时候，林佰诚正好更有钱，到时可以趁机买上几套。

至于现在嘛，就暂时在这里的几套别墅中选上一套合适的，用来暂时居住。

林沁指着宣传册上的一套别墅说道：“哥，我们买浅水湾的别墅吧，它还附赠沙滩哎，现在正好是夏天，住在这里的话，以后我们随时都可以到海边玩了。”

“爸妈，你们说呢？”

林佰诚没有回答，而是看向了父母。

“我们其实都可以，主要看你们喜欢什么样的，不用考虑我们。”

赵慧兰说道，这几套别墅都比现在住的地方好多了，在他们看来不管哪一套别墅都很好。

“姐，那你呢？”

林佰诚点了点头，看向林淑芳。

林淑芳看了下林沁，说道：“我和爸妈一样，都可以，小弟你自己决定吧。”

“那就选浅水湾靠海的别墅吧。”

反正在林佰诚看来这里最多只是暂住个几年，以后肯定要搬到更好的地方去，因此不如就遂了林沁的愿。

“浅水湾这边有两套别墅在售，看着都差不多，既然都买了，也不差那点钱，就选更好的这套吧。”

对此，林父林母也没反对，反正都要花两百多万港币买别墅了，也不差那么二十来万。

赵慧兰向陶兰问道：“这套别墅要两百三十万港币，现在的房价有那么贵吗？”

“夫人，这是别墅，在香江，别墅本身就会比一般套房贵上许多，正所谓物以稀为贵。”

陶兰先是回答了句，然后解释道：“每个地方的房价都是不一样的，就以套房来说，新界那边新房的房价也就150港币每尺。可换成九龙半岛，新房平均每尺要200港币左右，比新界要贵上三分之一。”

“香江岛这边的房价就更贵了，我们南区这边就要250每尺，换成中西区、铜锣湾等地，每尺起码要300港币，是新界房价的两倍以上。”

“这还只是普通套房的价格，别墅的价格往往是套房价格的数倍，像是半山和太平山等地的价格更高，那里住的要么是豪门，要么是有一定地位的名人。”

“夫人你们看中的这套别墅建筑面积有1650尺，还附有周边的林区和沙滩，占地总面积3500尺，总价格230万港币已经不算高了。”

“价不是这么算的，别墅三面被树林包围，附送些树林给我们也是应该的，而别墅既然靠海，那赠送沙滩更是应有之意。至于面积大小，别看占地面积比别墅还大，但那不值钱不是吗。”

林佰诚出声反驳，树林和沙滩值几个钱啊，完全就是附赠的，而且也必须附赠，不然买别墅就买到别墅本身，周边什么都不是自己的，那还买别墅做什么，还不如就买套房。

而且别墅的价格比林佰诚想象的高，前世他买房的时候，也了解过别墅的价格，发现国内一般别墅的价格并不比套房高多少，之所以更贵是因为别墅面积大而已。

当然了，这里说的别墅并不指那些大佬弄的豪宅，那些动不动几亿十几亿的价格，不是谁都能消受的起。

“是，先生您说的是。”

陶兰微笑着点头，接着又说起了别墅的好。

林佰诚等人肯定是要还价，而标价出来的230万港币也不是太古城的底价，有还价空间，因此最终双方在210万港币这个价格谈成，相当于优惠了将近10%。

谈好别墅的价格，林佰诚一家人并没有马上付完钱离开，而是又买了五套房子，每套都是所谓的千尺豪宅，也就是一百平方左右，加起来又是一百多万港币。

虽然价格都谈成了，但林佰诚还是没有马上付钱，而是让陶兰带他们去现场看看，特别是要看看真实的别墅是不是和宣传册上说的一样。要是有让他们不满意的地方，那他们最后不要这套别墅也不是没有可能。

看房是应有之意，陶兰当然不可能拒绝，她让林佰诚一家稍等一下，本人则是去拿别墅和几套房子的钥匙。

先去看的是浅水湾的别墅，一行八人刚好两辆车搞定。

到了浅水湾别墅，林海山、赵慧兰和林淑芳三人是挑挑拣拣，说这有问题那又不好，最后又被他们砍下了十万港币，再多陶兰就不答应了。

不过，总体上大家对这套别墅都很满意，因此在看了别墅后，确定就买下这套别墅，刚好200万港币的价格。

之后，一行人又去看了另外五套房子，这都是标准套房，面积都是千尺以上，只不过大小不一而已，陶兰也主动给了九折的优惠价，所以林家人也没有再讲价。

看了房子，一行人再次回到太古城的销售中心，这次就要正式完成交易了。

一套别墅五套房子，总价是三百六十万港币，林佰诚直接一次性付完，没有进行贷款。这些房子买来有一层让家人安心的意思，当然不可能进行贷款，那样就没意义了。

太古城的速度还是很快的，当天就完成了房产过户，将房产证明给林家人，林佰诚让父母收着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425280"  chaptername="第三十章买房（下）">加入书签</a>
</div>
