    “水声，是有地下河？”

    江宪神色一凝，有水流那代表的意义就很多了。

    “可能是。”林若雪点头，手指指向侧面的一条通道：“声音是从那个位置传来的。”

    周围的龙天圣和路天远等人目光看向那条通道，神色一凛，绷起了身子，认真的拿着手中的武器，防备着可能出现的危险。

    “生命的生长与成长需要水源，尤其越大的生命体摄入的水量就越多。”顾明瑞低声说着话，手电照向周围：“江先生，那些怪物虽然奇异无比，也摆脱不了这点吧？”

    “没错。”江宪微微点头：“它们还是血肉之躯，饮水进食是必然的……”

    “那就我去吧江先生。”顾明瑞神色一肃：“这里最不能涉险的就是你了。”

    众人没有说话，但看向那个方位的眼神越发的慎重。

    他们都明白顾明瑞话语的意思——野兽通常都是则水而居，这里的怪物依旧是那些野兽的习性特点，那里的地下暗河，很有可能有着许多怪物巡视！

    毕竟，这影子窖中的水源并不算多。

    身后的大门已经关闭，若是他们走过去，而引起了怪物们的注意，怕是都要死在这里。

    而只派一个人，便是将风险降低到了最小。

    江宪点了点头，拍了拍顾明瑞的肩膀：“注意安全，另外……”

    “龙老，你们不派出一个人跟着吗？”

    龙天圣微愣了一瞬，随后笑呵呵的点了点头：“当然没问题了，山本，选一个人跟着顾先生一起去看看。”

    “嗨！”山本应和一声，随后立即招呼着身边的一个人走上前，和顾明瑞一同向着前方左侧的通道走去。那条路的洞口在他们身前二十米的位置上，几步便走了过去，消失子啊视线之中。

    时间缓缓的流逝，地下空间无比的安静，众人静静的等待，静静的聆听。

    突然一道短促的惊呼声音从那条通道里面响起！

    众人心中一凛，紧接着一阵急促的脚步声飞快的靠近，山本周围的几人瞬间紧张的举起了枪，喉咙不住的上下活动，一道身影便在这时候突然窜出，他们的手指险些扣下了扳机！

    砰砰砰！

    连续的几枚子弹打在他们身前的地面，让他们瞬间冷静了下来。

    薛戎的眼睛微微眯起，冷哼一声不再说话。

    从那条通道中冲出来的顾明瑞拉着旁边的日本人，看向江宪：“江先生，你们快来……这里面，没有那些怪物巡视，而且……你们来看就知道了！”

    “哦？”

    江宪眼神一闪，当即迈开脚步跟了上去，众人紧随其后。

    龙天圣一行走在最后的位置，对着几人低声道：“那种手段就不要用了，真要玩枪，对方军队中出来的人可要比我们强多了。而且枪械也不是一个档次的。”

    “你们那种假装紧张失手，打死对方的手段骗不了任何人，只能提前拉开争端。”

    他目光忌惮的看了前方一眼：“记住，在没有那些怪物的情况下，我们是弱势，真拼起来，一个都活不下去！”

    “如果有人在耍这种小聪明……”他的语气变得森寒：“那就不要怪老夫我不客气了！”

    “嘿！龙老放心，我们绝对不会再犯这种错误。”山本立刻连连保证：“请您放心！”

    龙天圣没有理会，脚步微微加快，跟上了前面的几人进入通道之内，又走了数十米，眼前突然霍然开朗。

    一片广阔的空间呈现在眼前。

    他双眸看向前方，脸上瞬间流露出惊愕之色，深深的吸了口气，一双手不断的收紧张开，平复着心情。但那剧烈跳动的心脏，在这一刻好像不听他控制了一般，不断的砰砰跳动着。

    不仅仅是他，前方站立的江宪、路天远、陈师云等人也都深深的呼吸着，平复着眼前场景带来的激动。

    即便他们已经见过了种种瑰丽，种种奇幻的场景，但此时还是忍不住心神激荡。

    正前方，一座顶天立地的巨大宫殿，悍然坐落在这里！

    它上接穹顶，下连地脉，平整的砖石之上各色的彩绘纷杂的陈列各处，共同构建出一副雄伟的画卷。无尽山峰巍峨林立，浩荡江河奔腾不止，数不清的野兽飞鸟在原野天际翱翔游荡。

    而在上方的穹顶之上，无数的星辰闪烁着微光，映照着那大地的片片景象。

    一个巨人站立在这片天际之间，一手指天一手指地。

    在他的脚下前方，一条百米宽的河流静谧的流过，将这雄伟的宫殿和对面的大地干脆的截断，上面淡淡的白雾飘荡，仿佛一道朦胧的白纱一般分隔两岸，好似传说中的银河相隔一般。

    但是，这条银河上有桥。

    不止一座的白骨桥！

    那是一条条完整的，没有用绳索拼接的骨骼，它们穿过河面，那宛如长蛇一般的身子弓起，仿佛是信徒臣民在恭敬的朝拜着自己的神明一般。

    “超过百米长的蛇骨……还有着如此韧性，如此坚实……”

    即便龙天圣自认为见多识广，但却也从未见过这般的场景。

    路天远等人更是看的呆住了，他们穿行过亚马逊雨林，走过非洲大草原，却从未见过这般庞大的巨兽。和这几具骸骨相比，之前的那些壁虎死亡虫之流，不过是没有长大的小孩子一般。

    山本等人更是眼睛都直了，眸中浮现出狂热之色：神迹！我们看到了神迹！这就是组织让我们来这里的原因吗？

    一定要想办法把它们带走！

    江宪和林若雪最先回过神来，两人对视一眼，都想到了无蚊村下方的那些壁画。

    “死掉的鼓提炼尸油，剩下的骸骨便在这里作为了桥梁吗？”他微微眯起了眼睛，看向周围：“这里很安静，也是因为鼓的尸骨存在，本身的煞气让那些生命不敢靠近吧？”

    众人的脚步缓缓向前迈去，走到了河边的位置，看着上面的白骨，又低头看看平静的水面。

    水面清澈无比，但水中却幽深无比，一丝丝朦胧的雾气从水面升起，拦截了众人的视线，和向下照射的强光。江宪转过头，赊刀人手伸到了背包之中，一个密封的肘子出现在他手中。

    撕开包装，取出一条细线将肘子绑好，赊刀人微一用力，便将这肘子扔到了这条河的中心。

    下一刻，中央河水的烟雾突然混乱了起来，紧接着，那片河水仿佛沸腾了一般一个个气泡不断的从水面浮现，一道道波纹不断的碰撞荡漾，激起一片片的涟漪！

    赊刀人面色猛地一变，根本不敢在等，连忙拽动绳索。

    轻飘飘的绳索瞬间跃出水面，那原本绑着的肘子，彻底消失不见，只剩下那绳子最前端仅仅绑着的一截骨头。

    那骨头断裂的口子上，无数秘籍细小的齿痕让众人不寒而栗，仿佛看到了一群群食人鱼将人分解的模样。

    “水里不能走了，也就是说……”江宪的目光上移，看这那一座座白骨铸就的天桥：“我们必须从这上面过去。”

    他上前触碰白骨，用力的推了推，敲了敲，白骨纹丝未动，只是发出了沉闷的声音。显然即便经历了几千年的岁月，这些“鼓”的骸骨建造的桥梁，依旧保持着稳固和坚韧。

    “走吧，大家小心些。”

    说着，他迈开步伐，踏上了白骨长桥。

    阴凉的风卷动了朦胧的雾气，众人稳健的走在桥上。

    虽然是白骨铸就，但这长桥意外的稳固，半点摇晃都没有，比那些索桥和许多地方架起的木桥都要稳定许多。让众人前进的速度比预想中快了不少，很快来到了对岸。

    对岸的桥头是长蛇的头骨，那张开的大嘴中，四颗尖利的牙齿闪烁着寒光，那蛇头的最上方，延伸出两个宛如弯刀的骨骼，让人一看便心生寒意。

    “那是‘鼓’的龙角吗？”

    江宪脑中念头一闪而过，目光看向了前方那仿佛擎天撼地宫殿。

    宫殿的几扇大门都是敞开的，没有丝毫的阻隔，手电顺着大门照去，立刻便将里面墙壁的画面照射了出来。

    江宪目光随着手电移动，突然之间他眼神猛地一凝，移动的手电也瞬间回转，重新回到了之前墙壁所在的位置。在那面墙壁之上，一片山连着一片海。

    “哦？是揽山海的印记？”

    龙天圣捋了捋胡须，眯着眼看向哪里：“看来当年的揽山海一脉已经探查过这里了啊。江掌门，咱们过去吧？”

    江宪吸了口气，点了点头，当先迈开脚步上前。

    大门前方，一个个立柱耸立，这些立柱上刻着一片片山川日月，草木原野的景象，在这些景象之上，一只只异兽奔腾。尖利的牙齿闪着寒光，瞪大的眼睛中泛着凶戾，仿佛要择人而噬一般。

    在这些立柱后方，则是一级级延伸下来的台阶。

    这些台阶并不高，很是平稳舒缓，足以让普通人从容的攀爬上去。

    他们迈开步伐，踏上台阶，很快的来到了正门之前。

    迈过门槛，进入大殿之中，江宪还在前行的脚步瞬间停了下来。

    他的目光看向了左侧的地面，那里有着一枚铜钱，一枚开元通宝！

