    “额……是我看错了吗？我怎么觉得那个魔祟怕归怕，但怎么好像在笑？”

    “我也看到了！这魔祟什么情况？王掌宗这是在威胁它吧？怎么还高兴了？”

    “是不是魔祟有什么特殊的癖好？”

    “额……你好邪恶！”

    本来看到王道在魔族也可以大发神威，大家正看得劲劲儿的，结果却发现这大魔君居然高兴了起来，瞬间给大家看蒙了。

    王道是不知道这些百姓的疑惑，甚至他都有点忘了有百姓观看了，毕竟进入传送门之前，他就已经让神级内气镜像眼隐形了，甚至他自己都看不到了。

    不过如果他知道百姓的疑惑的话，一定会给大家普及一下它们魔祟的奇葩观念！

    这是王烬告诉他的，在魔祟之中盛行的也是十方大陆一样的以实力为尊的观念。

    但是贯彻的比人族更加彻底，也更加极端，甚至其中还有一些怪异的观念。

    比如上下级关系，那是绝对的本能恐惧，和绝对的臣服。

    哪怕不是你的上属，只要存在等级差距，那就必须要给人行礼臣服，在没有上属命令的情况下，也需要听从比你境界高的魔祟。

    甚至是，即便你的上属和对方是敌对关系，你在态度上也决不能够有怠慢，否则你的上属就能直接弄死你。

    这是原则！

    而说起奇葩和怪异，就类似于刚刚王道的做法了，别看他说得好像是三十息要对方的命。

    但这话在魔族，其实并不是威胁，反而是一种奖励。

    因为你给了它存活的机会，魔祟都是自认为头脑好的家伙，如果在生死威胁之下，三十息的时间你还想不出救命的方法，那你就活该死了，甚至死了，其他魔祟也不会同情你，反而会骂你愚蠢。

    之所以说是奖励，那是因为这也是身为大魔王的王道给它的机会，如果你能够在三十息的时间内活命，那就很有可能获得大魔王的赏识，即便你有上属，那大魔王也很有可能因为赏识你，而给你不小的好处。

    或者就是像现在这样，大魔君看出了王道是第一次来海域，不熟悉这里，自愿做向导。

    不但解除了危机，而且还得到了跟大魔王拉近关系的机会，这不是奖励是什么？

    其他的魔祟之所以羡慕，就是因为它们也看出了这一点，这可是能够跟一个拥有攻击类魔坏之气的大魔王拉近关系的机会，有可能从此就飞黄腾达了，换你你羡慕不？

    王道表示：恩……我特喵的不羡慕！你们是一个“贱”贯穿一生的物种吗？

    王道是真的很无法理解魔祟的脑回路，虽然感觉上好像有道理，但是这就是贱人理论好吧？

    你们魔祟信奉的是舔狗之神吗？！

    当然，吐槽归吐槽，却并不妨碍王道使用魔祟这奇葩的脑回路，其实这些都是王道之前就想好的。

    除了展现自己的实力，给异族一个下马威之外，最重要的原因就是为了找一个向导了。

    他相信，魔祟这自以为聪明的物种，应该能够领会到这一点的。

    毕竟他已经给了这些魔祟足够的信息了。

    比如他身上的攻击类魔坏之气。

    攻击类魔坏之气是魔祟的稀有物种，这一点王道早就知道，而且也跟王烬研究了很久，才让百变之灵可以在伪装魔坏之气的同时，达到拥有威压和攻击效果的能力。

    对，仅仅是威压和攻击效果，实际上压根没有任何攻击力，顶多是拥有一些攻击类魔坏之气所拥有的效果，比如推人出去，比如令魔祟难以喘息，等等综合效果，达成伪装攻击类魔坏之气的目的。

    其实说起来也很简单，其实就是让王烬将大量的魔坏之气压缩进入王道的体内，然后由百变之灵在伪装的同时再将这些压缩后的魔坏之气提取出来，容纳到自身之中。

    在王道进入海域之后，百变之灵可以利用那内气尽失也可以伪装的能力，达到短时间内的控制，让那些压缩后的魔坏之气暂时不泄露。

    只是这个时间不能太久，否则就会自行出现，所以王道才会选择从北境之门出现，这样有人质疑之后，马上就释放这压缩后的魔坏之气，也就不会显得太突兀了。

    而这些压缩的魔坏之气，因为量极大，且王烬身为魔子，所拥有的魔坏之气是极为纯粹的，本身就可以造成气场和重压，经过压缩，这个威力就会更大，那么就有点攻击类魔坏之气的意思了。

    这才让所有的异族全都误会了。

    那么一个拥有攻击类魔坏之气的大魔王出现在海域，只要是经常来海域的魔族，不可能不认识，但是现在压根不认识王道的魔气波动，那就只能说明，这位大魔王压根就没来过海域。

    这就是王道想要给所有异族的信息。

    这对于妖兽来说，或许有点难度，但对于魔祟来说，很简单就能够判断出来。

    提示成这样，魔祟如果还不明白的话，那王道就真的要重新估计魔祟的智商了。

    这就是王道所设计的连环套，不但达成了自己想要表现的强势的目的，还得到了一个向导。

    向导，王道是必须要用的，海域这边王道两眼一抹黑，都不知道该怎么去暗幽之岛，而且暗幽之岛是一片群岛，没有向导的话，王道都不知道哪是哪。

    就算有极墨之主给他的精血，他也只能够凭借精血给他指示一个方向，到时候怎么去也是个问题，毕竟没有内气，他也不能飞。

    见到这大魔君这么上道，王道也感觉到自己压缩的魔坏之气差不多该用尽了，不能再继续装下去了。

    想到这，王道露出了邪魅的笑容，淡淡的说道“还算有眼力。”

    “呼！”话音刚落，王道体内的魔坏之气用尽，呼啸的魔坏之气瞬间消失，感觉就好像是王道自己控制它消失的一般，配合的完美无瑕。

    感觉到那心头的重压消失，一众异族纷纷松了口气，而跪在地上的大魔君更是兴奋莫名，激动的叫道“感谢大魔王大人给我机会！”

    随后，就看那大魔君重重的一个头磕在了沙滩上。

    王道暗暗讥笑，被人耍了还磕头道谢，果然是一个“贱”字贯穿的种族啊！

