    三更时分刚到，这帘儿就拿着平日里常用的剑来到了，，，客栈之中，然而让她想不到的却是那个向她邀约的人提前到了。

    也是的，他乃是一个邀约之人，他不提前到，难道还让这个五花门的女弟子先到，在这里等他吗？

    他是唐门之中的护法，虽然排行老六，但是对于江湖之上的人情世故，他还是懂得地。

    是的，在二更时分，这个在武林之中号称毒诸葛的人，他就已经来到了这里，他像是来见自己多年未见的老友一般，早已经问客栈中的老板要了潭酒和一碟蚕豆，然后就坐在了客栈的最中间。

    或许是因为今夜要行之事实在是机密万分，所以他不想让别人、或是更多的人知道，因此他就吩咐客栈之中的老板。

    吩咐了什么？

    他吩咐这客栈中的老板，将这门关住，因为他是客，何况他还出手不凡，已经交付了超多的银两。

    然而这些银两已经足够买下这个客栈了。

    现在这个毒诸葛见门外有人来，他知道定是他所邀约的人来了，因为这三更时分，应该没有谁会来到这么一个诡异的客栈之中。

    客栈是永远不会关门的。

    但是或许路过的人都会这么认为，所以才会这样不觉得奇怪。

    他们这些路过的人看见这客栈在这样一个僻静的地方，理当认为这客栈中的老板定是请不到伙计，然而自己又累了，所以才将客栈的大门关上了。

    待到帘儿来到了门前，他的手一挥，一道劲气忽然铺开，然后漆着红漆的大门就“枝吖”一声给打开了。

    帘儿刚来到客栈的门前，本来就感觉到了一阵诡异，现在这门就这样一下打开了，她的心脏差点儿跳到嗓子眼上了。

    门开了，现在帘儿看着蜡烛昏黄中坐着的毒诸葛，她全身一怔，然后全身情不自禁的戒备了起来。

    是的，这一刻，她手里拿着的朱红色的佩剑又攥紧了几分。

    几分？

    只见此刻，她的手将长剑攥的紧紧地。

    只是看着毒诸葛的右手用筷子在夹着蚕豆，左手端着一碗酒在喝，显得异常的平静，她才慢慢走进了客栈。

    对于毒诸葛刚才说的话，帘儿真是不明白，这个人自己又不认识，他在这三更半夜的邀约自己来到此处，他究竟为何？

    不错，她不是一个淑女，她这就要问出来了，且道：“你是何人，将我邀约而来，所谓何事？”

    自己邀约的人已经来到了这里，要是自己还是这般坐在此地喝着酒，吃着蚕豆，这未必太不尊重人了。

    所以呢？

    所以毒诸葛从自己的座位上站了起来，且将自己的蓝衣一摆，然后就来到了门前，他一个大男人就和五花门中的一个女弟子在客栈门口相识而立了。

    他们不是情人，所以他们全是冷漠的眼神。

    他们的眼神中都有一些诡异的颜色，但是在这世界上没有一个人能看出那是什么样的颜色，因为这颜色只有地狱之中才能看到。

    他们都是活生生的人，所以这颜色他们看不到，当然也看不出来。

    毒诸葛道：“这样的夜晚，别看一片宁静，但是这一片宁静之下有多少躁动，你我焉能明白？”

    帘儿见者人说话诡异，又加上外面的风在吹袭着，所以她不耐烦了。

    地上的雪虽然已经融化完了，但是苍穹之上刮着的风乃是冰冷的，尤其是在地上的雪水没有干的情况下，一刮风，却是很冷。

    这一刻，风起，帘儿的身子微微的颤抖着。

    她很直接的问道：“你究竟是谁，将我邀约此处，究竟所谓何事？”

    毒诸葛看着帘儿，心中莫名一怔，心中起了佩服的心情，心想帘儿不愧是万花子坐下的嫡传弟子，其气势已逼人及了。

    帘儿说话的时候，双眼直勾勾的盯着毒诸葛，只是毒诸葛道：“我就是唐门中的七彩护法，武林上送我一个名号叫毒诸葛。”

    “毒诸葛？”

    “唐门！”

    听毒诸葛这样一说，帘儿本来没有戒备的神色忽然一紧，她心生走动，手里的朱红色的佩剑竟然“刷”的一声给抽了出来。

    是的，这一刻，帘儿实在没有想到这个唐门中人竟然敢如此赤裸裸的出现在自己的身前，这可真令她没有想到。

    如今的江湖，如今的武林，如今的局势，唐门中人和五花门中人竟然如此和谐的同时出现在在这客栈之中，这让外人知道了，是无论如何也接受不了的事实。

    接受不了的事实？

    唐门和五花门之间的恩怨早已附加上了血海深仇，这两个门派之中的人见了，不拼个你死我活来，那是怎么也说不清的事情，所以帘儿的长剑一出，她的身子径直蹿出，剑刃直捣黄龙，就要伤及毒诸葛的心口。

    剑锋走急，剑刃如鬼，如此这般，客栈之中冷风顿起，毒诸葛将已经被风吹起的蓝衣长袖一裹，帘儿的长剑忽然失去了平衡。

    失去了平衡？

    不错，为了自己的长剑保持平衡，所以她的长剑在那蓝色的袖子之中不停的搅动。

    辛亏毒诸葛的武功不弱，不然右手臂早已被销断。

    辛亏毒诸葛不是来找她打架的，不然还真不知道这帘儿的长剑会不会再一次保持平衡。

    辛亏毒诸葛将帘儿的长剑甩开，不然还真不知道这帘儿会不会就这样善罢甘休？

    蓝色的长袖子在猎猎地寒风之中一甩，帘儿的身子瞬间被甩出，谁让她也是一个名剑门下的弟子，所以身子被甩开，她并没有摔倒在地上。

    她的双脚落在漆着红色的大门上。

    是的，只听见两声“框框”的响，然后她的身子又站在了客栈的地面上。

    客栈的地面上并没有其他的什么东西，有的只是两个影子。

    一男一女。

    男的显得魁梧，女的显得高挑苗条。

    刚才短暂的交手，帘儿似乎已经尝到了这个毒诸葛的厉害之处，所以她道：“你武功如此之高，为何对我手下留情？

    毒诸葛清风一笑，脸上的阴霾早已散去，且道：“因为我不想杀你。”

    帘儿听他这样一说，脸上的皮一抽，且道：“你真以为我打不赢你？”

    毒诸葛且道：“现在这些都不重要了，因为现在你我在一条生死线上。”

    帘儿不解，疑惑道：“什么意思？”

    毒诸葛道：“我要和你合作，所以你就是我，我就是你。”

    帘儿一听，脸色深沉了下去，心想：莫非他已经洞察到我的心意，这才邀约我来此，想和我合作，助我登上五花门的门主之位？”

