    “啾……！”
    随着一声响彻九天的惊天嘶鸣，一只金色巨雕扶摇而起，双翅若垂天之云，遮天蔽日！
    巨雕身形冲荡，速度达到巅峰的瞬间，一爪由下至上，猛然上撩。
    利爪所过之处，一条黑线浮现，天幕为开，云霞破碎，这一爪刚猛无匹！
    巨雕惊鸣一声，身形猛然一个斗转，宛如陀螺骤然旋转，利爪横移，划出道道涟漪，速度快到了极致，四面八方云雾顷刻间消散一空，似风卷残云！
    下一刻，巨雕再度展翅，这一次巨雕不再用爪，它的双翅成为了最有力的武器！
    巨翅在高速中极速扑动，收放自如，所过之处，虚空皆为之所破，巨雕每一次挥动羽翼，空间内就会响起一声刺耳轰鸣，一道无形劲气破空而去，竟是延绵百丈，力透山峦！
    忽然，巨雕在虚空中身形倒转，冲向距离悬崖千丈外的另一座巨峰。
    只见巨雕化作一道金色光影，几乎是眨眼间腾飞而止，在距离闪电尚有数十丈之遥，巨雕忽然高举右翼，虚空中发出一声诡异的嗡鸣！
    旋即，只见巨雕右翼向下一挥，这一次的巨雕动作看上去并不刚猛，反而显得轻柔而缓慢，看不出丝毫的力道！
    而最终，这道羽翼落在了山巅之上，只是轻轻一点，一触及分！
    而下一刻，在项云惊骇的目光注视下，那座巨峰的山巅竟是突然下陷。
    仿佛整座山巅在瞬间风华，竟是化作了簌簌下落的齑粉！
    “啾……！”
    就在项云惊骇的瞠目结舌之际，巨雕一声惊鸣竟是俯冲而下，冲到了大山脚下，那条滚滚东流的大江上空。
    百丈宽的江流，水波万顷，如排山倒海势不可挡！
    而巨雕却是一往无前的冲激而下，在距离大江表面尚有百丈的高空，巨雕忽然做出了一个奇怪的动作，它竟是双翅合并在身前，如武者双手托剑！
    这一刻，巨雕的身形急坠而下，宛如一颗流星坠落！
    在距离江面还有数十丈的距离，巨雕发出一声惊天动地的高亢嘶鸣，它合并的双翅猛然向下挥掌而去！
    一个简单的下劈动作，巨雕的全身却仿佛化作了一个整体，尾翼、利爪、胸腹、脖颈、头部……
    这一刻瞬间拉扯成一条直线，宛如一条拉伸的龙骨，给人一种莫名的玄妙之感！
    “啾……”
    “唰……！”
    双翅挥掌而下，一道无形剑锋破空而去！
    下一刻，浪涛冲天，江水咆哮，山河大地为之震颤！
    项云亲眼看见了万顷江水，在这一刻被一‘剑’斩断！
    堵塞的江水一直堆叠到了数十丈的高度，却是被这股力量生生分割，足足数十个呼吸，当金雕重新冲天而起，江水才再度恢复了正常流淌……
    “哈哈哈……妙妙妙！”
    山崖之上，观看了巨雕以雕身演绎剑法的老者，发出朗声大笑！
    “重剑无锋，大巧不工，小金你已经掌握了玄铁剑法的精妙所在，当世我为第一，你便为第二，这样我也可以放心离去了！”
    话音落下，老者忽然一步跨出，竟是咫尺天涯，瞬间出现在千丈外的虚空！
    只见他双指对着身前虚空一划，虚空中顿时出现一条百丈长的黑色裂缝，里面隐隐可以看到浩渺星空！
    “啾……！”
    似乎是感应到了老者即将离去，巨雕发出一声低沉的呜鸣！
    “小金，你不必难过，此行，我必将寻得成仙之路，若世上真的没有仙人，我独孤求败前无古人，后亦无来者，足矣，足矣！”
    “哈哈哈……”
    老者一句话说完，再次跨出一步，头也不回的没入那黑色裂缝中，消失不见……
    山河之间，空留一道豪迈的长笑，经久不息！
    “砰……！”
    也就是在这一瞬间，项云眼前的时间，宛如被敲碎的瓷器，霎那间支离破碎。
    下一刻，项云已经出现在了修炼室中，眼前空空如也！
    “这……这原来是一场幻境！”
    此刻他已经明白，定然是那半张兽皮让自己进入了那个世界，虽然只是幻像，但项云眼中依旧残留着浓浓的震撼之色！
    “这就是独孤求败吗？”项云喃喃自语道。
    在幻象中的独孤求败，虽然已经是迟暮之年，可那一句“我独孤求败前无古人，后亦无来者！”却让项云铭记脑海。
    藐视前人，傲世后人！这是何等狂藐高傲之人？
    天下间，恐怕也只有这位，平生但求一败的绝世高人，才能够说得出，才敢说得出吧！
    “若我也能够达到独孤前辈这等境界，这七星大陆恐怕同样也能够纵横无敌手吧！”
    项云眼中露出了无比炙热与向往之色。
    然而，项云心中的激荡也只是持续了片刻，就再度冷静了下来，以他如今的修为，与独孤求败相比，就宛如井底之蛙仰望九天鲲鹏，两者相差太远太远！
    想要与前者比肩，唯有锲而不舍的负重前行。
    “呼……！”
    缓缓收敛了自己激荡的心绪，项云只觉脑海中已经多出了一套剑法。
    项云知道这就是玄铁剑法，也是幻象中那金色巨雕所演练的剑法！
    回想起那金色巨雕，在天地间纵横，以双爪双翼为剑，上斩青天，下断大江的壮丽景象。
    以及举手投足间，可令峰峦崩塌，山摇地动的威力，项云的心中不禁也是一阵激动。
    “这就是玄铁剑法的威力吗？”
    项云迅速感应着已经铭刻在脑海中的剑法。
    说是一套剑法，但如今项云脑海中却只有一式！
    很简单的一招，就只是一起一落，举剑力劈，剑招名为‘斩虚’！
    “斩虚！”
    项云口中重复着这两个字，虽然只是简单的持剑力劈，可项云却分明感觉到，自己脑海中的这一剑，与普通的劈斩不同。
    那是一种发自内心的感觉，微妙而不可描述！
    同时项云也明白，玄铁巨剑不可能只有一式，只是以自己的剑道境界，尚未达到领悟后续剑招的能力罢了。
    领悟了玄铁剑法第一式，项云心中不禁是有些迫不及待的想要尝试一番。
    可这修炼室内不方便施展，于是项云便出了修炼室，来到了青冥峰后山竹林中。
    项云挑选了一块较为空旷的地方双足站定，手中光华一闪，苍玄巨剑入手，他深吸了一口气，以双手握剑！
    下一刻，脑海中玄铁剑法第一式的招式，在项云脑海中不断的重复，仿佛瞬间演练了千万遍！
    项云双臂发力，苍玄巨剑高举过头！
    这一刻，他的目光忽然变得沉静无比，所有的杂念在这一瞬间，自然而然的全部摒除，项云全身心的投入到了这一剑之上。
    几乎是项云高举巨剑的瞬间，他体内的云力忽然以一种诡异的路线在飞快运转。
    竟是顷刻间，勾勒出一条回环曲折的路线，通过十八庭经脉窍穴，最终透过双臂疯狂灌注向项云手中的巨剑！
    不仅是云力，项云惊诧的发现，蛰伏在自己体内的气血之力，在这一刻竟是无风起浪，纷纷沸腾起来！
    奔涌如潮的气血之力，竟是如百川归海，飞快的向着项云的双臂聚集而来！
    云力与气血之力，仿佛受到了某种力量的牵引，疯狂的灌注，项云只觉得顷刻间，自己体内的云力已经消耗了五成之多，而且还在继续涌入苍玄剑内！
    项云面色微微有些发白，但他却是咬牙坚持，甚至主动加快云力的灌注，他倒要看看这玄铁剑法第一式，究竟有多大的威力！
    “嗡……！”
    渐渐的，苍玄剑发出了一阵嗡鸣震颤之声，仿佛是吸收了大量的云力，让它发出了兴奋的长啸！
    项云此刻已经消耗了七层的云力，可是他却分明听到脑海中有一个声音在告诉自己，不够，还不够！
    “哼……！”
    项云一声冷哼，全身的经脉骤然通畅，云力如开闸洪水，以更加迅猛的姿态冲入苍玄巨剑当中，项云几乎能够听见云力冲荡经脉发出的呼啸声！
    项云的面色已经越来越苍白，额头上更是渗出了细密的汗珠，甚至身躯都在微微战栗。
    此刻他体内将近八成的云力，已经进入汇聚于苍玄巨剑中！
    也就是在此刻，项云心头忽然一阵轰鸣！
    一种玄而又玄的奇妙感受，出现在他的心中，也就是在这一刻项云知道，这一剑已成！
    项云双手持剑，一步跨出！
    此刻他仿佛身负万钧重物，这一步跨得艰难无比，眼前没有了目标，他双手托剑，如开天辟地，一剑力劈而下！
    这一剑看似缓慢，却拉出了一条长长的幻影，向着他身前的大地劈斩而下！
    整个过程项云的心中完全放空，仿佛天地间，唯有这一人一剑！
    “斩虚！”
    “咚……！”
    巨剑落地的瞬间，声音竟是如洪钟大吕被骤然敲响，地底发出一声沉闷的嗡鸣，仿佛在回应着这一剑！
    时间仿佛都在这一刻彻底静止，空中的落叶悬而不落！
    “咔擦……”
    随着一声破裂声响起，一连串令人头皮发麻的脆响传来。
    以项云站立的地面为中心，忽然间生出无数细密裂纹，并向着四面八方蔓延，宛如一张巨大的蛛网，竟是形成了一个直径足有十余丈巨大圆形区域！
    “嘭……！”
    随着一声沉闷巨响，项云连同脚下支离破碎的大地，一起坠落，掉入了深达数丈巨坑之中，直接被泥土掩埋了身躯！
    ……
    良久，巨坑内的泥土一阵松动，从中伸出了一只颤抖的手臂，旋即一个灰头土脸的身影，从泥土中拱了出来！
    这人刚把身子拔了出来，就像是用尽了全身的气力一般，直接躺倒在巨坑之中，大口大口的喘息着。
    他神情疲惫无比，但一双黑亮的眼眸中，却是露出了兴奋无比的神采！
    “这就是玄铁剑法的威力吗，也太他娘的强了吧！”
