    布木布泰说“对王笑所说的事”感兴趣，她说的时候是真这么认为的。

    在她看来，王笑能走到今天这一步，厉害就厉害在对世间规则洞悉，这是他权力的来由。

    而她就算失去了权力，却也想听听王笑是如何剖析权力的。

    舱房中点起烛火，摆上了酒菜，两人如老友般对坐下来，王笑看起来是有些饿了，夹了菜吃着，漫不经心地说起来。

    “我最近想到一件颇有意思的事，如果我是福临，回到沈阳以后要怎么做才能在辽东翻盘，其实清朝也有很多弊政，只是被军事上的胜利掩盖了……”

    王笑侃侃而谈着，语气平淡，气质比往常又有了些不同。

    他似乎在境界上又上了一层楼。

    而他说的话题也是布木布泰以前最感兴趣的，但她忽然发现……自己懒得听这些了。

    那些天下大势、褒贬时弊关乎权力，她曾很在乎，但这时她目光看去却只看到他英俊的面容，那些话落在耳边则像是很远很远……

    “你又不是我儿子，何必想你如果是我儿子又如何？”

    布木布泰悠悠然说了一句，带着些怨叹。

    王笑道：“你不必埋怨我，你应该感激我的原谅。哦，不感激也没关系，反正我自问不欠你什么。”

    布木布泰不喜欢他这种坦荡的态度。

    她想要的是他对自己激烈的反应。

    但王笑似乎不想在这种话题上多说，拈着酒杯又说起蒙古的形势。

    “你知道你最好的选择是什么，让科尔沁像归附清朝一样归附楚朝。我虽然不会给予你们的贵族以前的特权，却能带给草原和平、富足，让你的族人不再受战乱和贫脊之苦……

    大玉儿，我由衷劝你一句。我们活在世上，该有更高的追求。

    比如，为我们治下的人们谋求更好的生活。我认为这才是掌权者有了权力之后该做的，而不是永远陷在对权力的追逐之中。

    其实我很欣赏你，不管是权谋还是施政，你做得并不差，在我眼里你比多尔衮要厉害得多，他太在乎个人的荣华富贵了。你比他强，比他有大局观，你懂平衡，还能在平衡中推行你的政治抱负。

    但你的政治抱负……格局小了，你太害怕失去。学会放下吧，回到蒙古去，看看最底层的牧民过的是什么日子，重拾你的抱负。分辨政客和政治家的区别，到时，你会明白这次为什么输给我。

    真的，我希望有一天能得到你为我献上的哈达，成为我的朋友和同胞，一起构建一个富强的大华夏……”

    布木布泰笑了笑。

    这个笑容颇为复杂。

    她饮了一口酒，道：“王笑，你知道你活得越来越虚伪、越来越讨人厌了吗？”

    “我是真心的。”

    布木布泰一字一句道：“假、大、空。”

    她看着王笑，又道：“谁活着不自私？谁活着想要的不是声色犬马？你是中了什么邪？现在一开口就是仁义道德，放在眼前的美人儿不懂享受，大谈你那一套……哈哈，远大的政治抱负？可笑。”

    王笑自嘲地笑了一笑，给自己斟了一杯酒。

    “仁义道德？”

    他反问了一句，低语道：“我不仁义，也不道德。”

    布木布泰道：“假仁假义。”

    “知道吗？有个老头叫郑元化，我其实没见过他几次，却把他视为平生宿敌。但，他死了，我感到很孤独。

    为什么孤独呢？

    我举个例子，人的需求就分为那几个层次，生理需求、安全需求、归属和爱、被尊重的需要、还有自我实现。

    这世上太多人活在战乱、贫苦中，活下去都千难万难。当低级的需求不被满足，人们就会觉得活着就是为了吃穿、为了享福、为了荣华富贵。

    他们都不相信远大的政治抱负，全都不相信。

    呵呵，没有一个人相信我的抱负，所有人都觉得我假。觉得我就是想当皇帝，所做所作是为了个人的荣华富贵。

    可是……怎么说呢，我确实不仁义、不道德。我有的也就是平常人都有的责任感，只是我坐到了这个位置上，在其位、谋其政。”

    王笑摇了摇头，又喃喃道：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

    当然，比起真正伟大的人，我差得太远太远。我太卑劣了……真的太卑劣了。

    可笑的是，每当我想要学着做一点伟大的事，或者学着伟大的人说几句话。所有人心里都不信。

    世人不相信伟大，只信荣华富贵，只信声色犬马。

    世人甚至厌恶伟大，排斥伟大。因为这对他们而言太假了。

    郑元化要变法，一个掘了黄河的大恶人要变法？他能是为了天下百姓吗？他必是为了自己的利益！

    王笑要变法，一个抄了衍圣公府的大恶人要变法？满口假仁假义，必是为了谋朝篡位！

    现在，郑元化死了，站在这个高高的位置上的就只有我一个人。你懂我这种孤独吗？你不懂，你连归属感和爱都没有……”

    布木布泰一愣。

    “归属感和爱”这几个字入耳，她只觉心里被什么东西戳了一下。

    一直以来，她总觉得自己缺点什么。

    但她不明白自己想要的到底是什么，直到现在。

    布木布泰不再想听王笑那些道貌岸然的东西。

    她知道自己缺的东西，需要王笑填进来。

    这一刻，她只想得到他的归属感与爱。

    可王笑眼眸中依然只有坦然和平静。

    他原谅了她之后，对她也没有了那种火一样的冲动……

    “王笑。”她轻声唤了一句，打断他那些虚伪的政客之言。

    “嗯？”

    “我想要你。”

    “我说过，不是你想要什么就能有什么。”

    “你想怎样？要我取悦你么？”

    王笑道：“只有孩子才会得不到就哭、就闹。你不是孩子了，学着接受‘得不到’吧。”

    “不。”布木布泰摇了摇头，道：“太苦了……抱我，好不好？”

    这是她第一次用柔软的语气恳求王笑。

    王笑摇了摇头，道：“你就当我们是一对离和的夫妻，还能这样平和地相处，只是为了孩子。”

    “你别逼我恨你。”

    难得的柔软过后，布木布泰再次显出凶狠的态度。

    王笑却只是吐了两个字。

    “幼稚。”

    以他如今的地位，确实不在乎布木布泰恨不恨他，再说了，她本来就一直在恨他。

    布木布泰吸了吸鼻子，拿起酒壶，直接对着嘴喝。

    她仰着头，酒水顺着她的红唇流淌过她的脸颊，又流入她的脖颈。

    她情绪很复杂，有伤心、有欲念、也有故意展露出的风情万种……

    好一会儿，王笑站起身，从她手中拿过酒壶。

    “别这样，让它过去吧。”

    布木布泰顺势抱住王笑的腰，再次哭了出来。

    “你也别这样……你不能这样对我，我不要你原谅……哪怕你恨我也好，你不能这样把我从你心里丢出去……”

    王笑拍了拍她的头，道：“我对你已尽了最大的宽容，别得寸进尺，我们之间就这样了。”

    “我不信。”

    她抱着他腰不放，拿脸蹭着他。

    “你还记得在雍和苑吗？你是我的奴才，我坐在你身子，让你取悦我；我杀了你的人，杀了那个哭哭啼啼的小姑娘；如果有机会，我还要杀掉你的妻儿……生气吗？来，打我啊，撕扯我，摁着我，教训我……”

    “你醉了。”

    “我没有……王笑，你曾经被我征服，你甘心吗？你不是想告诉我谁才是主子吗？对了，这些日子我都看到了，你不喜欢顾横波那种小脚，你喜欢我的天足，你更喜欢我的放肆，喜欢看我不服气又被你掌握的样子……”

    布木布泰说着说着，忽然笑起来。

    她欢喜地抬起头，眼中浮起柔媚之色。把脸贴过去又蹭了蹭，带着些讥笑又道：“还真当你是和尚不成？还不是这副德性。”

    她伸手想去解王笑的腰带。

    王笑却已拨开她的手，道：“这不是感情，你要分清楚。”

    他摇了摇头，推开布木布泰，往后退了几步。

    布木布泰抬着头看着王笑，只从他眼中看到平和。

    她心里那重新翻起来的希望且又落了空，于是比昨天还更绝望。

    她知道，王笑对她真的不感兴趣了……

    ~~

    顾横波摇摇晃晃端着酒菜穿过走廊，推开门，却见舱中一片杯盘狼藉，但不见了王笑与布木布泰的身影。

    这吓了她一跳。

    她连忙向门外的护卫问道：“晋王呢？”

    “那女人醉倒了，晋王送她回舱房了。”

    顾横波连忙又往二楼的船舱跑去……

    门是打开着的，她快步进去一看，只见王笑正在把布木布泰抱着放在床上。

    “晋王……”

    王笑回过头，道：“你怎么来了？”

    顾横波先是又警惕地看了布木布泰一眼，见她闭着眼，一副醉倒昏睡了的样子。

    “哦，她晕船，又喝了点酒，昏睡过去了。”王笑似乎也有些醉，揉了揉额头，随口道，“你怎么过来了？”

    顾横波心中暗想“我怎么过来了？我要再晚来一步，你们就搞一起去了。”

    她似乎下了某种决心，有些紧张地捏了捏手，低声道：“晋王，下官有要事禀奏，你来看这个……”

    “是吗？这种时候你还有……”

    顾横波紧张得心都要跳出来，她眼看着王笑缓缓倒下去，连忙伸手抱住他，却是整个人都被他带倒在地……

    好一会，她好不容易从地上爬起来，只觉魂都要被自己吓掉了。

    她低头看了一眼王笑昏睡中的面容，不由拍了拍自己的胸脯，觉得心噗通噗通跳得厉害，脸上烫得要烧起来。

    “晋王……晋王……”

    顾横波小心唤了两声，四下一看，又想了想，慌慌张张跑到门口，向护卫吩咐了一句。

    “去，晋王吩咐，你们去把苏茉儿给我看管起来。”

    话一出口，她就意识到自己露了破绽，登时更加慌张。

    但好在护卫们并未发觉，转身走开了。

    顾横波于是关上门，小心翼翼地把门栓好，过程中手抖得厉害。

    “这是王妃交代的，万不得已的时候可以这样，王妃交代的……不要怕……不要怕……”

    好不容易把门栓上，她目光不由自主又转向躺在那的王笑……

    船舱外的海浪声都听不到了，只有噗通噗通的心跳声。

    顾横波又是咬嘴唇，又是跺脚，却也不知怎么开始下手……

    突然，她才想起来布木布泰还在屋里呢，于是又掏出那个小瓷瓶往床边走去。

    她伸出手，把瓷瓶往布木布泰鼻子下送过去，就像在面对一只熟睡中的老虎。

    下一刻，她脑袋后面一痛，眼前一黑，人就软软栽倒下去。

    一声轻响，瓷瓶落在地上。

    ~~

    “呵，真以为我晕船？醉酒？”

    ……

    也不知过了多久，顾横波迷迷糊糊醒来，脑子里隐隐约约还记得自己昏迷之前听到的那一声冷笑。

    她努力睁开眼，只见天光已经大亮了，自己正躺在床榻下边。

    衣裳完好，什么都没发生。

    她有些庆幸，又有些迷茫，再转头一看，只见王笑躺在床上睡得正香。

    他的衣裳乱七八糟的，似乎是被随意拉起来的……

    “完了！”

    顾横波心中惊呼一声，转头一看，却是没看到布木布泰，一时也不确定发生了什么。

    又过了一会，她却是不由自主地开始痴迷地看着王笑。

    她抬起手，想碰一碰他，但又心慌得厉害。

    下一刻，她的手被王笑握住。

    “小竺，我们这么努力，一定会有一个孩子的……”

    顾横波听到他喃喃了这一句，眼眶一红，几乎要哭出来。

    ——忙来忙去，结果就是这样……换了别人和他‘努力’。

    一时间，顾横波觉得秦小竺好可怜。

    下一刻，她又觉得布木布泰好可怜，只能用秦小竺的名义……

    马上，她发现真正可怜的是自己才对……

    两行清泪从她脸颊上流下来，她又是害怕又是懊悔，心乱如麻。

    “你哭了？”

    也不知过了多久，顾横波听到声音，抬头一看，只见王笑已经醒过来。

    “晋王……呜呜……”

    王笑揉了揉额头，道：“你对我下药了？”

    顾横波呜咽道：“我罪该万死……”

    王笑却只是叹息了一声，道：“芊芊给你的药？唉，其实她过虑了，我和布木布泰已经结束了。”

    “晋王……你你……都猜到了？”

    “别哭了，你胆子这么大，敢做这种事，还哭什么？”

    顾横波哭得更凶……

    她六神无主，既怕王笑治她的罪，又怕唐芊芊怪罪她办事不力。

    聪明一世，没想到栽在布木布泰手上。

    那蛇蝎女人装醉、装晕，回头孩子又生出来……

    而自己忙来忙去，把事情办成这个样子……

    “呜呜呜……”

    王笑又道：“你越来越不像话了，这官你也别当了。”

    “呜呜……”

    顾横波已完全哭成了泪人。

    她哭着哭着，肝肠寸断，王笑说什么也听不进去。

    忽然，有两个字落入她耳中，让她身子一颤，整个人都懵了。

    “纳妾？”

    “晋王……你……你能纳我为妾吗？！”

    “嗯。”王笑道：“回了京，我纳你进门就是，别哭了。”

    顾横波如坠云端，抬起头看去，却发现自己根本不知道王笑在想什么。

    这么久以来他都拒绝接纳自己，为什么今天却轻而易举地答应了？

    顾横波心里一片茫然，她觉得王笑一定是以为昨夜和他欢好的人是自己。

    ——不能告诉他，不能告诉他……

    “晋王，你昨夜……呜呜呜……好坏……”

    王笑伸手抱了抱她，拍了拍她的背。

    “好了，别哭了。”

    顾横波被这么一抱，又是狂喜又是害怕，一颗心被填得满满的，脑袋乱成了一片浆糊。

    这样迷迷糊糊地也不知过了多久，她发现不知何时自己已经被王笑抱到了腿上……

    “真别哭了，眼睛里怎么有这么多水？”

    “晋王，我……我好喜欢你啊。”顾横波低声道。

    “我知道。”

    “……”

    以前顾横波很自信。

    她认为自己很懂那些闺中情调，觉得有朝一日，自己能把王笑在床第之事上拿捏得死死的。

    但今天也不知怎么得，她脑子里晕乎乎的。

    等王笑的手伸在她腰上时，她突然一个激灵，按住了王笑的手。

    ——现在要是那个，他就要知道自己没有那个过了……他就知道自己刚才骗他了……

    ——不能让他知道！

    “晋……晋王……别这样……”

    “嗯？”

    “不要……好不好？”

    “怎么了？”

    顾横波也不知自己怎么想的，下意识就道：“我……我想等进了晋王府，再……”

    “嗯？”

    “其实，我虽然出身卑贱，但……但也觉得……就算是作妾，也还是等礼成了……再……再那个比较好……”

    “可是昨夜……”

    “昨夜是万不得已，但我……也懂得规矩……”

    “唔，原来你还是这样传统矜持的人。”王笑道：“好吧，是我唐突了。”

    顾横波一愣，心里忽然又懊恼起来。

    ——自己到底在干嘛啊？完全错了啊，这时候应该趁热打铁才是，先把生米煮成熟饭……

    ——夜长梦多啊蠢丫头！顾横波啊顾横波，你今天怎么这么傻？到底是为什么要那么说？

    她一时又好恨自己关键时候糊了脑袋。

    “那个……晋王，其实……也可以的。为了晋王，我什么都愿意……”

    然而，王笑已经把她扶起来了。

    他站起身，道：“你不必委屈求全，先纳你进门也好。嗯，你有这份坚持，我觉得也不错。”

    “……”

    顾横波又愣了一下。

    她真的完全琢磨不透王笑了。

    嗯，她还是觉得自己是一个很聪明的女子。

    但今天发生的事太突然了，她需要再想一想才知道怎么应对……

    ~~

    海船破浪而行，并不因船舱里发生的小事而影响它的速度。

    布木布泰慵懒地捂着肚子躺在床上，也不知在想着什么。

    苏茉儿端着水盆过来，低声问道：“主子，昨夜……”

    “你说，他为何感受不到我对他的好呢？”

    “奴婢不明白……”

    “我也没想明白，”布木布泰有些迷茫地缓缓叹道：“但也许，有些东西索取是索取不来的……”

    她抬着脚架在床尾，保持着这个姿势，像是有些魔怔。

    “欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女……”

