    得了苏沅的话，冬青情绪稍稳些被她劝着暂时歇了离京的心。

    苏沅回去琢磨了两日，让林明晰去把吴川叫来，关上门跟他说了半晌话，转头就把吴川交给了天一。

    她通过天一给吴川一个见到皇上，得以自荐的机会。

    能不能把握住，就全看吴川自己的本事了。

    林明晰知道苏沅的用意后无声一笑，拿起地上摆放整齐的竹条一一粘接到手中的架子上，笑道：“他本是将门出身，若无当年那场动乱，说不定也会如父兄那般在沙场为国效力，不得已沦为悍匪，得了这么个机会，他定然会想尽办法地抓住。”

    “以他的本事，去对付岛上水匪，想来也应该不是什么太难的事儿。”

    苏沅坐在他旁边给他递竹条，闻声耸了耸肩，唏嘘道：“他有多大本事我不知道，可机会已经给了，抓不住也怨不得谁。”

    “至于他能不能跟水匪抗衡，那就更不在我的考虑范围之内了。”

    是生是死全看自己的本事。

    旁人能保他一时，又不能保他一世。

    苏沅才懒得操这份闲心。

    林明晰摇头失笑不再多言，带着苏沅花了半日将地上的竹条粘接好，夜幕将落时，门外烟花四起。

    他在喧闹声中小心将灯笼中放置好的蜡烛点燃，双手递给苏沅。

    “看看可还喜欢？”

    他早说给苏沅做个灯笼，可被琐事缠身一直无暇分身，直到此刻才算做好。

    看苏沅盯着灯笼勾唇而笑，林明晰伸长了脖子用鼻尖碰了碰她的鼻子，轻声说：“沅沅，元宵欢喜啊。”

    苏沅接过他手中的灯笼，盯着上边的美人剪影扬起了眉。

    “这画的是我吗？”

    “自然是你。”

    苏沅盯着美人剪影纠结得拧起了眉，低头打量了一眼自己的腰，郁闷道：“可我为何觉得，我比这剪影胖了不少？”

    她说着仿佛是想起了什么，如临大敌地扭了扭自己的腰，紧张道：“娘上个月让人给我做了几身衣裳，可昨日拿来给我试，我却一件都穿不上，林明晰我是不是胖了？我跟你说，我……”

    “胡说。”

    “不胖。”

    林明晰哭笑不得地打断了苏沅的念叨，起身拿了挂着的披风把人裹起来，牵着她的手就往外走。

    “你苗条得很，跟胖哪儿沾边了？一天净会胡思乱想。”

    苏沅之前过分纤细，看着就让人觉得忧心。

    这小半年来被南歌离和林慧娘盯着进补不断，总算是比之前稍圆润了些。

    可顶多算是体态匀称，跟胖也是不搭边的。

    林明晰说得一本正经，苏沅闻言忍不住面露狐疑。

    “真的吗？”

    “自然不假。”

    “我何曾骗过你？”

    林明晰稍弯腰帮她盖在披风里的头发轻轻地整理出来，俯首亲了她的耳朵一下才说：“听闻今晚街市上有花灯会，热闹得很，拿上你新得的灯笼，咱们去瞧瞧？”

    他话音落空中烟花炸响，映得半幕黑夜都染上了炫彩的光。

    灯火琉璃入眼前人眼，光彩夺目绚丽得让苏沅的呼吸都不由自主的轻了几分。

    她眉眼扬笑地握住了林明晰的手，轻轻说：“好啊。”

    今年这个年过得不太平，可今夜烟花起，灯火明，寒风顺起将前些日子弥散在空中的阴霾轻吹而散。

    大街小巷欢声渐起，手上拿着各色灯笼的人们说笑着在街市上汇成灯火长河，缓缓而去。

    刚入了林府的付家老太太抱着怀中安睡的孩子，望着外头渗进来的灯火用力抹了一把眼泪。

    走进来的付娘子见了，红着眼笑着说：“娘，大好的日子，你哭什么？”

    “咱家有幸得主子照拂，往后都是好日子呢。”

    老太太吸了吸鼻子重重地嗯了一声，哑着嗓子点头道：“是啊，东家心善，往后啊，就都是好日子了……”

    元宵节过，林明晰的休假也结束了。

    他继续起早摸黑地打卡上朝，往日瞌睡不多的苏沅近日却少见地开始赖床。

    许是前些日子忙碌坏了，这几日她的瞌睡出奇地多，夜间睡得好就罢了，白日里都到了午间，还眷眷地裹着被子不想起。

    若是无事时，光是在床上就能睡上小半日。

    她能好生在家休息，林慧娘打心眼里高兴，可瞧苏沅这么贪睡，心里也隐隐多了几分说不出的担心。

    这日见苏沅连早饭都没起来吃，她带着热好的饭菜去了苏沅房里，不等进门就听到屋里许嬷嬷哄孩子似的说：“小姐，您就是再贪睡，也该起来将饭食吃了再睡，否则您的身子哪儿受得住？”

    苏沅还不是很清醒，抱着被子不想撒手，闷闷地说：“嬷嬷，我困得厉害，不想吃。”

    许嬷嬷无奈道：“就是再困也不能耽误吃饭啊，您是不是身子不舒服？要不……”

    “没！”

    像是猜到许嬷嬷想说什么，苏沅唰地一下睁开眼翻身坐了起来，忍着困倦说：“我哪儿都挺好的，不用请大夫。”

    前些日子南歌离不知从哪儿找来了个大夫，特特来给苏沅诊了脉，改了她喝的药方。

    原本的药方已经很难喝了。

    这么一改更是苦到惊人。

    苏沅自认坚强，可每天喝药也跟受刑似的煎熬无比。

    一听许嬷嬷这意思，人都瞬间清醒了不少。

    许嬷嬷见她一脸余惊未定，忍着笑拿给衣裳示意帮她穿好，转头就听到了林慧娘的声音。

    “沅沅，你除了想睡，还有没有别的地方不舒服？”

    听出林慧娘话中微妙的紧张，许嬷嬷眉稍无声一跳，略带讶异地看向了苏沅。

    苏沅将到了嘴边的哈欠忍回去，精神抖擞地摇头：“没有。”

    仿佛是怕林慧娘不信，她急忙穿好了衣裳还站起来蹦了两下，以示自己真的没事儿。

    见她动作大咧咧的，许嬷嬷和林慧娘同时出声制止。

    苏沅懵了一瞬，哭笑不得地强调：“我就是缺觉，真的没事儿。”

    林慧娘欲言又止地张了张嘴没说话。

    许嬷嬷让人将她带来的东西放好，见苏沅收拾好了轻声提议：“您之前没这么缺觉，会不会是那药方改了的缘故？要不还是请大夫来看看吧。”

    苏沅正想说不用，林慧娘赶紧说：“还是请大夫来看看的好。”

    “不能大意。”

    苏沅捏着个勺子一句话都没来得及说，许嬷嬷和林慧娘就你一言我一语地将请大夫的事儿说定了。

    苏沅的早饭还没吃完，林慧娘就着急得不行地让人去请大夫。

    苏沅被许嬷嬷和她摁在床上休息，强撑着困意听她们说话时，门外就响起了来福欢喜的声音。

    “主子，吴川出宫了。”

    苏沅眼里微微一亮，字里行间多了丝自己也没留意到的紧张。

    “活着出来的？”

    来福好笑地嗯了嗯，说：“自己走着出宫的，他说想亲自向您道谢，顺带辞行，您看要见吗？”

    苏沅歪头看向看似无波无澜，实则已经将手绞成了一团的冬青闷笑出声，戏谑道：“道谢就不必了，辞行也可免。”

    “有什么话，让他跟该说的人说，我懒得听他叨叨。”

    她说完对着冬青抬了抬下巴，好笑道：“还愣着干什么？”

    “此去不知何时再见，还不去送送？”

    冬青抬手仓促地擦了下眼泪，对着苏沅郑重其事地福身一礼快步走了出去。

    苏沅见状抱着个枕头乐出了声，悠悠道：“经年阴霾散，有情得眷属。”

    “妙哉。”

    林慧娘愣了片刻回过味儿来，撑不住剜了苏沅一眼，笑道：“对旁人的事儿倒是看得清楚，你什么时候能对自己也如此上心？”

    苏沅怔了一下，茫然道：“我？”

