    夏风把角峰的厨艺吹的神乎其神，这个架势就像是只要能吃到角峰烹饪的料理，那就相当于受到了神明的眷顾。

    谢拉格终年不受天灾袭击，传说中那里居住着真正的神明，当然，在座的各位大多是无神论者，但如果非说世界上有神，喀兰圣山无疑是可信度最高的。

    .....

    夏风站在角峰背后，双手轻轻放在他宽厚的肩膀上。

    “角峰先生的料理连神明都会垂涎，是他的家族传承下来的独特配方，据说凡人吃过之后，还会有增强体质，美容养颜，学习成绩突飞猛进等等功效。”

    维丽莎抿着嘴，准备离开的脚步始终没有迈出去。

    前来接她的管家也是额头冒汗，夏风说了这么一大堆，在他听来想表达的意思只有一个，那就是。

    今天如果谁不吃角峰现场烹饪的料理就离开，那就是脑袋被驴踢了。

    ......

    管家为难的看向维丽莎。

    “小姐，可是现在已经太晚了，要不我们改天把角峰先生请到家中......”

    夏风像看白痴一样看着这名管家。

    “大哥，角峰先生是神级厨师，而且他不是维多利亚人，今天他肯现场烹饪已经算是犯了家族的大忌，不是我危言耸听，在座的各位此生可能只有这一次机会吃到神级料理。”

    管家被夏风真假参半的话噎住了。

    “可是这.......”

    “维丽莎的人生如果错过这次机会，你负的起责任吗？恩？”

    这时维丽莎又坐回了坐位上，她攥了攥拳头，坚定的说道。

    “我要吃，就算今晚不睡觉我也要吃这道神级料理！”

    见这位管家仍旧有些不情愿，夏风走到他旁边拍了拍他的肩膀。

    “大哥，吃道菜用不了多少时间，这样，今天让角峰先生破破例，连你的份也做了，包括门口那两位挎着金刀的兄弟，人人有份。”

    俗话说的好，吃人的嘴短，这回维丽莎的管家不光闭了嘴，同时也露出了期待的神色。

    ......

    终于把维丽莎这个重要的人留了下来，夏风看了看时间。

    “角峰，我和这家餐厅打过招呼，这里的厨房和食材你随便用，抓~紧~时~间，开始你的表演吧。”

    随后银灰也对角峰使了个眼色，角峰立刻会意。

    “我知道了，各位请稍等，我这就去烹饪。”

    说罢，角峰从腰间像变魔术一样，竟然“哗啦”一下抽出了一条洁白的围裙，专业的气质立刻得到了大家的赞赏。

    .....

    .....

    深夜，皇家学院高级单人宿舍区。

    顶层一个精致的房间内，挂在墙上的钟表时针即将完成一圈的旋转。

    房间没有开灯，烈奇盖着被子躺在床上，好像已经沉沉睡去。

    熟睡中的他做了一个梦，他梦到了自己的故乡。

    寒冷的乌萨斯冰天雪地，呼啸的北风吹的他全身冻僵，视野清晰，烈奇发现自己正站在一条冰河的冰面上。

    “咔嚓！”

    这时，河面的冰面突然裂开，强烈的失重感袭来。

    “扑通！”

    他整个人掉进了冰冷的湖水中。

    .....

    “啊！”

    房间内，烈奇猛的睁开眼睛，发现是梦，他惊魂未定的躺在床上大口大口的喘着粗气。

    他做了个噩梦，但好在醒了过来。

    梦醒后的烈奇产生了一种劫后余生的感觉，同时，他又有些自嘲，他居然会被一个梦给吓到。

    “呵。”

    烈奇重新闭上眼睛准备继续睡，但5秒钟之后，他又将眼睛睁开了。

    不对劲。

    虽然梦醒了，但那种寒冷并没有消失，深入骨髓的寒意仍旧包围着他的身体。

    是风！

    烈奇一下从床上坐起，当他寻着风向转过头时，竟然惊讶的发现，他房间的窗户开了！

    此时的维多利亚正是冬季，宿舍的窗户都被密封，轻易不会打开，他的房间正是较为安静的顶层，此时窗户开了，冷风正如尖刀般往里吹。

    “靠，怎么回事，那些愚蠢的宿管怎么办事的，连个窗户都封不好，干。”

    幸好他是抗寒能力较强的乌萨斯人，不然肯定会被冻感冒，要是体质不好的学生估计会在睡梦中被活活冻死。

    烈奇骂骂咧咧翻身下床，准备给负责他这栋宿舍的宿管叫过来臭骂一顿。

    然而就在他掀开被子的那一刻，整个人的动作停住了，尽管没有开灯，他还是瞬间分辨出，房间中除了他之外还有一个人影。

    “谁！”

    黑暗中传来一个带着笑意的女声。

    “好好想想你过去的所作所为，是不是在哪结下过什么仇怨。”

    空气安静了10秒。

    随后，烈奇恍然大悟。

    乌萨斯人天生的敏感多疑令他迅速明白了，同时身为上位者的控制力也让他面对危机时立刻冷静了下来。

    “是夏风要杀我？你是杀手？”

    黑暗中的声音继续传来。

    “你觉得我是杀手？好啊，你当然可以随意解读我，我可以成为任何人，也能做任何工作，在任何时间都能干掉我想干掉的人，只要我想。”

    烈奇并没有慌乱，如果能确定对方是杀手，那他便还有回旋的余地。

    “夏风给了你多少钱，我出双倍，当然，这不只是钱的问题，恐怕他没有告诉你，如果我死了你会有多大的麻烦吧，不管你是多出色的杀手，维多利亚都将不再有你的容身之处。”

    窗外的夜空久违的露出了月亮。

    清冷的月亮反射在长刀的刀刃上，伴随的，还是拉普兰德嘲弄的声音。

    “抱歉，容身之处这种地方我要多少有多少，但我最喜欢的，还是那家烧烤店。”

    淡淡的月光下，长刀瞬间而至。

    烈奇瞪着眼睛用最快的速度抽出了枕头下面的匕首，然而，从窗户持续灌进的冷风已经将他的胳膊冻僵，动作非常缓慢。

    “噗！”

    下一秒，长刀没入他的胸口，乌萨斯的伊洛家族，永远的失去了它的继承人。

    ......

    ......

    皇家一号餐厅。

    角峰这道谢拉格神级料理果然不负众望的墨迹了一个多小时，当他把一大盆面条端到桌上时，龟龟都快睡着了。

    困成傻鸟的大家连忙一人盛了一碗，连汤带面的两口吞进了肚子。

    至于味道嘛，确实非常美味，有一种让人闻着就想吃的神奇魔力。

    只有夏风明白角峰这道料理的秘诀，不出意外的话，角峰已经在这个世界无师自通，参透了康师傅红烧牛肉面的配方。

    ....

    随着一大盆面条被扫光，这场派对也接近尾声。

    夏风看了下时间，已经快到后半夜2点，随后他端起最后一杯酒。

    “行了，今天就到这吧，感谢大家来参加我的派对，以后有时间再聚哈。”

    众人相互道别后，都会自己的宿舍了。

    ....

    ....

    第二天。

    昨天黄昏的夕阳已经预示了今天是一个阳光明媚的好天气。

    伴随着朝阳，夏风顶着两个黑眼圈走出宿舍，叼着包子踏上了去源石学科的路上。

    一整天，他都老老实实，认认真真的没有缺席任何一堂课。

    直到傍晚，他才看到一直期待的画面出。

    ...

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡!”

    傍晚时分。

    震天动地的警笛声响彻整个皇家学院。

    数十辆警车呼啸着驶进了学院，军警将高级单人宿舍区的一栋男生宿舍包围了起来。

    很快，里面的所有学生被强制驱逐，楼下被拉上了严密的警戒线。

    2个小时后，一支全副武装的军队开进了皇家学院，从带队军官的肩章可以看出，这是南方军区的部队。

    500人的军队迅速取代军警接管了现场，随后，马伦莱格整个人脸色煞白，慌慌张张的赶了过来，和他一起来的，还有众多皇家学院的教导处领导。

    ....

    宿舍楼外围。

    夏风拿着一杯热奶茶一般路过，隔着警戒线，好奇的向里面张望着。

    “喂，兵哥哥，这里面发生什么事了？”

    楼下负责警戒的士兵呵斥道。

    “这里发生了凶杀案，普通学生离远点。”

    夏风像个好奇宝宝。

    “凶杀案需要军队介入吗？死的是不是什么大人物啊？”

    “和你没关系，离远点。”

    “哦。”

    夏风叼着吸管，听话的离开了。

    走远后，他看到卡恩和二小姐正慌慌张张的赶了过来，但同样被士兵拦在了警戒线外。

