    厄脍说罢，身上骨节一阵“嘎嘣”怪响传出，身形一下拔高数尺，一只手掌从袖中一探而出，也如之前韩立一般，掌心直接压迫着血色光幕向内凹陷，直接拍击在了雕像上。

    当其掌心贴住雕像的瞬间，五指立即猛一弯曲，竟是直接刺穿了血色光幕，按在了那鳞兽雕像上。

    伴随着口中急促的吟诵声响起，其五指猛一拧转，那异兽雕像立即随之猛一震动，身上亮起的血红光芒随即变得黯淡了许多。

    只听“噗”的一声轻响，那层笼罩在秦源身外的血茧突然破裂了开来。

    厄脍单手一掐法诀，另一手隔空在血阵之中一搅，一道血色霞光立即缠绕而上，凝成了一只巨大的血色巨手，猛然探了上去，朝着秦源抓了过去。

    韩立看到这一幕，正想出手阻止时，心中猛然一悸，立即仰头朝着高空中望去。

    在他发现异样的同时，厄脍也立即反应了过来，仰头望向了高空。

    只见此刻破开许多大洞的屋顶上方，已经看不到半点黄色云海，有的只是一片灿烂无比的银色华光，如同瀑布一般垂落了下来。

    “滋啦啦……”

    高空之中，仿佛有九天雷池忽然倾倒，所有银光雷电浆液从中泼洒而出，朝着大殿中直直浇灌了下来。

    “轰隆隆”

    伴随着一声震天轰鸣，所有雷电浆液竟然蓦地一凝，化作一道粗壮无比的雷电光柱猛地轰砸而下，竟是不偏不倚，直接朝着厄脍头顶灌注而去。

    雷电光柱上电网缠绕，不断有粗壮电丝弹射而出，当中有阵阵好似龙吟般的声音响起，其所展现出来的威势一览无余。

    韩立见状，忙暗中控制法阵，身形飘移，向后撤开十数丈。

    厄脍眼中惊疑之色一闪而过，没有丝毫犹豫，直接大手一扯，将刚被自己抓在手中的秦源向上一抛，直接撞击在了雷电光柱之上。

    “轰”的一声爆鸣传来。

    秦源来不及发出半声惨呼，身躯就直接在一片银色光电之中直接化为了灰烬，连元婴都未及逃出分毫。

    大片银色电光炸裂开来，化作一片耀眼白光，整个大殿被照得一片雪亮，几乎所有人都忍不住向后退开一步，遮住了自己的双眼。

    谁都没有注意到，一直趴在地上一动不动的晨阳，艰难地从怀中取出了一块巴掌大小的黑色圆镜，手上染着血迹在其上滑动了几下，嘴唇随之微微开合了几下。

    像是与之呼应一般，厄脍的身上也随即浮现出来一道环形白光。

    只见那片已经散开的电光，突然再度一凝，重新化作了一道雷电光柱，威势竟好似丝毫没有衰减一样，再次朝着厄脍身上劈了下来。

    厄脍神色阴沉如水，也顾不得再对付韩立，连忙一点脚尖向后暴退开十数丈。

    眼看那道电光一劈不中，即将坠地的瞬间，竟然去势不减地猛一转弯，再次奔着厄脍追了上去。

    厄脍眉头一皱，再次身形一闪，躲避了开来。

    然而，那电光竟然好似受到牵引一样，也再次转变方向，继续向他追了过来。

    厄脍目光一转，无意间瞥见晨阳身下压着的半块黑色圆镜，眼中怒意一闪，身形腾空闪避之际，一手探入怀中，取出来了一块巴掌大小的圆形小镜。

    那小镜子除了颜色截然不同之外，制形与晨阳的黑镜完全没有任何区别。

    “好小子，竟然从百余年前就开始算计我了，还给你。”厄脍口中暴喝一声，抬手一抛，就将那块白色圆镜扔向了趴在地上的晨阳。

    圆镜“啪”的一声摔在地上，滚了三滚，来到了晨阳身边。

    镜面上白光一闪，从上反射出一片白色弧光，竟然依旧如跗骨之蛆一般打在厄脍身上，任他如何闪躲，都根本甩脱不开。

    “哼，你佩戴这么多年，阴阳引雷镜上早已经沾染满了你的气息，躲不掉了……”晨阳艰难抬起头，朝这边望了过来，冷笑着说道。

    厄脍闻言，怒火更盛，却根本无暇对他出手，那道雷电追赶得实在太紧。

    朱子元等人都不知道这莫名其妙地雷电，究竟从何处而来，竟能将厄脍逼得如此狼狈？

    石穿空几人则纷纷默默念着：“快点，再快点……”

    连番躲避之后，眼见雷电速度和威能并无任何衰减，厄脍眼中闪过一丝果决之色。

    只见其飞落在了前殿三座石拱桥前，身形猛然一止，身上白光耀眼夺目，一千余处玄窍纷纷亮了起来。

    其身上似有一股肉眼可见的护体罡气外放而出，如炽烈白焰一样笼罩住了他的全身。

    “来啊……”

    他口中发出一声暴喝，身形骤然一转，抬起一拳朝着那直冲而来的雷电，猛砸了过去。

    “轰隆”一声巨响！

    一片银色电光骤然炸裂，化作一团球形闪电，直接将厄脍的身形吞没了进去。

    四周虚空中，银色电流狂蹿不止，引得空间都有些不稳定地剧烈波动起来，道道肉眼可见的空间裂隙不断生出，又不断弥合。

    血色光幕巨颤不已，几乎都要被撕裂开来，好在大阵及时吸取血肉之力作为补益，才没有真的崩溃。

    韩立心中震撼不已，再次仰头望向高空，但见那里黄色云海重新浮现，当中一个黑漆漆的大洞还在不断盘旋着，看不出来当中是否还会有雷电砸落。

    他目光一凝，立即全力催动大阵，加倍吸收泣血大阵当中的血肉之力，同时心神紧绷，也做好了随时撤离逃跑的准备。

    十数息后，那道巨大球形闪电终于溃散开来。

    所有银色电丝逐渐消散开来，笼罩其中的厄脍身影也重新显现了出来。

    他仍然保持着站立姿态，浑身上下的玄窍，好似夜幕星辰一般闪烁不定，只有那条与雷电光柱正面接触的右臂，整个好似化为了黑色焦炭一样，上面不断有黑色余烬飘落。

    “呼……”

    厄脍长呼出了一口气，口中便有一股白烟喷涌而出。

    他右肩猛地一震，整条手臂便化作一片黑色灰烬，溃散了开来。

    但很快，其手臂断裂的地方就有一片白光喷涌而出，将整个伤口覆盖，血肉骨骼就在其上寸寸生出，竟是在数息之间就恢复了原状。

    ……

    厄脍此刻面颊血红，身上耀眼的玄窍光芒一闪消失，露出他的身体。

    他的身体赫然也殷红如血，更暴突出一根根青筋，仿佛无数青蟒盘踞周身，看起来极为可怖。

    “胧胄术！”血阵之内，韩立面色一动。

    下一刻，厄脍身上血色瞬间消退，面色陡然变得苍白如纸，脚步也变得踉跄不稳。

    不仅如此，他身上所有的玄窍“嗤”的一声，向外喷出道道血丝，随即飞快黯淡下去，口中也忍不住喷出一口鲜血。

    他虽然及时施展胧胄术，抵挡住了那道雷电，但那道惊天雷电威力实在太可怕，将他全身玄窍尽数被震伤。

    “城主！”朱子元和朱子清飞奔过来，一左一右的扶住厄脍，满脸担忧之色。

    厄脍没有理会二人，朝着头顶望去。

    “厄道友，多日不见，别来无恙吧。”

    就在此刻，伴随着一阵咯咯娇笑声，七道人影从屋顶大洞中跃下，当先一人白裙拖曳，身姿曼妙，正是沙心。

    那名面带黑纱的黑裙女子也在，紧跟在沙心旁边。

    其他五人正是卓戈，武云，彪形大汉，还有两个身穿黑甲的光头男子。

    厄脍眼睛一眯，似乎对于沙心等人的出现并未感到惊讶，推开朱子元二人，站稳了身体。

    一旁的孙图等人看到傀城诸人出现，都是大吃一惊。

    血阵之中，韩立看到傀城诸人，眼中也闪过一丝惊色，他的视线在黑裙女子身上略一停留，立刻便又移开，面上仍旧表现出一副痛不欲生的样子，暗中则疯狂的催动体内小绿瓶吸收下方涌来的血肉之力。

    傀城诸人落在地上，看清殿内情况，尤其是巨大血阵，还有里面的韩立，神情也都是一动。

    黑裙女子美眸中映照着血阵内凄惨的韩立，娇躯突然震颤了一下，眸中泛起奇异的光芒，黑纱下的檀口微张，似乎要说什么。

    就在这时，她眉心处忽的浮现出数道金纹，双目变得恍惚，但随即立刻又恢复正常，不过其眸中的异色已经消失无踪，一派平静。

    黑裙女子的变化只是一瞬，在场众人都没有注意到，但韩立一直在暗中留意黑裙女子，却清楚的看在眼中，顿时一怔。

    就在这时，两道人影闪过，掠到沙心等人身旁，却是晨阳和轩辕行。

    晨阳此刻面上浮现出一层明亮血光，似乎服用了某种丹药，竟然回复了行动能力，只是行动之间，隐隐还有些不稳。

    “晨道友，多年谋划，今日终于一举而成，你当推首功！”卓戈哈哈大笑，面露兴奋之色。

    “侥幸得手，多亏了沙心城主巧妙安排，趁着我当年初登青羊城主之时，将这阴雷镜以贡品送于厄脍。此镜内蕴含的阴雷之力具有淬体作用，对其修炼大有助益，厄脍定然会贴身佩戴，一切果然正如城主所料！”晨阳笑着说道。

    “轩辕你潜伏玄城多年，也辛苦了，之后自有重赏。”卓戈又对轩辕行说道。

    “能为城主分忧，乃是属下的荣幸，不敢讨赏！”轩辕行恭敬的说道。

    “好，好，好！原来你们早就勾结，从那时起就开始布局，当真智谋深远！”厄脍听闻晨阳几人对话，面色难看之极，寒声说道。