    “丰蜜龙，苹果酸！”

    白泽大手一挥。

    指挥时气势要拉满。

    噗噗噗～丰蜜龙撅起嘴巴，突然朝着人造细胞卵吐出带有酸性的黄色液体，威力强于种子机关枪。

    人造细胞卵来不及躲避，愣是吃满伤害，最重要的是自身特防急速下降，耐受力减弱。

    “自我再生！”查尔斯下令。

    绿光慢慢溢出体表。

    人造细胞卵很快恢复体力。

    两只都会自我再生的精灵对战, 你来我往，受伤立马回血，观众看了个寂寞，不过自我再生终究有个极限，频繁使用，后续回血效果会大打折扣, 这就像跑步逐渐泄力。

    再这样僵持下去没完没了。

    “丰蜜龙，继续生长！”

    白泽改变作战计划。

    如果想要打破这个局面, 就得大幅度提高丰蜜龙的物攻, 与此同时，丰蜜龙的体型也变得越来越大。

    “人造细胞卵，精神冲击！”

    查尔斯选择速战速决。

    啪嗒一声，人造细胞卵从眼睛射出一道实体化精灵能量光线轰在丰蜜龙身上，伤害不俗。

    可即便这样，丰蜜龙还是承受下来了，不过它并没有使出自我再生，而是持续不断地生长，赫然生长为一个庞然大物，就等白泽一声令下：“变圆后使出滚动！”

    突突突，丰蜜龙如同肉弹战车那般冲过去，哪怕中途遭受人造细胞卵的精神强念阻止也没有停止进攻。

    “人造细胞卵，把丰蜜龙丢出去。”

    “丰蜜龙，就是现在，在滚动的基础上全力使出龙之俯冲, 我相信你可以的。”白泽加快语速。

    原来变圆和滚动只是个幌子而已，其目的是为了混淆查尔斯和人造细胞卵的判断。

    丰蜜龙的生长极为特殊。

    除了体型会变大。

    体重也会随之增加。

    尽管增加的幅度并不大。

    但惯性力量不可小觑。

    丰蜜龙收到命令, 体表倏然暴涨出一股极强的气息，庞大的龙系能量覆盖于其上，并凝聚出巨龙的身影。

    龙之俯冲给滚动施加推进力，硬生生冲破精神强念的控制，说时迟，那时快，丰蜜龙以势不可挡的劲头，狠狠地撞在人造细胞卵身上，伤害之高引得全场震惊。

    谁也不知道丰蜜龙到底叠加了多少次生长效果，再加上之前的一次龙舞和四次生长，攻击力超乎想象的强。

    不过白泽还是不放心。

    “用苹果酸了结它。”

    丰蜜龙看似憨厚老实，可一旦发狠起来，犹如饿虎扑食，撞翻人造细胞卵的刹那间，猛地张嘴喷射出大量的苹果酸，由于爆炸尘埃掩护的缘故，近距离没法躲开。

    查尔斯怎么也没想到白泽会采取拼死一搏的方式来打倒人造细胞卵，以至于它没法利用自我再生来回复血量。

    大意了！

    本以为有自我再生。

    不怕丰蜜龙消耗。

    再不济还能继续搞空间战术。

    可谁知一瞬间就分出胜负。

    查尔斯原本是个非常很有自信的人，在米国那边经常虐菜, 自从来到华国入学羊城精灵大学, 除了水土不服等各种因素，最重要的是心理方面受到了很大的影响。

    也许是因为之前和白泽交过手并且输了，由于求胜心切，这次交手似乎有些发挥失常，远没有刚开始那么强势。

    随着乌鸦头头和人造细胞卵的完败，查尔斯深刻地意识到自己的实力和白泽之间的差距有多大。

    这种无力感令人气馁。

    唉～

    谷啌

    查尔斯心事重重。

    等全国联盟大会落幕，他就要退学返回米国，到时候袁飞只能找其他人组队，似乎不知道怎么和袁飞开口。

    罢了，此时想太多也没用，接下来还有一场对决，手中毫不犹豫地抛出精灵球，从中迸射的白光凝聚出象征鸟的身形，这是只形如图腾的古怪宝可梦。

    在国内，很少看到有人会使用亦或是培养象征鸟，外形长得的确有点抽象，一点也不像鸟，怪吓人的。

    据悉，象征鸟是古代都市守护者，会使用幻象能量攻击擅闯进来的入侵者，头部酷似未知图腾，身上的花纹与念力土偶有几分相似，来源未知。

    “魔法防守吗？”

    白泽动用能力探测。

    由于象征鸟比较少见，所以大家不知道它的普特分别是奇迹皮肤和魔法防守，而梦特是有色眼镜。

    “嗯～”查尔斯倒也诚实。

    “去吧，苹裹龙。”

    白泽再次派出苹裹龙。

    白光划向空中，苹裹龙扇动着苹果翅出现在象征鸟面前，经过短暂的休息，状态恢复得很好，可与象征鸟一战。

    查尔斯看似放弃治疗，但又没有放弃治疗，一上来就指挥象征鸟发射冰冻光束，来个出其不意。

    苹裹龙的反应慢了半拍。

    苹果外壳被冰光射线擦了一下。

    冷气迅速往体表蔓延。

    伤害渗透进去。

    草龙四倍弱冰，这要是当面吃一发冰冻光束，不伤即死，幸亏白泽有让它携带着番荔果，上上场和乌鸦头头对战没能派的上用场，此刻终于可以嗷呜一口把番荔果吃掉。

    这时候，苹裹龙的熟成特性发动，番荔果的效果翻倍，原本番荔果可使冰属性攻击的伤害减弱一半，得益于熟成特性，四倍弱冰变成一倍弱冰。

    但弊端也很明显。

    只能抵挡一次冰属性攻击。

    在游戏里是受到效果绝佳的冰属性攻击时自动食用，在现实中也亦是如此，堪称救命果子。

    果不其然，查尔斯又让象征鸟使出冰冻光束，苹裹龙恰好吃了番荔果，即使挨了一发冰光射线也无碍。

    这算是提前预判。

    因为该效果只能维持一次。

    白泽在随身空间种了不少番荔果树，苹裹龙在出来之前就往苹果壳中塞了三颗番荔果以备不时之需，这万一要是对上能使用冰系绝招的精灵，可以用来救命。

    没办法，苹裹龙并无厚脂肪特性，不像丰蜜龙天生自带减弱一半冰属性攻击的光环，所以特别需要番茄果。

    “万有引力！”

    嗖～苹裹龙往上高飞。

    随即重重砸落下来。

    “象征鸟，躲开！”

    万有引力这招太容易躲，尤其是针对会飞的目标，想要砸中必须得出其不意，否则落空的概率极大。

    砰～苹裹龙没砸中象征鸟，幸亏苹果壳够结实，裂开的话，麻烦就大了，难怪和乌鸦头头对战时没使用这招。

    “用冰冻光束反击！”

    “快吃番茄果。”

    滋溜一声。

    冰光射线破空而来。

    苹裹龙边吃番荔果边闪躲。

    双重保险措施不可或缺。

    随身携带三颗番荔果，此时已吃了两颗，然而它丝毫不慌，只需发动回收利用这个技能就能回收一颗番荔果，方才只顾着预判象征鸟的行动，没有回收第一次吃掉的番荔果。

    回收利用可谓神技，只要有这招在，苹裹龙就不用担心消耗番荔果之后怎么办。

    想用冰系绝招干掉它？

    哼，门都没有！

