    “队长？”尹树望着来人喊了一声。

    舒桐转过身去，颔首道：“郝队。”

    “不愧是杏城一中的第一名啊，铁壳昆也能被你培育成这样，我还是第一次见到防御这么强的铁壳昆，要知道尹树在我们护林员中也算是佼佼者了，要不然也不会让他去参加一段职业训练家的考核，没想到你的铁壳昆单凭防御就能跟尹树的蚊香蛙打个平手，这要是进化成了大针蜂实力那还得了，我大胆地猜测一下你今年高考一定能进苏省前三十名。”郝队连连称赞道。

    “借您吉言。”舒桐说道。

    收回铁壳昆后，舒桐借着休息的时间将常磐之力输送给它了。

    第二天继续在云山中搜索，由于护林员本就会定期进行搜索，所以进行的速度还是很快的。

    两天下来，已经将整个云山搜索了近百分之八十了，只剩下山阴后的一点地方了。

    当晚，铁壳昆还是在和尹树的蚊香蛙对练。

    郝队来了兴趣，说道：“让我的快拳郎来试试。”

    尹树说道：“队长，你可是二段职业训练家，不好吧。”

    郝队说道：“二段职业训练家在普通人眼中可能已经很了不起了，但是相对于那些天之骄子，算个屁啊，我看舒桐很快就能达到二段职业训练家的实力，人家的天赋放在这里，不得不服。”

    尹树思考了片刻，心想确实，第一次接触到舒桐的时候，他的实力也还一般，这才半个月没见，这铁壳昆怎么就像练了金刚不坏之躯一样。

    “铁壳昆保持能量的持续性，快拳郎很有可能两击就会消耗掉你防御的能量。”舒桐说道。

    铁壳昆也慎重起来，这还是第一次直面如此强大的对手。

    “快拳郎，使用增强拳。”郝队下令。

    一招增强拳，铁壳昆竟纹丝不动。

    两招增强拳，铁壳昆的外壳的能量出现了波动。

    三招增强拳，铁壳昆外壳能量被消散了大半，但是又很快补充了上来。

    四招增强拳，铁壳昆的外壳能量才被完全破开，但是由于原本就很坚硬的外壳并未让铁壳昆失去战斗能力。

    原本郝队便准备就此收手了，但是舒桐喊道：“再来一下。”

    “好，那就上。”郝队也好像被点燃了莫名的激情。

    第五下增强拳，轰在铁壳昆的身上，铁壳昆整个被击飞甩出去十多米远，完全失去了战斗能力。

    舒桐赶紧跑过去，给铁壳昆喂了一瓶哞哞鲜奶，随后便将其收回精灵球了。

    郝队走了过来，问道：“铁壳昆怎么样，需要安排治疗吗？”

    舒桐说道：“不用了，不是很严重的伤。”

    刚刚说完，便看到郝队后面一大堆人都用异样的眼神望着舒桐。

    “你们...这是？”舒桐感觉有点不对劲。

    尹树说道：“你居然说不是很严重的伤？你可知道郝队的快拳郎是铁拳特性，而且增强拳是越打威力越大的，郝队的快拳郎上次和一个盗猎者的隆隆石决战，才四招就将隆隆石打的外层岩石脱落，差点就死在当场了。”

    “隆隆石，岩石系，被格斗技能克制。”舒桐点了点头。

    一些护林员也感觉舒桐说的有道理，转念一想，‘不对啊，郝队可是二段职业训练家。’

    休息的时候，舒桐明显感觉这次的效果特别明显，一股脑的常磐之力全部涌入了铁壳昆的体内。

    果然还是需要和实力强的对手进行特训才行，经验的获得也是这个道理。

    第三天一上午就将整个山头全部搜寻完毕了，就剩山阴的一个山头还未进行。

    临时吃过午饭，这次郝队带着全部的人员往山阴方向进行搜寻。

    郝队突然接到来自何会长的电话。

    “娄副队长，你带十个人紧急下山，刚刚何会长通知让我们护林员安排一队人下山支援那六个研究员，他们被精灵袭击了就会支撑不住了。”郝队长说道。

    “是！”娄副队长接到命令后带着十个护林员火速下山去了。

    “队长，不是说那几个研究员中还有一个有二段职业训练家的实力，怎么会连云山山下的一些精灵都对付不了？”

    “是啊，我们自己本来人就不够还抽走了一半的人去保护他们，真是面子大。”

    郝队叹了一口气说道：“算了，毕竟他们能够把那个秘境稳定了，可以给杏城带来一笔不小的财政收入，反正咱们也就剩这么一点地方了，没什么大不了的，走吧。”

    郝队带着一群人继续前进。

    舒桐一一查看了这些护林员的精灵，果然大部分都是要被大嘴蝠偷袭死亡了。

    ‘必须要想个法子，如果这些护林员全部折损了的话，自己下山也就不安全了。’

    舒桐一边走一边想着，突然听到一声惊叫。

    “我的穿山王发现了一个山洞，之前都没有发现过，太隐蔽了。”

    郝队听后赶紧让他带路，穿过层层灌木杂草堆，在一个山坳隐蔽处才发现一个山洞，而且洞口已经被藤条给封闭住了，要不是这次地毯式的搜寻根本不可能发现这个山洞的。

    “谁跟我一同进去看看。”郝队说道。

    “我”

    “我”

    一时间十多个护林员纷纷向前，可见郝队的领导力还是很强的。

    而舒桐此时在山洞口张望着，还不停地摸着岩壁，心想‘可能是郝队他们认为对云山太了解了，俗话说得好淹死的都是会游泳的，正因为他们太自信了，才会忽略一些东西’。

    “好，那尹树你和快拳郎留下来保护舒桐，其余人跟我进入山洞。”郝队说道。

    “等等。”舒桐说道。

    此时所有人的目光都集中在舒桐的身上。

    郝队问道：“怎么了，有什么问题吗？”

    “郝队你看，从这岩壁的光滑程度上看，明显是新开凿的，我总感觉有些不安，所以想请您看看。”

    舒桐圆滑的说辞让郝队对刚刚舒桐打断他命令的不礼貌一下子就甩到脑后去了。

    郝队走进一看，伸手一模，点了点头。

    “这山洞果然是不久才开凿的，是谁进来过云山呢？明明有我们护林员的哨岗啊。”郝队

    郝队说着便将守卫云山哨岗的两个护林员喊了出来。

