    宋福生拍了拍宋富贵的肩膀，率先转身往回走。

    做的好，做的对。

    宋富贵望了眼河的对岸，又扭头看了眼宋福生，赶紧追了过去：嗳？拍肩膀这是么意思，到底惹祸了没有？

    宋福生心想，是得和大家实话实说了，要不然全都靠猜。

    其实，靠猜，估计大伙也已经感觉到不对劲。

    他们这伙人不是傻，只是心眼实罢了，谁也别把他们当傻子。

    “听说，你不吃药？”

    “那药也太贵了。”

    宋福生边走边拧眉瞪宋富贵：“贵不贵的，不是已经买啦？你不想病好啦。”

    宋富贵一脸窘迫：“不是，我寻思着省些吃。我么事儿没有，不那么晕了，省下来看看谁要吃就匀给谁吃。”

    “你那个药是馍啊？当谁都能吃。”宋福生盯着宋富贵无语，盯了几眼后，特意又看了看宋富贵上回掉进地窖里，被烫过后乱七八糟的头型，

    真愁人。

    “麻溜的煎药吃，胡闹。”

    “嗳，晓得了福生兄弟。”宋富贵虽然挨说了，但是心里暖和和的，笑呵呵地凑到宋福生跟前，跟在宋福生身前身后晃悠。

    宋福生回到茅草屋前，看闺女被一帮孩子围着，叽叽喳喳问啥时能吃干饭，对宋茯苓使了个眼色。

    宋茯苓立刻笑的十分有底气道：“我宣布，今晚就吃干饭。”

    “胖丫姐姐最好啦，胖丫姐姐最好啦，”宋金宝带头，带着十几个孩子又是拍巴掌又是喊口号。

    马老太在屋里扯脖子喊“不中”，可惜淹没在孩子们的欢声笑语中。

    有几个三四岁小娃遇到高兴事儿，乐的都不知道该怎么表达了，一边扯着嗓子喊胖丫姐姐最好了，一边自个玩了起来。只看几个小娃原地转圈圈，转迷糊了就一屁股坐地上，惹得其他娃子跟着拍巴掌跺脚傻乐，大家越乐，小孩子越人来疯的疯闹。

    大人们看到这一幕本想骂来着，可是心里又实在高兴。他们的救济粮全是细粮，比没逃荒前在老家吃的还好，你说这事怪不怪。连骂自家孩子都是憋不住笑着骂。

    宋福生劝马老太，你看看大伙的高兴样，做干饭吧，全体都吃干饭，赶明还得给运来几万斤呢，你怕啥。

    “那也不能都吃啊？”

    “就都吃。”

    马老太皱着脸，欲言又止。

    是宋阿爷叼着燃起来的烟袋进来，笑呵呵的一锤定音说，就当咱的安家饭，吃顿好的没啥。

    马老太这才一咬牙，叫上姐妹们进了存粮的房里打开了一袋子精米。

    所有参与做饭的老太太们，舀米时全都小心翼翼的。

    田老太太用手抓了把袋子里的米，将米凑进眼前细看，又闻了闻，：“香，真香，就咱以前也舍不得吃磨成这样好的米，咱一年到头种地，得些好米都得卖了换盐。”

    宋福生大伯娘点头道：“说破天，还不是俺们生子的功劳，也不知他和那些大官咋谈的，我看那位新里正贼眉鼠眼，你们品出来没？”

    这话，头回得到所有老太太的认同。

    都说品出来了，不对劲。

    笨寻思吧，救济粮怎能是精米细面，咱才来那天，里正也没露头，他那个小儿子跟咱说话都牛逼哄哄的。今个，那么大的官坐咱土炕上，这不是扯呢嘛，没猫腻谁信呐。

    是，他们指定做了亏心事。

    老太太们虽然时不常地唠瓜说话，但是一点也没耽误干活。

    照例，外面四口大锅咕嘟咕嘟煮的是白菜汤，但今个白菜汤不一样，因为每口锅里都倒了些芝麻油。

    芝麻油贵啊，今儿才买回来的，高屠户报帐时，好些人听完价钱心口闷闷的。

    所以芝麻油是由宋阿爷亲自倒入锅中，表情很是虔诚，让大伙吃些带油花的菜吧，这不是吃干饭了嘛，开开荤。

    当香喷喷的大米饭出锅时，小孩子们全都围在大锅附近，有的娃小，馋的手指头塞嘴里吸溜，身前身后围着大铁锅转悠，被大人骂也不出去。

    宋茯苓也在锅前转悠，也挨骂了，不过她被骂的内容和别人不一样。

    马老太皱眉瞪眼看她的傻孙女，是不是傻，啊？是不是傻。喧软的大米干饭不吃，她傻孙女要吃锅巴。

    气的都想掐她。

    宋茯苓心想，奶，你不懂，锅巴才好吃呢，嚼起来香，越嚼越香。

    唉，可惜的是，她爹不能给大家露一手。

    她爹做的锅巴肉片很是好吃。

    用肉片木耳勾芡汤汁，然后把锅巴用油炸起酥，炸金黄，将肉片木耳辣椒什么的，倒在炸过后的锅巴上，反正她不会做，反正她爹做的老香了。