    更是亲手扶秦皇嬴政上位的头号功臣，他嫪毐有什么功绩？说白了就是秦皇嬴政生母养的一个小白脸而已，就算他当上丞相如何，下面一众人又有谁会服他，无非一只沐带猴冠被人戏耍的棋子罢了。

    他招揽李斯的想法，自然是被李斯委婉拒绝了，但李斯却没有明着回绝，让嫪毐存了一些幻想，只是告诉李斯现在时机还不够成熟！心机不深的嫪毐那晓得李斯是利用他，只当是李斯嫌弃他现在庙小不肯加盟，便在心中暗自决定精诚所至金石为开，用诚心打动李斯，只要下足功夫让李斯感觉到自己的诚意，早晚有一天李斯会为他所用。

    随后的一段时日里为了避嫌李斯明面与嫪毐断了联系，在暗地里两人的联系却从未断过，嫪毐时不时会写密信向李斯求教一些计策，李斯一一为之解答，时间久了嫪毐对李斯信任无疑，逐渐将一些不能说的秘密透露给李斯。

    除了发展一些规划困扰嫪毐外，最让嫪毐感到头疼的是他那两个儿子开始渐渐长大，他与赵姬私通已有七八年光景，两个孩子大得七岁，小的五岁，就如同天下所有父母已有，可怜天下父母心，嫪毐不得不为两个孩子的将来考虑，他与赵姬的身份见不得光，生下的两个孩子自然更加见不得光。

    嫪毐很清楚自己有几斤几两，他自己肯定想不出什么好的出路，于是他便将主意打在帮他当上长信侯的李斯身上，嫪毐对李斯的能力相当认可，他能当上长信侯在嫪毐看来这几乎是不可能的事情，可偏偏李斯轻而易举的就办到了，这让嫪毐对李斯的本事有种迷之自信，所以嫪毐便不由自主的想要找李斯排忧解难。

    嫪毐对李斯的依赖，完全将对方当成了玄幻小说中的白胡子老爷爷……有问题找李斯，安全又高效。

    那时候还不流行一句话，你最信任的人往往伤你最深，假如嫪毐听过这句话，绝对不会把自己最紧要的秘密告诉李斯。

    嫪毐此举无疑是那羊入虎口，主动将将自己把柄递到李斯手里，李斯正愁没机会算计吕不韦，没想到人在家中坐，喜从天上来，嫪毐直接将大好的机会送上门来。

    听到这个消息李斯欣喜若狂，城府颇深的他强装着不漏声色，暗自在心中筹划一番，然后对嫪毐说道，他与赵姬生下的那两名孩子，天生就站在秦皇嬴政对立面上，为他俩谋多高的爵位官职都白搭，世界上没有不透风的墙，迟早有一天秦皇嬴政会知道他与赵姬苟且之事，到时候吕不韦可能早已年迈卸任，大权独掌在秦皇嬴政手里，到时候不管他们嫪氏父子在秦皇有多大的势力都是土狗瓦鸡，不堪秦皇嬴政一击！

    有道是先下手为强，后下手遭殃。

    趁着秦皇嬴政还未执掌大权，提前发动将秦皇嬴政扼杀，然后联合赵姬吕不韦学着当初吕不韦那般缓缓扶自己儿子上位！

    此言一出，嫪毐犹如五雷轰顶，久久不语。他想过很多，但绝对敢想过要去造反！

    那一刻嫪毐心乱如麻，对李斯说容他三思一番，日后再做答复，便三言两语将李斯打发走。

    李斯走后高兴的差点没蹦起来，因为他知道自己的机会终于来了，他的那番话就像一颗种子般在嫪毐心中生根发芽，那颗种子的名字叫做野心！

    古今中外，对权利、权力的追逐一直就相当激烈，皇帝是最高权力的象征。

    人都是贪婪的，渴望得到最好的东西，而有了最高权力，就相当于最好的东西都能尽握其手。没有人能拒绝权力的诱惑，更没有人能拒绝皇位的诱惑，哪怕仅有一丝可能，亦有无数人铤而走险，今天的这番话就如同一颗种子会在嫪毐心中生根发芽，然后一点点的生长，不管嫪毐多么的胆小，这颗种子都将他心中那层懦弱的外壳给撑破，最终嫪毐会被无尽的欲望淹没，对权力的渴望会让他变得无比胆大……

    李斯感觉实际成熟了，他现在要做的就是让子弹飞一会，不对，准确说是让野心在嫪毐心中酝酿一会儿，随后开始李斯开始谋划自己的算计，看看能有什么办法可以一次性扳倒吕不韦，起初李斯想悄悄派人向秦皇嬴政举报嫪毐与赵姬私通生下两名男婴，嫪毐并以秦皇嬴政假父自居，密谋暗害秦皇嬴政，学吕不韦那般推自己的孩子上位！自古皇权都是帝王逆鳞，秦皇嬴政听后定会勃然大怒，诛杀嫪毐的过程中说不定会牵连到吕不韦……

    但很快李斯就在心中否定了自己这个不成熟的想法，因为他这样做的痕迹过于明显，事后秦皇嬴政肯定会好奇到底是谁向他告的密，告密之人经不起推敲便会把他自己卖出去，他要做的是隐藏在幕后的那个黑手，此时此刻他绝对不能暴露自己的存在。

    那该由谁把这个消息告诉秦皇嬴政最为合适呢？且告诉之后还不会牵连到自己……

    李斯在内心如此问自己，很快李斯就想到了一个绝佳的人物，吕不韦！

    李斯了解吕不韦的这个人，吕不韦大奸似忠，他对秦国忠心耿耿，或者说他对秦皇嬴政格外关照，这么说李斯觉得又不是很恰当，吕不韦与秦皇嬴政之间的关系十分微妙。

    英国评论家邓宁格说：资本惧怕没有利润或利润过于微小的情况。一有适当的利润，资本就会非常胆壮起来。只要有10％的利润，它就会到处被人使用；有20％，就会活泼起来；有50％，就会引起积极的冒险；有100％，就会使人不顾一切法律；有300％，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞首的危险。

    这段话被引用到《资本论》中，被大家熟悉。吕不韦无疑是一个合格的商人，赢政是吕不韦投资子楚的衍生品，或者说是利息。正常的逻辑是吕不韦投资子楚，子楚死了就代表着这场投资已经结束。

