    第406章吃醋了，哄不好了

    “男的。”

    “.......”

    楚晏许久都没说话，幽幽地盯着她。

    秦昭刚开始如此犹豫，她是想到前世楚晏对南弦的误会，不知道他从别人那里听到了什么，还以为她暗恋的人是南弦。

    南弦对于秦昭来说，从始至终都只是师父罢了。

    因为她的家人死去之后，秦昭是在南弦的护佑下长大。

    他们之间就犹如亲人一般，是一种亦父亦友的关系。

    见他神色不愉，死死地搂着她的腰不放，秦昭又解释了一句，“是我师门的朋友，难得出山来找我。”

    “哦。”楚晏的手松开了一些，状似不经意地问道，“他叫什么？”

    “南弦。”

    说出这个名字的时候，秦昭仔细观察了一下他的神色。

    楚晏的神色没什么变化，依旧是一片冷漠，显然不认识这个名字。

    “那他喜欢吃我做的蛋糕吗？”

    楚晏低头看向她，特意在“我做的”三个字上面加重了咬字。

    “喜欢啊，他也很喜欢你做的甜甜圈。”

    “你昨天让我做甜甜圈，是因为他喜欢吃？”

    “也不是啦，我也挺想吃的。”

    楚晏一声不吭，放开她，转身进了卧室。

    秦昭犹豫了一会儿，主要是怕晚上没饭吃，才去卧室找他。

    “你不做晚饭啦？”

    “不做。”

    楚晏倒在床上，脑袋埋在枕头里，说话的声音闷闷的。

    秦昭凑到他的脑袋旁边，还问他，“你生气了吗？”

    “没有。”

    “没有生气？给我看看。”

    纤长白皙的手指，戳了戳他的俊脸。

    楚晏这才转头看向她，凤眸幽深，眼眶有一圈淡红，眼下的泪痣分外妖冶，他伸手打掉了秦昭的小手。

    “你不要碰我。”

    “行，不碰你就不碰你。”

    秦昭哼了一声，“那你先去做饭。”

    “......”

    楚晏伸长手臂，将她按倒在了床上，单手撑在她的耳侧。

    他居高临下地望着她，脸色阴沉，“你把我做的蛋糕给他吃就算了，还让我给他做甜甜圈！现在还要让我做饭！秦昭，你好意思吗！”

    秦昭缓慢地眨了下眼睛，“我好意思啊，师门的人难得出山，我不得让他们见识见识我老公有多么贤惠？

    我们这个宗门里面，大家可都不结婚的。”

    楚晏神色一顿，“真的？”

    “他们要是知道我贪恋这种俗世的感情，肯定会鄙视我的。”

    “你又不是尼姑，凭什么不能结婚？”

    “心中无男人，拔剑自然神。”

    “？？？”

    “哎呀，总之就是没有对象，才能更好的修炼啊。”

    秦昭捧着他的俊脸，微微起身，亲了他一口。

    “还生气吗？”

    楚晏抿了抿唇，别扭地转开了脸，然后起身出去了。

    见他去厨房做饭，秦昭这才舒了一口气。

    她为了吃上一口热乎的晚饭，还真是煞费苦心。

    -

    南弦先让秦彧带他去买了一些符纸和朱砂，两人才前去新楼盘。

    他吃过洗髓丹之后，体内多了一丢丢的灵气，倒是能对付寻常鬼怪。

    要是不幸遇上厉害的邪物，还得画符辅助。

    路上，秦彧先和他说了下情况。

    “这栋楼的一户人家反应，他们搬进去之后，每天做的晚饭都是馊的。刚开始以为是水质的问题，但是检查之后没问题。

    而且他们把厨具拿到隔壁家里使用，做出来的饭菜也没有问题。

    后来有一次，他们点了一桌外卖。

    准备坐下吃的时候，发现桌边多了一个少年。

    他们正诧异，少年当着他们的面消失了，所以他们觉得这个房子闹鬼，说这里之前发生过命案，但是我们隐瞒了下来，闹着要退房。”

    秦彧让那家人退了，但是想找人看看，到底是不是闹鬼。

    “那到底有没有发生过命案？”

    “没有，这里是刚建好的新房，都没有人来住过啊。”

    南弦沉吟片刻，“看来那只小鬼是个吃货。”

    “为什么这么说？”

    “那户人家每天做的晚饭都是馊的，应该是鬼魂吃过的原因。

    鬼魂吃过的东西，里面会充斥阴气，人类不能吃。

    要是非要吃，吃起来就和馊了差不多。”

    “原来是这样。”

    看来那个房子里面确实有鬼，幸好没有伤人。

    要不然，这个小区都要赔进去，这边肯定不会有人再来买房了。

    他们来到小区的时候，天色已经黑了。闹鬼的房子在一楼，下面就是地下车库。

    两人进到房子，南弦先观察了一下每个房间。

    “没有发现他的踪影。”

    房间的东西都空了，那户人家早就搬走了。

    “会不会是因为没人做饭，他没得吃了，所以走了。”

    南弦思忖地说道。

    秦彧好奇，“鬼魂也这么贪吃吗？”

    “那要看他是怎么死的。有些人是活生生饿死的，死后的魂魄对吃的就有一股执念，就会变成饿死鬼。

    饿死鬼看到什么都想吃，但是又吃不饱。”

    南弦在沙发上坐下，背脊挺着笔直，左手端着手机，但是距离放的很远，然后像是老年人一样，用右手食指操作手机。

    “他还会再来这个地方吗？”

    “不知道。”

    秦彧的嘴角抽了一下，“你在干什么？”

    “点外卖。”

    南弦看了他一眼，“到饭点了。”

    秦彧：“......”

    凡人需要准时吃饭，要不然会饿死的。

    这是南弦成为凡人之后，每天都需要提醒自己的事情。

    因为他刚来的时候，身上没钱，也没想着吃饭，差点给饿死。

    “要么先解决这个鬼，我请你吃晚饭？”

    南弦摇头拒绝，“超过七点吃晚饭，对身体不好。”

    秦彧：“......”

    他没办法，只能先在南弦身边坐下。

    “地址。”

    “朝阳嘉园。”

    南弦正要付钱，突然想起来，“你要吃吗？”

    “给我也点一份吧。”

    “好的，总共一百零八元，记得转我五十四元。”

    “......哦。”

    徒儿给他的钱，不能乱花！

    这个人以后是他老板，吃饭也得给钱！

    秦彧大方地给他转了两百块的红包，他作为大老板，也没有占员工便宜的意思。

    “现在是不是能抓鬼了？”

    “稍安勿躁。”

    南弦盘腿坐在沙发上，双手放在膝盖上，开始闭目养神。

    “我晚上还有工作，你能不能别浪费时间？”

    秦彧有点不满。

    南弦睁开眼睛看向他，语重心长。

    “你这个年轻人，怎么这么沉不住气？我都和你说了，他可能是个饿死鬼，我们不得弄点吃的引他过来？

    他没有害人的心思，就我们两个在这里，他不会现身滴，懂不懂？”

    ?  ?今天万更嗷嗷，求个月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

