    　　望着把光明神和老龟隔开的阴影墙壁，火神下意识错愕地说道，“你疯了?你竟然真的敢动手!”

    　　他们四个全都被隔离了。

    　　“我有什么不敢的。”阴影之神冷笑道，“在鲜血杀了光明神前，你们别想过去帮他!”

    　　“你们放心，虽然我打不过你们，但阻止你们一点时间也足够了!”

    　　“这些时间光明神死定了!倒是光明神不是我杀的，还真有点遗憾!”他满脸的惋惜，像是错过了什么遗憾终身的大事。

    　　“你在说什么？”火神有些好笑地说道。

    　　“哈哈，你根本不知道光明神的可怕!”狂风之神幸灾乐祸。

    　　森林之神忍不住捂着嘴，发出了一声清脆的笑声。

    　　阴影之神这下要是还不知道哪里出了问题，那他就是真傻了。

    　　强忍着不好的预感，他阴寒着脸问道，“你们什么意思?”

    　　另一边，鲜血之神飞到了苏云的前方不远。

    　　他也不急着动手，反而笑嘻嘻地说道，“小乖乖，现在就剩下你一个了!”

    　　被无视了的老龟:“……”

    　　“放心，你的名不会消失，我会把你永远记录起来，化为我荣耀的一部分而永远存在!”

    　　“哈哈……恐惧吧，颤抖吧!”他一脸期待地望着苏云，期待光明神露出他想要看到的表情。

    　　他最喜欢的就是敌人临时前的绝望还有恐惧了，那将会带给他极大的快感。

    　　苏云用着隐隐带着笑意的声音，说道，“是啊，只剩下你一个了。”

    　　鲜血之神脸上一僵，神情有些错愕，疑惑地望着他，不知道他死到临头了，怎么还有空笑出来。

    　　还说着一些糊涂的话，难道是吓傻了?

    　　这么想着，他脸上大喜过望。

    　　“金轮”

    　　一道淡漠的声音响起，一股强烈的危机感，随之诞生在了鲜血之神心中。

    　　“怎么回事?”他有些疑惑，奇怪地望着光明神身边出现的小金球，危机感好像就是从这个东西上散发出来的。

    　　看着看着，他觉得小金球气息似乎有哪里不对，但不等他弄清楚，苏云那边出手了。

    　　苏云手握金轮对准了鲜血之神，下一秒释放了出去。

    　　轰!

    　　嘤!

    　　凄厉的破空声，响彻在天地间。

    　　“什么”鲜血之神大惊失色，一道金光以极快的速度，直直朝着他射来!

    　　躲不开!

    　　思维快速的运转间，他吃惊的得出了这个结论。

    　　还有气息……

    　　在金轮释放出来的那一刻，三级神范围的气息，也第一时间被他清楚的感知到了。

    　　“怎么可能!”

    　　来不及错愕，他急忙施展出了神术，想要抵御这道金光。

    　　一道血色护盾，瞬间出现在了他的身前，抵挡在了金轮的路途中。

    　　“还好……”鲜血之神下意识松了口气。

    　　噗!

    　　宛如射中一团橡皮一般，微微僵持了半秒，而后!

    　　噗嗤!

    　　一声轻响，血色护盾被金光一穿而过。

    　　“啊！”

    　　一声惨叫，金光射中了鲜血之神的腹部，神血飞散。

    　　本能的，在金光近一步造成伤害时，他强忍着痛苦快速的闪身，切腹般的从金光下逃脱了出去。

    　　逃脱后，鲜血之神凄厉地大喊了起来，“你是三级神?!”

    　　他脸上带着恐惧之色，说道，“你的神术怎么这么强!”

    　　一连串的意外，直接打击的他都快懵了，光明神竟然是三级神?

    　　最重要的是，这个光明神的实力，还极度出乎了他的意料!

    　　“阴影之神你骗我!”他凄厉地大声嘶吼了出来，让阴影之墙隔壁的阴影之神都听到了。

    　　然后没等他继续质问，他就大惊失色地看到，金光朝着他破空而来，吓得他亡魂大冒上上下下地躲闪了起来。

    　　阴影之墙隔壁。

    　　“什么!”阴影之神脸色一变，又青又白的。

    　　下意识的，他撤掉了阴影之墙，而后对面的画面就清楚的显现在了他的面前，甚至还出呼了他的意料。

    　　鲜血之神不仅受了伤，竟然还在光明神的攻击下，狼狈的躲闪着!

    　　“真是三级神!”他惊怒了起来，同时也为光明神的实力，感到了心惊不已。

    　　他惊呼道，“他怎么这么强!”

    　　听到他的声音，一旁的火神等幸灾乐祸。

    　　“这算什么?”

    　　“你不会以为，光明神只有这点实力吧？”

    　　火神笑着说道。

    　　狂风之神也在一旁帮腔，摸了摸胡须摇了摇头，“光明神连四级神实力的家伙都能杀，更何况是区区鲜血之神，他死定了!”

    　　“你们在说什么!”阴影之神脸色一变，俊美的脸都绿了。

    　　虽然他心中一百个不信，但看对面所有神都没有反驳，顿时心中暗暗不妙了起来。

    　　“我在想什么，怎么可能有神能越级战斗，这些家伙一定是想吓我!”

    　　“对，没错!”

    　　“这些家伙要骗我，也不找个好点的借口!”他冷笑了起来。

    　　找到了话语中的漏洞，他顿时变得无比镇定，满脸不信地看向了战场。

    　　“住手!”鲜血之神一边躲闪，一边厉声道，“你快住手别逼我，不然你也别想好过!”

    　　靠着权柄的特殊，这会他身上的伤势基本已经恢复了大半，但面对金轮，他还是不敢停下来，放任那个危险的东西靠近，不然后果难料。

    　　眼见苏云没有停手的打算，鲜血之神恨恨地咬牙，忽然从腰间的纳物袋里，掏出了一件东西。

    　　苏云眼神一凝，细细望了过去，“鲜血之神的神器?”

    　　这是一个血色的杯子，通体宛如血色的玉制成，晶莹剔透中带着妖异之色。

    　　鲜血之神手握血杯，感受着神器带来的力量，顿时恢复了信心，甚至起了要对面光明神好看的心思。

    　　至于阴影之神和火神他们的对话，他也是耳力过人地听到了，只不过他也没有相信，除了暗恨阴影之神让他得罪了一个实力强大的大敌外，也是嗤之以鼻的以为火神他们是在撒谎。

    　　这么想着，鲜血之神冷笑道，“是你逼我的!”

    　　“就让你见识一下我神器的厉害!”

    　　说着，他突然把神器对准了苏云，然后手中的杯子忽然红芒大放，妖异的渗人。

    　　

    　　				

