    第113章 海星黄粱梦——《初试锋芒》你的幕后指使人

    第51章你的幕后指使人

    在虎城提刑局的会议室里，气氛非常沉闷，参加会议的人来自别个单位的人就不少，诸葛春也应邀参加会议，李丽自然陪同。

    大家你看我、我看你，谁都不愿打破这样的沉寂，但谁都知道今天这个会议非常特别，来参加会议的人是莫名其妙地被邀请的。

    沉寂了大约有半个时辰，吴建民首先说话了，他说道：“我不知道今天让我们来是开什么会？大家这么坐着总不是事吧？有什么话就快说啊！”

    范建扫视了一下会场，他看到该来的人都来了，他发现坐在主席位置的诸葛春看着自己，似乎让自己说话，他就端起茶水喝了一口，说道：“今天这个会让大家来主要是说说提刑局近段时间发生的事，大家应该知道上面派来的张大人等人被人莫名其妙地害了，这是为什么？大家想过没有。”

    范建说到这里故意停顿了一下，他看了看大家，发现没有接茬，就继续说道：“我们提刑局大多数人员还是好的，但是有个别人员就不同了，这几个人勾结一些不三不四的人妄图搞乱虎城的安定局面。把一些本来就是一般的刑事案件，上升到政治案件，以达到个人的政治目的，嘿嘿！这些人也太狂妄了，也不看看虎城人民会不会答应？”

    “是啊！我作为参议员，很多事情我是看在眼里急在心上，有力就是使不上，为什么，就是那些人太强势，仗着有人为他们撑腰，所以才这样。今天我在这里可要好好说说，就拿已经被杀的两个外商来说，我觉得这些人就是想破坏虎城的安定团结的局面，是谁在使坏呢？当然有南宫本的问题，但难道仅仅就是他们几个人的问题吗？我看不是，大家想想南宫本已经被抓了，可为什么另外一个外商会被人暗杀在郊外呢？这里的道理大家一看就明白的。很显然提刑局内部有人想搞破坏，要把那些知情的人都暗杀掉，比如张大人他们就是那样的牺牲者，大家可以仔细想一想，难道一个佣人就能做到那些事吗？他为什么要这么做？很显然就是受某些人的指示干的，我现在怀疑那个佣人也已经被暗杀在某个地方，只是我们还没有发现而已。”吴建民一口气来了一大段分析了。

    与会人员听了以后都连连点头，觉得事情就是这样的，那么这些人是谁，他们看了看别人，觉得在现场的人提刑局就只有邵南和那个顾问，难道会是他们中的哪一个吗？他们不敢相信了。

    就在大家左看右看时，提刑局的顾问说话了，他说道：“我觉得老吴说的很是，我一直在奇怪，为什么张大人他们会这样被害了？谁最有机会？为什么要害张大人？现在听老吴这样说，我觉得问题的症结已经很清楚了，其他人说说吧。”

    这时廉政公署的署长耐不住了，说道：“你们说了那么多，到底说谁？我想你们必须拿出证据来，这样大家才能信服的。”

    “署长，你稍等一会儿，你们马上就会知道了，证据吗，马上送到。”范建踌躇满志地说道。

    “那好啊！我们大家就等一会儿吧。”诸葛春说道，她看了看身边的邵南，用眼神告诉他别紧张，一会儿什么事都没有了，因为昨天晚上她接到了一份来自龙城的报告，同时见到了一个她根本没有想到的人物，她现在想看看这些人如何表演了。

    一会儿一个刑事人员进来了，他一只手里端着一个盘子，另一只手拿着一盒带子，他看了看范建，说道：“范局长，东西取来了，现在放吗？”

    “放啊！”范建对那个刑事人员说完，又转向与会人员说道：“今天先请大家看一盒带子和一样东西。”

    不一会儿，会场的大屏幕上出现了一个场景了，场景上出现那个圣达公司老总与某个人在歌厅谈话，画面很清晰，很容易就可以看出其中一个就是圣达公司的老总，而另一个人就是邵南了。

    看到这里邵南才想起为什么前几天自己莫名其妙地被人邀请到歌厅去玩，自己去时没有见到什么人员，但就在自己准备走的时候，圣达公司的老总过来跟自己说话，原来自己被人算计了。

    第一个场景过后，就是来到圣达公司老总被害的现场，画面上很清晰地可以看到被害人被人用枪打死的，在被害人手里死死拽着一个随身电话，这个电话很显然就是邵南的。

    看完这些后，范建说道：“大家清楚了吧？我想问问邵局长，你的随身电话呢，能否拿出给大家看看？”

    “这个？我的电话前几天就被人偷了。”邵南说道。

    “是吗？这么巧。那你们看看那个电话是谁的？把电话举起来给大家展示一下。我可以告诉你们，这个电话就是在案发现场找到的，也就是死者手里的，很荣幸地告诉你们，电话就是我们邵局长的，大家明白怎么一回事吧？”范建说道。

    听到范建这样说，大家都议论开了，说什么都有，过了一会儿，局顾问说道：“邵南，你还有什么话可说？你必须如实交待。”

    “我没有什么可交待的，要交待我也不会在这里说的。”邵南不亢不卑地说道，他以前对这个顾问还是相当尊敬，但此时他感到这个顾问有点可恶了。

    吴建民看到邵南这样，就说道：“邵南，你不要以为有人给你撑腰，你可以逃避罪责的，我可以告诉你，你也只是别人手中的一枚棋子而已，不要死扛着，把问题交待清楚，说出你的幕后指使人来。”

    “邵南，我们做了比较详细的调查，你在案发当时不在局里，那你在哪里？如果解释不了，你就有作案动机和时间了。”范建也不叫局长了直呼其名说道。

    “我有必要跟你们说吗？我可以告诉你们，案发当时我在虎城公署跟城主谈话，这一点城主可以作证的。”邵南此时天真地说道。

    “哈哈！邵南，这就是你的解释吗？”吴建民说道。

    “邵南说的一点没错，那天他就是在公署跟我谈话的，这一点我可以证明，是我找他的。”诸葛春没有过多地想就这样说道。

    ……

    (本章完)

