    等众人散去，黑木扭头看向乔冉冉，眸底露出了复杂之色。

    或许他是一时大意，被乔冉冉察觉出了身份有异。

    可乔冉冉既然早就知道，为什么从来不质问他呢？

    乔冉冉挥了挥手，想把他严肃的目光扫开。

    “你别这么看着我。有次你在河里洗澡时，露出了白羽鹰兽的身份，我是从那次开始才知道的。”

    “那你怎么不过来问我？”黑木拧着眉毛：“反而还帮我？”

    乔冉冉帮他，到底是为了帮助身为黑寒部落首领的他，还是为了帮助身为白羽鹰族细作的他。

    虽然都是跟他有关，但这可有着立场上的根本不同。

    其实黑木早就已经不想回白羽鹰族了，他厌恶他阿父安排的那些勾心斗角。

    只想留在黑寒部落，带着忠心于自己的族人好好把部落壮大。

    黑木不想看到任何人，做出不利于黑寒部落的事情。

    乔冉冉歪着脑袋微微思索：“我帮你，和白羽鹰族还有黑寒部落都没有关系。我只是觉得你是个好首领而已。”

    “就这么简单？”黑木摸摸后脑勺。

    自己的首领职责被冉冉用如此轻松的语气认可，这让他有种莫大的成就感。

    乔冉冉点点头：“不然呢。我不知道你为什么要伪装身份，应该是有苦衷吧，不过我不在乎，谁还没点儿秘密呢。”

    黑木咧嘴一笑，露出了洁白如贝般的牙齿。

    就知道冉冉这个朋友，他没有交错！

    “你今天可是救了我，将来但凡有用的着我的地方，只要你说，我肯定照办！”

    这时，乔冉冉的脑海里响起了久违的系统声音。

    “恭喜宿主，已获得黑寒部落首领的信任。”

    “进阶任务已完成，可获得建城大礼包兑换珠*黑色。”

    乔冉冉如释重负般长舒了一口气。

    白白软软的小脸儿上满是暗喜之色。

    终于，这个任务可算是完成了，看来也是时候离开黑寒部落了。

    得知乔冉冉他们要走，不光是黑木，花霸和花枝兄妹俩也觉得非常意外。

    尤其是花枝，自从有了乔冉冉这个朋友，她觉得日子才多了点儿奔头。

    现在冉冉就要离开部落了，花枝一头扎进乔冉冉的怀里，一双大眼睛都哭肿了。

    “冉冉，能不能别走啊，就留在我们部落吧，求求你了。”

    花枝的声音细碎无比，听起来让人心都要碎了。

    乔冉冉摸着她的小光头，对她也很是舍不得。

    花霸粗心，也不知道以后能不能把花枝照顾好。

    想到这儿，乔冉冉更加坚定了自己要建兽城的打算。

    等兽城真得弄好了，就把和自己关系较好的几个部落都招揽进来。

    到时候，花枝又可以天天跟在自己身边了。

    花枝恨不得自己能给乔冉冉当个小尾巴，要不是花霸肯定不许，她都想跟着乔冉冉一块走。

    “花枝，你听过一句话吗？山水有相逢，咱们以后说不定还会在一起的。”

    乔冉冉拿出米白色的兔皮手帕，帮花枝擦干净了哭花的小脸儿。

    花枝听得似懂非懂，脑子里一片混乱。

    她只能死死拽着帕子，苍白的脸颊上挂着不舍。

    就在这时，黑木的一个手下急着跑过来。

    “首领，糟了，鲛人族部落又来讨食物了！”

    黑木正失落着，一听这个消息，恨不得骂娘。

    “这群糟烂的臭鲛人，早不来晚不来，偏偏在这个时候找晦气。”

    鲛人族部落？

    乔冉冉用询问的目光望向黑木，显然，她对这个陌生的兽族很感兴趣。

    黑木对此也不意外，不少雌性在头一次听到鲛人族时，都是这种表情。

    就好像他们都是长着尾巴的漂亮大鱼，恨不得赶紧见一见似的。

    实际上却根本不是那么回事。

    “鲛人族生活还海底，极其残暴无耻，冉冉你不会想知道的。”黑木头疼地揉了揉眉心。

    海底？

    乔冉冉眼前一亮。

    她的兑换珠已经集齐了两颗，就差最后一颗紫色了。

    按照前面的规律，这颗紫色兑换珠的进阶任务，大概会在和海底有关的兽人身上触发。

    乔冉冉伸出两根手指头，一把捏住花枝还在咧开哇哇大哭的小嘴。

    “别哭了，花枝，我不走了。”

    花枝正哭的上气不接下气，一口气没上来，差点儿呛着。

    一双水汪汪的眼睛顿时睁大，像个小狗似的眼巴巴瞅着乔冉冉。

    “呜呜呜呜呜？”真得不走了？

    乔冉冉松开了她的小嘴，点头让她安心。

    “什么，你又不走了？”黑木觉得意外又惊喜。

    乔冉冉眯眯笑眼：“我还得留下来，帮你处理鲛人族的烂摊子呢。”

    bushi，她还得留下，等着触发第三个任务！

    黑木一听，感动得就差和花枝一起抱头痛哭了。

    不过还没等他自我感动呢，乔冉冉绕开了他，直接奔向帝尘的怀里。

    “咱们先不走了吧，我还想再在这里玩几天。”

    帝尘的神色淡淡如风，一口应下。

    “好，只要你想留，都听你的。”

    不管什么时候，只要是冉冉做的决定，帝尘都第一时间支持他。

    乔冉冉心头一暖，抱着他用力亲了一下。

    等未来有了兽城，她也要和帝尘，这么一直幸福下去！

