    “哥，该起床了。”

    嗯？

    谁在叫我帅哥？

    等等。

    我不是都一个人睡么，是谁在说话？！

    带着惊疑，苏平迅速睁开眼睛，转头望去，这一看差点吓的魂飞魄散！

    在他的枕头边，侧靠着一张七窍流血的鬼脸，嘴角裂开扭曲的笑容，白齿森森。

    “我靠！！”

    苏平哆嗦着反手就是一个巴掌扇去。

    手掌径直穿过鬼脸，拍在了柔软的枕头上，竟呼了个空！

    鬼脸微微咧嘴，露出猩红的舌头。

    苏平惊恐，忙不迭地转身就跑，但慌张之下却没注意，手掌撑空，直接摔倒在了床下，脸着地。

    痛！

    苏平感觉鼻子都快撞断了，火辣辣的痛。

    不过一想到背后床上的恐怖女鬼，苏平便感觉全身都凉透了。

    “唔，噗……”

    似乎是憋着，但没能忍住，旁边突然传来一阵笑声。

    苏平吓得一抖，鬼在笑？！

    “哈哈哈……苏平你是想笑死我吗，这样就吓到了，你也太窝囊了吧！”

    笑声从房间一侧传来。

    苏平错愕，

    他转头望去。

    只见床尾处站着一个清秀可人的少女，穿着橘黄色的卡通睡衣，明眸皓齿，算是个小美女了，但此刻却笑得花枝乱颤，毫无形象可言。

    什么情况？

    苏平有些懵，这时，他忽然注意到，周围的环境有些不同。

    最明显的就是少女背后的墙壁上，那里贴着一张巨大的怪兽海报，应该是某个电影的海报图。

    很显然，这不是他的房间！

    苏平从没有在房间贴画的习惯。

    女鬼呢？

    苏平想到被晾在一旁的恐怖女鬼，顿时一惊，连忙转头望去。

    这一看，却发现床上空空荡荡，女鬼不见了！

    离开了？

    苏平怔了怔，刚松口气。

    忽然，从被窝里蹿出一道黑影，是只黑猫。

    与其说是“蹿”出，倒不如说是滚出，它的身体实在太胖了，几乎是个圆球。

    “雪球，过来。”少女对黑猫叫道。

    黑猫闻言，短小的四肢奋力拍打，终于将仰天的身体翻转过来，它抖擞几下身体，瞥了一眼地上被吓到的苏平，迈着优雅小猫步朝少女慢慢走去。

    也许是错觉，苏平觉得自己被一只猫给鄙视了。

    这时，苏平忽然注意到，这只黑猫的头顶有两根尖尖的黑角，额前毛发的纹路中有几缕暗红色毛发，像火焰回路。

    他头上缓缓冒出一个…“？”

    嗡！

    忽然间，如同时空震颤。

    苏平眼前模糊，只觉脑海中涌来无数信息，从四面八方，像一股洪流般冲击过来。

    苏平？苏凌玥？

    星宠？

    另一个世界？

    纷沓而至的信息混杂巨大，苏平感觉脑袋快被撑爆了，剧痛难忍，他咬紧了牙齿，才勉强忍住没吭声。

    也不知过了多久，他脑海中的混乱风暴慢慢平息下来，一段段记忆逐渐随着时间线有序地浮现而出。

    居然是穿越了…

    苏平有些恍然，难怪他会出现在这个陌生房间，遇上这个陌生少女，以及这头陌生怪猫。

    可是，我只是宅在家里睡觉而已啊，这也能穿？！

    难道是睡前的手部锻炼导致？

    苏平心中苦笑，他开始整理起脑海中的记忆。

    “这是一个跟地球相似的世界，科技更为发达，早已迈出地球，进入了星际时代，但这里并不以科技发展为主，而是以奇特的星宠为主！”

    “星宠种类繁多，与人类社会紧密相连，有工具宠负责基建，运输，生活起居等方面，甚至包括科研！而星际拓荒和战争，则是由战宠负责，甚至各个大国的战争和地位，也都由战宠的强弱来决定！”

    “星宠……”

    苏平逐渐沉浸在这些记忆中，了解的越多，越是震撼，他也知晓了先前见到的女鬼是怎么回事。

    “恶魔系战宠，幻焰兽，主要能力是制造幻境和火焰元素掌控……”

    这幻焰兽便是那只怪猫，凶悍的恶魔系战宠，而且是精神和元素双重领域的星宠，属于‘稀有’品种，价格极其昂贵！

    而如此稀有的星宠，居然被“自己”这位妹妹苏凌玥用来日常惊吓自己…

    在阅览完这位原主的记忆后，苏平有些哭笑不得，这对兄妹俩还真是一对冤家啊，从小就互相看彼此不顺眼，小时候苏平总是喜欢恶作剧，欺负和惊吓妹妹，没想到长大后却反了过来，轮到自己整日提心吊胆了。

    发生这样的转变，是因为十二岁那年他们走入了不同的学校。

    一个是普通专业学校。

    一个是星宠战师学院！

    在这个星宠为主的世界，并非人人都能成为星宠战师，唯有具备原核天赋，才能与星宠缔结契约！

    显然，这位“苏平”并不具备这样的天赋，而这天赋是每个人出生便决定的，也就是说，他从一出生便注定是个普通人。

    只不过，童年的时候兄妹俩都没有这种概念，所以，有星宠天赋的苏凌玥反倒总被没有天赋的苏平给欺负。

    等他们意识到彼此的差异不同时，就是苏平灾难的开始。

    这位妹妹也不是简单好惹的角色，小时候被欺负的仇都一笔一笔的记着呢，这么多年已经从苏平身上加倍地讨还了回去。

    时至今日，兄妹俩已经彻底拉开差距，一个是天才少女，考入星宠名校，前途无量，一个却连普通大学都没能考上，只能早早辍学出来帮家里打点生意。

    “喂，你傻愣着干嘛，不会真摔傻了吧？”

    苏凌玥看到呆愣愣坐在地上的苏平，感觉有些反常，想到他先前摔倒时头先着地，不由得皱了皱眉。

    她倒不是担心苏平的安危，而是怕父母责怪自己。

    “嗯？”

    苏平已经回过神来，看了一眼这个双手环胸，趾高气昂的骄傲少女，有些无奈，道：“以后别开这样的玩笑了。”

    如今身体已经被他接管，他可不希望继续活在这位妹妹的恶作剧报复中。

    苏凌玥愣了一下，有些诧异。

    往常这种情况，对方不是立马跳起来像泼妇一样指责自己，破口大骂吗？

    怎么今天这么安静？

    难道……

    他以为忍气吞声就能让本姑娘心软吗？

    哼！

    “没傻就行，不过你那点可怜的智商，撞坏了脑子也许还能变聪明呢！”苏凌玥哼哼冷笑，转身就走，“别磨磨唧唧，赶紧下来吃饭，别让妈再叫我上来催你了！”

    哐！

    反手带上了房门。

    苏平微微苦笑，别人的妹妹不都是乖巧可爱的软萌妹子么，怎么到自己这里就有点暴力女的倾向了。

    唰！

    房门忽而又拉开。

    苏平吓得一跳，原来是苏凌玥去而复返，她阴森森的面孔在门板后面说道：“还有，可不许去妈那里告状，否则……”比划了一个抹脖子的手势。

    哐！

    也不等苏平回应，可怜的房门再一次承受暴击。

    “……”

    坐了一会儿，直到外面没再出现动静，苏平才从地上起来。

    他环顾了一眼房间，看到许多星宠手办和海报，前身虽然是普通人，但对星宠的钻研却一点都不比普通星宠战师逊色。

    当然，这不是因为他有多么喜爱星宠，恰恰相反，这哥们对星宠十分厌恶，他之所以钻研，目的不过是想要找到以普通人的手段击败星宠的办法！

    准确的说，是找到击败他妹妹的星宠的办法！

    然而，多年过去，他依然每天饱受凌虐和鄙视，无力反击，可见这项研究进展艰难。

    回顾了一下这哥们的十八年生活，苏平有些感慨，这哥们一事无成也就算了，还把身边唯一的大腿给得罪了，从小就调皮捣蛋，把自己的妹妹整的贼惨，不是在餐盒里丢毛毛虫，就是半夜扮鬼摸过去吓她，都快成为对方的童年阴影了。

    现在倒好，大腿变成敌人，这妹妹还不是个善茬，反过来变成了他的成年阴影。

    苏平估摸着，自己得找个机会跟这位大腿妹妹和解一下才行，否则多来几次稀奇古怪的惊吓，他就算不留下心理阴影，也得神经衰弱了。

    简单收拾了一下，苏平穿上拖鞋下楼了。

    “怎么才下来，粥快凉了，快来吃。”

    母亲李青茹说道，她看上去四十多岁，温婉娴静。

    餐桌上，苏凌玥已经坐在那里吃了起来，还将那只叫‘雪球’的幻焰兽放在了旁边的椅子上，而这支椅子是苏平的。

    苏平嘴角微微牵动，吃个早餐都能感觉到满满的恶意啊…

    “我来了。”

    苏平去客厅再搬来一张椅子坐下，望着桌上丰盛的白粥和肉饼豆浆，感觉真有些饿了。

    苏凌玥微微挑眉，瞥了一眼苏平，她故意用雪球占位激怒苏平，让苏平主动发怒，再大吼大叫，再让妈来批评他，没想到这家伙居然忍了？

    奇怪。

    苏凌玥目光忽然有些警惕，这家伙一反常态，莫非又在偷偷搞鬼？

    “妈，我吃完了，先去学院了。”计划失败，苏凌玥也没心情慢慢磨蹭，几下吃完，跟母亲说道。

    李青茹看她要走，连道：“小玥等等。”

    “啊？”苏凌玥转头。

    “最近你哥店里的生意不好，没什么人气，要不把你的雪球放到店里去寄养一下，充充门面？”李青茹试探着询问道。

    苏凌玥愣了一下，扫了一眼大口吃粥的苏平，顿时白眼一翻，没好气地道：“妈，这店自从你交到这家伙手里，生意是一天不如一天，原因是什么，还不是这家伙整天不务正业，上次差点被投诉到星宠协会的事你还记得么？

    人家来好好的寄养一只‘简讯鸟’，结果给他养了一周不到，领回去时，那只鸟逢人就叫‘傻哔死了’，满口粗话，结果没过几天就被人给打死了，悬案至今未破！

    就这种连只简讯鸟都养不好的人，您还敢把我的雪球给他养？这可是有望能晋升到八阶的高等星宠，您要是舍得，我没意见，反正雪球也是您买的。“

    李青茹张了张嘴，却是哑口无言，只能化作一声叹息。

    如果不是她身体不好，需要静养，也不会让苏平这么早就接管店里的生意了。

    苏平看见苏凌玥瞥来的不善目光，有些无言，继续低头吃粥，不去理会。

    “哼！”苏凌玥看他识趣，冷哼一声，抱起还在啃吃骨头的雪球，回房换衣出门了。

    片刻后，苏平也吃好了早餐，如往常一样，在李青茹的叮嘱下，骑上单车前往店里。

    店是星宠店。

    苏平是个半吊子星宠培育师，说是培育师，实则就是给星宠服务的那种。

    毕竟，真正的培育大师，可是能改变星宠的潜力和阶级，地位并不比星宠战师逊色多少，甚至更高！

    沿途所过，苏平看到的是跟地球一样的高楼大厦，但唯一不同的是，路边的行人身边大多跟随着一些模样奇特的星宠。

    “果然是另一个世界了啊……”

    苏平有些唏嘘，一切都像做梦一样，但却是真实的。

    很快，他来到了自家的星宠店。

    店处于一条商业街的末尾，算是比较偏僻的位置，但以前这里人气还不错，因为苏平的母亲李青茹是联邦正规的星宠培育师，虽然只是初级培育师，但开这种小宠物店也算是绰绰有余了，因此回头客极多。

    但自从店铺落到苏平手里，情况立马就一落千丈了。

    你还能指望一个厌恶星宠的人，能够把星宠照看好吗？

    哗啦~！

    苏平拉起卷帘门，阳光照射进店里，能看见空气中飞扬的灰尘。

    似乎是许久没有打扫过，店里传来一股尿骚和宠物粪便的气味，有些刺鼻。

    苏平微微屏了一下呼吸，皱了皱眉。

    “目标范围内，检测到适合灵魂，进行契约检测……”

    “契约完成，系统绑定中……”

    “完成绑定…准备启动……”

    忽然，苏平脑海中响起一个冰冷的机械声。

    系统？

    苏平愣了愣，眼眸中猛然焕发出光彩。

    该来的还是来了么…