    “你们三个一路游历去太虚城等我，我要去守护者同盟一趟。”

    听到李九霄这个安排，疯道人和古贺不由看向了龙老头。

    他们两个的实力比起一般人是很强，但是在弑天面前却是必死无疑。

    看到两人的目光，龙老头便看着疯道人和古贺嘿嘿笑道：

    “你们两个跟着老夫就放心吧，在这方小世界里边，应该没有什么人能够奈何你们。”

    “那九霄呢？”

    “咳咳咳，我说的是其他人，他自然是不包括在内的。”

    看着龙老头的窘样，疯道人和古贺不由的大笑起来。

    不过从龙老头这句话中他们也知道了想要的答案，这家伙绝对很强很强，足以保护他们的安全，否则李九霄不会让他们三个一起出发。

    做出决定后，龙老头便带着疯道人和古贺朝太虚城方向赶去。

    而李九霄则是接连施展瞬移神通往无尽海赶去。

    如今修为获得巨大的突破，他自然是要去无尽海探索搜刮一番的。

    他倒要看看无尽海深处到底隐藏着什么样的秘密。

    毕竟天灵界可是始源界的碎片，所以无尽海存在的时间比十大圣地以及守护者同盟存在的时间都要久远得多。

    所以他自然要去探索一番。

    如今修为突破到罗天真魔境界，他可以轻松施展瞬移神通，一个瞬移就能跨越万里之遥，比挪移神通不知道强出了多少倍。

    在接连十几次瞬移之后，李九霄便已经来到了无尽海边缘。

    来到无尽海云霄之上，李九霄直接展开恐怖无比的神识之力朝无尽海笼罩而去。

    毫不夸张的说，如今他的神识之力足以笼罩整个中洲，他倒要看看无边无际的无尽海中隐藏着多少恐怖存在。

    此刻李九霄没有任何掩饰，恐怖无比的神识之力浩浩荡荡席卷了无尽海。

    当他的神识席卷而过时，无尽海中的所有生灵皆是吓得身形颤抖。

    一些隐居在岛屿上的强大散修更是满脸恐惧神色。

    “这……这是什么存在，怎么会有如此恐怖的神识。”

    他们将神识当成了灵识，此刻直接被吓得脸色发白，根本不敢动弹丝毫。

    生怕动弹一下会被认为是挑衅，从而丢掉自己的性命。

    而他们的一举一动也全都被李九霄探查得清清楚楚。

    探查到这些隐秘散修的存在后，李九霄不由得暗暗惊叹。

    守护者同盟号称是汇聚了整个天灵界的散仙散魔强者，但现在看来并不是如此。

    此刻被他用神识之力探查到的散仙散魔足足有十几位，而且最弱也是三劫散仙。

    由此可见守护者同盟并没有汇聚到所有强者，还有很多强者凭借秘法手段躲过了同盟的探查。

    毕竟不是每个人都愿意加入同盟的。

    而且能修炼到散仙散魔修为的存在，岂能没有什么宝物和手段呢，能逃过探查也并不奇怪。

    不过在李九霄的恐怖神识面前，任凭他们有多少手段，也全都无所遁形。

    当他的神识一直扩散到尽头之后，已经探查到了不下五十名散仙散魔修为的人类修士。

    至于探查到的海兽以及其他种族的散仙散魔强者更是有近百个。

    如此恐怖的数量丝毫不比同盟弱。

    不过李九霄也只是短暂惊讶了一下，毕竟天灵界存在的时间太过久远了，数万年时间以来积攒这么多散仙散魔并不算什么。

    而且他神识笼罩的范围连整个无尽海的二十分之一都不到，其中隐藏的恐怖存在应该很有很多。

    更何况现在他探查到的只是无尽海的表面罢了，真正的恐怖存在都隐藏在无尽海最深处的海域中。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄身形一闪消失在原地。

    当他再次出现时赫然来到了千里之外的一个小型岛屿上。

    小型岛屿上布置了强大的阵法，里边隐藏着一位七劫散仙。

    就算是八劫散仙来到这里，也无法轻易破开这个阵法。

    但是在李九霄面前，这个阵法形同虚设，随手一划便将这个阵法破开了一个门户，轻松进到了岛屿中。

    隐藏在暗中的七劫散仙强者看到这一幕，脸上顿时浮现出恐惧无比的神色。

    “天灵界何时出现了这样恐怖的存在。”

    恐惧无比地在心里自语一声后，他连忙跑出自己的洞府来到岛屿顶部，对着神色漠然的李九霄躬身行礼道：

    “晚辈陈云拜见前辈。”

    虽然李九霄的面容稚嫩无比，但是他自然不会真的被面容欺骗。

    能够拥有如此恐怖的实力，指不定是修炼了数千年的老家伙，他自称晚辈也是为了讨好。

    免得让李九霄不高兴后有生命危险。

    看着恭敬行礼的陈云，李九霄也懒得废话，直接开口询问道：

    “将无尽海有关的所有秘闻说出来，或者发生过什么天地异象之类……”

    听到李九霄只是询问这些，陈云这才松了一口气，没有任何犹豫，当即一五一十讲述起来。

    自从他来到这里闭关潜修后发生的所有事情他全都说了一遍。

    约莫一炷香时间后他才说完，忐忑无比的看着李九霄道：

    “前辈，晚辈知道的就只有这些了，别的并不知道。”

    瞥了一眼忐忑无比的陈云，李九霄眉头皱起，琢磨着刚才这家伙说出来的消息。

    陈云所说的消息基本都是无用的消息，不过有一条倒是有点用处。

    那就是在一千年前，有一根散发滔天魔威的黑色棍子落在了无尽海中。

    按照陈云的描述，李九霄立马就猜测那根黑色棍子应该就是弑神枪的半截枪杆。

    想到这里，李九霄当即看着忐忑无比的陈云沉声道：

    “那根散发滔天魔威的黑色棍子降落在了什么区域？”

    “回前辈，就在西北方五万米左右的位置，当时晚辈也去探查过，只可惜汇聚的海族强者太多，晚辈就退走了。”

    听到陈云这话，李九霄深呼一口气，直接施展瞬移神通消失不见。

    看着李九霄消失在自己面前，陈云这才松了一口气，但还是恭敬无比的躬身行礼。

    “恭送前辈！”

    行礼之后，陈云这才强压下心里的忐忑，重新返回了自己闭关的洞府。

    而离开这里的李九霄则是来到了陈远所说的海域上方……

