    “喂，天已经亮了，你们就别秀恩爱了！”

    直接带人闯进来的张捕头大声喝叫。

    紫娟慌忙推开叶欢，她一眼看见穿着公服的张捕头，心里顿时一紧。

    “叶欢，衙门的捕头来了。”

    “我知道，别担心，卿卿我我不犯法！”叶欢不露声色道。

    “谁和你卿卿我我了？”紫娟脸一红，慌忙低下头。

    张捕头严肃地打量着叶欢，突然叫道：“立刻把他们给我抓起来！”

    李顺和石勇拿着绳子，冲上来就要往叶欢和紫娟的脖子上套！

    叶欢手一扬，长剑“涮”的一声挥斩出去，一下把两人手上的绳子给斩断了！

    剑上寒光凛冽，顿时把李顺和石勇吓得不轻！

    刚才叶欢如果稍稍加大法力，剑气必会暴涨，那样就会轻易割破李顺和石勇的脖子。

    “姓叶的，莫非你想拒捕不成？”张捕头沉声喝道。

    “这位官差，请问我犯了什么罪？”叶欢冷冷地问。

    “你杀了付三爷的手下，估计还杀了宁老板的家丁！你公然在本官的辖区杀人，你还敢说你没有犯罪？”张捕头冷笑道。

    “谁看见我杀人了？”叶欢冷静地问。

    “是啊，你们可不能冤枉好人！”紫娟附和道。

    “谁会冤枉你们，我这里有人证！”张捕头轻哼了声，马上冲后面招手，“把鼎炉店的伙计小开带上来！”

    小开？

    叶欢一怔，紫娟同样有点紧张，她下意识地抓住叶欢的手，低声说：“小开可能把你出卖了！”

    这时，几个捕快把全身是血的小开拖了过来。

    叶欢一看，顿时明白过来，他嘴角浮起一丝冷漠，眼里还闪过一抹杀气。

    “小开，当着大家的面，请你把昨天下午看见的突发事件，再说一遍！”

    “昨天下午，有人在鼎炉店里面杀了人……”小开慌张地看了叶欢一眼，嗫嚅道。

    “你说清楚一点，谁在杀人？”张捕头沉声问。

    “是……”

    小开盯住叶欢，吐出一个字时，好像被叶欢冷漠的眼神给吓住了。

    “你别怕，本官为你作主！没人敢把你怎样！”张捕头一脸威严地提示道。

    小开转过头看他，眼里全是那种狐疑和不信任的神色。

    张捕头眉头微拧，表情顿时有些尴尬。

    他已经从小开的眼神中读出来了，叶欢一举杀死了付三爷那么多手下，还杀死了那个叫白从武的超级高手，这足以说明叶欢的手段十分厉害。

    那么，你张捕头算什么？

    你打得过付三爷那帮如狼似虎的手下？

    还是你打得过白从武？

    不只是小开这样想，就连张捕头的一伙跟班李顺和石勇等，都忍不住想笑。

    更有两个小捕快一时没忍住，竟“卟哧”一下笑出了声。

    “有什么好笑的？你，陈二娃，皮狗剩，办事不认真，不积极，这个月的薪水减半！”张捕头转头狠狠地瞪着两人，恼羞成怒地叫道！

    “张大人，你饶了我们吧！”陈二娃哭丧着脸。

    “张大人，我们错了，我们不该笑。”皮狗剩低头认错。

    “这还差不多。”张捕头面色有所好转。

    “你问问大家，一个杀死了白从武的高手，他会怕你吗？”哪知皮狗剩竟又补了一句。

    张捕头一张老脸，顿时青一阵白一阵。

    “是啊，像他这样的高人，就算当着你的面杀人，你又能把他怎样？”陈二娃也跟着嘟囔。

    张捕头气得直吹胡子，本想反驳，但却又觉得自己真的没法反驳。

    他咬了咬牙，自己找台阶下：“我虽然打不过他……”

    “张大人，不是你打不过他，是你根本就没资格和人家打！”

    “闭嘴！本官说话，需要你提醒吗？”张捕头指着陈二娃，大怒，“我虽然奈何不了他，但是，身为朝廷命官，他要是敢动我，就是和整个帝国作对！”

    陈二娃和皮狗剩见张捕头动了气，不敢再说话了。

    张捕头不解气，又指着叶欢喝叫：“我不管你是谁！来自哪个门派？你到了我的地头上，就得听我的！你别想着反抗，国师府的人很快就会过来，他们饶不了你！”

    众人见张捕头真的动怒了，个个都不敢声张。

    张捕头顿时来了劲，横扫了眼场中众人，高昂着头，半是威胁地继续说。

    “我师父是伏牛峰双鹤门晴空真人，谁要是敢跟我过不去，就是跟他老人家过不去！也是跟双鹤门过不去……”

    他的话还没有说完，突然看见叶欢伸手比划了一个动作。

    然后，身后方向的院门“砰”的一声就关上了！

    响声非常大，把所有的捕快都吓了一跳！

    众人全都面面相觑，张捕头心里一紧，下意识地又看向了叶欢。

    “这里不是伏牛峰！更不是双鹤门！张捕头，你的功力较之白从武如何？”叶欢突然问。

    张捕头只觉得一股杀气捕面而来，他的声音立时颤抖起来：“我，我和他有一定的差距……”

    “你现在的境界，达到贤灵三品了吧？”

    叶欢鄙视地瞅着他，别人九品，你这差距不是一星半点，而是差得太远了。

    叶欢又瞄了这帮捕快一眼，问：“你们和付三爷那帮手下的功力相比，怎么样？”

    “我们有自知之明。”

    “我们没法和他们打。”

    叶欢一听，嘴角浮起一个轻蔑的笑意。

    大家一下就明白过来，叶欢此时如果要杀人灭口，只怕轻易就能把场中所有捕快都轻易干掉。

    张捕头哪会不明白这一点，他的额头上开始渗出了冷汗。

    “本官，不，我张捕头向来秉公办事，不会偏袒谁。今日既然没有查到确凿的证据，那就以后再审。”

    他这样说，显然是想脚底抹油，马上开溜。

    众捕快连忙向他靠拢，均说真凶尚未找到，得赶快去追查，不能在这里耽搁了。

    紫娟呆呆地望着叶欢，公然威胁一众捕快，他也太霸道了吧？

    吱嘎！

    就在这时，院门突然又被推开了。

    没有心理准备的众捕快，竟都吓了一跳。

    大家扭头一看，这才发现，原来是小囡进来了，个个都止不住摇头苦笑，纷纷去擦额头上的汗水。

    “小开，你快告诉这位官爷，是付三恶贼杀了我爹！”小囡快步走过来，着急地冲小开说。

