    前世，姜筱在美术学院里寂寂无闻，但是在同宿舍的那几个舍友眼里，若要说学院里最勤奋的人是谁，她们肯定都会异口同声说是姜筱。

    姜筱在绘画这方面的天份极高，但是她的努力和勤奋也几乎无人能比。

    当初被邓清江带出泗阳村，她心怀感激，在邓清江虚伪地说了几句负担虽重但不用在意的时候，就主动说她会努力打工赚学费。

    结果邓清江顺势帮她找了几份兼职，有修补残画的，给家饰公司画装饰画的，还有当家教。

    这些兼职赚到的钱都直接让邓清江收去了，当时姜筱觉得反正是给自己交学费，谁收都一样。

    结果就成了习惯，接下来那么多年，她卖的画，价格自己都不知道。

    她每天都要花大量时间在画画上，手腕酸痛是常有的事。

    后来一位学生的爷爷教了她一套穴道按摩手法，她学倒是都学了，可用得多的就是缓解手腕酸痛的那几招。

    那位姓曹的老爷爷教她的时候还特别提醒她避开什么穴道，说是按错了的话效果会适得其反。

    刚刚姜筱突然想了起来，她立即出了手，用上了狠劲。

    牛桂英只觉得自己的手腕一痛，继而整条手臂都发麻了，血流好像一下子都无法流通，手掌仿佛失去知觉。

    她心里大骇，蓦地看向姜筱，对上她目光，只觉得那双大大的眼睛里盛满了寒光，逼人而来。

    姜筱语气也逼人，“我哪一句说错了？我和丁大妮那天傍晚都来过这边，既然我有嫌疑，她为什么就没有？难道就因为她有爹有妈护着，而我就活该要被你随意泼脏水吗？”

    “姜筱你这个有娘生没娘养的，我的手......”牛桂英又怒又骇，尖声骂着，“就是你！就不定就是你跟纪德生两个没羞没躁的在这里胡搞，被我家大妮撞见了！”

    真是死不悔改！

    姜筱猛地一推，牛桂英竟然被她推得退了几步，跌坐在地上。

    姜筱一箭步扑了上去，对着她的脸一阵狂揍。

    “牛桂英！我揍死你！我让你跟疯狗一样乱咬！别的事我就忍了，这种事打死我也不能忍！”

    众人目瞪口呆，根本就没有想到一向弱得跟小鸡似的姜筱竟然突然间变得这么凶猛。

    那可是牛桂英！

    这女人泼辣得很，平时大家都是能不招惹就不招惹的，现在竟然被一个十几岁的小姑娘骑着打？

    而且这小姑娘还隐隐占了上风？

    “哎哟！大强啊！快来弄死这死贱皮子！我要被打死了！大家快抓她啊，被我说中了，这贱妮才发大脾气的......”牛桂英大声嚎叫着。

    她右手还麻着呢，左手刚要去抓姜筱的脸，又被她狠狠地捏住按了穴道。

    结果现在两只手根本没有力气。

    只是除了姜筱，别的村民根本都看不出来。

    姜筱只冲着牛桂英的脸和肚子揍，像只被激怒的小老虎。

    她发现自己的力气比以前大了不少，下手更是半点不留情，索性挥着拳头把曹爷爷告诉她的不能用力乱按的穴道都打一遍。

    一时间牛桂英只听到砰砰砰砰砰一阵闷响，全身各处都痛，痛得她嗷嗷大叫起来。

    