    世界上没道理的事很多。

    王家预料了一些，所以王绛阙宁愿张执象不告而娶，主动想把正妻的位置让给永淳公主，不单是为了避免嘉靖的猜疑，更是避免世人的猜疑。

    他们已经很小心了，只是希望以后能够激流勇退。

    但很显然的是，王家猜对了。

    甚至不用等以后, 仅仅在这个战争最关键的时候，少林寺就做出的决定，打算以势压人，逼迫张执象做出选择。

    张执象也终于明白为什么《倚天屠龙记》里面，张翠山和殷素素会被逼死在武当山了。

    这群人的正义总是用在意想不到的地方。

    大明朝糜烂到今天这个样子，士绅当道，百姓活得一年不如一年, 也没见你少林拼上满门啊，怎么今天就要非封印不可了？

    “我在升龙府与万行辩法。”

    “已经辨明了大乘佛法的缺陷，就是在于你们普渡众生，却无力教导众生，招收进佛门的，大多不是佛陀的弟子，而是天魔的徒子徒孙。”

    “因而佛门常常贪得无厌，成了佛阀，导致统治者不得不灭佛。”

    “在安南，最大的地主就是僧侣。”

    “而你们少林寺又占了多少田产，开了多少分院，积攒了多少香火？给佛像塑了多少金身？”

    “这些，需要我一一去查吗？”

    在老天师的身后，张执象平静的开口言道。

    月舟跟老天师不知道该说什么，但对付起晚辈来，那是丝毫不弱的, 他冷声问道：“你这是何意？”

    “佛教，还要再改改，好好学学, 什么才是真正的大乘佛法。”

    “只有这样。”

    “你们才会明白，自己的担忧有多么可笑，多么像一只井底之蛙，在叽叽呱呱。”

    你担忧一家一姓永恒统治？担忧王家尾大不掉，甚至改朝换代？可你有没有想过，解决这些问题的根本，不是杀掉某一个人？而且让社会的制度，习惯于天下，是天下人的天下。

    张执象的意思，最先领略的是老天师。

    他讶然一笑，随后不再处于备战状态，甚至仰天长笑，那笑声有些讥讽，便是全真那边，也大多若有所悟，哪怕没听过辩法内容的，也大致明白了张执象的意思。

    两者胸襟境界相比，少林这一出，无疑是有些滑稽了。

    当！！！

    洪转僧棍一立，呵斥道：“我们方丈处处礼让, 偏生你们龙虎山屡屡出言不逊，当我少林好欺负不成？”

    月舟依旧有些下不来台。

    一旁的翁文夫找准机会，劝道：“国师息怒，月舟大师毕竟也是为了以防万一，毕竟王绛阙是否被封印，对少林来说，并无私利在其中。”

    “我相信这一点，大家都是认可的。”

    “因而我们有争议的，不过是理念问题，大家和而不同，可以求同存异嘛。毕竟都是武林正朔，此次来夷州，又是为了对付墨教的，大战当前，当齐心协力才是，万不可自相残杀啊。”

    “都是同舟会成员，王家不在，老夫有些信息也要与诸位讨论。”

    “诸位请看。”

    说着翁文夫拿了根树枝在地上写字，有“张彦頨”、“张静虚”、“赵真嵩”、“赵复阳”，说道：“如今能为国师助阵的，元婴及以上的，便是这四人。”

    又写“湛举”、“洪转”，说道：“有大宗师实力的，此二人。”

    “如同常月小先生这样的年轻俊彦定然还有许多，如武当那边的张松溪，亦是年纪轻轻就武功超群，有望登上青龙榜。”

    “道家修士，茅山、阁皂山也有许多高功修士。”

    “但无论怎么说，这些都属于第二梯队了，能够位列一流的，其他还未明确表态的江湖人士另说，便只有此六人。”

    “墨教要协助许家获得这场胜利，至少要找出六位能够抗衡的人来才行。”

    “首先。”

    “墨教有这么多高手吗？答案是有的。”

    “同舟会十二家，不论是谁，加入之后肯定会对墨教好奇，会想方设法的探寻墨教的信息，但各自探知到的程度都不一样。”

    “王家虽然有天问，但正因为如此，墨教对王家提防最高，他们探知的信息反而不多。”

    “老夫不才，曾偶然发现过一个秘密。”

    “关于墨侠的。”

    “先秦时期，墨家门徒当中，墨侠众多，是墨家横行天下的主力，甚至能够以此来干涉国与国之间的战争。”

    “可墨家变成墨教之后，墨侠的数量就开始减少，甚至……定额了。”

    “墨教以六欲天作为组织构架，可江湖上那些归属墨教的大宗师，都只能算是夜摩天的成员，真正的墨侠则属于化乐天。”

    “墨教有十大贤人，十二墨侠。”

    “他们分别以天干地支为数，但却不光是计数，而是掌握着相应的力量。”

    “我曾发现的秘密也与此有关。”

    “同舟会有十二生肖令，此事不算什么隐秘，许多人都知道，可十二生肖令源于什么？仅仅是墨教随意取材吗？”

    “并非如此，这是因为……墨教拥有一整套十二生肖符印，才模仿制成生肖令的。”

    “我曾经见过的那枚符印便是——虎。”

    “半枚的虎。”

    “如果老夫没有猜错，虎符印具有分化阴阳的能力，其他符印应该还有神通，而墨教不断的探访名山大川，搜索世界的每一个角落，应该就是在寻找生肖符印。”

    “这应当是上古遗存的宝物。”

    翁文夫很郑重其事的说着，这是他多年探访的秘密，而且，墨教虽然偏执的认定外算，可这些内算遗留下来的宝贝，却半点也不客气。

    就像王绛阙得到的龙鳞一样，上古之时，应该还有更多的圣物。

    有对应天干地支力量的，那应当还有太极五行八卦……

    还有大禹制造的九鼎，真的只是礼器吗？

    “为何反而是墨教在收集这些东西，我们道教反而没听说过？”张执象深感疑惑，而且《春秋元命苞》记载我们有二百二十万年历史，远古之时难道就没有一丁点东西流传下来吗？

    龙鳞被商人带到了商洲去，周朝只得到了九鼎，自秦以后，九鼎都没了……

    圣物的确会遗失，但是为何没有人去探寻？

    “不是没找，而是找不到。”

    “所有线索都被大禹记录在了九鼎之上，而九鼎……被墨家得到了。”

