    “我是神？”

    有过被认为是冰裔，虚空生物，诺克萨斯人，艾欧尼亚人等经历的李珂，被认为是神明还真的是第一次。于是他忍不住的笑出了声，因为神怎么可能混的和他一样，办什么事都有着诸多的磨难，从来没顺利过，也从来都没按照计划走过的。并且因为这种自嘲的心情，略微吐槽了一句。

    “你见过有过的这么惨的神么？”

    然而，迦娜理直气壮的回答了他。

    “我就是啊。”

    迦娜作为信仰神，并且是帮助双城走向繁华的信仰神，竟然落到了被遗忘，接近消失的地步，的确是惨的不能再惨了。但是这种理所应当的说自己菜的家伙，李珂是真的有些无法理解，毕竟不管是自己在游戏里所看到的那个丰满，成熟，并且带着点魅惑的风女，还是在背景故事当中的那个神明，都不会出现这种蠢真的表现的。

    不过想到这里，他就忍不住的想到了迦娜最早的那个背景故事。

    那个她出身低微，靠出卖身体和劳动力来获取一个法师的培养和资助，最终前往皮城学习魔法，并且最终领悟了自己的风魔法的背景故事，所以他忍不住的问了出来。

    “不过说到这里，你觉得我可能成为神？也就是说你以前也是人类吗？是从人类变成神的么”

    英雄联盟的故事的改版经常会带来错误的信息，也就更别说未来层出不穷的新英雄了。所以自己熟知的故事在这个世界可能并不存在，然而迦娜却用一种带着回忆的感情，诉说了一段不算是回答的回答。

    “并不是，虽然的确曾经有一个和我同名的上进的女孩曾经使用过我的力量，并且被称为我的转世，一度和我一心同体。但是她终究是人类，有了自己的爱人之后就和我彻底的分开了，而等到她拥有了自己的孩子，心中的爱再也没办法分给其他人之后，她就再也无法借用我的力量了。人无法像神那样爱倾注在所有人身上，他们在找到了自己在乎的东西之后，就只会把自己的爱无差别的奉献，而神却可以爱更多的人。所以我是迦娜，是集合了这两个城市的爱和希望的神，也是爱着人，并将希望送给人的神。”

    也就是说，曾经背景故事当中的那个自强不息，并且最终得到了自己想要的东西的女孩子，其实也在这个世界存在过吗？那这个世界，还真的是对她的孩子十分温柔呢。

    李珂微微有些奇怪的感觉，他站了起来，在这个悬崖上方建造而出的花园中行走，并且很快的就走到了这片空中花园末端，看向了下方的那些破旧的建筑物，以及那些弥漫在建筑物周围的灰雾，那些能够让没有防护人在短时间染上呼吸系统的疾病，并且在痛苦当中死去的魔鬼。

    这样的灰尘迷雾，如果是在地球进行治理的话，是需要十几年，乃至于数十年的努力的。并且还要将大部分的工厂停工，让他们不再排放污染。但是这是不可能的，这两个城市的工厂是没办法停工的，太多人依靠工厂吃饭了，在一个因为超凡力量而导致奴隶制，部族制，封建制的世界当中所建立的近现代都市，没有毫无人性的压迫，还有对环境的极度破坏，基本上是不可能的，李珂如果停下三分之一的工厂的话，那么他就需要用自己的魔法养活一半的祖安人，短时间还可以，长时间的话……

    也不是不行，就是他会被锁死在这个地方，而这两个城市的进步之路也会直接断绝。所以这可不行，他还需要这些识字，并且有着超越大部分符文大陆的人的见识道德价值的家伙们，教化这个野蛮的世界的。

    但是好在这是个超凡世界。

    “那么，既然你是爱着众人的神，那就用驱逐这些笼罩着祖安，和所有祖安人头顶灰霾的风，作为你回归的开场白如何？”

    李珂想到了一个绝佳的主意，就是这个主意稍微有一点对不起其他地方的人。

    “可以是可以，我还可以直接净化掉这些灰霾当中的有毒物质，但我的力量并不足以做到这样的事，李珂，除非你愿意把你身上所凝聚的信仰全部都交给我来使用，但是那样的话，你就会失去成为一名神明的机会了。”

    迦娜这次回答的时候稍微有一些慌张，她似乎是想要阻止李珂推行这个计划，但是却似乎因为自己没有立场和动机去阻止李珂而有些纠结。

    “我的身上凝聚着信仰？”

    而李珂则是深深的疑惑了，他有着成为神明的可能性他并不意外，毕竟他现在就是以人类之身行驶神之力，会成神简直情理之中。但是信仰的话，他却十分的疑惑了。

    “是的，原始，真挚，而且强大。这些信仰你的人有些来自于冰原，有些来自于沙漠，还有很少的一部分来自于一个铁与血的城市。他们在赞颂着你的强大，并且歌唱着你带来的丰收和治愈，以及期盼你能够给他们带来春天。我之所以待在你的身边就能够逐渐的恢复力量，就是因为你身上凝聚的信仰当中带着希望和对未来的憧憬。而且他们的信仰相当的坚定和单纯，以至于我不用吸收，仅仅是照射着这些孩子的信念辐射而出的光辉，就能够让我在这个世界上更加的凝实。”

    也是我愿意无差别相信你的原因。

    迦娜并没有把这句话说出来，因为这毫无疑问的会让李珂有所顾忌，并且对她的戒备更加的深重。但是她对李珂这样的信任却也的确是来自李珂身上所凝聚的信念的：如果不是真的无私的帮助过别人，身上就不会出现充满希望和治愈的信念，如果不是无数人都因为他无私的力量而获救，并且过上了他们希望过上的生活，那么这些信仰就不会如此的凝实和真挚，并且愿意为他献出自己的一切。

    而李珂也在她开口的时候想到了这些信仰的来源了：在弗雷尔卓德的时候，他就因为种植粮食的能力而被人偷偷的当做神来崇拜了。只不过他没想到的是，自己离开了这么久了，他们都依然等待着自己，并且感激着自己。而来源自其他地方的信仰他虽然不清楚是怎么回事，但是想来也不会离开自己的能力太远。

