    道哥趾高气扬的走在广州的赞新街道上，看着街道两旁聚集的人群，十分得意，它很享受这种被人追捧的感觉。

    ……

    新政府存在的事实，沈聪并未多言语，直接给秦明亮看了一组视频。

    视频中，是新政府制作的宣传内容，应沈聪要求，用于对外宣传所用。沈聪懒得向别人详细介绍，故此拿着视频，投影仪播放出来，一目了然。

    两百多万人口。

    二十座城。

    科研为中心。

    全民进化者。

    第一批进化者已经率先完成Lv4-星云时代，种族划分已经开始。

    “这就是泰坦巨人吗，我们金人未来的进化方向？”秦明亮反复看了两遍宣传视频，对其中的泰坦巨人，很是惊叹。

    植物的进化，统一为树金刚。

    动物的进化，xx兽、xx侠、机械x、武装x。

    人类的进化，泰坦巨人、能勇士、巨无霸、机械师。

    新政府的第一批进化者，选择泰坦巨人的并不算多，不过也不在少数，成功完成泰坦巨人的已经又不少，其中第一个泰坦巨人是沈聪的熟人——原中华救援队的李思凯。

    李思凯本来是级金人，在获得火灵媒等提升天赋的方法后，一路冲击到究极。

    成为继被沈聪杀死的释金刚之后，第二名究极金人。

    他没有选择活性波进化方向，而是选择了巨大化——或许在李思凯心中，想要当泰坦巨人的领袖——随后，他的身体一路长大，现在已经高达八米六，三层楼房高度，妥妥的成为巨人。

    泰坦巨人的身体虽然变得巨大，与进化兽的巨大化比较，还是差得远。

    但手握武器之后，战斗力可以说是突飞猛进，现在的李思凯，单挑究极进化兽，丝毫不成问题。

    泰坦巨人的大小，高者十米多，矮者四五米，跟天赋有一定联系，但并非绝对。

    有一名级金人，他进化成的泰坦巨人，高达十米……但打不过李思凯。

    伴随着泰坦巨人的逐渐诞生，很多聚居地已经开始改造，并且职能也开始改变。大型工程一类的工作，都交给泰坦巨人来执行。

    至于能勇士，百分之九十九的科研人员，都选择这个进化方向。新政府高层领导中，也大部分选择这个方向，可以说是最普遍的选择。

    而机械师，大部分都是比较强势的铁人，譬如胡伟、张长德、陈秀妮，全都选择成为机械师。巨无霸则是大部分弱势铁人的选择，脑弥足珍贵，他们根本无法争夺脑资源，只能尝试自己成为脑。

    第一个巨无霸，不是别人，正是在沈聪车上逐渐变成脑的千古一帝、老罗、罗守海。

    可惜这名巨无霸，落在沈聪手中，脑、车分离。

    实属悲剧。

    沈聪任由秦明亮等人观看第三遍宣传视频，直接说：“金人的选择，泰坦巨人和能勇士都一样，相对而言泰坦巨人战斗力更强一些，能勇士的辅助性更好一些。最主要还是看你是怎么选择的。”

    秦明亮询问：“那么黄主席应该就是机械师了？”

    “是的。”

    秦明亮身后一名骑士长，对宣传视频兴趣不大，对沈聪背后的火车队，却充满艳羡与渴望：“黄主席，新政府的载具展，都是往战车方向吗？你觉得与我们南部战区的铁骑士方向，比较如何？”

    这名骑士长叫吕任贤，究极铁人，座下骑兽是核级的水鹿，大概是雌鹿，因为头上没有鹿角。

    他来自南海舰队，是舰队铁人之一，而且还是一名双胞胎铁人。

    另一名双胞胎铁人叫冯伟，也是究极铁人，目前在镇守梧州地区。

    沈聪简单分析：“铁人进化同样两种方向，巨大化就是跟自己的载具融合，如果没有独立动力，你这辈子就只能依靠骑兽。活性波就是成为机械师，不过载具同样会成为独立的受控个体，多一种可能性。至于战车和骑兽，我选择战车，骑兽也在不断进化，迟早会诞生智慧。”

    这是忠告。

    对于铁人，尤其是实力不错的铁人，沈聪或许想要把他们拉入机械师阵营。

    机械师种族强大，作为第一个机械师、最强大的机械师，几乎等同机械师的领袖，沈聪在新政府的构架中，话语权就会更加稳定。

    当然，他没有当老大的心思。

    只是想要借助机械师种族，来稳定新政府展方向，为自己谋取更多的科技爆。

    ……

    依靠宣传视频的交流，很顺利就与秦明亮达成初步的意向。

    他原则上同意南部战区并入新政府架构，新政府的覆水药剂、科研实力等，都是南部战区所急缺的。但南部战区毕竟是人口接近八十万的大组织，贸然与新政府合流，需要各方面都考虑稳妥。

    便邀请沈聪前往广州地区，考察南部战区的实地情况。

    这在沈聪计划之内，欣然同意。

    同时他还准备教授吕任贤雷波，并在广州地区建造雷波电台，让新政府与南部战区直接沟通，完成合流。

    政治这种东西，该官僚去处理。

    新世界里，沈聪只要牢牢抓住自身的实力，就能破开一切难题。

    如果他没有粒子级的实力，相信南部战区不会表现出如此热情，甚至连秦明亮的面都不一定能见到。结果道哥展示出粒子级气势，秦明亮立刻赶过来，亲自面见沈聪，释放出巨大的热情和善意。

    现下制度尚存，但强者同样为尊。

    ……

    进入聚居地范围，道哥对民众夹道欢迎十分热衷，屁颠屁颠迈着步。沈聪却感觉到局促，即便他现在已经不担心“刁民害朕”，依然会有本能一般的反应，觉得周围都是威胁，想要扼杀。

    “克服！”

    “我是粒子级中最强者，相当于金刚不坏，这里没有任何人能伤害到我——我是食物链顶端的掠食者！”

    深呼吸一口气，沈聪恢复平静。

    随着实力与日俱增，他的心态越来越有掠食者的自信。鹤立鸡群的话，还有被群起而攻的危险，但鹤立小鸡群，那就没什么值得大惊小怪。

    与同车而行的秦明亮，有一搭没一搭说话。

    其实天眼雷达笼罩十几公里范围，仔细扫视每一个角落，处理收集的信息，加以分析。

    “我来南部战区，目的有三个。”

    “交换最新科技和信息、寻找天赋提升方法、构建地球命运共同体，嗯，接下来还要试着解开南部战区进化障碍的原因，并且去十万大山和海边看一看。”

    “如果可以，在这里驻足一段时间，然后，改造火车队，扬帆出海！”