    “佘爷，”一个小山贼满脸疑惑的凑上前，“听您这话口，刚才那么大的动静，都是一个人干的？而且那个人现在还跑了？”

    佘甘抬起头，环视周围四围，表情越发的严肃，“如果你们按照我的吩咐，一处处都查仔细了，就没有别的可能了。”

    “一个人怎么弄出那么大阵仗？”别的山贼一个个的互相对视，觉得这个解释实在难以说的通。

    佘甘察觉到了众人的情绪，面色变得更加冰冷，他背负双手，目光越发的阴鸷，“这等雕虫小技，有什么难的？窗框上面没有任何吊绳的痕迹，就证明人头不是悬挂在上面的。

    但人头肯定不会自己飞，没有悬挂在窗框上，那就只有一种可能，悬挂在人的手中。

    那贼人应该制作了一件类似手提灯笼的机关，手持细杆，将人头举到窗帘外面来回晃悠。因为有人头当面披散下来的长发遮挡，外面的人看不见杆子，便会误以为人头在飞。”

    人群里一个亲眼目睹了人头在走廊飞舞画面的小山贼站出来问道，“可是佘爷，在四楼走廊的时候，俺们亲眼得见那人头飞来飞去的，没有别的任何人，也没有什么杆子啊？”

    佘甘从鼻腔中发出一声嗤笑，侧过脸盯着那名小山贼，“那是你们搜检的不细致。就在你们四下搜查的时候，我在人头烧起来的那块墙壁上发现了一个小孔洞。”

    那小山贼眼睛立时一亮，“怪不得！俺就说那人头怎么最后撞到墙上去了，还蹭来蹭去的，原来是有人在墙后拉着细杆拽的！”

    佘甘点点头，“正是如此，我猜那人头的头骨怕是早就被人挖走了，空留一块人皮，里面放满了可以燃烧的燃料，在被人拉拽到墙面时，特别点燃，才会烧起这么大的火来。”

    所有的山贼都跟着恍然大悟。

    “还得说是佘爷您，一出手就知道有没有。”

    隐藏在山贼堆儿的温小筠心头却是一凛。

    并不是被佘甘的推理惊到了，而是被吓到了。

    如果被惊到，说明佘甘的推理是正确的。

    被吓到，却是因为佘甘的推理几乎完全是错误的，里面有太多明显的漏洞，根本无法自圆。

    按照鄞诺的介绍，四大海湖里，火门是专一负责各种神鬼骗局的。

    装神弄鬼，魔术戏法什么的，都是他们最拿手的本事。而其中的火门门主更应该是其中最厉害的一位。

    这一次自己的布局，说简单，那也是非常简单的。因为青楼女子们进门要被脱衣搜身，是她和鄞诺之前没有料到的，为了保护符云朗，不得已才临时加的计划。

    仓促不说，破绽更是一抓一大把，可就是这样

    按照鄞诺的介绍，四大海湖里，火门是专一负责各种神鬼骗局的。

    装神弄鬼，魔术戏法什么的，都是他们最拿手的本事。而其中的火门门主更应该是其中最厉害的一位。

    这一次自己的布局，说简单，那也是非常简单的。因为青楼女子们进门要被脱衣搜身，是她和鄞诺之前没有料到的，为了保护符云朗，不得已才临时加的计划。

    仓促不说，破绽更是一抓一大把，可就是这样

