    朦朦胧胧的细雨，落在教堂后院的墓地。

    克里斯托弗拖着躯体，奋力托起石碑，碑上刻着主人的名字：雷蒙德·普涅。

    “雷蒙德...”神父细雨中呢喃着，捧起湿润的泥土，夯实碑下。

    圣地沦陷的第三天，雷蒙德的尸体被找到了，那些投降的士卒们，把这位复活镇的骑士送到大教堂来，他浑身血迹干涸。克里斯托弗还记得，是自己抚平了他的眼睑。

    雷蒙德被葬在他女儿的身旁，如他之前要求的那样。

    克里斯托弗张了张干燥的嘴唇，此刻本应诵念经文，他却难以言述。

    主会庇佑你，神父本打算这样说的，此前他也说过无数。

    然而，雷蒙德战死了，安息在碑下。

    “雷蒙德，”良久，克里斯托弗缓缓道：“你是我们间最优秀的一员。”

    神父扑打修士袍上的泥土，起身回到教堂大厅内。

    昏暗的苍穹，乌云低低压着，仿佛要倾覆圣地。

    这里是圣地，理应是地上天国。

    “老朋友，你安葬了雷蒙德。”克里斯托弗听见身后，挚友卡洛扬的嗓音奄奄一息，“也该安葬我了。”

    克里斯托弗凝视着他，不知如何回话。

    “这里是圣地，是离主最近的地方。放心，我会去往天国的。到那里，无论真教徒或是异教徒，都将放下刀剑，为彼此架起犁铧。”时日无多，卡洛扬仰着头看天花板，透光的彩窗上，碎玻璃绘满信仰的良善。

    卡洛扬阖上双眼，他没咽气，头太晕了，只是阖上双眼，休息一会。

    神父站起身，环视着不复昔日辉煌的教堂。

    或面熟或陌生的难民们倚靠一起，颤抖的动作，悲苦而惊慌，挤在圣徒像下，他们亲吻着圣像，双手合十着，用各自的声音，低低地诵念经文，泪痕干涸在脸庞。

    圣地沦陷了。

    他们每个人都知道，所以祈祷着，希望主能知道。

    克里斯托弗看见安妮。

    女孩偎依在妈妈怀里，母亲酣睡的呼吸下，不安而好奇地盯着身边断肢的伤兵。

    跨过躺倒在地的难民们，神父走到伤兵跟前，检视伤口。

    伤兵一连烧了两天。

    “神父，我要死了，我要死了...主在哪里？”伤兵哭恸着，他意识模糊，眸中的瞳孔逐渐失掉焦距。

    他无意识地伸着手，指甲断裂，指根抽搐颤抖。

    克里斯托弗唯有尽力安抚他，为他诵念经文，弥撒的经文，同他说，这里是圣地，是离主最近的地方，在这里的忏悔，都能传到天国。

    伤兵没有向主忏悔。

    他痛苦地拍打脑袋，一只手伸出来，叫喊着：“妈妈、妈妈...主在哪里？...妈妈...回家...妈妈。”

    伤兵呼唤着母亲。

    克里斯托弗的面容滞着，神父念不出经文，每个音节都卡在喉咙里。他眼角含泪。

    一双小手握住伤兵伸出的手。

    安妮，她小心翼翼地从熟睡妈妈坏里走出。

    她握着伤兵的手。

    难民们被伤兵的叫喊声惊到，他们听着伤兵念着母亲、念着故乡，回过头时，彼此看见对方面上干涸的泪痕。

    “回家，妈妈...快回家...妈妈。”伤兵没有念着主，他喊着妈妈。

    主在哪里？

    教堂里，他们彼此失措地互相看着，摩挲着圣像，他们互相凝视对方的表情，麻木的脸庞上，同样的迷茫、同样的惊慌、同样的苦难......寻找不到答案。

    ...难以计数的，渴求回答的目光，他们看向神父，看向克里斯托弗。

    神父攥着圣像，想自经文里寻求答案，却不知从何而起。

    主在哪里？

    我们的主，

    何以至世人受苦受难呢？

    克里斯托弗沉默着。

    久久沉默着。

    一遍又一遍地听着，伤兵意识模糊的叫喊。

    “主啊，你在我们身边吗？”

    稚嫩而空灵的声调，握住伤兵的手，安妮低下身，小声地唱起。

    “你能听到歌声吗？

    那是人世间，

    所有苦难的人们起身歌唱。”

    《主在哪里》，那是每个孩子都学过的歌。

    “主啊，长夜为何如此漫长？

    遥远又艰难，

    我们的天使又在哪个故乡？

    那里是连绵的青山。

    那里有美丽的姑娘。

    我何时胜利归故乡？

    回到母亲身旁。”

    起初是女孩小声唱着，羞涩而轻声，她的母亲幽幽转醒了，朦胧间抱住女孩，轻轻附和。

    倚靠圣徒像的难民们，他们猛地颤抖。

    连日的苦难，层层麻木里，女孩的歌声唤醒了什么。

    他们努着嘴，那根名为希望的弦，震颤着。

    “主啊，你在我们身边吗？”

    不知是谁接着领头，歌声被接了起来。

    一道、两道...成千上百道歌声汇聚一起，刹那响起，高声合唱。

    “你能听到歌声吗？

    那是人世间，

    所有苦难的人们起身歌唱。”

    教堂内，不知多少人，信徒们搀扶着彼此的肩膀，站了起来，响亮地唱了起来，不由自主，情不自禁。

    “主啊，长夜为何如此漫长？

    遥远又艰难，

    我们的天使又在哪个故乡？

    那里是连绵的青山。

    那里有美丽的姑娘。

    我何时胜利归故乡？

    回到母亲身旁。”

    原先小声唱诵的安妮，她脸颊羞涩地绯红，嗓音没有顾忌，彻底放开了，她仿佛是指挥，领着大家合唱。

    “主啊，你听到每个人都在歌唱，

    受难的鲜血，

    世间的良善，

    所有的信仰，

    每一寸热土都洒落曙光。

    纵使硝烟弥漫，阴霾在上，

    我们依旧声音高昂，

    因世间所有不公，终将得到审判。

    因世间所有苦难，终将得以丈量。”

    人们扶起彼此，在圣像前站起，高声着，合唱着。

    歌声团结在一起，无尽嘹亮。

    暂且忘却苦痛，忘却贫寒。

    以歌声死死抓住希望。

    诸圣徒像前，合唱的人群间，克里斯托弗环视这烛光不再的教堂，这点亮过无数烛光的教堂。

    然所有过往，从未如此刻灿烂。

    连眼前的伤兵都在迷糊间轻和着歌唱。

    歌声里，克里斯托弗缓缓站起。

    神父缓缓往大厅外走着。

    “你要做什么？”路过角落，卡洛扬叫住了他。

    卡洛扬从挚友脸庞上看到了什么。

    “诺拉里奇。”克里斯托弗缓缓开口道。

    拯救。

    “停下，克里斯托弗，停下，你只是被一时情绪所动。”卡洛扬按住疼痛欲裂的额头，叫喊道。

    然而，神父步履未停，大厅内，他面对着存放圣物的暗室。

    神父的手，按住那扇只有他能推开的门。

    “你何以背弃我们的主！背弃我们的信仰！”卡洛扬低声吼道，“你会遭诅咒，不得上天国，会坠入地狱，痛苦将残忍漫长！在里面，一次又一次地死亡！”

    “你错了，信仰从来不是求取什么。”克里斯托弗目不斜视，“死亡也从不是难事，但人生总是如此，信仰总要如此。”

    他的耳畔，响彻着一串又一串的歌声。

    克里斯托弗站在万千歌声里，回过头，仿佛一下置身久远的过往。

    孩提时的自己闯入教堂，只为偷一块圣像前的面包。

    修士们把他按到地上，辱骂他、唾弃他，将嘴里的面包撕扯下来。

    而一双宽大的手推开了修士，一位神父抱着经书，将他扶起。

    从克里斯托弗接过面包起，他就知道。

    或许信仰，

    只需一位神父，一块面包，一本经书。

    然后拯救，

    如此而已。

