    第216章 《光暗太极八卦》

    “魔猿降世！”

    一团璀璨的靛蓝色光芒爆发，一道巨大的蓝色大猩猩的虚影直接出现，那蓝色的大猩猩一拳轰向五爪神龙。

    “轰！”

    随后恐怖的气势爆发，恐怖的拳势开始迅速凝聚，一道强横无比的拳势迅速爆发。

    一白一蓝两股庞大的气息直接弥漫天际，巨猿与神龙对撞，令这个时光屋的虚空都泛起一阵涟漪！

    而孙悟空也没有期待这一击能击败雷辰，虽然这是他的全力，但并不代表他就怎么认输了，不然他就不是叫做孙悟空了。

    下一刻，孙悟空就已经出现在雷辰的身后了。

    但雷辰早就知道孙悟空会怎么做的，瞬间移动可不是只有孙悟空才会。

    随后，两人你给我一拳，我给你一脚，无数的爆炸波动，轰击在精神时光屋的能量防护罩上，甚至都炸出来无数的裂缝。

    两人，竟然一时间打的难分胜负，谁也奈何不了谁。

    “这就是，悟空和雷辰的力量么，太强了！”

    比克面色剧变实在难以形容自己的心情。

    看着两人交战的场景，现在的比克已经没有为自己战力达到四阶而高兴了。

    他怎么都没想到，孙悟空和雷辰居然如此之强！

    不止是比克，就是孙悟饭等其他人都瞬间感觉到一股强大的力量将他们推了出去。

    现在目前来看，也只有翟寇和布罗利还有贝吉塔这三个赛亚人才能接近这两人的交战，那怕是西鲁都不敢为了更清楚看两人的交战而接近孙悟空和雷辰。

    “只是超蓝的状态就怎么强了，他那要是用他那个新状态，那卡卡罗特不就败的更快么？”

    贝吉塔神色沉重的道。

    他能够感觉到雷辰现在的战力要比孙悟空要弱上一些，虽然两人都是在五阶顶级，但明显孙悟空要更强，但一直落下风的反而是孙悟空。

    孙悟空和雷辰的神之气息直接是波及到了整个精神时光屋，众人在这股气息之下，已经不在训练了即便是西鲁与翟寇，都是脸上滑下冷汗！

    “怎么可能？！这只是蓝色的状态就打的孙悟空没有还手之力了？”

    翟寇有些无法相信。

    这力量大会上孙悟空这个状态有多厉害，他也是见过，虽然雷辰的超赛仙更强，但现在的雷辰只是用超蓝的变身而已。

    他不相信雷辰已经强大到了这种地步，不过是使用超级赛亚人蓝色就把孙悟空打成这样。

    翟寇死死的咬着牙：“该死！就是孙悟空的力量都达五阶顶级了！我不服！”

    以他的战力，已经能够感受到这两个人的实力远在他之上，这也是他接受不了的地方！

    本来翟寇觉的孙悟空虽然比自己强，但现在自己的战力也达到五阶中等了，就算比五阶顶级也是差三四倍而已，但现在的孙悟空表现出的战斗力已经不止是三四倍了，而是十几倍了。

    本来五阶顶级的战力就已经可以秒杀他了，更别说现在的孙悟空他发出的战斗力已经超越五阶了，这可不是发出的龟派气功波的攻击力达到第六阶的程度，而是拳脚的攻击，一脚一拳都能够达到六阶的地步。

    ……

    轰！

    一股强大的力量直接将孙悟空给震飞出去！

    不知道什么时候雷辰已经出现在他面前。

    孙悟空有些吃痛的看了一眼自己的手臂，随即咧嘴一笑：“这次竟然不止是五万倍重力，我感觉还有一股很奇怪的力量隐藏在这重力之中，雷辰是怎么想出来这一招的，真是厉害！”

    说完，他直接消失，冲向雷辰！

    轰！

    两人直接对了一拳，紧接着，一股庞大的音爆散发出来，极为恐怖！

    雷辰眼神一凝，顿时，无数道身影在快速向孙悟空而来，而孙悟空丝毫没有畏惧，身体就如同仿佛预判到雷辰的的动作一般，头轻轻一偏，刚好躲过这些残影的攻击。

    孙悟空的身躯快速的接近雷辰，身躯在这无数道残影中穿透着，他怒喝一声，化作银白色的光芒轰向雷辰！

    哒哒哒哒！

    雷辰站着不动，不断的有着一道身影从他的身体而出，开始攻击着孙悟空，孙悟空虽然能轻易的挡住这些残影的进攻，但现在他的想要接近雷辰，很是苦难！

    而此时站在孙悟空不远处的雷辰，双手在结印，让这周围的空气，变得有些凝结。

    而离雷辰很近的孙悟空感觉呼吸有些困难，仿佛整个空间，都被冻住了。

    孙悟空意识到不妙，虽然不知道怎么回事，但他也知道雷辰应该是在放大招了

    “雷辰到底是怎么想出这些奇奇怪怪的招数的？”

    孙悟空有些头痛的想到。

    孙悟空看着雷辰的脚下出现的绚丽的紫色雷电在交织着，他就知道，雷辰要开始攻击了。

    “《九天仙雷》！”

    只见雷辰突然就手赫然朝天一指！

    指的天空，一道紫色的霹雳毫无征兆的将空间劈成两半，一道紫色的雷电突然出现在天空，然后就迅猛的朝着站在孙悟空而轰去。

    这道雷电来得无比迅速，一下子向孙悟空轰顶落下的时候，接着就是为孙悟空中心周围本就坑洼的大地竟然骤然下沉、粉碎！

    一道银白色的光芒把孙悟空给包围住，而孙悟空的脚下出现一道长达百里的长坑出现。

    而此时的孙悟空浑身上下都有着紫色的电花，这是雷辰刚刚使用九天仙雷而攻击孙悟空而留下的雷电。

    虽然这一招让孙悟空给的能量防护罩给挡下来，但还是有着一丝丝在通过他的能量防护罩而电到了孙悟空。

    让孙悟空感觉浑身上下有着麻痹的感觉。

    “《终极龟派气功》！！

    突然孙悟空开始快速的凝聚能量，他内心明白，现在的自己根本逼不出雷辰使用刚刚的那个新状态的力量。

    没有迟疑，孙悟空直接凝聚而成一股极为恐怖的力量，接着下一刻，孙悟空就使用瞬间移动移动到雷辰的面前。

    “啊啊啊啊！！”

    孙悟空大声的怒吼，在移动在雷辰的不远处的地方，直接打出龟派气功，一道银白色的巨大能量猛烈的朝着雷辰冲击而去！

    见到孙悟空向自己发出龟派气功波。

    雷辰忽然抬起手，紧接着，一道黑白二色的太极出现在雷辰的前方。

    这是光之力与暗之力融合而成的太极。

    “《光暗太极八卦》”

    (本章完)

