    “置之死地，而后生？”姚六提高音量，问了一句。

    “不错！”顾无相的嘴角上拉，牵动着脸颊周围所剩无已的残肉，提到这一个计划时，那张瘮人的脸上露出几分‘愉快’的笑意。

    “楚有生妄想以‘逆转周天星斗大阵’，将我顾氏生灵当成祭品，以我儿为‘太阳’之眼，祭祀他的女儿，可我却偏偏不如他的意。”

    他的语气里带着一种令人感到毛骨悚然的‘愉悦’之感，宋青小听到此处，只觉得一股寒意从尾椎处生起，蹿往全身。

    “所以，”她伸手搓了把胳膊，将立起的鸡皮疙瘩抚了下去，脑海之中灵光一闪，结合顾家此时的情景，她开口说道：

    “你将顾家变成了一座死宅？”

    “不错！”顾无相斩钉截铁的道，“我抽取全部顾氏族人生灵，绝不会让楚有生阴谋得逞！”

    也正因为当年顾无相将顾氏屠戮殆尽，所以传言之中，当年隐山名震一时的顾家，在极短的时间内销声匿迹。

    哪怕经历多场凶险试炼，早就在试炼之中磨炼得心狠手辣的试炼者，在听到顾无相的话时，剩下的那个双胞胎少年与姚六都不由异口同声的骂了句：

    “疯子！”

    只不过是因为不想让楚有生阴谋得逞，顾无相便主动屠杀族人，如此心狠手辣之辈，难怪当年能将楚家逼至绝境。

    “你们懂什么？”

    顾无相眼珠微微转动，那干涩的眼珠在转动间摩擦着枯黑的眼皮，像是发出了细微的声音：

    “暂时的死亡，只是为了等待新的重生。我儿便是顾府的那盏灯，只要他灯焰不灭，便无人能真正将我顾家摧毁！”

    “我顾家的份量太沉，绝非他楚有生一己之力便能拉动的！”他仰起头来，“我儿苏醒的那一天，便是我顾家重见天日之时，到时顾氏的族人，便会苏醒重生！”

    顾无相的音量越来越高，语气里带着几分颤栗：

    “一枯一荣！我顾家苏醒之日，便是他楚氏气数真正断绝之时！”

    ‘呜呜……’

    徘徊在他身侧的那些阴气，仿佛感应到顾无相情绪的激动，流转得更加疾速，里面闪出一张张陌生的脸，或痛苦、或狰狞、或欢欣、或期待的样子。

    他的身上，可能背负着的就是这些顾氏的灵魂，顾府之中便如一个大型的墓坑，埋葬着顾家的子弟。

    这些阴魂依附在顾无相近身上，等待着顾八的苏醒，想要迎来新生！

    死人还阳，听来便极为不可思议，而顾、楚两家却为此不择手段，付出极大努力。

    “我在这里将近三百年了，三百年啊！”顾无相一声长叹，声音如泣如诉：“终于，等到了我们的转机！”

    ‘呜呜呜……’

    他身侧那些若隐若现的怨魂听了他这话，闹腾得更为激切，此起彼伏的哀嚎声中，衰败的顾府之内尽是‘嘤嘤’鬼哭之声。

    宋青小一听这话，心中一紧，一股不好的预感涌上心头，下一刻便见顾无相双臂一振，那腐朽的衣袖迎风而舞，发出‘哗哗’摆动之声：

    “听了这么久，也该送你们上路了！”

    ‘嗡’！

    地底之中传来一阵颤动，接着一股磅礴灵力缓缓从地面升起。

    那灵力极为强大，顾府地面的腐叶烂泥承受不了灵力的绞杀，化为细微的粉尘，飘散在半空里！

    这股灵息颇为熟悉，令宋青小三人一下想起了幻境之中的情景，异口同声惊声道：

    “八方神魔地煞阵！”

    侥幸存活的双胞胎老大那张俊美的脸上露出惊慌失措之色，慌不择路的想往外跑，但他脚步刚一动，‘嗖’的一道凌厉响声之下，一道如虹般的剑气凭空从地面蹿起，迅速往四周蔓延而去！

    若非少年收脚及时，并飞速后退，否则恐怕会被这道灵气剿杀。

    他惊魂未定之间，那地面涌出的灵所气迅速化为一道巨大的光圈，将所有试炼者困在光圈之内！

    除了七号之外，几人见此情景，脸色一下变得异常难看。

    这‘八方神魔地煞阵’众人被困在幻境之中时，曾看到过一次，几乎在眨眼之间，便将闯入阵中的楚氏精锐一网打尽，威力无匹！

    此时众人身陷阵中，大阵一旦开启，众人便陷入危险至极的景地！

    姚六脸色阴沉，厉喝声中，将原本便已经将近三米高的身体再次强行拨高一截，形成一个约摸四米高的巨大金刚，几乎伸手便可碰触到飞在顶端的七号，气势大作！

    五号少年也双手一握，一条约摸臂粗的黑色锁链出现在他手中，但不知是不是因为他孪生兄弟已死的缘故，那铁链看起来光泽黯淡，灵性丧失了大半。

    ‘八方神魔地煞阵’的威力众人都异常清楚，此时如临大敌，阵中灵气卷起飞沙走石，将宋青小几人逼到一处！

    在阵法边沿的八个方位处，有数道守阵的修士光影浮出。

    那八个持剑的修士光影一出现，原本便气势盎然的大阵更添重重杀机，就连漂浮在半空之中的七号都隐隐感到压力，手中金环一抛，发出‘呼啸’疾音，往其中一个修士方位打来！

    ‘轰’！

    金环裹挟着雷霆之力，砸落到其中一个尚未完全成形的光影之上，发出剧烈的爆破声响，那光影闪动之间，金环上的冲击力与阵中的灵力相撞，化为强劲的气流迸开。

    两股力量各不相让，但阵内的影子却像是并不受到金环攻击力的影响，身影逐渐清晰了起来。

    阵内的杀机更重，灵力化为万千重重叠叠的剑锋，切割着众人身体。

    七号脸上显出凝重之色，手腕转动，那金环倒飞面回，飞至一半时停在半空，继而以更大的力量再次划破阵法灵力的阻挡往下冲！

    ‘轰隆’的重击声中，金环砸落到地面之上，将地面砸出一个直径约两米的巨坑来！

    泥土翻飞，土地‘嗡嗡’迅速裂开巨大的缝隙，往边沿蔓延。

    但那裂缝在延伸至阵法边沿时，便戛然而止，如同被一股神秘的力量止住一般，飞溅而起的沙石在还未碰到阵边的光芒，便被绞为粉沫，消失不见。

    七号见一击不奏效，冷哼一声，将金环收回，同时在阵法压迫之下，他的气势开始飙升。

    随着他身上灵力的显现，他手中金环光芒更闪，不一会儿功夫，七号外放出来的气势至少已经达到了丹境中阶，甚至隐隐还在往上攀升！

    直到七号散发出的灵息达到丹境顶阶，那站在阵中的顾无相脸上露出几分诧异之色，仿佛也在为此次闯入顾府的人中，有如此高手而感到意外！

    七号显露出丹境顶阶的真正修为，气势与阵内杀意相抗衡，两股迫力之下，夹在中间的姚六及五号少年则是变了脸色。

    双方气机交锋之下，几人已经感到压迫感，宋青小倒是早猜到七号实力至少已经达到丹境顶阶，此时并不意外。

    但姚六二人虽然知道七号实力非凡，但万万没想到他竟强到如此地步。

    七号不再掩饰自己修为之后，再次以环击打阵法之中其他方位的幻影。

    ‘轰隆’爆响声不绝于耳，金环击打之下造成的冲击波形成道道飓风，被困在阵内打转！

    顷刻之间，姚六身上被切割出数道伤口，‘汩汩’流出鲜血。

    那少年更是不堪，失去了他的孪生兄弟之后，他实力一下像是降了大半，在两股气机冲击下，仅能勉强站立，身上各处被切割开，涌出大量鲜血，一会儿功夫便如血人一般。

    宋青小识海之内元神结印，‘者’字令催动灵力化为光鳞遍布她全身。

    ‘轰隆隆’的重响声中，七号手中金环化为一道道金色光影，在阵中乱蹿。

    但在金环攻击之下，阵法八个方位上所站光影还是缓缓浮现。

    站在阵法中心，被一团黑雾所包裹，先前还面露惊讶之色的顾无相此时见到七号攻击之下，发出古怪刺耳的笑声来：

    “没有用的。”

    他粗砺的声音透过‘呼啸’的狂风，清晰的传进每一个人的耳中：

    “当年在知道楚老贼阴谋之后，族中几位长老舍弃肉身，将魂体与阵法合二为一，阵在‘人’在，不可能破解得了的！”

    “废话实在太多。”七号目光一沉，哼了一声，将金环一招，那环身化为一道流星，往顾无相的方向飞将而去。

    但在那金环尚未碰到萦绕在顾无相身侧的黑雾的刹那，出现在阵法一方位上的其中一个持剑修士顿时原地消失，光芒一闪之下，出现在顾无相身侧。

    那修士面色被环光映得如同金纸，面无表情，拨剑一劈！

    剑气扫出一道银河，与金环相碰，发出‘铿锵’之声！

    那先前气势凌厉的金环在这剑气碰撞之下，竟发出一声哀鸣，‘叮’的一声被斩飞！

    剑气横扫天地，余劲将地面切出一条巨大缝隙，令地底震荡不停。

    阵中站立的三个试炼者只觉得地面抖动剧烈，左右冲击的气流之下，众人强提灵力，勉强稳住身形。

    幻境之中时，众人身在阵外便知道这‘八方神魔地煞阵’威力惊人，片刻之间便将楚氏子弟杀尽。

    此时身在阵中，那修士亡魂只随手一挥剑之下便有如此威力，才知这阵远比预想之中更为厉害一些。

    狂风冲击之中，宋青小看得分明，那倒飞而出的金环之上被这剑气斩出一个巨大的缺口，光芒黯淡，灵性一下丧失大半！

    这法器显然是七号以心血、灵力蕴养，此时一伤之下，累及七号本身，令他当即气势一滞，脸色一白，发出一声闷哼之声。

    他浮在半空的身形一晃，竟像是险些跌落下来的样子，显然在这阵中亡灵一击之下吃了些小亏。

    宋青小见此情景，心中微微一沉。

    七号实力已经达到丹境顶阶，但与阵中这其中一个修士亡魂交手还略占下风，他已经是四人之中修为最高的人，如果连七号对付其中一人都如此困难，阵中八个亡灵联手，今日众人恐怕是会凶多吉少了！