    
“嘟......”

    

    斯科特叫了一个暂停o

    

    这时候第一节过去了四分多钟，比分14：10，勇士队领先4分o分差并不算大，但杜兰特的气势太盛了，一个人拿下9分，4投4中，命中率百分之百，斯科特也是想叫一个暂停打断一下，希望能够遏制住杜兰特的气势o

    

    等球员们下来，斯科特冲众人招手，等众人聚拢过来，才道：“等一下希尔下来休息一下，卡尔德隆上o卡尔德隆，你打组织后卫，陈改打2号位o”斯科特顿了顿，看着陈锋，“陈，杜兰特的气势太盛了，我们需要一个人能够和他抗衡o所以，等一下你需要更多的去得分，明白吗？”

    

    “明白，交给我吧o”陈锋答应，眸子发亮o

    

    看到杜兰特这等表现，陈锋早就心痒了o

    

    这个夏天，余谦、小猛都在进步，而陈锋自然也没有虚度，尽管还没能突破到三S级，但他也在双S级之上提升了不少o

    

    这个赛季打了十几场，陈锋的场均得分是全队最高，不过介于队友们都能够得分，他其实并没有全力去得分o

    

    而这一次，终于能全力去得分了！

    

    边上，余谦看了陈锋一眼，无声一叹，他多想自己去和杜兰特争锋，可是他也知道，自己如今的实力还不够，和杜兰特对上多半是输o而这个时候他如果输了，影响的可不是他自己，而是整个球队o

    

    这个时候，湖人队不能输，也输不起o

    

    所以，不能是余谦去，而是实力最强的陈锋，只有陈锋才有可能和杜兰特对飚而不落下风o

    

    不远处，勇士队也在布置战术o

    

    科尔也做出了换人，将汤普森换下，换上麦基，进一步增加内线高度，有帕楚里亚、麦基、杜兰特，勇士的内线高度得到了保障，对石小猛、乐福的防守上会轻松很多o

    

    至于牺牲掉的外线火力，科尔并不是太在意，虽然汤普森下了，但杜兰特、库里还在场上o

    

    特别是杜兰特，他现在的进攻几乎是无解的！

    

    “等一下要注意内线防守，保护好篮板球，不能让对方在内线为所欲为o”科尔摊开战术板，在上边画了几下，看向杜兰特和库里，“进攻上你们要打的更有侵略性一些，知道吗？”

    

    “是o”

    

    “明白o”两人齐声道o

    

    这时候，哨声响起，暂停结束o

    

    双方重新回到球场上，阵容都有了一些变化，卡尔德隆持球推进，过了中线之后把球传给余谦，然后自己开始跑位o

    

    陈锋也在跑位，绕着底线一个穿插到了另一边，余谦立刻传球过来o

    

    拿球，陈锋转身将球举起，吓得防守人重心上扬o而下一刻，陈锋压低重心，一个加速就突破了过去，杀到内线跳起，在空中一顿，找了一个身体接触，借着这一下在空中稳住身体，一个高抛o

    

    唰！

    

    球进，14:12o

    

    “好球！”

    

    “真棒！”

    

    观众席上的湖人球迷大喊，兴奋的叫了起来o

    

    勇士队反击o

    

    球很快就到了前场，库里和队友做了个挡拆，但并没能完全甩开陈锋，见没能完全甩开陈锋，库里分球，传给格林o

    

    格林往前一运，突破之后分球给杜兰特o

    

    “又是杜兰特o”

    

    “还会单打吗？”

    

    人们齐齐看向杜兰特o

    

    余谦也飞快上前，张开双手，压低重心，死死盯着杜兰特的肩膀，提防杜兰特的突然突破o

    

    可就在这个时候，杜兰特陡然拔高重心，不等余谦反应过来，踩在三分线外就是一个干拔o

    

    唰！

    

    又进o

    

    这已经是杜兰特这场比赛的第12分，5投5中，命中率百分之百！

    

    “可怕！”

    

    “太厉害了o”

    

    人们惊叹，为之咂舌o

    

    这个赛季前边十几场比赛，杜兰特场均能够砍下28.6分，可和今天比起来，前边都不算什么了，今天才叫狂暴o

    

    又是杜兰特，又是一个三分，令斯科特眉头皱起，看向陈锋，低声念叨：“陈，看你的了o”

    

    这边，球从底线发出，卡尔德隆推进到前场，看到陈锋要球，他立马传了过去o

    

    看到陈锋拿球，库里扑了上来，但陈锋却是一个变向加速，令库里脚下一个踉跄，连忙后退o而就在这时候，陈锋却双脚一点，重新回到了三分线外，几乎没有任何的调整，抬手就是一个三分o

    

    唰！

    

    空心，三分有效o

    

    观众席上，人们惊诧，看向杜兰特o陈锋这个三分球绝对是还以颜色，是对杜兰特的挑衅o

    

    杜兰特也有些吃惊，看了陈锋一眼，什么也没说o

    

    勇士进攻，库里推进到前场，和队友做了个挡拆，甩开陈锋的防守，杀到禁区边缘一个抛投，不过没能打进，乐福拿下篮板，湖人发动反击o

    

    不过勇士回防很快，没让湖人队打成反击，几次传递之后球到了乐福手上，乐福背身单打，也没能打进o

    

    一分多钟时间，双方都没能打进o

    

    这个时候，杜兰特又站了出来，一个加速突破，杀进内线上篮，虽然球没能够打进，但造成了小猛犯规，两罚全中，将比分改写为19:15o

    

    当这两次罚球命中，杜兰特已经拿下了14分o第一节还没结束呢，杜兰特已经拿到了14分o

    

    观众席上，无数主场球迷大声为之欢呼o

    

    不过没等球迷高兴多久，陈锋就又还以颜色，在前场拿球之后面对库里的防守又是一个三分命中，干净利落，精准狠辣o

    

    比分19:18，分差1分！

    

    不知不觉间，湖人队已经将比分追到了只剩下1分，而科尔教练也立马叫了一个暂停，好调整一下，否则一旦被湖人反超，自己这边就被动了o

    

    “这个陈，果然比上个赛季更强了o”科尔看了陈锋一眼，也终于体会到了斯科特的感觉，对方有一个近乎无解的人，实在是令人头疼o

    

    杜兰特是无解之人，陈锋也是无解之人，湖人没办法限制杜兰特，勇士也没办法限制住陈锋o

    

    此时此刻，无论是科尔还是斯科特，其实心头都很烦闷o如果说什么人开心，那可能就只有球迷了o

    

    原本人们都认为杜兰特已经无敌了，可谁也没料到，陈锋忽然爆发，竟似乎能与之匹敌，不落下风！

    

    一个杜兰特，一个陈锋，这种对飚太过瘾了！

    

