    小浩果然已经强到这种程度了吗？

    唐三心中暗暗叹道。而他接下来将会更加深刻的体会到那句话的涵义。

    “小三，那我就不客气了。”在看到香已经开始冒出缕缕青烟之后，唐三当即正色道。

    面对周浩，他毫无疑问肯定是要全力以赴的。低喝一声，唐三的周身大片的蓝银草涌起，每一根都如同藤曼一般，各种花纹闪烁其上。

    两黄一紫一黑，四个魂环出现在唐三的身上，上下律动间，第四魂环的色彩慢慢的凝实，他的气息骤然冷冽起来，全身如同武魂附体一般，覆盖上了黑色的盔甲。

    随着唐三的变化，周围的空气也隐隐多了一点不一样的气氛，像是那种竭斯底里的感觉，他的气息开始飘忽，犹如一个正在狩猎的地穴魔蛛。

    唐三猛然抬头，眼中已经没有了多少感情的色彩，蓝银草迅速的疯狂生长，缠绕，仿佛一阵漆黑的浪潮在向周浩这边蔓延。

    没有多话，唐三动了。

    伴随着第一魂环的闪亮，唐三脚踏鬼影迷踪，蓝银草瞬间封死了周浩周围的所有空间，死死的缠绕而来，一圈一圈，如蛇在绞杀猎物。藤曼交错的声音响起，不管是周围还是周浩的脚下，无尽的蓝银草已经淹没了他。

    周浩没有没有动，蓝银草越缠越紧，他甚至没有一点表情，他现在心中只有一个想法，花里胡哨。

    唐三当然知道自己的第一魂技不可能困的住周浩，也不敢靠的太近，第二魂技悄悄闪亮了一下。

    果然，周浩在感受到蓝银草缠绕的力道越来越后继无力的时候，两只手臂向外一扩，脚下轻跺，所有的蓝银草瞬间崩碎开来。

    “你的蓝银草韧性还是太差。”周浩的话音响起，整个人已经突进到了唐三的面前，就算是有着紫极魔瞳，唐三也只是在一瞬间看到了周浩的残影，恐怖的死亡威胁让他来不及多想，心脏几乎一下子骤停，只能使出鬼影迷踪，以一种诡异的步伐避了过去。青砖与泥土飞溅，一个大坑已经在他刚才的位置出现。

    周浩只把自己的魂力，速度和力量都勉强压制在了自己魂宗时的水准，虽然和现在的自己差距很大，但是揍唐三一顿还是绰绰有余的。

    唐三心有余悸的看了一眼周浩所在的位置，第二，第三魂环同时亮起，寄生发动，同时手中一道白色的光点以一种玄妙的角度飞出。

    但是周浩又怎么会再给他机会，几乎实在寄生发动的同时，周浩体表的金光浮现，所有的蓝银草留下的种子已经瞬间离题，迎面而来的蛛网束缚，周浩更是直接无视。

    唐三能用处来的最坚韧的蓝银草结成的蛛网，在周浩面前就如同普通的小草一般，随意挥手间，暗金色的寒芒一闪而逝，唐三还在震惊自己的寄生为什么没有任何反应。周浩已经欺身而上，一记凶猛的轰拳，狠狠朝他的胸膛锤去。

    唐三瞬间如同虾米一般蜷缩，尽量收缩胸膛的位置，全身涌出的蓝银草拼了命的朝胸口汇聚，才堪堪挡下了这一拳。但是巨大的冲击力还是让唐三倒飞出去，一口血已经喷洒。

    唐三能感受到自己的肋骨虽然没有骨折，但是肯定已经有了裂痕。勉强站起身，唐三苦笑着吐掉嘴里的鲜血。沉下身来，眼中紫光大放，死死盯着周浩的一举一动。

    这时候，忽然一道惊呼声打断了两人：“哥，你怎么了，你们在干什么？”小舞的身形已经迅速闪现出现在了唐三的面前。

    “小舞，你怎么来了，快让开，一炷香的时间还没结束呢？”唐三知道小舞是在心疼自己，但是自己怎么能半途而废呢，小浩能抽出自己的时间来和自己训练，他已经很满足了。

    “哥！你看你都被打成什么样了。”小舞转头眼泪汪汪看着唐三嘴角的鲜血和蹒跚的脚步。回头又不满的对周浩说道：“周浩，你要是不想来，昨天就可以拒绝啊，为什么下手那么狠，你们不是好兄弟嘛。”

    周浩笑起来，看着关心则乱的小舞：“你有这功夫，还是去找那位治疗系的老师吧，放心，死不了的。”

    小舞愈发怒视着周浩，直到唐三喝道：“够了，小舞，是我让小浩不要留手的，不用担心我，没事的。”

    小舞左看右看，还是哭着不肯走。这是场外传来玉小刚的声音：“小舞，不要打搅他们，一会结束后，自然会有人位小三治疗的，不要胡闹。”

    正是玉小刚，带着一位长发的中年男子，身后跟着马红俊朱竹清不知何时已经出现在了场地的边缘，静静的看着周浩。

    “老师。”唐三勉强站直身体。

    玉小刚面无表情的看着小舞推出场外，然后对着唐三说道：“继续！”

    周浩这次继续压缩了自己的实力，开始快速的接近唐三，因为要分出精力自我限制，所以这次并没有像先前那惊鸿过隙般的流畅。

    但着也是唐三所不能力敌的，这一次的周浩，跟人一种厚重的压抑感，坚实，沉重，这是周浩的第一感觉。

    唐三紫极魔瞳完全施展，试图观察道周浩的每一个细节的动作，他心中已经有了应对之法。尽管紫极魔瞳的境界还不足以让他在战斗中占尽先机，起码还是有些用处的。

    就在周浩突进道唐三面前的时候，唐三一咬牙，第四魂环光芒爆闪，瞬息之间，十二道重叠在一起的蓝银囚笼骤然冲出地面，将周浩层层笼罩在其中。

    唐三感受着体内剩余不多的魂力，瞄了一眼不远处的才燃了半炷的香，心中叫苦。只能不断地一层层地叠加着蓝银囚笼，希望能多困住周浩一段时间，给自己留一点喘息地机会。

    但他的希望还是落空了，他魂力耗尽的瞬间，所有的蓝银囚笼瞬间破碎。周浩的拳头已经在他眼前放大，唐三瞳孔骤缩，背后八个鼓包隆起，但还是迟了。

    ……

