    而随着时间的推移，大家也都是直接陆陆续续的来到了教室当中。

    “既然你们都来齐了的话，那么就先过来说明一下昨天晚上所存在的问题吧。”

    杨凡招了招手也是直接就把陈薇儿给喊了过来。

    而这个时候，苏溪也是凑着小脑袋在一旁听着，毕竟她也是挺好奇，昨天晚上杨凡他们的训练到底是个什么样子的。

    对于这一点杨凡倒是并没有介意太多。

    反正大家都是自己班的人而已，更不用说苏溪还是他徒弟了。

    “怎么了？昨天晚上虽然说刚开始的时候或许发挥并不是那么的好，但是到后面之后，大家的交流也是多了起来了，所以在这方面好像也并没有存在什么太大的问题了吧？”

    听到了杨凡的这一番话的时候，陈薇儿也是感觉到有些奇怪。

    毕竟事实也的确是如同她所说的那个样子，他们昨天晚上打的匹配，实际上也根本就都并没有输过。

    虽然前面几局或许赢得比较吃力也好，但是后面也是打的越加的轻松，基本上都是碾压局的存在。

    所以应该不会存在有什么问题了才对呀。

    “昨天晚上之所以会打的这么轻松，也无非就是打匹配的人都是比较偏向于娱乐性，所以都是练英雄的居多，并不怎么在意输赢而已，如果说打的是排位赛的话，那么真的能够赢得这么轻松吗？”

    “最为重要的一点实际上就是你们自身阵容的一个问题了，你们的英雄池太浅了，所以就单单是阵容而言，很容易就直接会被遭到针对。这对于在一个比赛场当中来说实际上是最为不利的。毕竟比赛的时候大家也都是有看在眼里的，如果说到时候被人家给摸透了我们的套路的话，那么也可以说是毫无作用的。”

    “既然林冉冉只会软辅的话，那么这边实际上也就已经可以确定好了，如果说到时候真的有必要的话，我这边可以根据情况而定，选择一些坦边之类的比较能够抗伤害的边路来对于进行阵容的一个弥补，再然后就是中路的问题了。”

    说到这里的时候，他也是直接就转头看向了陈薇儿。

    “既然你是玩中路的，那么我想应该也不仅仅只是会玩一个小乔而已吧，在当前的版本当中，实际上节奏是很快的。而小乔这个英雄虽然说后期伤害比较爆炸，但是同样的短板也是十分明显的，发育周期很长，前中期想要打出爆炸的伤害几乎是不可能的。也正是因为如此，所以我才想要在你这边入手去玩一个中单工具人，这样无论是配合打野还是说游走去进行支援这方面，都是比较适合的。”

    “行啊！我这边没问题的，只要不是操作难度太大的，像貂蝉之类的其实我还是没有问题的。”

    陈薇儿听到这里的时候也是直接就一口答应了下来。

    毕竟她的中路实际上也是已经有玩了这么多场了，有的时候也会遇到自己的英雄拿不到的情况，在这种时候她自然而然的也是会玩其他的英雄的。

    而至于杨凡所说的什么工具人中单，她倒是也不至于会听不懂。

    毕竟张良这个英雄就是出了名的工具人。

    操作十分的简单，但是却也因为自身的一个控制手段，能够限制很多花里胡哨英雄的一个发挥，所以也是很多的高端局都比较钟爱的中单。

    而相比较来说的话，西施这个英雄是比较冷门的，除了是因为操作难度的一个问题之外，实际上最为重要的一点就是强度实际上是真的不如张良的。

    “行，既然这样的话，那么等中午的时候，大家应该都没什么事情吧？”

    杨凡听到了这里也是看上了其他的人，开口问道。

    几个人都是摇了摇头。

    “那我们就随便在学校食堂或者是说外面吃完饭之后就不要回去了，到时候直接回来教室里面就可以了，因为开麦交流的话，实际上的效果还不如我们直接面对面的一起玩，这样子要更加的直观得多。”

    说完了之后，也没有人有任何的一个意见，这件事就这么直接的拍板决定了下来。

    因为抛去周末的两天之外，实际上也就没有两天的时间给他们训练了。

    这个比赛是从下个星期一正式开始的，所以说在这一个期间，除了自己的队伍还没有集结完毕的之外，其他的都已经在利用一切可以利用的时间在紧锣密鼓的去训练着了。

    而让杨凡感觉到比较意外的一点就是在他收作业去交的时候，梁猛居然也是直接就把自己的作业给补做了上来。

    虽然说他并不知道梁猛到底还有多少的作业并没有做完，但是如果说按照昨天的一个布置量来看的话，其实数量只是一方面的问题，最重要的就是其中的作业内容的一些题目也还是比较具有难度的，是十分绕脑的。

    就比如说数学，还有物理这方面的题目。

    但是刚刚他随意的看了一眼梁猛做的，实际上就是理科的而已。

    可是却也能够在这么短的时间之内补上来，由此可见他能够进入到这个班级当中，恐怕自身的成绩也并不会差到哪里去。

    所以在报作业去交的时候，他也是一直都在想着这个事情，毕竟这一个社团的比赛他倒是并没有怎么在意，倒是这第一次的一个月考是比较让他重视的。

    因为这个可并不是如同他之前的学校一样，哪怕就算是他的中考成绩是全市第一，但是这里是人才集结地的郁金香高中。

    所招那的学生，同样是也有来自于其他城市的那些学霸怪才，所以说也正是因为这个学校聚集了这么多的天才学子。

    竞争力自然也是会更加的大的多的，在这样的一个情况之下，他这个坐拥全市第一头衔的中考状元自然而然的也是会顶着许多的压力的。

    毕竟如果说到时候他没有考好的话，恐怕会遭受着很多人的一个议论吧。

    哪怕就算是现在大家都已经成为了同班同学也好，但是在成绩这方面既然是最好的班级，那么每个人的心中自然而然的也是少不了拥有这么一颗比较的心。

    就如同游戏当中的段位一样，哪怕是自己玩的再怎么菜也好，可是在知道了身边的人也玩的时候，却也会不自觉的就拿出来去做一个比较是同一个道理。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

