    “杀……”

    “杀啊，杀！”

    一场惊世之战，突然笼罩了天下。

    没有错，是整个天下，而不是只有长安。

    只不过因为长安乃是帝都，所以杀伐显得尤为酷烈而已。

    但是，并不代表着其他地方平静。

    ……

    历史这东西，有时候记载的并不贴切。

    所谓的玄武门事变，后世史书上写的乃是偷袭之战，其实，这怎么可能？

    世家一系不是傻子，天策府一系全是人精，遍数古往今来的争夺皇权之人，何曾有过仅凭一场偷袭就能胜利的先例。

    史书上说，李世民领着几十个将领在玄武门设伏，一箭将李建成射下马来，但是并没有射死，反而被齐王李元吉冲锋而至夺取长弓，差点用弓弦把李世民给勒死当场。

    幸亏尉迟敬德骑马来救，李元吉自知不敌夺入皇宫，然后，天策府一方就赢了。

    这个史书描写，简直就是放屁。

    但凡是明眼之人，都能看出这个记载比小孩子过家家还要可笑。

    堂堂一场皇权之争，设伏竟然只用了几十个将领，然后兄弟之间相互射箭，李世民差点被弓弦勒死……

    几十个人的争斗，就决定了一个大唐帝国的皇权归属。

    果然历史是个小姑娘，任凭胜利者把她打扮的花枝招展，而真正的事实全都掩盖，永永远远消逝在岁月长河之中。

    其实玄武门这一场事变，何来几十个人设伏偷袭之说？实际乃是争斗的双方殊死搏杀，三四十万大军展开了最为酷烈的杀伐。

    赢了的人，才能活着。

    输了的人，输掉一切。

    所谓一将功成万骨枯万古枯，玄武门事变并不是只有几十个人。

    而是，敌我双方赌上家底的惊世之战。

    血流漂杵，尸横遍野，战死此次事变的兵卒，数量多到几乎无法统计。

    导致中原的实力拦腰折半，所以突厥人才瞅准了机会长驱直入冲到了渭水，然后，大唐签下了耻辱的渭水之盟。

    这才是最残酷最真实的一面。

    所以无论天策府还是世家，双方为了利益都是罪人。

    ……

    然而不管再怎么心痛和无奈，历史似乎再一次又重演了。

    玄武门事变，双方仍旧是殊死搏杀。

    此时长安城中，到处都是战场，天策府由于是暴起发难，所以在大战之初占据了上风，严格来说，确实属于偷袭。

    只不过偷袭的并不是几十个将领，而是将领们指挥着潮水一般的大军。

    “兄弟们，万千大事，今日而起，荣华富贵，就在眼前……”

    自古征战之事，都要有利益作为诱惑，所以天策府诸将毫不避讳，直接对麾下兵卒们说出了最为怂恿人心的词。

    “兄弟们，杀啊，你们是想做一辈子的兵卒，还是要在此战之中封妻荫子，就看你们手中的刀，就看你们手中的刀。杀，杀……”

    “冲锋，冲锋，攻破此门，杀掉一切敌人。”

    战争是疯狂，内战尤其疯狂。刀兵霍霍之下，无数人倒在血泊之中。

    世家一方虽然突遭袭击，然而世家拼凑出来的大军并非烂泥，相反，乃是这个时代的精锐。

    殊死搏杀之前，没有后退可言，因为彼此双方都明白，这一战只有一方能活着。

    于是，世家一方的将领也在暴吼。

    “儿郎们，守卫家族的时刻到了，今次一战，有我无他，若是吾等失败，整个家族都要被人屠戮，反击啊，反击，儿郎们跟着我，杀……”

    世家之将，无人躲在后面，反而身先士卒，一往无前的杀进尸山血海。

    “守住城门，放箭，放箭，骑兵何在，冲锋，冲锋，对撼天策府的玄甲铁骑，让他们知道天下间并不是只有他们才是英豪。”

    仿佛两个庞然巨兽的轰然相撞。

    整个长安城到处都是厮杀之声……

    不得不说，世家之兵其实比天策府的精兵更为坚韧。

    因为，他们要保住自己的一切。

    所以，没有一个人选择后退。

    经常是天策府的一个兵卒砍倒某个世家之兵，但是世家之兵在临死之前狞笑着冲上来抱着他，然后，刀子恶狠狠的捅进敌人肚子。

    同归于尽。

    ……

    这是长安城中的激战，但是激战不仅仅只有长安。

    整个关中各地，乃至靠近京畿的河东道和河南道，以及山南道，拢右道，甚至江南道，淮南道，天策府一系的军队突然发起猛攻，而世家一方的兵马在短短时刻反应过来。

    同样也是殊死搏杀。

    这场大战竟然比抵抗外敌入侵还要坚决。

    因为彼此双方都知道只能有胜利者才能活着。

    两派大军，三四十万兵卒，仿佛割草一般躺下，每时每刻都有人在死去。

    ……

    长安城中，已经展开了巷战，几乎是一个坊一个坊的争夺，几乎是一条街一条街的攻伐。

    此时皇宫之中，皇帝李渊站在太极殿的最顶层，周围则是一群李氏皇族的核心，所有人的脸色全都无比紧张。

    太极殿乃是长安最高处，可以眺望整个长安的战事，众人耳听着杀声震天，看着潮水一般的大军攻伐，厮杀之酷烈，让人心神震颤。

    李渊语带艰涩的道：“世家之兵，果然够狠，这一战之下，竟然无人后退。”

    旁边淮南王李神通语带颤抖，面色苍白的道：“上天开眼吧，上天开眼吧，我们李家准备了这么久，这一次千万可不要输……”

    是啊，不要输！

    这几乎是在场所有李氏皇族的心声。

    也就在这时，焦灼的战事终于有了变化，却原来是天策府的一员猛将率兵强攻，终于撕开了世家一系的防守一角……

    那正是距离皇宫不远的玄武门。

    只要攻破此门，就代表着可以长驱直入的冲上朱雀大街，而朱雀大街的尽头，恰是李建成的太子府。

    天策府的人，必须打下太子府，如此，才算胜利。

    而世家一方恰恰相反，他们守住太子府才算成功。

    因为，他们长久以来的押注都在李建成这个大唐太子的身上。

    于是双方又是最为酷烈的厮杀。

    几乎是用一换一的方式在拼斗。

    天策府那员猛将，赫然正是闻名遐迩的尉迟敬德，此时他已浑身浴血，然而手中的铁鞭上下翻飞。

    突然他抽猛子一击，重重砸在对手脑门，而他的对手也不是无名之辈，赫然乃是太子府五大猛将之一的冯立。

    冯立虽然被打的几乎脑浆迸裂，但是一时之间竟能强撑着不死，猛然狞笑三声，咆哮厉吼道：“大丈夫马革裹尸，战死沙场无憾也，尉迟敬德，陪老子一起去死吧。”

    真是够悍勇的啊。

    此人竟然临死之前从马上飞扑而起，他完全不顾尉迟敬德的铁鞭，挥着刀子要和尉迟敬德同归于尽。

    但也就在这个时候，有个兵卒猛然跳起身来，他用自己的胸膛挡住了冯立的刀锋，而尉迟敬德的铁鞭第二次砸在冯立的头上。

    这一次，冯立真的脑浆迸裂。

    但是，虎死，威不倒。

    他怒眼圆睁，对着尉迟敬德发出惨烈咆哮，道：“尉迟敬德，我输的不甘心。”

    尉迟敬德毫不迟疑，又是一击铁鞭砸下。

    然后才发出叹息，骑在马上躬身行礼，满脸苦涩的道：“我赢了，可我一辈子都会心怀愧疚。冯立大将军，你不愧是名震天下的猛将，倘若刚才不是我的部曲帮我挡刀，我尉迟敬德真会被你拉着同归于尽也……”

    冯立死不瞑目，高大的身躯死而不倒。

    不远处的皇宫太极殿上，李渊痛苦的闭上了眼睛，喃喃道：“这冯立，是我大唐的悍将。”

    淮南王李神通同样满脸痛苦，语带艰涩的道：“今次一战之后，大唐要被打断几十根的脊梁啊。这些猛将，唉，这些猛将……”

    在场李氏皇族都觉得心中难受，忽然一起朝着冯立的方向遥遥拱手。

    彼此虽然阵营不同，但是冯立毕竟也未大唐立国赫赫战功，这样一位猛将死了，所有人都要为他送行。

    固然冯立是出身世家派系，然而并不妨碍李氏皇族敬重这个人。

    ……

    朱雀大街之上。

    尉迟敬德再次躬身一拜，拜完之后猛然眼中一狠，陡然挥动铁鞭，将冯立的脑袋砸成开花。

    然后，他仰天厉吼，对着敌方的世家之兵森然吼道：“冯立已死，尔等还不跪地投降？”

    但是世家之兵毫无溃败之意，反而狞笑着再次举起武器，不发一言，继续厮杀。

    尉迟敬德眼中泛起寒光，既然劝降不成那就只有开杀。

    他乃天下闻名的猛将，冲杀之时宛如割草一般。

    但也就在这时，猛见长街尽头战马狂奔，但见一员猛将狂冲而来，手中森光闪闪的铁槊当空一劈。

    霎时间，酷烈杀气弥漫当空。

    尉迟敬德瞳孔猛缩，手中铁鞭急急举起格挡，然而一股如山巨力，轰的一声将他撞飞马背。

    却见对面的猛将目光森寒，看着砸飞倒地的尉迟敬德，忽然遥遥将铁槊一指，缓缓的道：“尉迟敬德，所有人都说你比本王能打。结果，你连本王一铁槊都接不下。”

    这突然出现的一员猛将，正是大唐的齐王李元吉。

    后世史书上记载，他在玄武门事变中畏惧尉迟敬德，所以惶惶逃入皇宫，最后还是难逃一死。

    然而今日方才知道，尉迟敬德根本接不住他一击。

    只一槊，就将尉迟敬德砸飞，并且，受了不小的震击伤。

    ……

    ……第一更到，今晚还有更新，应该算是大高潮。

    备注1：这一章原本想起名叫做【李元吉到底有多猛】，但是山水经过几番思虑，最后还是决定起名【这场历史记载是假的】，其实我并不确定历史是假的，但我一直感觉史书上记载的‘玄武门事变’太过小儿科，所以，我用自己的理解写了出来，希望大家喜欢。

    备注2：另外，兄弟们各抒己见可以，但是大家千万不要喷我，因为咱们这是小说，不是用作史料考证的正史……小说，是有艺术性加工的。

