    康盂树赶在八点前的最后一刻将车子开出京崎,宛如一条被驱逐出境的落水狗。

    他熬着满眼的红血丝，没有休息，马不停蹄地又开回南苔。

    只有这样,疲倦和困意才能席卷大脑，让他几乎没有余力思考有关于黎青梦离开这件事。神经麻木，知觉开始钝感，开车成为了一种身体下意识的指令。

    当南苔的车标在前方若隐若现时，康盂树几乎觉得自己快猝死了。

    他把车子往车队一扔,回到骑楼老街，把房门一关,这一睡就是两天两夜。期间可把康爸康妈给气坏了。

    两人刚乐呵呵地旅游回来,就听闻车队风言风语，说康盂树脑子犯浑，砸了一单生意，赔了不少钱。结果残局都还没收拾，就开着车子出去鬼混。

    他们差点闯进房间里要把康盂树拉出来拎着耳痛朵骂一顿,被康嘉年死命拦下。

    作为唯一的知情者，他猜想他哥此刻应该是不想被任何人打扰的。

    他含糊其辞地告诉爸妈,康盂树是为了帮一个朋友忙才会这样。康妈的直觉突然敏锐,说朋友？哪个朋友？男的女的？

    康嘉年没辙,硬着头皮回答是女的，但是她已经离开南苔了。

    对于黎青梦的离开，康嘉年也很难接受。他早已不止把她当作教画的老师，从某种意义上来说，她更是他人生的启蒙者,最亲近的朋友。

    那么他哥应该就更难以接受吧,不然怎么会把自己关在房间里那么久。

    康妈一愣,似乎隐隐明白了什么，放弃了追问，转头回厨房把冷掉的饭菜凉了凉，嘱咐康嘉年等他哥醒了叫他吃，便出门打麻将去了。

    康嘉年信誓旦旦保证完成任务，他都已经做好了等他哥开门就好好开导他的准备，却发现自己好像预估错误。

    ……康盂树可能真的只是太困了，才睡了那么久而已。

    他睡醒打开门时，脸浮肿得像个猪头，都不用他催，饥肠辘辘地干掉了三碗饭一桌菜，胃口好得完全不像一个伤心人。

    康嘉年小心翼翼地试探道：“哥……晚上要不要去看个电影？”

    康盂树打了个饱嗝，摇头说：“哥很想陪你去，但最近这阵子估计得很忙。”

    “啊？”

    “我得加班加点跑货，至少得把上个单子捅的篓子先补上一些。”

    他这话说得轻松，给了康嘉年一种，那大几万的单子很容易填完的错觉。

    然而，接下来一个月的暑假，康嘉年都几乎没能在家里和康盂树碰上面。

    他不是在外头出车，就是回来倒头就睡，草草地醒来后就开着他的小电瓶跑去外头乱转，也不知道瞎转什么，回来之后总是皱着眉头。

    终于在夏天快进入尾声的时候，康盂树休息了两天，主动提出要带他和爷爷去街上转转。

    三人吃完晚饭准备去就近的海滩边散步，结果康老爷子走到一半非说方向不对，要往反方向走。

    康盂树和康嘉年没辙，只好顺着他往反方向走。

    结果走着走着，康老爷子就带着两人一脸正经地走到了宝梦舞厅。

    康嘉年无语，偷偷地和康盂树抱怨道：“老流氓肯定是故意的。”

    康盂树却只是反应迟钝地嗯了声。

    他的视线微微仰起，飞至那块坏了的霓虹灯牌上。

    这块招牌依旧是半死不活的样子，没有人来修它，其余三个字依旧没落地隐在黑夜里，突出那唯一的“梦”。

    只是如今，那个“梦”字也慢慢有些黯淡了。大概不久之后，这个字挂着的霓虹灯兴许也会灭掉。

    但老板已经懒得再大费周章来装点门面了，反正南苔还有谁会不认识宝梦舞厅吗？

    顾客也是往常固定的一批，三人进去时，红色幕布后头的舞池里都是叫得出名字的面孔。

    康盂树去柜台买了啤酒回来，康嘉年紧紧盯着舞池里正在和别人跳舞的康老爷子，防止他乱走。

    “不用盯那么紧。”康盂树把额外的一瓶果汁贴到康嘉年脸上，“舞伴是老头喜欢的款，他舍不得乱走的。”

    “哪有啊，他上次找的舞伴可不是这个类型的。”

    康盂树笑得神秘，指了下鼻子。

    康嘉年懵懂地问：“鼻子怎么了？”

    “这些人都是鹰钩鼻。”

    康嘉年忽然恍然大悟。

    “奶奶……也有一个很漂亮的鹰钩鼻。”

    “嗯。”康盂树早就发现了这一点，视线投到舞池里的康老爷子身上，“不过也许老头就是喜欢鹰钩鼻，谁知道呢。他估计连奶奶长什么样都忘了吧。

    “那应该是后者，他肯定不记得了。”

    “你好像很不相信老头还记挂着奶奶。”康盂树抿了口酒，含含糊糊地说，“上次大扫除的时候你也说他是找借口故意发呆。”

    康嘉年摇了摇头：“与其说我是不相信，其实是我希望。”他鼓了鼓嘴，“如果爷爷还念念不忘着奶奶，念念不忘着一个已经回不来的人，这太难过了。”

    “不一定是难过。”康盂树仿若随口猜测，“对于知道回不来的人，想念一种是必不可少的……还能让人做梦的幸福。”

    康嘉年闻言微愣，小心地看了眼康盂树。

    而他只是平静地喝完了一瓶扎啤，眼里被舞池扫过来的霓虹红光一盖，看不出任何情绪。

    康老爷子的舞伴到了八点就下了场，康老爷子看了一圈，也悻悻地从舞池里回来。

    康嘉年早就坐得哈欠连天，忙不迭蹦起身说：“可以回家了吧！”

    康盂树指着拿来的筐里还剩一半的啤酒，扬着下巴道：“我把这些喝完，你先带爷爷回家。”

    “切……你少喝点吧哥。”

    康嘉年碎碎念，没辙地领着康老爷子出了宝梦舞厅。

    原本就冷清的舞池里，陆续的人离开，就剩下了康盂树。

    他放下喝空的酒瓶，在最后一首黑灯舞曲响起时，悄无声息地走到了舞池里。

    死寂的木板上只有一双靴子的回响，黯淡的，寂寥的。

    今晚的运气不错，盲放的歌居然是他最喜欢的张学友的歌。

    粤语的《李香兰》。

    他听过无数遍，甚至都能跟唱。

    “恼春风

    我心因何恼春风

    说不出

    借酒相送……”

    前奏响起来的刹那，康盂树就轻轻地跟着哼了起来。

    甚至一边哼，他还同时摆好了手势，像是真的轻揽着谁的腰准备翩翩起舞。

    偌大的空旷舞池里，黑暗中，男人高大的身影在舞池中不为人知地轻晃旋转着。

    “照片中

    哪可以投照片中

    盼找到

    时间裂缝”

    跟唱到这一句，康盂树乱晃的舞步停下来，仰起头盯着黑黢黢的天花板。

    笛声悠悠，学友哥的声音依旧深情，不会因为谁的停滞而逗留。

    “夜放纵

    告知我难寻你芳踪

    回头也是梦

    仍似被动

    逃避凝望你

    却深印脑中……”

    康盂树在黑暗中缓慢地深呼吸，恍惚中，又闻到了山茶花的芬芳，浓郁悠长。

    *

    千里之外的京崎，黎青梦踮起脚尖，够到货架上的那瓶山茶花沐浴露，把它放进了推车。

    里面已经放了一些食材，有挂面，西红柿和鸡蛋，打算回去简单地煮一碗西红柿鸡蛋拌面当作晚餐。

    虽然现在这个时间点，几乎可以当作夜宵吃了。

    但没有办法，她现在找到的工作太忙，几乎每天都要忙到这个点才下班。相应的，拿到手的钱也多。

    在京崎找一份专业对口的工作并不难，她回来的第二周，就入职了一家私人的艺考机构当老师。她是名校出身，又是优秀毕业生，还曾经拿到过佛罗伦萨学院的offer，这些履历足够她辅导高中的孩子们如何过校考。

    只是艺考机构没有底薪，完全按带的课时算钱，多劳多得。因此她特别拼，几乎从早上带到晚上。没有课的时候，她就在网上找商稿接，通宵达旦地画。

    反正一个人的日子，怎么样过都是过，有时候干脆连吃饭都觉得是在浪费时间，直接三餐合作一顿。

    一方面是还债心切，高利贷的最后一笔钱期限快到了，她还凑不出来。

    虽然她已经搬离南苔，那拨人应该暂时找不到她，不会再出现上次被他们追着围堵的局面。但这笔钱总归是要赶紧填上的，总不能当一个缩头缩尾提心吊胆躲债的阴沟老鼠，那就是真的“老赖”了。

    另一方面，只有这样高强度地运转，她才能把自己的情绪保持在一个放空的稳定状态。

    重新融入京崎的生活节奏并不难，毕竟是从小就成长的地方，身体的本能很快就适应了这片土地。

    租了间很小的房子，比当时在南苔住的房子要小多了。但胜在很新，没有老房子的那股潮味，也不再有动车和火车隆隆交汇的天然闹钟。

    但她的生物钟已经刻上了南苔的影子，依然7点45到点醒，去学校上课，课余计划第二天的教案，回到家接画稿。周而复始。

    某天晚上醒过来时手腕还隐隐作痛，怀疑是得了腱鞘炎。

    她抽不出时间去医院，挂号难，所在的机构也没有医保，看一次病很费钱。而且……现在的她害怕去医院，只要闻到那个味道就会心悸。

    索性不是很严重，疼的时候她就简单热敷一会儿，再吃几片止痛药了事。

    每到觉得自己快要支撑不下去的时候，她就会点开手机银行查询里面的余额，那些不断上涨的数字比任何止痛片都来得有用。

    毕竟这是她牺牲了任何的娱乐活动换来的，手机里也没有任何聊天闲谈的对象。哦，除了偶尔康嘉年会主动给她发点消息，问起她在京崎的近况。

    至于康盂树，他们再也没有联络过，谁都没有找过谁。

    似乎……这成了他们之间心照不宣的，延续下来的默契。

    她曾经想过找康盂树，想问他有没有找到她留下给他的“礼物”，以此为契机开口，或许他们还可以聊聊别的无聊琐事。

    但最终没有开口。

    每当有找他的冲动时，她都会告诫自己，成熟的大人应该平静地接受别离。

    无论是生离还是死别。

    但成熟的大人并不等同于完美的机器人，能够用程序掌握所有情绪，有的时候，它崩塌地完全出乎意料，在某一个完全无法预料的点上。

    比如就在今晚，她拎着超市买好的一堆东西回到家，准备煮面时，切番茄意外切到了手指。

    她的厨艺并不精通，这已经不是她第一次切到手指了。

    黎青梦放下刀，泄气地摁着流血的伤口翻箱倒柜找创口贴，却不小心翻出了从南苔带回来的一条领带。

    那是四年前她去意大利的时候特意给黎朔买的。

    如今这条领带依旧包装完好，连封条都没有撕开，让人疑心是不是被完全忽略了。

    但黎青梦收起它的时候，是在黎朔的床头。那个触手可及的位置又挤又窄，除了他平常不能离身的药，根本放不下多余的东西。

    可她看见它的时候，没用的它端正又漂亮地放在那里。其余那些重要的药罐子反倒杂乱地挤在一起。

    如今，靛色的外壳也落了一丝灰。

    就像当初那个收到领带的人，再也不会开口同她说一句：“干嘛买这么花里胡哨的给爸爸。”说完，眼角却浮出两道笑纹。

    这一刹那的黎青梦被回忆痛殴在地，眼泪大滴大滴地混着手指的血砸在地板上。

    她很想很想很想黎朔，很想亲手拆开这根领带亲手为他戴上，很想画下他戴着领带的样子，一定是世界上最帅气的爸爸。

    可她没有机会了。

    时隔一个月，她后知后觉地意识到，黎朔真的已经完全离开她了。

    原来当下的那个告别能保持平静，并不是她有多牛逼，有多自控。

    而是意识里，根本还没认为那是别离。

    她想掩耳盗铃，可生活偏偏要警铃大作，将她抽醒。

    从今往后，她是真的一个人孤孤单单活在这个世界上了。这种阵痛将持续蔓延下去，就像她妈妈离开之后的日日夜夜。从此，将变成双倍。

    黎青梦用手背抹掉眼泪，慢吞吞地起身，处理完那个伤口，继续把刚才随意一通切好的番茄和鸡蛋混着面条煮好，出锅。

    她面无表情地夹起一筷子，面条在嘴巴里嚼了半天都咽不下去。脸上还挂着未干的泪痕，已经迫不及待去看网上新的招聘启事，看是否有更好的出路。这已经成了她每天必刷的功课。

    搜罗大半天，终于在这么多天的无果后树刷到了一则引人注目的消息。

    ——是一个画家助理招聘启事。

    而这个画家，意大利的华裔画家Warren，在国外艺术圈一直很德高望重。他有一支去佛罗伦萨学院讲座的视频，她还翻来覆去看过好几遍。

    秋季他将会来国内举办画展，并且在京崎逗留相当长一段时间。大概是因为这个缘故，除了本身就有的生活助理之外，这次需要一个能用双语沟通的工作助理来帮助他进行一些国内的相关工作。会英语即可，当然，会意大利语更是完美。

    黎青梦瞬间心思一动，把简历投了过去。

    虽然只是助理的琐碎工作，但给大佬打杂就不叫打杂了，那叫偷师。

    若真能进入到Warren的画室，在他身边工作一段时间，绝对是一次难能可贵的经历，将受益匪浅。运气好的话，说不定还会有一些意想不到的机会。

    她刚刚投出简历，微信里跳出来一则提醒，是康嘉年发来的。

    几行文字，一张照片。

    【姐姐，跟你讲个好玩的！！】

    【你最喜欢的那个宝梦舞厅！招牌前几天被人偷了！虽然只是偷了个‘梦’字，但被偷之后，唯一亮的招牌都没了，感觉跟倒闭了似的，哈哈哈哈】

    【不过今晚我去看，居然已经还回来了！】

    【照片.jpg】

    黎青梦点开照片，令人怀念的宝梦舞厅，依旧吊儿郎当地只亮着“梦”字。

    只是，那个“梦”像是被翻新过。

    红色的外漆被小偷重新刷过一遍，灯泡也加亮了瓦数，还缠上了……一圈星星灯。

    无边的深色黑夜，一切都已蒙尘。

    小偷却偷走了“梦”的尘埃，留下满身鲜艳。

    黎青梦看得泪意汹涌。

    这莫名其妙的一张照片，忽然就让她从这个截断的夜晚挣脱，有了继续好好吃饭好好生活的勇气。

    她存下这张照片，把手机用了很久的佛罗伦萨屏保换掉，换成了这张照片。然后张大口，将已经凉掉的面努力塞下肚。

