
    一天的时间，说长不长说短倒也不短。

    如今，齐豫修等人已成功篆制出了十多张灵阶中、上品的玄符。

    这结果让左长使老怀稍慰

    嗯，天符宗多多少少还是捞了些积分的，总好过零分垫底的药神宗。

    此时，距离玄符赛项的完结，也只剩下最后一盏茶的功夫。

    就在所有人都以为，这场赛事就将以现状落下帷幕之际，异变突生

    “嗡”

    睡了差不多有一天一夜的辰申，猛地抬起头，眉心处绽放出妖冶的紫红色异芒。

    紧接着，一条雷系魂光龙夺魂门而出，以奇快的速度射向齐豫修的所在！

    “嗯？这混蛋”

    齐豫修大惊失色，急忙固守眉心魂门，企图将这条狰狞而狂暴的魂光龙阻挡在外。

    只可惜，他太小看了这条魂光龙的威能，电光火石间，便听得一道“呲啦”锐响，齐豫修的魂门被破，紫红色的雷能魂光龙长驱而入！

    此时，观赛区内的左长使蹭的一下跳起身，忙不迭的传音：“齐豫修，立即弃赛，弃赛啊！”

    可惜，现在的齐豫修，神魂识海正在激斗如潮，连分出神控制自己的嘴巴、喊出“弃赛”二字都办不到。

    因为他很清楚，自己稍稍一松劲儿，等待他的，就只能是死亡！

    “呃、呃啊啊啊！”

    一声痛呼响彻天枢池之际，王启月和李垚才猛地回过神来：“快救人！”

    “不行，你我若祭出魂光龙、冲进齐少的神魂识海，只会乱上加乱。”

    王启月灵机一动：“辰申这厮，此次激发的魂光龙之强，甚至远超了先前的三龙之力，否则也不会让占优主场优势的齐少都难以相敌。”

    “可见那小混蛋是拼尽全力了。你我恰可趁机出招，直捣空门！”

    “若能逼得辰申撤走一部分的魂光龙之力回防，自是皆大欢喜。”

    “就算不能齐少死了，咱们也能干掉此刻神魂虚弱的辰申，也算是一命换一命，不亏啊！”

    李垚当机立断：“就这么办！”

    这家伙心里想的却是：“最好辰申的魂光龙死赖着不走，最终与齐豫修两败俱伤。”

    “齐豫修一死，在天符宗年轻一辈的玄符天才中，可就以我为尊了。”

    “若真如此，本座这神符小七少中的那个小字，也差不多是时候该摘掉了吧？嘿嘿嘿嘿”

    与此同时，左长使传音喝骂：“混蛋！你们两个干什么去？都给本尊魂龙归位！”

    这老家伙眼看着齐豫修已然陷入了泥潭，凶多吉少。又岂忍心再让另外两名天符宗的少年天才以身犯险？

    再不济，只要能保下王启月和李垚，千年后的天枢榜赛事，天符宗照样能立于不败之地。

    只可惜，愿望是美好的，现实却无比残酷

    “魂龙归位，立即弃赛，这是命令，命令！”

    左长使急的火烧眉毛，奈何那两个小青年却异口同声：“不，齐师兄有难，我等岂能袖手旁观？”

    话说的好听，可实际上，王启月和李垚早已被近在眼前的“胜利”冲昏了头脑，哪肯再听从左长使的命令？

    齐豫修的死活无所谓，可如今若不将这已是强弩之末的辰申拿下，岂非错失良机？

    “啵、啵！”

    电光火石后，王启月和李垚的魂光龙已双双破开辰申眉心处的魂门，钻杀而进。

    “哈哈哈哈，果然没猜错，这厮祭出足以威胁到齐少的魂光龙后，自己神魂识海中的能量已脆弱不堪了。”

    李垚大喜过望。

    王启月死命的催动魂光龙，在辰申的神魂识海内腾江倒浪，却发现对方始终站着没动，不禁大急：“嗯？李垚你还在等什么？动手啊！”

    李垚邪邪一笑，心头暗动：“嘿嘿嘿，你当我傻？”

    “现在动手还为时过早，再等等，等齐豫修和辰申斗的两败俱伤了再开杀也不迟！”

    正当此时

    “呼啦啦”

    一条透体紫雷灼灼的魂光龙破开海面，腾空而起。

    它一出现，便带给王启月、李垚二人泰山压顶般的威慑力！

    “这、这怎么可能？”

    自以为机关算尽了的李垚，登时瞠目结舌：“能让齐豫修痛呼不跌、应对不暇的魂光龙，就算不是辰申的全部魂力，至少也该去了**成才对。”

    “否则齐豫修怎么可能在主场作战的情况下，还被虐的那么惨？”

    “可、可眼前这条魂光龙，又该怎么解释？”

    “嚎”

    辰申可不会给入侵者解释什么，紫雷魂光龙仰天狂哮之际、已悍然杀至那两人魂龙的近前！

    “不、不啊啊啊啊！”

    一时间，王启月和李垚彻底绝望了。

    他们怎么也想不到，辰申不仅魂力强悍，而且玄魂的总储量和恢复速度，更是高的惊人！

    换做未曾“五魂齐聚”、修炼浑魂浊灵前的辰申，一口气炼制了十三天的地阶玄符，余下的魂能就算静养了一天，也无法支撑他三线作战。

    可现在嘛恢复了一整天后，这少年的神魂已恢复到了近乎巅峰的状态。

    庞大的魂能储量，更让他有了多线作战的资本，魂龙一出，谁与争锋？

    如果王启月和李垚老老实实的以魂力守住自己的神魂识海，辰申可能还会略有忌惮毕竟他用来对付齐豫修的魂光龙，已经动用了七成魂力。

    可现在，他与王启月和李垚的主、客场身份调换，就算只余下三成的魂力，也远非这两个地境二星的玄符师所能抵挡的了得

    “嗤嗤嗤”

    短短数息间，王启月和李垚的魂光龙直接被吞耗一尽。

    “嘭！嘭！”

    紧接着，那两名小青年齐齐爆颅而亡！

    没办法，谁让他们此番侵袭、动用了几乎所有的魂力？如今神魂本源尽溃，两人的脑部气血在不受意识控制的状态下、四冲乱撞，就这么活生生把自己给撞死了

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗，获得经验值二百三十亿点。”“叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄宗巅峰，获得经验值一百九十七亿点”
