    国外的日子过得很快，因为怀孕的缘故，也就刚开始来的时候去看公司看过，之后便一直处在线上上班的状态，每日还和慕晚瑜打电话，来谈论关于怀孕期间的各种注意事项，两人都刻意地未曾谈起龙家的事物，有时候慕晚瑜想要说明，都被盛锦绣很快地转移了话题。

    也就是这样，慕晚瑜和盛家桐终是迎来了自己的孩子。

    天还未亮，慕晚瑜就感觉自己的肚子一阵的疼痛，当时的他们已经住进了护理中心，当场就已经有医生赶到，将慌乱无措的盛家桐挡在了手术室门外。

    盛家桐只感觉自己浑身不断地紧绷着，整颗心都因为刚刚慕晚瑜进去的时候的那一声声痛苦的呼喊声感到了一阵阵的揪痛。

    他恨不得自己去给慕晚瑜体验这种痛苦，但是当他看到女人因为疼痛面容变得通红汗珠不断地滴落的时候，就已经不知说出什么样的话，只能够用着几句没有任何作用的安慰来安抚 女人。

    “别怕，别怕，我会一直陪着你！”

    “晚晚，没事的，一定不会有事的！”

    ……

    那个时候的自己就像一只失去了目的的玩偶，只能够怔怔地看着慕晚瑜，甚至于伸出手抚上女人的脸颊都是颤抖不已。

    直至女人被赶来的医生和护士毫不留情地推进了手术室，盛家桐才反应了过来，自己应该给他们交代一声，要是有什么问题，一定要好好地保住慕晚瑜安然无恙。

    这种紧张和担忧一直不断地折磨着盛家桐，以至于兜中的手机响了好多次，都未曾被注意到。

    终于，随着再一次的震响，他的神情一晃，伸出的手颤抖着缓缓地将手机摸出，看着上面不断闪动的盛锦绣三个字，终于还是接通。

    “大哥，嫂子是不是生了？”

    电话那头是盛锦绣带着些许激动的语气，但是同样，也抱着些许的担忧和不确定。

    “是，正在手术室，刚刚才推进去！”

    盛家桐不知道自己是怎么将语气平复，将这些话说出来的，脑中一片空白。

    “好，那我现在就回来！”

    “大哥，记得好好照顾嫂子！”

    说着，就要挂断电话。

    “锦绣，我有点怕！”

    盛家桐终于还是将伪装之下的真实面貌展露出来，声音颤抖，因为担心而握着手机的手都不受控制地抖动。

    而正准备挂断电话的盛锦绣则是一愣，随即就是轻笑了起来，“大哥，现在正是嫂子需要你的时候，你不如去问问医生，你能不能进去陪着，毕竟，这可也算是你们两个人的共同面对的一项任务，不是吗？”

    “另外，提前祝福你当父亲！”

    说着，也不等盛家桐回应，就挂断了电话，眸中闪过一丝的欣慰，这样看来，盛家桐也是极爱慕晚瑜，就是因为这件事，都能够让一向比钢铁还要坚硬的般的男人，在自己的面前说出害怕二字。

    这样的情感自己可能是无法去拥有了，但是不同的是，现在的自己除了羡慕并无其他，硬要说有什么，也只是对于这两人的真诚祝福。

    等候在手术室门外的盛家桐依旧是难以抑制地担忧，但是毕竟刚刚盛锦绣所说的还是听了明白，便将直接吩咐人去安排。

    不过五分钟，就已经有人得到了消息，副院长亲自前来，慌乱的神情，让一旁跟随而来的医生都有些不解。

    但是这五分钟，对于盛家桐来说每一分每一秒都像是行走在刀尖上一般。

    这样的情形对于盛家桐来说，在看到有人前来的时候，终是得到了宣泄，但是理智尚存，知道现在最要紧的是慕晚瑜的情况，在换好隔离服后，便进到了手术室内部，看着躺在上面的女人，连忙上前紧紧地握住她的手，看着她脸色通红，浑身是汗的模样，心中也是疼痛不已。

    “晚晚，没事没事，别担心，我在这里，我在这里！”

    “……”

    医生只是淡淡地看了盛家桐一眼，便继续手中的动作，不断地提醒着，呼气吸气。

    “夫人在进来的时候就已经说过，尽量顺产，若是实在不行，才会破腹！”

    “还请盛先生能够知晓！”‘

    医生的话很是淡然，对于他们来说，一天不知道要接生多少的产妇和孩子，这一次也不过是普普通通的一次，虽然说，对象不同，但是在他们的心中，现在都只是孕妇，他们的任务也只是帮助女人顺利生产。

    至于其他的一切，现在无暇顾及。

    盛家桐听着，神情越发的浓重，深深地看着躺在床上的女人，眼眸之中透露出的全是担忧，现在的他很想去询问，到底是何种方式才能够让慕晚瑜的痛苦少受些，但是现在看来，他觉得，不论是什么，他都难以去接受，难以让女人在自己的眼前去承受。

    很不得将慕晚瑜所承受的所有，都让自己去承担。

    这种时刻，他不敢去说什么话让慕晚瑜分心，让她失去斗志，现在的她必须保持情醒，这是之前在学习这些孕产知识的时候就明白的东西。

    他极力地去克制着，心中有一团火，不断地拱着，让自己烦躁不已，再加上从心底深处而产生的那一抹心疼和愧疚，更是难安。

    自己今后再也不会让慕晚瑜遭受这么大的痛苦了，今后再也不怀孕了，再也不要小孩了！

    所有的一切都没有慕晚瑜开心重要！

    这是此刻，盛家桐心中最想要表达的事情。

    此刻，慕晚瑜的惨叫声和粗重的呼吸不断，忽远忽近，夹杂着医生一声声的鼓励，不断地飘忽在盛家桐的耳边，让自己像是置身于一种玄妙的空间，里面的慕晚瑜正在承受着巨大的痛苦，但是自己却因为重重阻拦，只能够站在外面，任由自己怎么去挣脱，去反抗，都无济于事。

    这样的现状，随着手臂之上传来的一阵刺痛，而猛然地惊醒，忍着将自己的手抽出来的冲动，先是低头看了一眼，是慕晚瑜的牙狠狠地咬在了上面。

