    面对理查皇子隐含威胁的逼问，修道院院长梅尔达脸色微变，说道：

    “英明的理查皇子殿下，我提醒您一点，北郡修道院已经镇压那古老的邪恶存在超过四百年的时间，比狮心帝国的历史还要久远。”

    看到理查不置可否，梅尔达院长继续慷慨陈词：“四百年来，修道院的每一代人，都在看守邪恶，使其无法踏入人间。您应该相信，我们这一代修女，也有能力镇压邪恶！”

    理查皇子微笑说道：“是么？梅尔达，你的记忆力大概不太好，我提醒你一个名字。法尔加，还记得么？”

    梅尔达院长的脸色骤变。这个名字是她心中的禁忌。

    理查皇子却是悠闲地说道：“法尔加，从北郡修道院中偷窃了邪恶灵魂石，并将其成功带出了北郡！出了这么大的问题，你居然还有胆量说，有能力镇压邪恶？”

    “法尔加……已经被公开处刑了。”梅尔达院长底气不是很足地说道。

    “还在狡辩吗？”理查皇子目视一旁的歌莉娅：“恰好这个案件，当初是我们皇室的原骑士团长负责。歌莉娅，说一说具体的情况吧。”

    “是，殿下。”

    歌莉娅面无表情，无视掉了梅尔达院长希冀的目光，平静说道：“法尔加虽然死去，但邪恶灵魂石却并未追回，而是落在了一个‘外来者’的手中。由于跨界传送符已经用过，我无法追杀那名外来者到他的世界，任务失败。”

    理查皇子叹道：“流毒无穷啊。法尔加已被处刑，歌莉娅也被剥夺了帝国骑士团长的荣誉，都付出了代价。但是邪恶灵魂石的外流，根源还是北郡修道院的看管不力！梅尔达院长，你还有什么话说？”

    梅尔达嘴唇翕动，却是一句话都说不出来。

    “所以，我要求你开放大陵寝的封印，让我们进入陵寝，确认封印的完好程度……有什么问题？”理查皇子步步紧逼。

    梅尔达沉声说道：“我之前就说过，皇子殿下如果要进入大陵寝也可以，但要等到半个月以后。”

    “荒唐！检查封印刻不容缓，哪里容许你推三阻四！老实说吧，封印是不是已经毁掉了？”

    理查皇子重重一拍桌案，厉声说道：“梅尔达，不要以为给你半个月的时间，就能够掩人耳目、混淆视听！”

    “没有！光明之主遗留的封印仍然完好！”

    梅尔达高声说道：“皇子殿下，大陵寝多年以来被邪恶能量浸染，已经变成了一个极度凶险的地方，是各种亡灵生物的乐园……想要进去的话，只有等到封印力量最强的时候，邪恶能量极度衰弱，才能保证您的安全……也就是半个月之后。”

    “笑话，”理查皇子哼了一声，傲然站了起来，“这一屋子的强者，难道都是摆设？如果你们害怕的话，那就我带着两个亲卫，连同歌莉娅一起去检查封印吧！”

    一屋子首领都脸上变色。

    歌兰蒂丝大领主淡淡说道：“皇子殿下，你应该知道在场没有人敢冒这个风险，让泰伯伦皇室的嫡系血脉死在北境。”

    “所以你也应该支持我，歌兰蒂丝大领主。”理查皇子说道。

    歌兰蒂丝轻哼一声：“不，我和梅尔达院长的意见一致。大陵寝就在那里，又不会平白消失，等半个月有什么关系？叛军抢走了北境的首府，正在屠杀忠于帝国的贵族，制造流血事件！每拖延一分钟，都会多出好几条无辜的人命。”

    歌兰蒂丝继续说道：“理查皇子殿下既然带着一支军队，有什么理由不去收复北郡？集结我们所有人的力量，收复北郡并非难事。”

    理查皇子微微一笑：“我们帝国人有一句谚语：只有傻瓜才会为他人的利益牺牲。”

    歌兰蒂丝漂亮的脸上罩上一层严霜：“理查皇子殿下，你这句话未免太让帝国的盟友寒心了。而且我提醒你一点，收复北郡对你并不是毫无利益的举动——且不提对帝国战略层面的帮助，仅仅是收复北境首府的功勋，就足以让你在陛下的心中记下浓重的一笔，在储君位置上迈出坚实的一步！”

    理查皇子摇头：“歌兰蒂丝大领主，我这次来到北境，肩负的秘密任务就是调查北郡修道院的封印……对我来说这才是本职工作。既然已经来到这里，我就必须完成这一任务之后，再去考虑其他的事情。”

    理查皇子说的也很好理解，狮心帝国皇帝派他来北郡修道院，就跟老师布置了题目一样，完成了调查封印的任务才算是及格，才有余裕考虑其他加分的题目——比如收复北郡。

    说到底，北郡是在阿里纳斯手中丢的，属于歌兰蒂丝的封地，要着急也是这两位着急，跟他理查·泰伯伦有什么关系？

    在清楚了这一点之后，歌兰蒂丝终于改变了态度。

    “好吧。希望你能信守诺言，皇子殿下。在完成调查封印的任务之后，前往北郡！”

    “所以我需要你……和这位卡莱尔阁下的协助。”理查皇子微微颔首说道。

    “在力所能及的范围内……我们会尽力的。我代替你作了决定，没有意见吧，卡莱尔爵士。”歌兰蒂丝说。

    在她身后，一身粗布衣，微闭双目的剑圣卡莱尔睁开眼睛：“我的剑刃愿为您效劳，女士。”

    “梅尔达院长，现在看来你已经没得选择了。”理查皇子微笑道。

    站在大厅左侧，形象庄严肃穆的帝国皇家卫兵，齐齐向前踏出一步。

    而在歌兰蒂丝的示意之下，大厅右侧的七八个北宫宫廷卫士，也踏前一步。这一下子，威慑的感觉就呼之欲出了。

    梅尔达院长沉默了几秒钟。

    “既然皇子殿下坚持，又得到了北境之主的支持，我确实没有其他路可以选。各位，请随我来。”

    梅尔达转身就走，在她身后，粗壮的糙大妈修女紧紧跟上。

    理查和他的两名首领级贴身卫士对视了一眼，从他的眼眸中可以看出一抹浓重的兴奋。