    为首的夫勇沉声道，“咱们的族人本就不多，这绝域之内，能来的更少。且等等看，如果他们真能闯入禁地，咱们再调动族内的手段将这些人一起灭杀！现在要防备鬼族，暂时不宜调动禁卫。”

    “看来这几个鬼面黑衣人也不糊涂。”木凤霓裳看到远处几个鬼面黑衣人竟然远遁，不由冷哼一声道。

    “如此一来也省事不少，求之不得。走吧。”陆小天嘴上如此说，心里却是更加警惕起来。事出反常必有妖。眼前的情形怎么看都有几分琢磨不透。

    担心鬼面黑衣人有诈，陆小天一行人也并没有追击。如同之前那般，一边打一边走，几百里的岩浆池，对于寻常的元婴修士而言，便是咫尺天涯，根本走不了多远，便会殒落在此地。可对于陆小天一行而言，人多势众，每个实力均是不弱，只不过拖沓一些速度，却也用不了多久。

    眼前是一片冰雪铺盖的世界，寒冷之极，便是一众妖修，大修士，也不得不运行体内法力对抗外部的奇寒。罗屏儿相对反应要更大一些，没过多久，那娇媚的脸蛋便有几分乌青。

    这地方的寒冷比起当初的坠魔坛可是丝毫不差。陆小天顾盼四周，相比之下，这奇寒虽是厉害，不过以他眼里的肉身，哪怕不运用血罡之力抵挡，也难伤他分毫。

    “小口喝，可驱奇寒。”陆小天递给罗屏儿一壶烈猴酒。

    罗屏儿依言，抿了口烈猴酒，烈酒下肚，罗屏儿脸上的乌青之色顿时为之消散，化为醉人的红晕。体内的法力骤然活跃了不少，不过罗屏儿脸上却是充满着一股惊讶之色，“夫君，这酒好生厉害。想必价值不菲吧。”

    “这酒名为烈猴酒，对于降低法力消耗，回复法力，抵御奇寒有一定的作用。不过终究只是外物。”陆小天也没去说价值几何，配制这烈猴酒造价确实不菲，寻常的大修士也不可能大批量酿造。

    “多谢夫君。”罗屏儿嘻嘻一笑，宝贝地将烈猴酒收了起来。

    其他几个大修士，妖修不由投来好奇的眼神，酒香不怕巷子深，方才那迷人的酒味，可着实勾起了肚里的谗虫，哪怕不是好酒之人，也不由食指大动。只不过看陆小天丝毫没有拿出来给人分享的意思，终究是没有拉下脸面来向陆小天讨要。

    呼-----寒风呼啸，雪花扑面。

    “小心！”陆小天只感到一道人影在无数飞雪中以惊人的速度靠近，若非他元神再次精进，恐怕尚无法发现。

    嗖！一道冰寒入骨的刀意破风雪而来，径直斩向罗屏儿。

    还真是柿子拣软的捏，陆小天暗自震怒，这看似轻飘飘，不带丝毫烟火气息的一刀，在陆小天元神的感应下，却是让人如堕冰窑。这一刀，已经超越了，夏侯惇风，木凤霓裳在场的任何一截。便是陆小天这个体修感应到这一刀，也有种头皮发麻之感。以罗屏儿的实力，绝非其一刀之敌。

    血罡之力翻涌，在体表形成一层血罡战甲。而如意战甲也以肉眼可见的速度，将双拳护住。只是哪怕是全力之下，陆小天对于能否挡住这一刀，也没有太大的把握，这一刀来得太快，根本避之不及。

    刀未至，可那透骨的凛冽寒意却已让陆小天这个十二阶体修通体冰凉。一柄冰雪长刀，欲划破天迹。

    陆小天眼神一凛，眼前这一刀绝对是他见识过的攻击中化神级以下的最强一击，甚至已经超过了巽洪，项狂出手。只有碎星谷独目三臂魔人的攻击，化神级魔头才在这一刀之上。

    “这一刀！”便是夏侯惇风与木凤霓裳看到这有如天外飞来的一刀，也不禁骇然失色，元婴级别的强者，竟然能发出如此强大的一击！

    “快，搭把手，咱们中没有人能独自挡下这冰雪巨人的攻击！”夏侯惇风与木凤霓裳两个实力最强的几乎是异口同声，只是经过方才那短暂的错鄂，终究还是稍慢了半分。

    陆小天二话不说，直接动用吞魂大法，将血翼火蟒妖的元神精魄吞服下。

    血罡之力运转之下，陆小天虚立于空，双臂一阵扭动，陡然间向前一推！

    “吼！”一只几乎与血翼火蟒妖一模一样的妖物咆哮而出，向那寒冷透骨的刀芒迎头而去。

    “轰”四周如同雪崩似的，冰雪炸裂，两道截然不同的气劲相撞，形成的巨大冲击几乎让罗屏儿有种无法立足之感。

    “十二阶体修，竟然能达到如此地步！”原本为那冰雪巨人一刀所震慑的夏侯惇风，木凤霓裳，看到一头血翼火蟒妖与那刀芒在空中相互厮杀。一时间竟未露败色，不由大吃一惊。他们两个已经是蓝魔海域人族修士，妖族中的顶尖强者。可此时看到那狂放霸道的血罡之力，这才认识到，眼前的这个体修手段怕是已经不下于他们。

    事实上便是陆小天也没想到晋阶十二阶体修之后，再次动用吞魂大法。威力能达到如此地步。原本他的实力已经凌驾于项国六大家主之上。虽是还未领悟到五行，冰风雷真意中的任何一种，只不过吸收完冰髓月阙砂之后，已经与赵天养这种对真意控制尚在初级阶段的大修士不分博仲。

    伤愈之后，虽是收罗了一些妖兽精魄，但也一直没有机会动用，此时险境之下一试，陆小天才发现十二阶体修，才能将这元神精魄的威力发挥到如此淋漓尽致的地步。

    而更让陆小天心惊的是，体内魂战元珠开始出现缓慢的变化，原本从筑基期便得到的魂战元珠，一直保持着原样，此时那墨青色的珠子陡然间散发出一种妖异而纯正的灵光。血翼赤蟒妖的元神精魄在这灵光之内，化作一点点的血色逐渐消散在灵光之内。

    同时，随着体内魂战元珠的扩张，陆小天的忽然有种极其强烈的欲*望，想要接着吞噬第二只妖兽的元神精魄。

    陆小天按捺下这种强烈的欲*望，他能感受到元战元珠异变之后，似乎有所提升，很可能突破口便是在这第只元神精魄之上。

