    刚刚认的酷大叔老大是之前的大笨蛋凯多老大的头号敌人？

    那要是新老大和旧老大打起来，我和小佩岂不是要被直接丢到最前线上去送死？！

    直接面对面具怪人烬和辫子胖男奎因？

    死鬼老爹，我和小佩好像马上就要跟着你一起下去了……

    润媞扮出一副可怜兮兮的苦样，同时极力运转起她那聪明伶俐的小脑袋瓜子，飞速思索起自救之路。

    可在这时候，一道念头像是惊雷一般的闪过了润媞的脑海。

    酷大叔老大……这种体型、这种模样、这种装扮，又和凯多大笨蛋有仇……老爹死之前似乎也说过大海上有这么一个人，强得不像话……

    “你、你……”

    惊呆了的润媞抬起颤颤巍巍的手指，指向阿德里安的位置，语气结巴到说不出一句完整的话来。

    “白、白……”

    “你是白幽灵？！！”

    后知后觉的大和，经过润媞的这句侧面提醒后，同样辨认出了阿德里安的身份，顿时失声惊叫起来。

    “尽管我对这个名号不太感冒，但却是有许多人这么叫我。”

    阿德里安十分遗憾地说道。

    这话可不是在说假。

    就个人角度，他确实觉得“白幽灵”这个名号意外的没水平。

    虽然对比起什么“白胡子”、“黑胡子”、“红发”之流，确实要好上那么一丢丢。

    出人意料的是，这位百兽海贼团的“公子哥”，接下来表现得竟然比润媞这个新认的“小弟”还要激动。

    大和腾地一下从椅子上站了起来，随即急噔噔地跑了出来，刚想行个和之国传统的“土下座”大礼。

    但忽然回想起阿德里安刚刚的话，她那原本的下跪动作，十分僵硬地转变成了弯腰鞠躬。

    “白幽灵大人！”

    大和保持着九十度鞠躬的姿态，同时低垂着脑袋，显得无比恳切。

    “不知道四年之前，您与……凯多交战之时，是否遇到过三位强大的武士？”

    阿德里安稍作回忆，便回想起了大和所指的那三个武士究竟是谁。

    神似罗罗诺亚·索隆的霜月牛丸，以及另外两位仍旧没有名字的和之国地区大名。

    “那一次，我确实看到了三位与凯多有过交手的武士。”

    阿德里安点了点头，甚至还提霜月牛丸几人稍作遮掩了一番战绩。

    毕竟……

    当初的霜月牛丸与另外两个和之国大名，也就前者用他的二刀流奥义级别剑术伤到了凯多，后两个连破防都没能做到。

    甚至霜月牛丸都是在当初光月御田的“桃源十拳”的伤势基础上，才做到的破防效果。

    凯多的龙鳞防御效果，可不是寻常剑豪能够打破的。

    大和迫不及待地问道：“请问那三位武士，现在身在何处？”

    “关于这点就无可奉告了。”

    阿德里安摇了摇头。

    不是他信不过大和，而是……

    这家伙的脑子确实有点问题。

    要是他跟大和说霜月牛丸、霜月康家等和之国大名，被自己一起打包送到了东海霜月村。

    而这个脑子有病的凯多女儿，又朝着她那四皇老爹嚷着“我要去东海、我要率领霜月残党复兴正统”之类的屁话。

    万一凯多一时兴起，飞去了东海……

    那霜月村估计就要彻底没了！

    出于对大和的智商情况的审慎考虑，阿德里安认为这种情况，并非不可能发生。

    相反，概率较大！

    大和虽然有些失望，但是也不敢强求，只是略带希冀地看着阿德里安。

    “白幽灵大人，那三位武士对于年幼时的我有过大恩大德，凯多曾说过他们被您救走，我只是想要知晓一下他们现如今的状况如何。”

    大恩大德？

    阿德里安略显奇怪地看了一眼大和。

    如果没有记错的话，所谓的“大恩大德”，应该就是给你吃了碗饭，又教你读会了光月御田的日记？

    前者确实算是恩德。

    但你老爹凯多总没有真的饿死你吧？最起码还把你养到这么大。

    至于后者……

    确定是恩德，不是迫害？

    “咳！”

    阿德里安握拳抵挡在嘴边，咳嗽一声，意简言赅道。

    “他们还活着，仅此而已。”

    从白幽灵的口中听闻此等讯息，大和顿时喜上眉梢，朝着阿德里安连连鞠躬。

    “多谢白幽灵大人的告知！”

    阿德里安同样凝聚出一条灵压光鞭，灵活无比地捆住大和的身体，将她重新放回到了原位上。

    被凯多的亲生女儿这样感谢，心里真有种相当奇怪的感觉。

    特别是阿德里安此前还下定决心要恶狠狠地暴打一顿凯多……

    世事难预料！

    “白幽灵老大！”

    润媞忽然举起手中的鸡腿，鼓着嘴巴询问道。

    “我们之后要跟凯多开战吗？”

    “放心吧，就算与凯多交战，我也没有动用童子兵的习惯。”

    阿德里安随口安抚一句。

    虽然打算收下润媞与佩吉万这对鬼族姐弟，但是实际上他没准备对这姐弟俩进行全天候、无限制的保姆式培育。

    等稍稍研究一番润媞与佩吉万所谓的鬼族血脉之后，阿德里安就打算把这两个小东西丢去小空岛放养。

    如果不是因为年龄实在太小的话，阿德里安都准备把这对姐弟丢给雷利老师教育了。

    反正雷老师人长得不错，说话又好听，教学质量又有足够的保证。

    最主要的还是，能够拿钱解决！

    润媞顿时松了口气，连忙夹了块猪排放到佩吉万的碗里，给自己压压惊。

    “小佩！多吃点！今晚终于不用睡桥洞了！”

    仨个小不点开始风卷残云般地“收拾”起桌面上的食物，几乎将满满一桌的美食全部都塞进了肚子里。

    彻底填饱肚子之后，元气满满的润媞又开始跟洛芙吐槽起凯多的冷血无情，浑然不顾一旁的大和。

    虽然后者其实听得挺津津有味的……

    在润媞谈论起凯多的“鬼之血脉”的时候。

    阿德里安忽然插了句嘴，开口问道：“润媞，这片大海上的【鬼族】的数量，还算多吗？”

    “不知道诶，白幽灵老大。”

    润媞眨了眨眼，十分直接地说道。

    “我那死鬼老爹没有跟我和小佩说起过，凯多也从来没有谈论过关于鬼族的事情。不过我和小佩自从记事之后，除开老爹之外，也没有遇到过其他的鬼族成员。”

    “那鬼族有什么天赋能力吗？”

    阿德里安又问道。

    这下润媞有些不确定了，她望向老弟佩吉万。

    佩吉万同样摇了摇头。

    “我不知道，老爹也没说，但我曾经偷看——咳，见过老爹与其他人交战……”

    润媞有些不太确定地说道。

    “鬼族的能力，大概是……变凶？”

    “变凶？”

    阿德里安眉头微皱，难道鬼族拥有的天赋能力是类似于“狂化”这类的技巧？

    润媞与佩吉万年龄都太小，鬼族血脉也没有显现多少。

    这对姐弟除开额头上的那双角之外，几乎看不出任何与寻常孩童有差别的地方。

    甚至比起普通孩子，润媞的模样还显得精致一些。

    一旁的大和也是……

    阿德里安又摸了摸下巴，又是一个猜想浮现上他的心头。

    ‘难道鬼族中的男性与女性成员，也会有不同的成长方向？就像是前世神话故事中的阿修罗族一样，男的貌丑，女的美艳，但都很强……’

    在相谈正欢的松川料亭之外。

    和之国的大变动，也像福禄寿预测的那样，如期而至。

    即便在阿德里安的预想之中，和之国内部的总体局势并不会因为黑炭大蛇与黑炭蝉丸两人的失踪而走向失控的方向。

    但实际上他却忽略了一点。

    和之国是一个闭关锁国的、非常传统的“封建国家”。

    这个国家别的不讲，就讲血脉出身！

    在现任将军黑炭大蛇意外失踪（疑似彻底死亡）的情况之下，按照身份，能够继任将军之位的，最起码也应该是光月、天月、霜月、风月、雨月、黑炭六个顶级家族的其中某位成员。

    但不巧的是。

    数十年前，黑炭家族意图谋反，被满门抄斩，仅剩下黑炭大蛇这根独苗。

    光月家族的情况……不说也罢！

    天月、霜月、风月、雨月几大家族，在百兽海贼团与黑炭大蛇联手统治和之国的这数年时间来，也已经被消灭得一干二净。

    没有死的，也被阿德里安早在数年前一股脑地打包送往了东海霜月村。

    简而言之。

    现阶段的和之国，根本找不到一个身份、血统全部合适的继任者！

    在黑炭大蛇与黑炭蝉丸失踪，百兽海贼团举岛撤走的情况之下……

    距离将军之位最近的，还是原本隶属于黑炭大蛇势力的高级干部。

    例如原本掌握着大蛇御庭番众的福禄寿！

    再例如此刻被狂死郎一家簇拥着的家族头目——

    “睡眠狂死郎”！

