    只见那个黑袍人听了，丝毫不觉得自己暴露了有什么危险，反而暗笑两声，道：“时代在变嘛，何况不是公会联盟先挑衅我们的吗？”

    那么大量的新生血液聚集，而且还是地下公会活动最频繁的西部地区，这已经不止是挑衅了，简直就是快把宣战书糊到他们脸上了。

    “那么你们现在想怎么样？”

    “不怎么样，只是给参加这次学院比赛的学生们减少点竞争压力而已。”黑袍人似乎已经忍不住的笑出声来了，也不知道他在笑什么，难道他指望洛槐露出惊恐的表情吗？

    还真是。

    也正因此，在他看见洛槐淡定的一匹的表情后，有点疑惑。

    但是他不会直接问，那样太掉逼格了。

    于是他选择加大恐吓。

    “这一次的参赛名单早就已经泄露，看看有多少学员可以安全的到达比赛现场。”

    其他车厢不知道，但是此时这个车厢里，已经坐下了好几位黑袍人，他们的对面全部都是参赛的学员，一个不落。

    但他们并不是为了杀他们。

    对于需要发展的地下公会来讲，他们需要做的是污染这些新生血液，让他们投入邪恶的怀抱。

    每一个黑袍人都释放着一层幻术，让学生们以为只有一个黑袍人且都坐在他们面前。

    但是洛槐那不知道被多少彩瞳加成过的眼睛并没有被这些蒙蔽。

    他四处看了两眼，感慨道：“你们这次是倾巢而出了呀。”

    这一举动再次出乎了黑袍人的意料。

    “你不害怕吗？”他还是没忍住。

    他作为一个反派，没那么深的城府。

    “我害怕干嘛？”洛槐歪歪头，眼神格外纯真，他还催促道，“继续说吧，把你们宏伟的计划什么的也和我说说。”

    “哦～，看样子你这个年轻人也不是什么好东西呀。”

    ？？？

    这是何等神奇的脑回路，面对一个胸有成竹的对手，第一反应不是对方有底牌，而是对方其实是同志？

    也许是因为周围都是自己的同伴吧，自认为实力上已经碾压。

    “我想我以前和你们接触过。”洛槐的意思是指上次被他干掉的家伙。

    可黑袍人一听，好家伙，“原来你已经入伙了呀。”

    “……”

    看来地下公会是挺缺人的，不然不会饥不择食到要这种家伙。

    “唉，酸了，直接问下一个吧。”

    “哈？”黑袍人疑惑。

    但下一秒他就发现自己不能动了。

    炎龙甲的一根爪刃附着到了洛槐的手指上，他闪电般一个弹指弹出，轻描淡写的就在黑袍人的脖子上划了过去。

    一串黑色的血花从黑袍之下飘洒了出来，被龙爪上灼热的气息直接蒸发。

    可是黑袍人却没有倒下，还发出了可怕狡猾的阴笑，“果然是年轻人啊……就这么几下就忍不住出手了。”

    “我就喜欢这样自信的小家伙，因为……”

    黑袍人的黑袍突然臃肿了起来，那下面似乎有什么东西正在膨胀。

    “因为只需要用绝对的力量打击你们一次，你们就再也不甘心用那大量的努力去换取一点微不足道的力量提升了。”

    令人作呕的软体组织从黑袍人的长袖中垂落下来，搭在地上向着洛槐缠绕而去。

    “呦吼～”洛槐一看，这不是和当年那个很像的触手怪吗？

    只不过这次这个触手并不接近实体，而更像是一条蠕动的阴影。

    “真不知道为什么你们这些家伙总喜欢玩触手。”

    “马上你就会知道了……”黑袍人一扯头上的帽子，露出了里面居然还算清秀的男性面孔，可是现在这个清秀已经被他嘴中伸出的粘液触手给彻底破坏了。

    和黑色的能量触手不同，那几根像是异形口器一样的触手似乎是真的长在他嘴里的。

    洛槐当场就觉得有点反胃了。

    “最讨厌你们这种搞精神打击的卑鄙小人了。”

    实在忍不住了，洛槐抬起一脚就踹在了黑袍人的脸上，同时小臂上瞬间炸出了一些血刺，冻结成坚硬的冰刃，这些冰刃全部向前弯曲，随着洛槐的手指一起将黑袍人的头给抓住。

    “跟我到外面去吹吹风吧。”

    洛槐跳起来，一拳崩碎了玻璃，带着黑袍人就跳了出去。

    龙翼展开，黑袍人被他带着向空中飞去。

    什么情况！这个家伙居然还会飞！

    黑袍人在心中无能咆哮着。

    纵使他再怎么挣扎，竟然都没有办法挣脱开来。

    这个家伙是怪物吧！为什么会有这么大的力气！

    他感觉自己脸要被捏爆了，那扎进他身体里的冰刃就算打碎了也会瞬间再生，而且还有什么能量正在冻结他的身体。

    他甚至连伤到洛槐的手皮都做不到，他口中的触手被洛槐的手堵在了里面，根本伸不出来。

    而洛槐还在带着他不断飞高，晨曦的阳光让他感到十分的不适。

    “如果不想死，你最好告诉我你们的计划。”

    “休想！”

    实力的上下关系已经调转，但是黑袍人却还是嘴硬。

    但只有他自己知道，背叛的下场同样凄惨，还不如死的硬气一点。

    洛槐也成全了他的愿望，反手往上头一丢，光的火焰在口中汇聚。

    黑袍人在一口龙息中，成了灰灰。

    龙翼一扇，洛槐向着下方的列车追去。

    还有很多黑袍人，洛槐刚才特意脱离了视野才展开龙翼，就是为了防止其他人黑袍人因畏惧而逃跑。

    洛槐落到了两节车厢之间，收敛气息，没有进到车厢里。

    这班车肯定也被动了手脚，不然要不了多久公会的飞机就能追上来。

    这列车是跨城列车，两个站点之间全是荒野。

    这些来攻击零散学生的家伙肯定不是主力，实力上也看得出来。

    “也许真正危险的是语曦姐那边的大部队……甚至是西学院城内，这种事情不是没发生过。”

    公会联盟这次难道真的打算冒险让四面而来的学生都陷入到危险中？

    不，应该不至于。

    只是地下公会的确积蓄了实力，可以做到如今的这一些。

    据一些传闻，甚至有些小城市整个都在地下公会掌控中。

