    一整个下午，陈雅琴都没有来，张晨松了口气，他今天开始，准备加班加点把那幢有机玻璃的办公大楼先做出来，这是整个沙盘的点睛之作，也是重心之重心，这一幢办公楼做好了，整个的沙盘就亮起来了。

    　　办公楼是用有机玻璃做的，这个最费工夫，必须要制作得很用心，如果做工不够精细，那就不是亮点，而是糟点，会把整个沙盘都毁了，张晨估计，这幢办公楼，起码要花四个白天和夜晚的时间制作。

    　　张晨先在有机玻璃板上，把一个个需要的裁片画出来，然后用美工刀和尺，把一整张的有机玻璃，分割成一小块一小块，再用手工的钢丝锯，把裁片锯下来，锯下来后，再用锉刀和水砂纸，细细地打磨，打磨完工后，再用棉签沾着氯仿，把一块块有机玻璃粘起来。

    　　有机玻璃很脆，无论是在锯，在锉，在打磨时都要很小心，一不小心就会裂了，一整块裁片就报废，前功尽弃，必须重新再来。

    　　用氯仿把一块块有机玻璃粘起来的时候也要很小心，氯仿对有机玻璃的腐蚀性很强，只要有一滴滴在有机玻璃上，就会起泡或者凹下去，那块地方就像粘了鼻涕，变成了磨砂不透明的，没有什么可以挽救的措施。

    　　特别是在粘后面的有机玻璃时，如果氯仿不小心滴在前面已经制作好的部分上，那造成的损失是灾难性的，你连前面已经做好的部分都必须重来。

    　　在两片有机玻璃的粘合处，氯仿涂得太少，粘合度不够，涂得太多，不仅切口会变形，粘合在一起的时候，会露出一道歪歪扭扭的缝，而且，粘合处就会像一道庸医制造的疤痕，留下很粗的粘合线，整个制作，像那些洗手间里胡乱贴的瓷砖，一眼看上去就很粗糙。

    　　张晨是个完美主义者，所以他不允许自己有一点点的失误，必须全力以赴。

    　　整个办公楼是用透明的有机玻璃做的，这就要求，连大楼里面都必须做得很精细，里面还要装上发光二极管，点亮的时候，一点点的瑕疵在灯光下面，都会暴露无遗。

    　　张晨把整幢办公楼先在纸上，画出一个立体的图纸，然后根据图纸，和图纸上的尺寸、用材，从建筑的内部，一点点地往外面做，这样做最顺手，也最合理，里面的一切都搭建好后，再粘上外面的立面和屋顶，这幢办公楼才大功告成。

    　　张晨很想知道“南巡讲话”是什么，他期望着陈雅琴来，又有些害怕她来，他也可以自己上楼去拿报纸，还是那个问题，他有点想看到陈雅琴，又有点害怕看到她。

    　　想看到她，张晨自己也不得不承认，这么多日子下来，他已经有些习惯陈雅琴在边上了，她不在，张晨心里好像有些空落，不想看到她，是他隐隐地觉得自己要是和陈雅琴走得太近，后面会有一堆的麻烦。

    　　从前面李主任的问话就可以看出来了，自己和陈雅琴的关系，现在在厂里，一定是已经传得沸沸扬扬，不然不会连李主任也知道，而从李主任的问话里，他可没有喜闻乐见张晨和小琴谈男女朋友，所以张晨告诉他不可能时，他似乎是松了口气。

    　　张晨专心致至地忙了两个多小时，都是细活，眼睛和手脚腰背都有些酸了，他坐到边上的沙发上休息一会，拿过一件衣服盖在大腿上，闭上了眼睛。

    　　一闭上眼睛，张晨自然而然就会想到小昭，此刻小昭应该是在上班，她正用拖把，一间一间房间拖着，把拖把放进桶里，提着桶去水池那里洗拖把。

    　　张晨仿佛看到了小昭，一边洗一边还很小心地，不让水溅到自己左手的手腕，她在那里绑了一块毛巾，但水要是溅上去太多，还是会把毛巾洇湿，把毛巾下面的张晨牌手表搞花了。

    　　张晨轻轻地笑了起来。

    　　他睁开眼睛，看到那些泡沫，他突然来了主意，赶紧起身，打开了泡沫切割机，他裁下一长条

