    

    
那几天，陆司擎辗转在医院里面，看着那些员工家属跪在地上哭，有一名抢救无效死亡的员工儿子才刚刚五岁，抓住他的衣服说他是坏人，是他夺走了他爸爸的性命。

    
陆司擎三十年的人生，从来没有这一次觉得无奈而难受。

    
清海湾，是他一手想要推起来的项目。

    
一夜轰然倒塌。

    
可是幕后凶手，竟然是他的亲外公。

    
是一场豪门之间的斗争。

    
而那些普通的打工人，是豪门斗争中的牺牲品。

    
这让陆司擎觉得有种窒息的感觉。

    
此刻宋正山看着自己最满意的外孙，面上露出明显的不悦，“司擎，我当初跟你说过。陆氏是你的，你拿不到，输给了陆家老四，那么，外公帮你。”

    
“外公，清海湾的爆炸，百名工人被压在废墟，伤亡数十人，这就您的帮助吗？”

    
“那我这样做都是为了谁？这个项目，对你没有什么益处，你已经不缺钱了，宋家能给你的东西更多。你当初执意回北城，可是陆氏还是落在了陆卿寒的身上，陆怀国很明显并不重用你，你回宋氏，宋氏就是你的了。”

    
宋正山这几年身体情况不是很好，年龄到了，也不想再管宋氏这些事情了。他有两个女儿一个儿子，可是自己那个儿子不争气，被情爱所控制每日疯痴，不问公司无心商业。而两个女儿，一个生在法国，一个没有商业头脑，也就只有自己这个外孙他很满意，宋正山一直有意想要把宋氏集团交给陆司擎。

    
但是陆司擎选择回了北城。

    
宋氏这些年一直都是交给几个外姓人，虽然宋正山总揽大权，但是他也要为了以后考虑。

    
“司擎，陆怀国不看重你，外公看重你，没有陆氏，你还有宋家。只要你愿意，你就是宋氏的继承人，马上外公就可以将偌大的公司交给你。”

    
“外公，我之前一直认为，做人做事要有度，即使，商界斗争豪门恩怨，也应该有界限，而不是用人命来开玩笑。”

    
宋正山能走到现在这一步，建立偌大的江南帝国，他一路都是踏着鲜血走来的，一颗心已经冷漠，此刻看着自己的外孙，“你输给了陆卿寒，输就输在了，你有软肋，你心不够硬。”

    
陆司擎缓缓站起身，他看着宋正山，眼神已经彻底变了，“外公，所以，阿清的离开，是不是你做的。”

    
“那个女人的出身配不上你，我已经帮你安排了最好的婚事，只要你答应，马上你就可以娶夏司令的千金夏茉，有了夏家的支持，你在宋氏就是如虎添翼，就算是陆家，你也不用惧怕。更不用在陆家委曲求全，陆怀国不过给了你一个分公司而已，我，直接把整个宋氏给你！”

    
宋正山自认对这个外孙很好，他只有一个儿子，可惜儿子不争气，两个女儿也是他扩大版图的棋子用来联姻，嫁作他人。只有这个外孙，最像自己，他也最是满意，可是他满心都只想着那个叫做阿清的女人，跟他那个不争气的舅舅一样，这样的人，就应该绝情绝爱，才能掌舵宋氏。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->