
    第567章炼尸制儡令

    辰申神念一动，调出只有自己可见的系统商铺页面，很快便找到了他想要的东西——

    【炼尸制儡令】：可将保存完好、玄晶尚在的玄兽尸体炼制成兽型战争傀儡，成功率百分之三十。

    该令牌可重复使用。但炼制成功后，傀儡战力会比玄兽的原本修为低，通常掉损修为在三至五个星级之间。

    【特别说明】：若有八大属性的、与玄兽品级相同级的玄晶同时使用，则可将炼尸成功率提升至百分之百，无战力掉损。

    若有八大属性同阶、但不同级的玄晶，也可将战力掉损控制在三个星级之内，炼尸成功率百分之七十五。

    【售价】：一千万金币。

    “也就是说，只要我能用八枚不同属性的、中品兽王的玄晶，便能在炼尸制儡令的帮助下，炼制出一台中品兽王级的战争傀儡，而且成功率还是百分之百？”

    一念至此，辰申满心激动！

    八种属性凑一套的中品兽王玄晶是不大好弄。

    要知道，中品兽王，那可是堪比人类四星至六星玄王境的存在。

    放眼整个大夏国，总人口数十亿、修者茫茫几千万，却也只有三十多个玄王境强者罢了。

    这其中，达到玄王中品的，一个巴掌都数的过来。

    想到这，辰申突然开口问身旁的淮南王：“夏千岁，不知你这秘宝府库之中，可有中品兽王的玄晶吗？”

    “啊？”

    夏春秋闻言不由一愣，心道：“土龙先生的思维跳跃方式还真是够奇葩的！”

    “他前一刻还在感叹夏彩月给我带来了福缘，语气中不乏几分羡慕之意，隐隐中似乎还有点兴奋？可现在，怎么就话锋一转，问本王有没有中品的兽王玄晶了？”

    心里疑惑归疑惑，但这老者还是缓缓捋了捋胡须，说道：“实不相瞒，这密宝府库中还真没有王阶玄晶。但是老夫的空间玄戒里倒是有十几枚。”

    “只不过……王阶中品的更少了，只有区区四枚而已。”

    “四枚？这、这不够用啊！”辰申心头不禁闪过一丝失落。

    不过他也知道中品兽王玄晶的难得。

    对玄兽而言，玄晶就是它们的能量源泉，其效用几乎等同于人类的丹田气海。

    大多数情况下，随着玄兽生命的终结，玄晶也将失去活性，顷刻间破碎成渣。

    通常而言，猎杀五六头玄兽能获得一枚玄晶，那都算运气不错的了。

    随着玄兽品级的提升，它们的智商和战力也都变得越发恐怖，这也就导致高品级的玄兽死后、玄晶留存下来的概率变得更为低下。

    远的不说，就拿辰申一个多月前杀死的那头骨剑獠鲨来讲，对方同样是王阶中品玄兽。

    可它在口腔硬受了一记一阳指、命不久矣的时候，还硬是挣扎着自爆了玄晶，想与“杀害”它的人类同归于尽呢！一颗大好的兽王玄晶就这么报废了。

    毫不客气的说，达到玄王境的玄兽死后，它们的玄晶得以完整保留的可能性，绝不超过十分之一！

    所以，夏春秋说他有十几枚兽王玄晶，就等于至少杀了一百几十头兽王。其中还有四十多头是中品兽王，所以才会有四枚中品兽王的玄晶。

    “土龙先生？土龙先生？”

    “啊？哦！不好意思本阁主失态了。”

    夏春秋唤了对方好几声，总算把辰申叫回了神。

    “罢了，四枚就四枚，聊胜于无！”

    想到这，少年理了理心思，这才开口问道：“不知夏千岁的四枚中品玄晶都是什么属性的？”

    夏春秋还是不知道对方心里打着什么盘算，只如实道：“一枚金系，一枚木系，一枚水系，一击一枚火系的。难道土龙先生对本王的玄晶感兴趣？”

    “没错！”

    辰申果断的点了点头：“不知夏千岁可愿割爱？当然，本阁主绝不占你便宜。我会按照比市面价高出一倍的价格来收取那四枚玄晶，就从你许诺的四千亿金里面扣除即可。”

    “啊？可是……这个……”夏春秋微微皱了皱灰白的眉头，一脸为难。

    这倒不是他矫情或是想砍价，是真的为难。

    只因这四枚中品兽王的玄晶，他本是打算留着日后称孤，进贡所用的。

    夏春秋要造反、取大夏皇室而代之的念想，也不是一天两天的事了。

    这老家伙很早以前就摸清了世俗界的法则：七大帝国分列于玄灵大陆，彼此相征相伐。

    而在每一个帝国之下，都有数十家、乃至上百家王国依附于它，年年进贡，以保全自己的统治地位。

    实际上，王国之下，又有成百上千的公国依附，公国之下还有侯国，等等等等……

    这便是世俗界层层递进的阶梯，是万古以来都不曾变动的法则——

    弱依强，进贡以养之，强默许其行，安于治下；倘若弱不附强，强必怒吞之，则弱国亡！

    不过，平级之间的国家想怎么打就怎么打，高一级的国家通常都采取睁一只眼闭一只眼、顺其自然的态度。

    哪怕是共同依附于同一个帝国的两家王国，往往也会因为利益之争而掐个你死我活。

    但不论最后的胜利者是谁，他得城、得地、得宝物，依旧要给他所依附的国家例行上贡。而且新附从国为了获得上峰的认可，往往头年进贡的财物更为厚重。

    如此一来，作为上位国，非但不会有损失，反而还能捞的比平常更多，何乐而不为呢？

    ……

    夏春秋深谙世俗界背后的“潜规则”，可辰申并不知晓啊。

    他只是觉得，自己愿意开出两倍的价格，购买那四种不同属性的王阶玄晶，这个条件已经极为优渥了。

    反正王阶玄晶是炼制灵阶玄丹、玄符、又或是玄食、玄兵时才用得到的材料，你夏春秋干放着也没用，还不如高价卖掉，再用金币换取修炼资源，这才是正途大道嘛！

    偏偏夏春秋还不好开口跟天奇阁主说出自己为难的真实理由。

    他总不好告诉对方：本王留着这些玄晶是打算造反成功以后、拿来孝敬上峰的吧？

    丢不丢脸面的暂且不说，光是为了防止对方泄密给夏元龙，这事儿也绝不能实话实说……

    怎么办？

    一时间，老谋深算的夏春秋竟也失了主意……
