    半个时辰后，宫中的建安帝知道了事情的原委。

    建安帝原本要去宠信美人，听到这等“趣事”，顿时心情大好。脚步一转，便去了东宫。

    身为中宫皇后，却未能搬进椒房殿，一直委委屈屈地住在东宫。自大齐建朝以来，萧语晗这个皇后也算是“独一无二”了。

    东宫里的宫女们，自觉低了椒房殿里的宫女们一等，平日说话行事也都退让几分。

    有什么样的主子，就有什么样的奴才，此话半点不假。

    过了戌时，东宫里便安静下来。

    萧语晗耐心地哄着芙姐儿入睡。

    芙姐儿已满周岁，皮肤白净，眉目清秀，乖巧听话，十分讨喜。

    建安帝只有这么一个嫡长女，平日也颇是疼爱。大齐最重孝道，守孝三年期间，夫妻不得同房，更不用说纳美了……当然了，闺房之事，外人想管也管不着。便是俞太后，也不会将手伸进一众庶子的房里。

    孝期里不得令内宅传出有孕之事，便成了惯例。

    这也就意味着，这三年之内，所有藩王包括建安帝在内，都不会有子嗣出世。

    建安帝再急着要子嗣，也得耐熬过孝期。

    萧语晗对此倒是半点不急。她今年未满二十，正值青春妙龄。再过两三年，也不算大。想要子嗣，日后总会有的。

    更何况，她已有了女儿。哪怕建安帝心中有些遗憾不满，她对芙姐儿却是满心疼爱。

    芙姐儿睡着了，萧语晗目光柔和的凝望着女儿，凑上前亲了亲女儿的额头。然后才起身回了寝室。

    门还没来得及关，建安帝便来了。

    建安帝洋洋自得，好心情显而易见：“语晗，我听闻一桩趣事，说给你听着解闷。”

    萧语晗只得挥去困倦之意，微笑着聆听。

    “今儿个晚上，老七邀了兄弟们去喝酒。后来去了练功房……”

    建安帝心情愉悦的将宁王大失颜面之事告诉萧语晗：“老四今儿个可算是脸面着地了。他素来自以为是，自恃极高。没想到，和老七动真格的，根本就不是老七对手。哈哈哈……”

    笑得畅快之极。

    萧语晗心情颇为复杂，委婉又含蓄地说了一句：“蜀王府里的事，皇上知晓得倒是清楚。”

    建安帝听出萧语晗的话中之意，不以为意地笑道：“你以为老七他们就没在宫里安插些眼线吗？朕对他们睁只眼闭只眼，未曾追究罢了。”

    萧语晗：“……”

    萧语晗索性闭上嘴，只听不说。

    ……

    建安帝说了一通之后，才意犹未尽地住了口，转而叹道：“朕真舍不得老七走啊！只是母后张了口，朕再不舍也是无可奈何。老七也是，住在京城有何不好？偏偏就要去偏僻的蜀地。”

    蜀地再穷再偏僻，也是蜀王的地盘，不必看人脸色说话行事。总胜过在京城被人打压磨搓。

    萧语晗心里暗暗腹诽，适时地张口劝慰：“藩王就藩，是先祖定下的规矩。七弟愿去藩地，随他便是。”

    “鲁王宁王闽王他们，也总有就藩之日。皇上再不舍手足之情，也得放他们离京。”

    建安帝扯了扯嘴角，目中闪过一丝冷笑：“这可未必。”

    萧语晗听得心惊肉跳，面上不免露出了几分：“皇上这话是何意？莫非是不愿让藩王离京？”

    “皇上通读史书，先朝因何而亡，皇上心中定然清楚。有先例在前，皇上万万不可疏忽大意。”

    “鲁王宁王闽王在朝中皆有势力，母族妻族俱是大族。早日打发了他们去藩地，也就罢了。若一直将他们困在京城，万一他们心中怨怼不愤，再生出异心……”

    建安帝冷哼一声，目中闪过一丝戾气：“朕倒要看看，他们是否真的有此胆量！”

    萧语晗心中一凉。

    建安帝真得有长留藩王于京的打算！

    鲁王闽王暂且不说，只一个宁王，便极难应付。当日宁王煽动淮南王世子出手，若不是建安帝身手还算利索，受重伤的人可就不是顾驸马了！

    “人性善恶，皆在一念之间。”萧语晗定定神，柔声说道：“皇上以诚待藩王，他们定会感念皇上恩德，绝不敢生出异心。”

    建安帝哂然一笑，看向萧语晗：“语晗，你和朕是结发夫妻。夫妻一体，朕想什么，也不必瞒着你。”

    “大齐建朝百余年，历代藩王皆被封藩地，坐镇一方。到了朕这儿，兄弟便有六个。平王安王还年少，日后也有长大成人的一日。都由着他们分了封地去逍遥快活，这大齐疆土到底还有多少是朕的？”

    “说什么藩王为天子坐镇一方，都是屁话！”

    “治理各地，朕多的是臣子。根本无需他们坐镇藩地！朕今日放他们去就藩，便如纵虎归山。他们便是没野心，也迟早会纵养出野心来。倒不如一开始，就将他们都留在京城。”

    “他们没有异心是最好，朕不至于这般小气。容他们一世富贵便是。”

    “如果他们心存怨恨，有什么异动，朕想收拾他们，也无需费太多力气！”

    说到激动处，建安帝目中分明闪起了杀意。面容扭曲，满目杀意，哪里还有半分平日的温和宽厚？

    萧语晗心底寒气直冒，无法控制地颤抖起来。

    怪不得蜀王夫妇费尽心思要离京……

    他们一定早已窥破了建安帝的用意！

    眼前的建安帝，撕下了所有的伪装和面具，袒露出最真实的阴狠无情：“不仅是他们，还有皇姐和母后。”

    “皇姐仗着自己是嫡出，这些年来一直压着朕一头。哪怕朕登基为帝，她对朕也没什么恭敬之心。”

    “母后更是心狠无情。”

    “母妃这些年来对她恭敬有加，从未有过半分不敬。却被赐死殉葬！一定是她在父皇面前怂恿挑唆，父皇才有在临死前下了这样的遗旨！”

    “朕现在根基未稳，不得不低头。”

    “迟早有一日，朕要连本带利地算回这笔账！”

    “语晗，你就等着看吧！朕一定会让你看到那一天！”

    ……