    皇城之中，各大势力的人混战一团，上千道人影穿梭在宫殿前的广场上，漫天的刀光剑影，化形灵力，喊杀之声不绝于耳。

    上空八位灵尊大佬捉对厮杀，下面这些人却也没有闲着。

    萧家一百名暗堂高手已经和轩辕无敌统领的二百金甲禁军纠缠在了一起，尽管在萧半山和白眉尊者的威压之下受到重创，禁军毕竟还占据着人数优势，一旦回过神来，很快就稳住了阵脚，并未让暗堂高手占到多大便宜。

    然而，在白家、东江派、乐山派以及副宰相杨蕤等人的势力加入战场之后，局势瞬间变化，禁军这边压力大增，很快就落在了下风。

    叛军之中有几个天轮高手实力尤其出众，远超其余人等。

    一名青年剑客白衣飘飘，剑招看似平淡无奇，然而每出一剑，就会有一名禁军倒下，天轮高手在他面前，竟然如同纸片人一般脆弱不堪。

    正是排在大乾英杰榜第二位的萧家大少，“绝剑公子”萧问剑。

    另有一名身着靛色劲装的壮硕青年，拳势霸道无匹，无论金甲禁军还是李忆如带来的高手，但凡阻挡他去路的，均被一拳砸倒在地，筋折骨裂，吐血而亡。

    此人来自东江派，乃是季荒城灵尊的亲传弟子“霸碎拳”段龙华，目前排在大乾英杰榜第五位。

    还有一人看上去身材瘦削，却将一双圆形大锤舞得飞起，禁军之中竟然无人能挡住他一锤之威，不消片刻，便有三名金甲禁军被他锤的脑袋开花，血浆四溅，力量之强，堪称恐怖。

    原来他正是副宰相杨蕤家中的第二个儿子，年纪轻轻便位列英杰榜第九的“小霸王”杨云奇，若非钟文乱入击败吕承先，他的名次还要更高，可以排到第八位。

    除了这三名英杰榜前十的厉害人物，来自白家的几位高手表现亦自不俗，亏得李忆如凭着良好的人缘，东拼西凑借来不少高手，若是单靠二百禁军，只怕皇族这一边早就呈现出溃败之势。

    然而，这位美丽动人的三公主，却还是被人给盯上了

    “公主殿下请了。”三个白衣人在李忆面前一字排开，中间那人开口道，“在下白五常，这两位是我的胞弟白日天和白十三。”

    李忆如看着眼前三个表情僵硬的诡异人物，并不答话，眼中露出警惕之色。

    “听闻三公主尚未婚配，恰巧我这位弟弟虽然一表人才，却至今独身。”白五常指了指身后的白十三道，“若是殿下愿意下嫁于他，等到此间事了，白某愿意保下您的性命，不知殿下意下如何？”

    李忆如哪料白五常会说出这番话来，盯着白十三那张僵硬死板的面孔端详了半天，也没看出“一表人才”在哪里，不禁又好气又好笑，坚定地摇了摇头道：“阁下的好意忆如心领了，不过我是不会嫁给他的。”

    “殿下不再考虑一下么？”白五常兀自不甘心道。

    李忆如果断摇了摇头，不再多说什么。

    “那真是太可惜了。”白五常叹了口气，转头看向白十三，“兄弟这般仪表堂堂，却没有姑娘愿意嫁给你，也真是奇了。”

    “常哥，我喜欢她。”一直默不作声的白十三忽然指着李忆如道，“我要娶她。”

    “十三，上一次为兄替你求取上官小姐的时候，也没见你这么激动啊？”白五常依旧面无表情，语气之中却带着一丝讶异，“以为兄所见，虽然这两位都是罕见的美女，但硬要说的话，恐怕还是上官小姐的样貌要更胜半筹。”

    “我一看见她，就觉得喜欢。”白十三摇了摇头道，“说不上来为什么，就是一种感觉，我一定要娶她。”

    单论相貌，上官明月确实要比李忆如稍胜半筹，然而这位三公主身上有一股温柔可人的气质，很对白十三的胃口，竟然教他一见倾心，不可自拔。

    “原来如此，这大概就是缘分了罢。”白五常点了点头，恍然大悟道，“看来是老天爷在告诉你，你们两个应该在一起，所谓‘天作之合’，不外如此。”

    “正是，正是。”白十三连连点头，声音里带着些微激动。

    “公主殿下，正所谓天命不可违。”白五常复又转头看向李忆如，“还请从了我这弟弟，成就一段金玉良缘罢。”

    李忆如：“.…..”

    饶是她脾气温和，面对这样两个自说自话的神经病，一时也不知该如何是好。

    “弟妹，且随咱们去安全的地方躲一躲。”白五常见她不答，以为是默许了，便伸手来拉她胳膊。

    “土豆，山药！”李忆如见他动手动脚，连忙退开一步，口中娇喝一声。

    两道身影瞬间出现在她身前，挡住了白五常的去路，正是公主府的两名天轮护卫“土豆”和“山药”。

    “阻人姻缘犹如谋财害命。”白五常不悦道，“还请两位让一让。”

    回答他的，是两柄锋利的宝剑。

    “日天，咱们一起对付这两个讨厌之人。”白五常招呼身后两位胞弟，“十三，赶紧去追你媳妇，别让她走丢了。”

    白日天应声而动，和白五常一起杀向土豆和山药二人，而白十三则兴高采烈地直奔李忆如而去，面上表情不显，声音却明显高出一个八度：“娘子，随我回去罢！”

    同时，天轮级别的气势自他身上散发出来，瞬间笼罩在李忆如身上。

    公主只觉浑身一僵，一时无法动弹，眼看着白十三的爪子就要碰到少女娇柔的臂膀，斜刺里忽然蹿出一道黑色身影，挡在了少女身前，右手一拳击出，灵力在空中化作巨大的黑色鬼脸，狠狠撞向白十三。

    白十三作战经验极为丰富，瞬间判断出这一招不可力敌，双腿一蹬，侧身在地上一个翻滚，躲过了巨大鬼脸的侵袭，随即站起身来拍了拍身上的灰尘，狠狠瞪着偷袭之人。

    “沈老。”看见沈大锤，李忆如登时松了口气，对于适才遭遇的险境心悸不已。

    “老头，我找媳妇，干你何事？”白十三忿忿道。

    “你媳妇？”沈大锤嘿嘿一笑，“也不撒泡尿照照镜子，就你这死人模样，也配娶公主？”

    “不用撒尿，我每天都照镜子。”白十三反驳道，“常哥也说了，我是咱们这一辈兄弟之中最帅的一个，单身至今，也是因为遭到天嫉。”

    沈大锤一个趔趄，险些摔倒在地，忍不住以手捂额，哈哈大笑道：“你是不是最帅我不知道，不过这个笑话，倒真是我听到过最好笑的。”

    “你要阻我，我就杀了你。”白十三虽然不知沈大锤为何发笑，却也隐隐明白对方没有好意，怒喝一声，向着老头挥拳杀去。

    然而数招一过，他就发现情况不妙，沈大锤的灵技威猛绝伦，竟然让他毫无抵抗之力，若非仗着丰富的战斗经验机敏躲避，只怕他早就被黑色鬼脸撕成碎片。

    “叔，快来帮我！”险象环生之下，他忽然瞥见前方一道人影，心头一喜，忍不住大声呼喊道。

    “小十三，被人欺负了？”前方那人回过头来，白发白须，身材瘦削，原来正是白家长老，与白尊者同一辈的成名高手白开心，“莫慌，叔来替你出气。”

    说着，白开心跨出一步，正要和白十三一同夹击沈大锤，眼前却忽然出现了另一道身影。

    “白开心，好久不见了。”来人幽幽说道。

    “福老头？”白开心看着眼前之人，心头一愣，“你还活着？”

    “你都没死，我怎么舍得先走一步？”福伯冷笑一声，“既然今日相遇，当年那一掌之仇，咱们便好好清算一下罢。”

    原来在遇到钟文之前，福伯身上的隐疾，正是拜白开心所赐。

    “既然知道老子在这，还敢过来送死。”白开心摇头叹息道，“你还真是不懂得吸取教训，这一次，我可不会放你活着离开了。”

    “你可以试试！”福伯双臂伸展，无数道闪亮的灵力圆环自身后飞出，铺天盖地般射向眼前的白开心。

    白开心嘿嘿一笑，一拳打出，拳头表面包裹着蓝色火焰，将飞来的灵环一一震开，接着大步上前，又是一拳击向福伯面门。

    两人你来我往交手了数个回合，白开心忽然惊讶道：“你的伤势已经复原了？”

    福伯并不回答，而是伸手一点，在身前显化出一座灵力大钟，

    “铛~铛~”

    钟声响起，无数道灵力声波如同被捅破的马蜂窝一般，疯狂射向对面的白开心……

    ……

    白眉尊者表示很痛苦。

    本以为对手是一个千娇百媚的美人，不可能对自己造成多大的威胁，然而上官君怡只是放出一团灵力旋涡，就让他狼狈不堪，拼尽全身力气，也才堪堪护住自身，没有被旋涡散发出的强大牵引力给拉扯进去。

    乐山派在安台省四大修炼门派之中排名第四，他却并不知道，连排名第二的御虚宗，也已经被上官君怡一锅端，如今连一个天轮高手都没有，成了彻头彻尾的酱油门派。

    “哈！”白眉尊者怒喝一声，左右两条白色小辫子被激荡的气流吹得不停飞舞，样子十分滑稽，身前显化出一个巨大的灵力战将，手中大刀狠狠插向地面，激起狂暴的灵力气旋，试图击散上官君怡释放出来的黑色灵力旋涡。

    然而，被这招杀手锏正面击中，灵力旋涡居然纹丝不动，连颜色都未曾黯淡分毫。

    这是什么灵技，居然如此恐怖？

    白眉尊者体内灵力已经催发到了极致，一张老脸涨得发紫，却依旧拿灵力旋涡毫无办法，心中大为惊骇，正苦思破敌之法，却见上官君怡嫣然一笑，伸白如玉般的手指轻轻一点。

    “噗！”

    白眉尊者感觉身体就像一个被戳破的气球一般，飞快漏气，灵力朝着被上官君怡戳中的破口处疯狂外泄，空中的化形战将失去了灵力支撑，很快就黯淡无光，最终烟消云散。

    “啊！！！”

    灵技被破，白眉尊者再无抵抗之力，瞬间被黑色旋涡吸入其中，连皮带骨绞得粉碎，连血肉残渣都未曾泄出分毫，步了御虚宗那位陈有鱼长老的后尘。

    轻松歼灭对手，上官君怡感知到萧擎和那名执掌暗堂的老者已经进入皇宫，正想前去支援皇帝，忽然秀眉一蹙，看向了帝都南方。

    “小弟弟似乎遇到了些麻烦呢。”她喃喃自语着，莲足轻点，瞬间消失在原地，向着南方疾行而去，至于皇帝李九夜，则早已被她抛在了脑后……<!--over-->

