    第4章 睡了？

    “一菲，你干嘛？”

    林晨捂着胸口，郁闷的说道。

    胡一菲握紧拳头，冷声道：

    “干嘛？你说呢？！没想到啊林晨，你居然是这样的人！”

    “我怎么啦！？”

    “还怎么了？你趁我喝醉，然后……”

    胡一菲越想越气。

    自己还是黄花大闺女，没想昨晚就这么稀里糊涂的……

    林晨无语道：

    “拜托，如果我们真的那啥了，你还会穿着衣服？再说了，你看看床上，有证据吗？”

    “嗯？”

    胡一菲摸了摸自己的身上，衣服还在，然后又掀开被子，什么也没有。

    林晨知道胡一菲已经确定了他们两个昨晚没有做什么，说道：

    “看吧，什么都没有做，你紧张干嘛。”

    胡一菲也知道自己误会了，指着门，喝道：

    “出去！”

    “好嘞～”

    林晨急忙离开了房间，他也觉得尴尬啊，昨晚怎么就稀里糊涂的和胡一菲睡一起了呢？

    刚从房间出来，林晨又看了看屋子，见其他人都不在，急急忙忙的跑回了自己的房间。

    接下来的几天时间里，林晨和胡一菲两人都好像故意躲着对方一样。

    只要其中一个人出现在那里，另一个人就会找借口离开。

    这让曾小贤几人都一脸懵逼，不理解他们两个到底怎么了。

    因为多了陆展博和林宛瑜住进来，曾小贤被胡一菲赶到 3602，让曾小贤和刚搬进来吕子乔和陈美嘉这对在婚礼上认识的“情侣”住在了一起。

    这天，林晨正躺在 3601的沙发上看着笔记本，胡一菲从外面开门回来了。

    林晨一见到胡一菲，立马起身就准备离开。

    “站住！”

    胡一菲叫住了准备从阳台走去3602的林晨。

    “我有话对你说。”

    “什么事情？”

    这是林晨和胡一菲两人几天来的第一次说话。

    胡一菲坐在沙发上，然后拍了拍旁边的沙发，说道：

    “你先坐下，我们慢慢说。”

    林晨按照胡一菲的话坐在了沙发上。

    胡一菲看着林晨，道：

    “我想了想，那天晚上的事情，就当做没发生。我原谅你了。”

    “本来就没做什么。”

    林晨小声的说了一句。

    刚一说完，就感觉到不对劲。

    果然，转头一看，就看到了胡一菲那双冰冷的眼睛。

    “好，好！就当做没发生！”

    林晨急忙说道。

    胡一菲满意的点了点头，又道：

    “那就好！还有，这件事情不许传出去，不准让别人知道！”

    “行，没问题。我也不想让别人知道，不然我还怎么交女朋友。”

    林晨耸了耸肩。

    他现在可不敢忤逆胡一菲的话，不然自己的头，可能会被胡一菲当场拧下来。

    胡一菲听到林晨说要交女朋友的时候，微微的皱了一下眉头，但很快又舒展开来。

    “好了，就这些吧！对了，中午你要是在家里吃，还是去你那公司吃？”

    胡一菲问道。

    以前林晨刚搬进来的时候，还经常在公寓里做饭吃。

    胡一菲还有曾小贤他们几个一起蹭饭，他们还经常开玩笑说，林晨还不如去当个厨师。

    “我，到时候看吧，待会就要去公司一趟。”

    林晨看了看时间，现在才早上的八点钟，这距离吃午饭的时间还早着呢。

    胡一菲挥了挥手道：

    “去吧！去吧！”

    “好！”

    中午，林晨从公司回来，一开门就见到陆展博和林宛瑜交头接耳，小声嘀咕什么。

    陆展博见到是林晨，用手示意林晨小点声，别说话。

    林晨把头凑过去，问道：

    “怎么了？”

    陆展博用手指了指厨房的方向，让林晨看过去。

    当林晨把目光看向厨房的时候，心里一惊，瞬间有种想要往外跑的冲动。

    厨房里，胡一菲拿着菜刀，晃来晃去。

    在阳光的照耀下，菜刀散发淡淡的银光。

    胡一菲不是说事情已经过去了吗？怎么还拿菜刀？难道她想杀人灭口？

    林晨心里暗道。

    “展博，你姐这样子拿着刀多久了？”

    陆展博小声答道：

    “差不多五分钟吧，她从外面买完菜回来后，就这样子了。”

    “买菜回来？”

    林晨一脸的疑惑。

    他用手指戳了戳陆展博，道：

    “展博，你去问问是什么情况。”

    “好。”

    陆展博咽了咽口水，小心翼翼的朝把玩着菜刀的胡一菲走了过去。

    “姐，谁惹你不高兴了？”

    胡一菲淡淡的答道：

    “猪肉。”

    说完，眼睛瞥了一眼坐在林宛瑜身边的林晨。

    林晨不由的心里一惊，把身子往林宛瑜的那边挪了挪。

    “噔——”

    胡一菲用力把菜刀插在了菜板上，发出一声闷响。

    “楼下的猪肉涨价了！”

    她一边说着，一边把菜拿出来清洗。

    陆展博松了一口气，笑道：

    “害，我还以为什么事儿呢！楼下的猪肉涨价了，你可以别人家的楼下去买！这不就行了嘛！”

    胡一菲无语的看着自己这个没有生活经验的弟弟，嘲讽道：

    “你还真是天才啊！”

    “楼下告示上写着，全球的猪肉都涨价了！你是不是让你姐我去火星买猪肉啊！”

    林宛瑜坐在沙发上，吃着肯德基，安慰道：

    “没关系啦！菲菲！只要鸡肉不涨价就行啦！这样，我们可以天天吃肯德基嘛！”

    “或者我们天天吃牛排套餐也行！”

    陆展博补充道。

    胡一菲：“……”

    林晨：“……”

    这两人还真是不当家，不知道柴米油盐贵啊！

    胡一菲白了他们两个一眼，走到沙发上，直接坐在了林晨旁边。

    林晨安慰道：

    “好了，别气了。以后你买菜的钱我报销就行了！实在不行，你去我公司吃饭也行，反正你也有我们公司饭卡的。”

    之前林晨给胡一菲，曾小贤还有已经结了婚的王铁柱和田二妞一人送了一张他公司的饭卡。

    “去你公司吃也不是长久的事情，不过，既然你说要给我报销买菜的钱，那我就恭敬不如从命啦！”

    胡一菲笑道。

    “行，你开心就好。以后吃饭想吃什么菜直接买，我报销！”

    林晨表现出一副“爷不差钱”的样子说道。

    他这么做，主要是为了缓和他和胡一菲的关系。

    说句心里话，他和胡一菲这相处的一年多以来，他对胡一菲有点好感。

    ?  ?推荐一本都市狗粮文，《我的女友来自废土》清酣，好甜，很逗，感情细腻，有些地方只可意会。

    ?  

    ????    

    (本章完)

