    回来小院，周柏和张晨快做好午饭。

    “弄什么好吃的。”陈爸笑道。

    “回锅肉，土豆丝……”张晨道。

    陈放不知道老爸他们要过来，去厨房再炒了两个小菜：“爸，叔，下午钓鱼去不。”

    “我们过来睡个午觉，下午去茶山有事。”陈爸打着哈欠摇摇头，看向周柏：“你的茶叶种植时间比较晚，我们给你那边盖了薄膜。”

    周柏点点头，去打了梨子酒：“陈叔，赵叔，能喝酒不？”

    “可以喝点儿。”赵叔笑道。

    这梨子酒，酒精度数不高，喝小半碗没啥问题。

    “你找个时间过来核对账目，主要是花销到你茶山的钱。肥料给了，薄膜盖了，到来年春天，你那茶山没啥要花钱的地方。”赵叔给周柏说了一下茶山的近况，以及他们公司的情况：“公司账户上还有你的钱，我们准备用那笔钱在茶山建个标准小厂房，为明年的春茶做准备。”

    “明年就能产出茶叶了？”周柏说着感觉不对，建厂房，应该是准备收购生茶自己制作茶叶。云山现有的大茶园不多，但有很多小茶园：“钱在公司账户上，要怎么花，您和陈叔拿主意。”

    赵叔笑着点点头，拿出香烟给周柏和张晨递了一根，说：“先建一个标准厂房，等明天开春后收生茶制作茶叶，多少能赚一些钱，养活工人。”

    “好的……”

    陈放炒了个肉菜，做了个番茄蛋汤：“开饭了。”

    之前时间陈放他们在忙。

    陈爸和赵叔那边，也在忙。就挺多事情的……

    “吉阳她们呢？”快吃完饭了，陈爸问道。

    “她们报了个会计学习班，去城里住好长一段时间了。”陈放道。

    之前阶段的工作，赵吉阳她们帮不上太多忙。这一天天的，她们在家闲着也是无聊，陈放就让她们去学会计……

    三个女人一台戏。

    她们三个在城里待着快一个星期了，也没回来一趟。

    吃过饭。

    陈爸和赵叔去前院午休。

    陈放他们收拾了厨房，拿上渔具包出门……

    钓鲢鳙，钓开阔水域。就仙女湖这边的地形，最好找水路交汇的地方。

    仙女湖水库是典型的山体水库，水库里面小岛特别多。那些岛屿的面积都不小……

    仙女湖水库，有些地方的水深有几十米。水太深的地方，基本上没什么鱼。

    陈放他们去了靠近红岩水库那边的大山，找到个广水钓点。钓点的左手边是悬崖峭壁，经典红砂岩山体。他们钓鱼的地方也是红砂岩，山坡陡峭……

    水域是倒‘T’字型，陈放他们就在三条水路中间的那个点。

    钓鱼界有这么一句话：神仙难钓午时鱼。

    但抽鲢子，中午却是挺好的时间，特别是在冬季。

    这边水很深，十几米外，水深六七米了。

    先在岸边搭两个台子，台子距离两米多点，陈放一个台子，张晨一个台子。

    周柏开了饵料……

    金版浮钓鲢鳙饵料，先开2袋。

    “这个饵料，要怎么和？”周柏问。

    “我来……”陈放和饵料去了。

    这个鲢鳙饵料不错，自带酸味。

    和好了饵料，先静置几分钟。

    周柏在两个台子中间下了两个大鱼护。那种1格百斤的鱼护……再装了抄网。

    陈放收拾好鱼竿，分了一些饵料给张晨：“钓一个点，注意甩竿哈。”陈放说。

    “知道。”

    他们今天用7.2米台竿……

    看着饵料差不多了，陈放取出打窝勺，搓了一小坨饵料，用勺子打了出去。

    7.2的竿子，窝料打九米，最多十米。因为冬天，要钓的水位比较深。

    张晨也开始用竿子打窝了，将饵料搓在鱼钩上，将钩子抛出去……窝子就打在陈放打的那个点位。

    陈放一分钟左右打一勺窝子，看向张晨喊道：“你别打了，我来打窝。”

    张晨收了竿，玩起了手机。

    冬季，诱鱼的速度慢。陈放有念力辅助，时不时看一下有没有鲢鳙进窝……

    半个多小时后。

    “能钓了不？”张晨问。

    陈放的手，遮挡着水面的反光：“没鱼，再等等。”

    周柏在岸上椅子上躺着，晒着太阳，快睡着了。

    两点过，饵料用了一半，还是没有进来鲢鳙。却有翘嘴进来了窝子……

    几条不大的翘嘴，陈放懒得动它们。

    起风了，蓝色的水，能见度极高。阳光下，水面波光粼粼，特别的晃眼。

    陈放戴上了墨镜，继续打窝，两点半了，终于诱惑到了鲢鳙。

    “开竿钓鱼。”陈放喊道。

    挂上饵料扬出去，钓深3米左右。鱼饵在下落过程中自然雾化，吸引来一条花鲢。

    冬天，不管花鲢还是白鲢，它们的口都很轻，要注意钩子的动作。

    鲢鳙是很好钓的鱼，对经验和技术，也有特别高的要求。钩子丢出十几秒就中鱼了，浮漂的动作很轻，陈放抬起鱼竿就是正口……

    “周柏……”陈放将鱼竿拉出水面，拖到了岸边，又喊了一声：“周柏。”

    “啊？中鱼了……”周柏终于醒了过来，使劲揉了揉脸。

    “帮忙抄鱼。”

    冬天的鱼，力气要小好多。陈放钓到的花鲢十几斤，半分钟左右就拖到了岸边。

    溜黑的背，硕大鱼头也是黑色的。。

    清水，深水，里面的花鲢，颜色通常比较黑。这种花鲢肉质更细嫩……

    周柏抄了三下，终于将花鲢抄了起来：“嚯，真大。这漂亮的大鱼头，做剁椒鱼头肯定巴适……”

    周柏提起鱼，丢进鱼护，张晨那边也来口了，浮漂很轻，好似小鱼闹窝。

    “快打。”陈放说。

    “再等等……”

    “打。”陈放大声道。他的漂子已经动好几下了……

    冬季，如果是白鲢，白鲢鱼的口更轻，都不会拉动浮漂的。如果错过机会，也就错过大鱼了。

    钓花鲢和白鲢经验特别重要，如果不知道什么时候打竿，就算找到鱼窝，收获也不会多。但只要找准打竿的时间点，又诱到了鲢鳙群，一天下来的收获肯定不会少。轻轻松松做到爆护……

