    罗的屠宰场能克制新型和平主义者的离谱再生能力。

    然而体力始终是罗避不开的硬伤。

    也并非是罗不太行，而是手术果实能力实在太耗体力了。

    这也是恶魔果实能力体系中的制约……

    一种不管罗多么勤奋努力都不能完全克服的制约。

    除非拿寿命去交换，又或者是拥有像猎人笔记这种超脱于体系的特殊之物，否则那种强度的战斗，必然是会抽空体力的。

    连续解决掉十二个和平主义者，罗的体力几乎见底，已然无以为继。

    这一幕被莫德看在眼里，自然不可能让罗继续乱来。

    要知道这里可是战场，一旦体力见底，就跟死了没什么区别。

    幻兽种八岐大蛇的能力虽然能让罗拥有八条命，但谁也不能保证罗死过一次就能恢复体力。

    如果不能恢复……

    八条命跟一条命又有什么区别？

    无非就是将挥刀的次数增加到八次而已。

    莫德可不想看到罗冒险去赌这种可能性。

    这场战争，他可以输，却不能失去任何一个同伴。

    “影压。”

    莫德目光一转，望向重整阵势攻过来的藤虎和黄猿。

    目光所及之处，黑影澎湃而动，如同翻涌不止的黑云，朝着藤虎和黄猿重重压下来。

    藤虎绷着脸皮，疾奔中挽刀朝天斩去一圈紫色重力纹。

    螺旋状的紫色波纹升空飞去，顶在澎湃黑云底下。

    持续输出的反向重力，硬生生制止了黑云下坠的趋势。

    滴滴——

    黄猿则是双手向前平举，凝聚出一道耀眼的星辰状光芒。

    随着光芒骤然收束，下一瞬绽放出了更为强烈的光芒，转而聚拢成一道直径超过十米的巨型光柱，凌空轰向莫德。

    以往的战斗中，黄猿所释放的激光直径顶多就是婴儿拳头大小。

    这次直接凝聚出直径超过十米的光柱，可谓是倾尽了闪闪果实的全力。

    巨型光柱的速度之快，转眼之间就来到了莫德面前。

    充满毁灭气息的巨型光柱临到眼前，莫德神情平静，快如闪电般的随手一刀，就将这巨型光柱劈成了两半。

    被一分为二的光柱落在了远处地面，引发滔天似的猛烈爆炸。

    莫德面不改色的抬起左手，隔空对着黄猿和藤虎翻掌向上。

    就在他做出这个动作的瞬间，黄猿和藤虎所在的地面倏然间化作成片漆黑影波。

    远远看去，看上去如同浪涛般来回起伏而动。

    立足之地被莫德的能力同化成影子，黄猿和藤虎第一时间有所应对。

    然而影化范围太大，他们就是反应过来，也来不及跃出影化范围。

    “黑棺。”

    莫德向上翻的手掌倏的一下虚握。

    被影化的地面猛然间向上抬起，将黄猿和藤虎顶向上方黑压压的影潮。

    从地面向上抬升的影波和空中往下压的影潮就这样合拢到一起，将黄猿和藤虎挤了进去。

    合拢到一起的影潮缓缓塑形成一颗巨大的漆黑球体，悬停在半空中。

    莫德向前伸出虚握的左手，忽的朝罗所在的方向拍去一颗细小的影珠。

    同时向前踏出一步，挥刀朝着影球隔空斩去一道盘绕着黑红色电弧的飞跃斩击。

    随后，莫德看也不看这道斩击的结果，与刚才拍出去的影珠交换位置，瞬息间出现在罗的身旁。

    察觉到有人瞬身而至，强撑着身体准备解决第十三个和平主义者的罗登时被吓了一跳。

    但在看清来人是莫德之后，他转而松了一口气。

    “呼、呼、莫德，呼、呼……”

    他一边喘息着，一边抬头看向莫德的侧脸，眼眸中掠过一抹疑惑。

    这个时机点，莫德应当在对付藤虎和黄猿才对。

    就这么不到十分钟的时间，总不能作为海军最高战力、同时也是世上屈指可数的顶尖强者的藤虎和黄猿，在联手之后还被莫德轻松干掉了吧？

    要真是这样，可就太好了。

    罗下意识看向远方。

    映入眼帘的，是漫天纷飞的漆黑碎片。

    刚才出自于莫德之手的飞跃斩击，以绝对的力量摧毁了将藤虎和黄猿困在里面的影球。

    这般威力能否对影球内的藤虎和黄猿造成伤害，就不是罗能够看清楚的了。

    “别总是这么勉强自己，罗。”

    莫德的声音传来。

    罗闻言沉默，继而在喘息之余轻叹一声。

    从很久以前开始，他的体力总是在关键时刻掉链子。

    到最后总是不得不让莫德来收尾。

    但这也是没办法的事情。

    从他选择追随莫德的那一刻起，就预示着前方等待他的，不会是简单的战斗。

    莫德听到了罗的叹息声，但没有说什么，而是看向正前方已然展露攻击姿态的和平主义者。

    “滴滴——”

    和平主义者的电子眼锁定莫德的身影，抬起的掌心中凝聚着危险的光芒。

    只是他没有朝莫德发射激光，而是在全身动物化的同时，爆发出惊人速度，径直冲向莫德。

    看这势头，是打算以近身的方式将掌心正在凝聚的激光贯到莫德身上。

    “真慢。”

    莫德挽刀向前，身形如一道划破夜空的闪电，在瞬息之间越过和平主义者的身体。

    原本还保持着冲锋姿态的和平主义者仿若受到了什么阻碍，缓缓放慢速度。

    而闪身出现在他身后的莫德，则是将平举向前的秋水收了回来。

    随着莫德的收刀动作，停下脚步的和平主义者机械性转头看向莫德的背影。

    “滴、滴——”

    和平主义者电子眼中的红色光芒在不停闪烁着，同时发出类似于警报声的尖锐声音。

    他的头顶，忽然开始灰烬化，就像是被阳光照射到的吸血鬼一样。

    直至莫德完整收刀，和平主义者的身体也彻底变成了随风飘散的灰烬。

    “再生？”

    莫德眼神淡漠看着飞向空中的灰烬。

    “不过如此。”

    任凭你有多离谱夸张的再生速度，又任凭你有多么坚硬的防御。

    只要没有足够强的武装色。

    斩影之下，皆为灰烬。

    一旁。

    罗愣愣看着被斩成漫天灰烬的和平主义者。

    就一刀——

    便将眼前这个拥有动物系能力，且再生能力极为离谱的战争兵器给秒杀了。

    这是彻底的秒杀，比他用屠宰场来分裂和平主义者的方法更为高效而粗暴。

    “我到底在惊讶什么……”

    罗回过神来，看向那个被世界目光所聚焦的最强男人的身影。

    正因为是莫德，所以才能一刀将和平主义者斩成灰烬。

    也只有莫德，才能做到这样的事情。

    所以，又有什么好惊讶的。

    周遭。

    被新型和平主义者搞得痛不欲生的新世界海贼们，猛然间也看到了莫德一刀将和平主义者斩成灰烬的一幕。

    “是莫德……！！！”

    他们看着莫德的身影，情不自禁流露出狂喜之色。

    就算是面对人多势众的海军，他们也不觉得有什么。

    因为朝海军砍过去的刀，总能砍出点血出来。

    但这群不讲道理的和平主义者就不一样了，要多难搞，就有多难搞。

    不管他们砍出去的刀有多用力，都像是砍在棉花上一样，没有任何的实质收益。

    反而只要被和平主义者弄到一下，转眼间就会被周围人头耸动的海军的攻击淹没掉。

    战斗打到现在，他们愣是减员了四分之一也没能干掉一台和平主义者。

    要不是罗赶赴现场，然后一口作气解决掉了十二台和平主义者，恐怕他们现在的损失会更严重。

    已经被和平主义者搞得焦头烂额的他们，也就指望着罗最好能够将场内所有的和平主义者解决掉。

    结果。

    他们很快就发现罗逐渐变得气喘如牛，一副快要力竭的样子。

    刚升腾起的希望之火，顿时离熄灭不远了。

    这种情况，莫德的出手让他们惊喜万分。

    “虽然不知道他是怎么做到的，但是……我总算是看到了点希望！”

    海贼们鏖战之余，不停将目光瞥向莫德所在的位置。

    面对这整整五万多的海军精锐，若说还有机会，那肯定是在莫德的身上。

    海贼们对此坚信不疑。

    “一下就将PX给……”

    战桃丸也看到了和平主义者变成灰烬的场面，顿时难掩震惊之色。

    如果说，罗分裂和平主义者的方法是投机取巧。

    那么。

    莫德一刀将和平主义者斩成灰烬，就是绝对的力量！

    这也意味着——

    贝加庞克博士费尽精力所研发出来的能够主宰世界势力均衡的战争兵器，在那个男人的面前，就跟最初版本没有任何区别。

    是同样的不堪一击！！

    变身成三角龙半兽形态的吉姆看着震惊而失神的战桃丸，顿时把握住机会，厚实的蹄掌上覆盖着凝实武装色，狠狠敲击在战桃丸的脸颊上。

    嘭！

    战桃丸的脸颊瞬间变形，壮硕的身体硬生生侧飞出去，旋即重重砸在地上。

    轰的一声。

    地上出现一个浅坑，烟尘弥漫四溢。

    “混蛋，你搞偷袭！！！”

    战桃丸的脸颊高高肿起，眼冒金星的从浅坑内起身，语气之中充满着怒意。

    吉姆一言不发，追击向战桃丸。

    战桃丸忍着剧烈疼痛，在迎击吉姆之前，最后看了眼远处的莫德。

    人数也好，综合战力也罢。

    他们海军是绝对的优势。

    可是——

    战桃丸这个时候却隐约感到了不安。

    这股不安的来源，正是远处那一道身影。

    同样产生不安情绪的人，还有诸如斯摩格缇娜这些曾和莫德打过多次交道的海军精锐将领。

    在大规模战争之中，没有人能凭一己之力去主宰整个战局。

    但莫德是个例外。

    一个能让许多海军将领心惊胆战的例外。

    来自海军阵营的众多目光，逐一望向莫德。

    目光之中，有惊惧、有忌惮、有凝重，也有愤怒和杀意。

    “为什么他会在这里……！！！”

    “就算黄猿大将和藤虎大将联手，也没能牵制住那个怪物吗？”

    “那可是两个大将啊！！！”

    要不是亲眼所见，海军们根本不敢相信。

    并非是要打败莫德，而是牵制。

    可两位大将联手，却还是没能做到这一点。

    难道真的要出动三个大将，才能做到将莫德牵制住吗？

    那么——

    要打败莫德的话，三个大将够吗？

    海军们心中的震撼可想而知。

    迎着从四面八方而来的无数道目光，莫德瞬身来到另一个和平主义者身前，挥刀斩出。

    凌冽的刀光一闪而逝。

    和平主义者毫无半点反应就被莫德斩去了影子，随后在无数道目光的注视之下缓缓灰烬化。

    不等这台和平主义者彻底变成灰烬，莫德转而去找下一台和平主义者的麻烦。

    他优先挑中的目标，全都是正在围攻同伴们的和平主义者。

    当他将第三台和平主义者斩成灰烬之后，周围的海军们这才反应过来。

    “攻击！”

    有人高喊一声。

    顿时之间，各种形式的攻击如漫天花雨般笼罩向莫德。

    其攻势之猛烈，可谓是封锁住了莫德能够躲闪的空间。

    不过莫德也不打算躲。

    蕴含着震荡之力的白色光球在秋水刀身上浮现。

    莫德挥刀斩出。

    震荡之力沿着道道空间裂痕蔓延向那当头罩来的漫天攻势。

    斩击体技也好，枪击炮火也罢。

    皆是被莫德的震荡之力给震散。

    不仅如此。

    在震散那漫天攻势之后，尚有余威的震荡冲击波碾过海军队伍。

    伴随着阵阵惊叫声，海军的队伍陡然间出现一道显眼的缺口。

    刚才的震荡冲击波，单凭余威就让近百个海军或重伤丧失意识，或当场毙命。

    看到这个结果，刚才发起攻击的海军们皆是色变。

    这种呈现于眼前的压倒性力量，让他们的心脏如擂鼓般疯狂跳动。

    莫德没有理会周遭的海军，转而将目光望向下一台和平主义者。

    他得趁着黄猿和藤虎追过来之前，尽可能提升干掉和平主义者的效率。

    然而黄猿和藤虎的来援速度很快。

    莫德才堪堪将第四个和平主义者斩成灰烬之后，就被黄猿和藤虎阻住了攻击。

    “百加.D.莫德，还有比你更麻烦的存在吗……”

    黄猿垮着一张脸看向莫德，语气中无一不是想将莫德干掉的情绪。

    藤虎不似黄猿这么多话，释放出去的顶级见闻色覆盖在莫德身上。

    莫德神情平静看着藤虎和黄猿，纷飞的灰烬在他身前被一股风吹散。

    周遭的海军们也是看向赶过来的两位大将，一眼就看到了他们两人脸上颇为刺眼的血迹，连衣襟上也沾染了不少。

    显然是受伤了，而且还不是轻伤。

    也就是说——

    两位大将非但没能牵制住莫德，还在这么短的时间内被打伤了？

    海军们心头顿时变得无比沉重。

    如果没人能够彻底牵制住莫德……

    也许今日这场战争，将会重蹈覆辙！

