    “我去找我女儿，那是想要质问她，想要让她把东西给交出来！”

    金恒问：“这也有错吗？”

    “这是没有任何的错误！”

    唐靳御勾唇，笑意深深：“可是，有一件事情是错的！”

    “什么？”金恒疑惑的望着人。

    “你是金灵的父亲！”

    金恒不解的望着唐靳御，笑着开口：“我本来就是她父亲，怎么可能有错？”

    “我的意思是，你既然是金灵的父亲，你要做的恐怕是担心她，而不是质问她吧？“唐靳御开口道。

    金恒视线落在唐靳御身上，扯扯嘴角：“我是她的父亲，我自然是关心她，但是她手上拿着的是危险品，我自然是想要让她交出来，免得有危险！”

    唐靳御淡淡的笑：“是吗？”

    “对啊！”

    金恒望着人，这个男人，狡猾得很，就想着要找他的问题，想要让自己往坑里面跳！

    望着人，唐靳御笑着开口：“你之前不是一直不知道她在哪里吗？”

    “分明可以让祁墨一个电话解决掉的事情，你却挂断电话打算自己去找？”

    “你这样找，那得等到猴年马月？”

    “而且，这么不巧的是，你的速度偏偏很快的又找到金灵的位置。”

    唐靳御笑着开口：“金医生，你还真的是好厉害的！”

    金恒挤出一抹笑，面色略显得有那么一丝尴尬。

    望着人，半响，他再次开口：“这些可以用一个词语解释！”

    “巧合！”

    “就是这么巧啊！”

    简柒望着眼前这明显耍无奈的男人，有些好笑。

    “金恒，你真厉害！”

    “谢谢！”金恒道。

    简柒却是忍不住想要大笑，她还是觉得要对金恒使用一些特殊手段！

    毕竟，这人就是欠揍啊！

    “唐教官，别浪费口水，去旁边坐着，我来！”简柒笑着开口。

    唐靳御看着某人眼底那狡黠的笑，忍不住笑笑，倒是让她乱来。

    金恒望着简柒，眉头下意识皱起：“你想要干嘛？”

    简柒笑：“不干嘛，就是做点好玩的事情而已。”

    金恒看着她手中的针，眉头紧皱，心里有不好的预感！

    这姑娘邪门得很，他最好不要和这个姑娘说话的好！

    金恒左右望着人，“你们给我拉住她！”

    众人递给他一个保重的表情。

    这姑娘，他们拉不住！

    没看见旁边老大都对此表示着沉默吗？

    他们现在谁还去动手？

    这不就是去找死，是什么？

    众人淡定的望着。

    金恒看着她手上的针，紧张的一直玩后面挪动，奈何自己被绑在椅子上，行动在一定程度上受到很大的阻碍。

    简柒微笑着开口：“别乱动，很快就过去了，都不疼的！”

    金恒被她这样的笑声给整的很更为诡异。

    根本没有任何的办法知道这个姑娘到底是想要干嘛？

    “你到底想要干嘛？”金恒忍不住嚎道。

    简柒微笑：“我就是想要知道，你女儿最在乎的是什么？”

    金恒抿唇，看着简柒靠近，他越发紧张。

    “你们帮着我按着他，要是一下子给扎歪了，这不是就毁了吗？”简柒开口。

