    鲁澳，东夷人住宅区，一座和屋内。

    内川流宗主内川北斗闭目静坐，忽闻门外传来轻响，一人影单膝跪地，禀报道：“宗主大人，岭南内川大人讯报。”

    “进来！”

    人影起身，拉开障子门，轻盈掠入，复又合门。

    内川北斗睁开眼睛，目光如鹰隼一般打量对方，上一次被内川和贵、泷泽宏树蒙蔽，他对手下人提高了警惕与防备。

    “一翔说了什么，是不是任务完成得很顺利？”

    蒙面忍者低头，心虚道：“内川大人回报，牛鬼大人失控，已为岭南石坚二夫人白柔柔所擒……”

    砰，内川北斗一巴掌拍在矮桌上，上身前倾，目射凶光，欲择人而噬，破口骂道：“八嘎，内川一翔这个混蛋成事不足败事有余，牛鬼被擒，必定惊动对方，若是让大华灵界警醒，阻挠东夷大业，他百死难赎。还有，牛鬼丧失，我如何跟泷流宗主交代？”

    忍者沉默以对。

    内川北斗粗喘片刻，冷声道：“命令内川一翔撤出岭南，随同泷泽流宗主覆灭微波派，活捉微波派掌门白柔柔。告诉他，我要活的，若是此事再出差错，他就不用回来了。再将大华境内之事详细汇报绫子小姐，请她决断。”

    “嗨！”

    忍者刚欲起身离开，又一道人影出现在门外，“宗主大人，崂山急报。”

    “何事？”

    “石坚亲至崂山与谢绝渊会面。”

    “什么？”

    内川北斗吃了一惊，猛地站起来，背着手走来走去，大感头疼，石坚、谢绝渊都是东夷灵界重点关注的对象，别说是他，就是内川流主宗伊贺忍神也不敢小觑，二人会面，难道是石坚发现了什么？

    不对。

    石坚来得太快了。

    内川北斗忙问屋中忍者，道：“一翔失手时，石坚在岭南吗？”

    “内川大人未言。”

    “问清楚。”

    “嗨。”

    “我要知道石坚和谢绝渊的谈话内容。”

    “嗨。”

    两个忍者相继离去，内川北斗坐回原位，皱眉沉思。如今大华境内的东夷修士很少，以内川流、泷泽流以及流浪忍者为主，九菊一派、阴阳师、甲贺忍、里高野法力僧等势力尚在国内，激进者欲速灭大华灵界，里高野法力僧则举棋不定，阴阳师家族的绫子小姐再三登门劝说，一直没有进展，所以此时的行动多在暗中进行，悄无声息地清除小门小派。

    “希望绫子小姐早日率众来大华吧，我们的时间不多了。”

    崂山下的村子里，石坚和谢绝渊相谈甚欢，一个崂山弟子进来添茶倒水，石坚不着痕迹地撤去寒魄神光，坦然对语。盏茶时间后，石坚起身告辞，回转岭南。

    二人约定三日后发动，时间比较紧张，石坚得尽快赶去甘田镇做准备。

    途经徽地，他去看了看小娇妻，稍作停留缱绻，驾驭灵屋破空西驰。

    没去伏羲堂拜访毛小方师徒，轻车熟路地潜入慈禧墓。

    慈禧墓有四道机关，第一道金盘飞碟机关，仅能阻挡普通人。第二道九五至尊局，勉强能阻拦不会遁术、不会风水术的灵界修士。

    第三道囚冤殿，里面挂神主牌匿小鬼，电视剧里轻轻松松就被毛小方师徒破了，效果太差，石坚决定增强这一关，放点二百五、灵幻奇兵、蛊虫进去。

    二百五属阴阳精灵，人不人，鬼不鬼，用他们守墓并不违和。灵幻奇兵是纸人，墓里有纸人也属正常。至于虫子，看了那么多盗墓小说、影视剧，哪座墓里没虫子？

    第四道为主墓里的僵尸，墓门一开，最后的机关就会启动，阴八卦生效，让慈禧、苏哈赤等人吸收阴华复活。

    堂堂慈禧太后，墓里陪葬的全是太监、男人，这合理吗？

    四尸妃放进去就合理了。

    所有布置加起来，铜甲尸数量起码达到六个，相当于六个宗师级修士，东夷人必须有宗师中的巅峰强者带领才可能取走‘宝藏’，而石坚隐匿一旁，杀的就是巅峰强者。

    用符暂时封住苏哈赤、李莲英等人，石坚将慈禧尸身带出墓，安置于附近山洞，俟天黑月升，慈禧吸收月华复苏。

    星月在天，银河耿耿，一束月光从山洞顶部天窗照射下来，正罩慈禧面部。随着月华侵入，原本白腻光泽的肌肤迅速暗淡，苍老。犹如三十少妇一夜化作老妪，甚是诡异。

    俄顷，慈禧睁开眼睛，看到一个笑容满面的年轻男子站在身边，从未见过，似腹语问道：“你是谁？”

    石坚装模作样地甩甩袖子，作行礼状，笑道：“老佛爷，你总算醒了，我等了你十五年，第六具地尸虚位以待，请归位吧。”

    慈禧偏头看看左右，认出非墓中，又惊又怒，骤然弹立而起，戟指石坚喝道：“大胆狂徒，竟敢将哀家遗身带出墓，死罪！”

    说罢，慈禧身上尸气缠绕，面露绿光，气象阴惨，朝石坚扑杀而去。

    石坚笑容不减，一挥手，四尸妃凭空出现，纵跃上前，抓手按肩，将慈禧死死制住，任由她挣扎也无济于事。

    “不错不错，设风水大墓，以龙脉地气滋养十五年，一苏醒就有铜甲尸的实力，若等你吸够月华，恐怕能达到高阶铜甲尸的程度。可惜事发突然，提前一年唤醒你，终归有些不圆满。”

    “你想干什么……”

    不等慈禧说完，石坚双手掐诀，打出道道雷元力，用乾坤天锁法封印慈禧体内尸气，令其坐在天窗之下。

    石坚取出个蒲团，撤步趺坐，心念微动，任天堂外出巡守，四尸妃、莫里斯、皇族僵尸则在山洞内守护。

    再炼地尸！

    千里之外，距离微波派古墓最近的一个小镇上，有户人家屋里白日便传出断云零雨之声，一刻钟后，声音平息，一个衣衫、发髻凌乱的年轻女人打开门，冲屋里说了两句，一边整理一边匆匆离开。

    不久，屋里走出个相貌普通的青年，他双脚轻轻点地，平地纵起老高，越过邻宅土墙，落入院中，单膝跪地道：“宗主大人，古墓中情况已经问明，可以动手了。”

    “做得好。”

