    慈宁宫。

    自建文帝离世俞太后独揽后宫大权后，慈宁宫渐渐淡出众人视线，几乎被众人遗忘。

    身不能动口不能言的李太皇太后，整日躺在床榻上，脾气古怪，时常失禁。宫女们伺候起来，也是一肚子牢骚怨气。

    这些宫女，皆是俞太后的人。眼见着无人过问，李太皇太后又不能动不能说话，伺候起来不免疏忽大意。有时磨磨蹭蹭，不肯为李太皇太后换衣更换被褥，寝室里总弥漫着臊哄哄的臭气。

    有两三个尖酸刻薄的，还趁着私下无外人在时，故意说些刺耳难听的话。

    可怜李太皇太后，辈分最长，位分最尊，却过着如同囚禁一般的生活。换做别人，早熬不住合了眼。

    偏偏俞太后下过严令，命太医们精心照顾李太皇太后的身体。名贵的延续寿元的补药源源不断地送入慈宁宫。

    堪称求生不得，求死不能。

    不过，这几日来，慈宁宫里悄然换了一副景象。

    谢明曦来的第一日，将李太皇太后身边的数名宫女皆呵斥了一顿。命人将满身臭气的李太皇太后抬进木桶里，以热水沐浴，再换上干净的衣物。床榻上的被褥全数换过，寝室里窗门皆敞开通风，再燃以檀香，祛除屋子里难闻的气味。

    之后，谢明曦又叫来两位太医，询问李太皇太后服用的药方。

    两位太医一开始还存了打马虎眼的心思。没曾想，年轻的谢皇后竟深谙医理，两句话一问，两位太医后背便冒了冷汗。

    谢明曦敲打过太医们一番后，才淡淡道：“皇祖母病了几年，你们一直小心伺候，并无大过。只是，病症一直也未有好转。”

    “你们治不好皇祖母，去禀明赵院使，另换医术高明的太医来。总之，一个月之内，我要见到皇祖母病症有好转。”

    当日，赵院使便亲自来请罪，另又换了两名太医，调整了原来的药方。

    谢明曦看了一回药方，也不多言，只取了笔来，将其中一味药划去，又添了一味药，调整了另外两味药材的分量。然后才将药方给了赵院使。

    行家一出手，便知有没有。

    赵院使一看更改后的药方，额上顿时冒了冷汗。和太医们一起跪下请罪。

    谢明曦扯起唇角，目中并无笑意：“就按着这副药方抓药熬药，一个月之内若不见效，我亲自去椒房殿向母后请罪。”

    赵院使哪里敢接话茬，跪伏在谢明曦面前，后背冷汗涔涔。

    慈宁宫里这么大的动静，如何能瞒得过俞太后？

    俞太后对谢明曦擅自更改药方之事颇为不满，打发芷兰过来问话，谢明曦依旧是那两句话：“就按着我改过的药方给皇祖母熬药。一个月之内不见效，我自会去向母后请罪，任凭母后发落。”

    俞太后一心要将谢明曦困在慈宁宫，些许闷气不快，便咽下了。心里也存着一个月后，借此事发作谢明曦之心。

    没想到，才过了几日，帝后便联手弄出了这么大的动静来。俞太后彻底陷入被动，不得不认输。

    俞太后也是能伸能屈之人，眼见着情势于己不利，立刻换了副嘴脸。打发芷兰来慈宁宫“请”谢明曦。

    ……

    “奴婢奉太后娘娘之令，请娘娘去椒房殿用午膳。”

    一日未行册封礼，谢明曦这个皇后便名不正言不顺。芷兰只含糊地称呼一声娘娘。

    寝室里的李太皇太后，被两个壮实有力的宫女搀扶着坐起了身子，另有两个宫女为李太皇太后按揉腿部。

    几日过来，李太皇太后的病症有没有起色，芷兰委实看不出来。不过，慈宁宫里却是焕然一新，那股萦绕不去的腥臊臭气，也散了大半。

    谢明曦优雅地坐在椅子上，浅浅抿了一口清香四溢的清茶。然后才徐徐道：“皇祖母身边离不得人，你回去代我向母后复命，就说我无暇去椒房殿。有皇上和皇嫂一起陪伴母后用膳，我也放心得很。”

    芷兰听得心惊肉跳。

    谢尚书在朝堂上那句“小叔寡嫂”言犹在耳，此时谢明曦一张口便是“皇上皇嫂”，显然是意有所指啊！

    芷兰继续陪笑：“太后娘娘宣召，娘娘还是去一趟椒房殿为好。”

    谢明曦略一挑眉，不动声色地发难：“母后相召，皇祖母更离不得我。莫非，在你眼中，为皇祖母伺疾尚不及陪伴母后用膳重要？”

    芷兰哪里禁得起这般锐利的词锋，双膝一软，跪下请罪：“奴婢绝无此意，请娘娘见谅！”

    俞太后在后宫只手遮天，将李太皇太后折腾成了活死人。

    可只要李太皇太后没死，就是俞太后的婆婆，也是这后宫中唯一在身份上能压得住俞太后之人。

    往日无人敢和俞太后较劲，也无人提起李太皇太后。

    现在，谢明曦却扛起了这杆大棋……

    芷兰一边应对着咄咄逼人的谢皇后，一边为自己的主子暗暗心惊。

    往日在她心中，俞太后精明狠辣，无所不能。可现在，在谢明曦面前，俞太后却昏招频出。

    或许也怪不得俞太后，而是谢明曦应对的手段更高一筹。

    看似无可解的困境，短短几日里便被谢明曦化为无双利器。

    谢明曦淡淡道：“你回去复命，记得将我说过的话一字不漏地学给母后听一遍。母后最重孝道，想来定能体谅我对皇祖母的一片小心，不会轻易怪罪。”

    芷兰低声应是，战战兢兢地退下。

    谢明曦又饮了一口茶，才起身慢悠悠地去了床榻边。

    李太皇太后被宫女们驾着身子，一点一点地挪动到床榻边，又被扶着在床榻边站了片刻。然后才重新扶回床榻上躺了下来。

    就这几个简单的动作，李太皇太后便被折腾得全身冒虚汗，一张老脸涌起异样的潮红。一双浑浊的老眼，倒比平日亮了一些。

    谢明曦微微含笑，俨然一个孝顺体贴的好孙媳：“皇祖母病重日久，总躺在床榻上，极易生褥疮，还是不时动一动才好。”

    李太皇太后：“……”