    一回乔宅，叶佳期就给乔斯年泡了杯热茶，和他一起坐在客厅的沙发上。

    乔斯年打开笔记本，随手看了看邮箱。

    叶佳期也打开自己的平板，向乔斯年请教了几个弄不懂的问题。

    乔斯年对她一向比较耐心，她虚心求教，他都会认真解答。

    叶佳期紧挨着他，几乎跟他头靠头，乔斯年也没有排斥。

    叶佳期指了指企划书，笑了：“你把这些给我看，就不怕我泄密吗？要知道这些东西要是卖给你的竞争对手，我就发财了。”

    “我觉得我的魅力，大过金钱，你觉得呢？嗯？”乔斯年挑眉，看向她。

    叶佳期笑得更厉害，她忽然就搂住他的脖子，在他的唇上辗转碾压，亲了几口。

    她脸颊绯红：“我觉得也是。”

    她可以不要任何东西啊，但不能不要他。

    乔斯年被她这么一亲，压住的火冒了上来。

    他放下平板，一手扣住她的腰，反手将她压在了沙发上。

    大手捧住她的脸庞，一个深热的吻落在了她的唇上，他又占据了足够的主导地位。

    空气中浮起暧昧的因子。

    叶佳期的衣服很快被他丢在地上，和他的衣服一起，一地凌乱。

    吻越来越深，他肆虐地碾着她的唇，与她纠缠不息。

    叶佳期闭上眼睛，双手搂住他的腰。

    一开始还有些力气，渐渐儿，任由他胡作非为，她只“嗯”了两声，很是享受。

    她的发带松开，乌黑的长头发披散在白皙的肩头，形成强烈的视觉冲击。

    很快，她的身上布满吻痕，乔斯年压着她在沙发上做了一次。

    没有太满足，他又抱着她去了浴室。

    叶佳期倚靠在浴室边缘，累得抬不起手来，几乎就是任由他摆布。

    灯光晕眩，她轻轻出声。

    年轻的男人体力好到惊人，明明早上起那么早，去了趟集团，又送她去了机场，开了那么久的车，这会儿还能把她往死里折腾。

    但她却不得不承认，她越来越习惯他的吻、他的身体、他的一切。

    情到浓时，他控制不住地亲她，所有的防线在她的面前都会全部卸下。

    “喜欢吗？”他咬住她的耳垂。

    “嗯……”

    若不是他等会儿还要去乔氏，他是不大可能放过她的。

    浴室后，他替她穿好衣服，又用干毛巾替她擦了擦头上的水珠。

    叶佳期耷拉着眼皮子，蹭在他的怀里，累得抬不起手：“我要睡个午觉……”

    “嗯，别着凉，有什么需要的叫孙管家，我先去乔氏。”他耐心地替她擦头发，“我帮你把头发吹干就走。”

    “好……”叶佳期打了个呵欠。

    乔斯年看她这懒洋洋的模样，忍不住低头在她的脸上亲了亲。

    叶佳期痒痒的，咯咯笑：“不许亲了。”

    “没够。”

    她离开他一年多，他就算没日没夜的亲她，也不够。

    “不许了，不许了……”叶佳期嗔道，“吹头发呢，吹完我睡觉。”

    “嗯。”乔斯年这才没有再亲她，手指撩起她的头发，用吹风机替她吹着。

