
　　战斗越来越激烈。

　　地面上，弗塞帝国大军和深渊恶魔厮杀，尸体堆叠如山，血流成河。

　　天空中，双足飞龙、鹰身女妖与飞行恶魔碰撞，每一秒都有尸体坠空。

　　何塞瞧了一眼战场，他对帝国大军展现出来的战斗力感到满意，即便面对狂暴的精锐恶魔大军，弗塞帝国的勇士们也能做到一换四，甚至是一换五。

　　红龙喃喃自语道：“历练得差不多了。”

　　若是任由战事发展下去，弗塞帝国即便是胜了，自身伤亡也会超过五成。

　　毕竟都是帝国子民，红龙不忍让士兵们伤亡惨重，动了尽快结束战斗的心思。

　　“霍格，总攻！”

　　“卡西，上！”

　　伴随着红龙皇帝的两道简短指令，白龙亲王——卡西爆发出一声龙吟，率领巨龙军团从高空俯冲而下。

　　对此，恶魔一方自然不会坐视不理。

　　污染者一挥手，他身边的传奇恶魔起身飞了出去，一同出发的还有污染者的近卫军团，近卫军团人数不多，但都是精挑细选出来的强大恶魔，高阶只是门槛，大师级才算得上精锐。

　　“愚蠢的恶魔！”白龙望着黑压压一片飞过来的恶魔，不由得发出嘲笑。

　　白龙率领巨龙大军在空中刹车，浮空，摆开阵型，同时从次元袋中取出压箱底的武器——【帝国之嚎】。

　　“预备！”

　　一百三十二只巨龙在空中排成竖直的平面，同时举起手中的【帝国之嚎】，黑洞洞的炮口对准飞过来的恶魔。

　　在巨龙军团眼中，这些集群飞行的恶魔就是离开水的鱼，案板上的肉。

　　恶魔们看到对面的巨龙在空中摆开阵型，拿出一个奇怪的圆筒型武器对准己方，不由得心跳猛然加快，一股致命的危机感笼罩在心头。

　　“散开！”一名传奇恶魔反应过来，命令恶魔大军分散。

　　可惜，已经晚了，当恶魔大军选择集群飞行时，他们的命运就已经注定了。

　　“发射！”

　　【帝国之嚎】开关被触动，狂暴的能量自储能设备中涌出，通过复杂的魔法回路转化成狂暴的能量粒子，能量粒子组成的炮弹从炮口中轰出，与其它【帝国之嚎】炮弹组成弹幕，顷刻间跨越数千米的距离。

　　对面，传奇恶魔率领的恶魔精锐，只看到巨龙手中巨炮黑洞洞的炮口被炫目的白光照亮，随即眼前一花，意识沉沦于永恒的黑暗。

　　【帝国之嚎】发射的狂暴能量轻而易举将精锐恶魔抹去，余势不减，继续袭向精锐恶魔身后的乌克城。

　　城墙上，乌克城城主——辛格拉·污染者惊骇，他万万没有料到自家的精锐大军被毫无反抗之力的击溃，连忙发动高等传送术，传送到高空。

　　轰轰轰！

　　狂暴的能量炮弹倾斜在乌克城内，猛烈的爆炸将建筑物摧毁，整个乌克城笼罩在毁灭的烟尘当中。

　　另一边，白龙亲王对【帝国之嚎】造成的战果非常满意，并迅速视察战场。

　　一轮炮击下来，乌克城的精锐恶魔并未被完全抹杀，大约有四成恶魔幸存下来，其中大多数是从炮弹间隙幸存下来的幸运儿，然后就是反应及时的传奇恶魔。

　　“换炮！自由射击！”

　　巨龙军团更换【帝国之嚎】，遵守白龙亲王的指令，自由选择射击目标。

　　有的龙选择了继续轰炸精锐恶魔大军，有的龙将炮口对准地面恶魔扎堆的位置，帮助帝国大军建立优势，还有个别龙看半空中的辛格拉·污染者不顺眼，给了他一炮。

　　闪过射来的三发炮弹，半神恶魔——辛格拉·污染者眉头爆跳，他对弱者的挑衅感到非常愤怒：“该死的蜥蜴！居然敢……”

　　还没骂出口，一道危险的气息将他锁定。

　　辛格拉·污染者浑身炸毛，不敢有任何分心，看向危险气息的源头——那只凭空悬浮的红龙，巨龙军团中的其它成年红龙与之相比，就好像小孩和成年壮汉。

　　“巨龙军团！全军出击！撕碎他们！”白龙看也没看半神恶魔一眼，因为他知道有红龙皇帝在，半神恶魔无法干扰到战场。

　　昂！昂！昂！

　　群龙龙吟响彻天空，在白龙的带领下，众杀向幸存的精锐恶魔。

　　罗格城一战，城里的精锐恶魔都被无影魔镰带走了，再加上两轮炮轰解决了城里绝大部分敌人，幸存者还不够巨龙军团塞牙缝，如今终于可以痛快一战了。

　　【帝国之嚎】是巨龙军团的杀手锏，但并非巨龙军团唯一的武器，巨龙军团真正的战斗力在于巨龙本身，大量龙语魔法从巨龙们口中念出。ŴŴŴ.23sk.com

　　头脑清明·群体！

　　龙鳞强化·群体！

　　古龙之力·群体！

　　高等加速术·群体！

　　……

　　巨龙们施展增益魔法，并非胡乱的自由念咒，而是事先有过专门的训练，增益魔法也是帝国皇帝和一众传奇巨龙精心挑选出来的，增益魔法之间彼此不冲突，覆盖面全，最重要的还是能相互叠加。

　　当然，增益魔法亦是有强化极限的，叠加的同类魔法越多，后面的魔法效果就越弱，因此多少龙施展什么样的魔法都是提前设计好的，按照魔法重要程度，数量也各有不同。

　　一百三十二只巨龙中，二十龙施展群体龙鳞强化，二十只龙施展龙鳞强化·群体，二十只龙施展古龙之力·群体，五只龙施展群体头脑清明……

　　还有极个别强大的魔法，只能由传奇巨龙施展，并作用于特定的龙种身上，例如白龙亲王施展的群体寒冰守护就只作用于白龙身上，若是作用于红龙身上，反而害了队友，其它传奇巨龙也是一样。

　　各种各样的魔法相互叠加，涵盖了能量防护魔法，寒冰盾、熔岩盾之类的实体盾类魔法，古龙之力之类的力量型增益魔法，高等加速术之类的速度型增益魔法……

　　如此之多的群体增益魔法相互叠加，造成的增益效果远大于单独一龙为自身加持，巨龙军团的战斗力瞬间翻了三倍。

　　昂！

　　传奇红龙——加西亚斯·毁灭之炎一边口喷龙息，用龙息将一传奇恶魔笼罩，同时快速扇动翅膀欺身而上，用龙爪将尚在燃烧的传奇恶魔脑袋捏爆，红白之物凌空飞洒。

　　在毁灭之炎捏碎传奇恶魔脑袋的同时，另一名传奇恶魔从后方发动突袭，恶毒的深渊魔火向红龙后脑袭去。

　　眼见深渊魔火就要命中目标，一道雷霆迅速袭来，精准命中深渊魔火，将魔火击溃。

　　毁灭之炎一旁，传奇蓝龙——图尔特·风暴之怒龙爪中雷浆涌动，冒着蓝色雷霆的龙瞳死死盯着偷袭的传奇恶魔，正要出手。

　　白龙亲王出手比风暴之怒更快，挥翼扇出猛烈的暴风雪，接着暴风雪的掩护靠近这法师型传奇恶魔。

　　传奇恶魔想要逃离，却被传奇白龙——克姆琳娜·寒潮之母拦下。

　　在双传奇白龙的围攻之下，传奇恶魔没能支持半分钟，含恨当场。

　　克姆琳娜·寒潮之母在传奇恶魔的临死反扑中受了伤，肩部的鳞片被深渊魔火烧得干裂发黑，伤口剧烈疼痛。

　　正当寒潮之母咬牙忍痛之际，一道充满生命能量的绿色能量从一旁涌来，灌入伤口当中，伤口处的肉芽快速生长，坏死的血肉组织脱离，疼痛感被伤口愈合的酥痒取代。

　　见同伴并无大碍，传奇绿龙——葛瑞丝收回生命灌输魔法，转而帮助其它受伤的巨龙军团成员。

　　有组织、有训练的集体增益魔法，作战时成员彼此之间相互掩护，这便是集团作战的军团和游兵散勇的根本差距！

　　巨龙军团的战斗力本就比精锐恶魔要强，再加上巨龙彼此之间配合默契，而恶魔之间毫无配合可言。

　　毫无疑问，战斗局势一边倒。

　　幸亏恶魔天性疯狂，无论是别人的命，还是自己的命，全都不当回事儿，不然的话恶魔军团早就崩溃了。

　　另一边，辛格拉·污染者感受到多年积攒的精锐下属迅速减少，来不及心疼，甚至不敢有任何分心，因为那只让他感到极端危险的红龙正用气息将他锁定，一旦露出破绽，等待他的必然是狂风骤雨般的攻势。

　　事实上，正如污染者所想的那样，何塞就是这么打算的。

　　巨龙军团用【帝国之嚎】一举奠定了胜利的基础，随着时间的推移，帝国大军的优势会逐步扩大，直到最终恶魔大军被杀得全军崩溃，帝国大军取得胜利。

　　时间站在自己一方，红龙有充足的耐心等待时机，一点都不着急。

　　而辛格拉·污染者与红龙相反，己方颓势越来越明显，他心中也越来越着急。

　　血战战场对于半神恶魔来说，不仅仅只是一处发泄杀戮、破坏欲望的战场，还是实力更进一步的希望之地，杀的入侵者越多，就越能获得深渊意志的青睐，极大提升进阶神孽的希望。

　　类似乌克城这样的血战前线城市，无疑是杀敌的最佳场所，辛格拉·污染者好不容易才熬死乌克城上任城主，于十年前成为了乌克城的新城主。

　　十年对于半神层次的存在，或许就是睡一觉的功夫，可以说是城主宝座都还没坐热，结果就迎来了帝国皇帝这一尊瘟神。

　　辛格拉·污染者心中的郁闷可想而知。

　　无论如何，辛格拉·污染者无法坐视乌克城被毁，目前来看，指望恶魔大军打败对手是不可能的了，他只能寄希望于打败眼前的红龙。

　　只要能打败红龙，普通大军之间的胜负也就无所谓了。

　　辛格拉·污染者忍不住，率先动手了！

　　半神恶魔肩头上的深渊魔火顿时暴涨一大截，挥手一甩，试探性的丢出两团深渊魔火。

　　何塞目视飞来的深渊魔火。

　　深渊魔火，是一种以火元素为基础，混合深渊特有的魔气形成的特殊火焰，拥用比普通火焰更强的杀伤力，对拥有生命的非恶魔生物更是有额外的杀伤力。

　　不过嘛，深渊魔火对红龙却是起不到作用，只因为他的职业是火之帝王——【焱之帝君】。

　　深渊魔火虽然是特殊火焰，但其基础还是火元素。

　　当深渊魔火靠近到一定范围，何塞直接釜底抽薪，将深渊魔火里的火元素抽调出来，剩余的魔气没有基础，重新消失在天地中。

　　于是，以辛格拉·污染者的视角，便看到了这一的一幕：两团深渊魔火靠近红龙，便毫无预兆的消散了，就仿佛从来没有出现过。

　　污染者不由得瞳孔一缩，他万万没想到，红龙竟然动都没动一下，也没有魔力波动，就如此轻松化解了他的攻势。

　　没错，深渊魔火在深渊就是烂大街的手段，下到低阶恶魔，上到半神恶魔，都很喜欢使用深渊魔火。

　　但低阶恶魔发出的深渊魔火和半神恶魔发出的深渊魔火能一样吗！

　　魔力凝练程度，魔气的含量，能量的总量，这些层面的差距让半神和低阶恶魔发出的深渊魔火天差地别，就好比小火苗和红龙龙息的差距。

　　特别是，深渊魔火是辛格拉·污染者的拿手好戏，在进阶半神时，他特意在肩膀上燃烧起深渊魔火。

　　然而，拿手好戏却在红龙面前自行溃散，这让半神恶魔受到极大的震撼，惊慌、愤怒……

　　“这不可能！”污染者全力爆发，无尽的深渊魔火从他体内爆发，火海覆盖天空，火浪一浪高过一浪向红龙涌去。

　　“去死吧！”

　　然而，这毁天灭地的火浪在红龙面前，却好似遇到了一堵无形的墙壁，一旦触摸到墙壁，便会直接溃散。

　　自始至终，帝国皇帝眼皮都没动一下，半神恶魔的攻势便被化解。

　　这一幕，并不出乎何塞的意料。

　　自从他看到辛格拉·污染者的资料，便明白这擅长深渊魔火的半神恶魔绝不是自己的对手，深渊魔火也是火，在【焱之帝君】面前，是火就得趴着。

　　强如单挑整个世界的顶尖半神——红巢主母，照样得趴着，更何况一只名不经传的恶魔。

　　因此，红龙一点也不担心打不过污染者，他担心的是魔鬼。

　　PS：书友圈有活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第421章 巨龙军团战恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 