    丁毅微笑点头：“谢谢你的礼物，做为回报，一会你可以带走两千斤糖。”丁毅没有白收他的，马上回礼。

    他现在刚占了大员不到一年，他需要对各国商人建立他丁毅的信用和声誉，从而招来更多的外国商船。

    阿维更高兴了，他想了想，终于道：“我听闻, 将军在找懂----石油的人？石油，这个名字很有趣，是将军你取的吗？”

    “是的，石油，一千两黄金，我需要这方面的专家。”丁毅不动声色：“阿维先生你懂吗？”

    “我只是略懂一二，但是我认识一个专家。”阿维道：“他从小就研究这个，因为喜欢这个, 被他的父亲所唾弃，认为不务正业，得到了家族的遗弃。”

    “哦，人在哪？”丁毅心中大喜，但表面还是没多大反应。

    必竟他也不怎么相信，这个时代会有相关的专家。

    他只是抱着侥幸的心理，不要求对方有多专业，只要能稍微懂点原理，帮帮他们就行。

    阿维这时也没说什么，看向丁毅。

    丁毅很快笑了：“来人，取一千两黄金。”

    “等下。”阿维摇头：“丁将军不怕我是骗子，这么相信我？”

    “做生意就应该能诚换诚，我相信阿维先生，你看起来就像个诚实的商人。”丁毅笑道。

    阿维倒是被说的一脸不好意思，他当然不是诚实的商人，诚实的商人那能赚到钱。

    从来只有奸商才能在这个世道存活下去。

    “我不要金子。”阿维这时道。

    “哦, 那你要什么？”丁毅奇怪的问。

    “我现在什么也不需要, 我想让他留在将军这里，如果将军你看他真的有用，希望将来，能帮他做一件事。”

    阿维不要金子，要丁毅的一个承诺。

    “这样啊?”丁毅陷入了沉思。

    他是个极讲信用的人，如果答应了阿维，又怕阿维将来提出难办的事情。

    这些做生意的人果然狡滑，丁毅没想到阿维会提出这个要求。

    “让我考虑下。”丁毅站了起来，左右走来走去。

    阿维的脸上露出笑意，如果丁毅想也没想，当场答应，他反而要怀疑丁毅将来会不会尊守承诺。

    现在丁毅陷入沉思和考虑，这证明这个明人是很注重承诺的，所以才会好好考虑。

    感觉到丁毅有点为难，他想了想，又道：“这样吧，这个承诺，不一定要丁将军做到，事实上，我自己也觉的这个承诺很为难，但是，我说但是，如果那时丁将军你有能力，就帮忙完成，如果很为难，那么就算了。”

    丁毅顿时觉的这个阿维很有意思，他说的话，让人很容易对他产生好感。

    这绝对是个聪明的商人。

    “好，我答应你。”丁毅沉声道：“如果你介绍的人真有用，无论这个承诺有多难，我必定竭尽全力。”

    很多年后再想到这件事，丁毅肯定后悔自己答应的这么爽快。

    阿维大喜，很快转身，让人把米托叫来。

    “阿巴斯--米托，拜见明国丁将军。”米托双手交什在腹下，轻轻的弯腰，低头，又很快抬起头。

    虽然他瞎了一只眼，但他仪态从容，气质不俗，丁毅看一眼就知道这人在波斯肯定是贵族。

    “米托你好，听说你对石油很有研究？”丁毅笑问。

    “大明这里叫石油吗？好吧--”米托点头：“我从小的时候就对石油感兴趣。”

    “在我们国家，皇宫和贵族官员家里，都会用石油的提炼物来点灯，加上特制的灯芯可以长明不灭，在很久以前，波斯拜火教就把这样的火焰，称之为圣火。”

    丁毅大喜，从位置上走下来，喜滋滋的拉着他的手：“走，去看看，你可知道怎么提炼，怎么运用？”

    “当然，我很小的时候就喜欢这个，这是我的爱好。”米托笑道。

    没多久，阿维和米托跟丁毅来到一个地下室。

    两人没想到丁毅会把石油存放在地下室，但这明显是正确的做法。

    石油不能受高温，最好就是保存在地下室。

    他们发现丁毅储存石油的地方距离台南城很远，骑马都要十几分钟，到了现场之后，发现是在一座山下，四周有驻兵，但兵马不多。

    山洞前面左右各有一个小型保垒，上面各有一门12磅的小炮，加十几个铳兵。

    这里整个就一队五十个战兵，防守力量不多，但绝对强劲，只要有足够的铳和炮弹，几千人也未必能攻进去。

    两堡中间有道铁木门，很沉，打开之后就走进了通道，然后沿着通道往地下室去。

    下面挖的很大，还有很多工人在继续干活。

    他们经过一个储藏室，看到石油被一桶一桶的装着，整齐有序的摆弄，阿维听到有人在摆运，发出轻脆的声音，就知道那些桶都用铁皮制成的。

    接着众人穿过这山中的通道，到了山背后面。

    这边另有洞天，四周环山，中间建有房子，好多工人和工匠在这边。

    谷橨

    有个距离比较远，单独的房子就是用来研究石油的，这房子通体用大块的青石搭建，估计是怕爆炸波及到四周。

    青石全是用四周山上挖下来，就地搭起。

    一看就知道丁毅花了不少心思。

    两人越看，越觉的明国丁将军做事很有章法，也很小心，很认真。

    丁毅带他们走进那石屋里：“我的人就在这里研究，但是没什么头绪。”

    丁毅也算有点了解，石油好像需要加热后分解，但怎么加热，又说不出来，所以工匠和技术人员只能在这里瞎搞，还爆炸了两次，炸过之后，大伙都怕了，现在越来越小心。

    米托进来后看了看，笑了：“丁将军的想法是对的，石油需要加热，但是你們加热的方法不对，温度过高，这玩意会自燃。”

    按现在的说法，就是用蒸馏的方法来加热，分离出汽油，煤油，柴油，沥青，石油气等等。

    他们波斯8世纪时就用沥青来铺路，而米托就是对这个感兴趣，潜心钻研了很多年。

    他说：“咱们要做一个分馏塔还有分馏器，需要用到玻璃，不知道你这里有没有会做玻璃的工匠？”

    “有，有，当然有。”丁毅狂喜，所谓行家一出手，就知道有没有了。

    这米托一开口，丁毅就知道他真懂。

    他马上叫来这里的负责人苗卫东，以后一切听米托指挥，米托需要什么，就供应什么。

    苗卫东连连点头。

    但这时又牵扯到另一个问题，米托不会说汉语，现在阿维在，双方才能沟通。

    阿维马上道，我船上有翻译，留一个给你们。

    接下来阿维没呆多久，他用了大量的地毯换白糖，丁毅又送了他一万斤。

    最后带着十万斤白糖离开了大员，他此去会经过明国到日本，回头从日本回来会经过这里，来看米托。

    阿维很聪明，还特意问丁毅，有什么需要他从日本或明国带回来的吗？他可以顺路。

    丁毅想了想：“我需要工匠，人口，这是我最紧缺的东西。”

    阿维若有所思的点点头。

    丁毅很明显的看出，这个阿维很看重米托，为了米托，甚至愿意帮助丁毅做事，丁毅觉的这米托的身份肯定不简单。

    可这会他距离波斯太远，也完全不知道那边有什么事情发生。

    就算知道，也鞭长莫及。

    但他觉近是个好兆头，也许，未来对大家都有好处。

    阿维走后，米托专心在搭建工作室，丁毅原本打算回旅顺的，也专门过来看了几天，主要是为了学习，同时严令苗卫东他们也学。

    米托也乐意教他们，并没有像明朝的工匠那样，大部份不喜欢传授别人。

    因为做分馏器分馏塔需要时间，所以米托前期都是画图，让玻璃工匠去做。

    丁毅来后，会向丁毅解释说明。

    丁毅也很快听明白了。

    他先在下面烧水加热，然后用水温来加热石油，保持温度永远在水温左右。

    别人可能不懂，丁毅一下子就明白了，这样永远不会超过一百度。

    必要的时候，还可以用冷水降温。

    石油在这样的温度下，被慢慢炼化，最后会变成蒸汽后输进分馏塔。

    在分馏塔里，又分几层，位置愈高，沸点愈低。

    石油蒸气在上升途中会逐步液化，冷却和凝结成液体馏分。

    沸点较低的气态馏份则慢慢地沿塔上升，在塔的高层凝结，例如燃料气、液化石油气、轻油、煤油等，通俗点说，这是比较轻的，最轻的都在最上面。

    然后沸点较高的液态馏份在塔底凝结，例如柴油、润滑油及蜡等。

    还有一层会在塔底留下的黏滞残余物，这就是沥青及重油，可作为焦化和制取沥青的原料或作为锅炉燃料（用来炼铁炼钢挺好）。

    不同馏份在各层收集起来，再经过导管输离分馏塔，这样就能得到汽油，煤油，燃气，柴油，润滑油，沥青等不同的物质。

    米托他搞研究时主要是为了得到汽油，煤油等，但是丁毅被他这么一说，瞬息就想到了，像沥青，润滑油，蜡等都是好东西啊。

    沥青可以铺路，润滑油在他的机械上能用到，蜡更是生活中用常的。

    丁毅这么一说，米托也学到了新知识，原来分离出来的东西，全都有用，以前他在波斯，很多东西都被直接扔了。

    此时分馏塔和分馏器还没做成，丁毅已经非常开心，这事要完成了，绝对是人类工业化的一个大进步，足以载入史诗的。

    干这个最重要的就是温度控制，过低和过高都不行，太高了还容易自燃引起爆炸，这也是之前为什么，他们自己搞时会爆炸。

    因为想一次性分离多点，所以分馏塔和分馏器会做的比较大，丁毅也没时间等，学到了整个经过之后，于月底准备回旅顺。

    回旅顺之前，他才召见来自日本的天草四郎。

