    话音落下。

    他身影一闪，虚宇无踪瞬间运转，整个人遁入虚空之中，等到再度出现时，却已经来到了黑暗魔龙的面前。

    随后。

    也不见他有什么动作，仅仅只是握着手中的沧溟刀轻轻斩落。

    “鸿天破灭斩！”

    哗啦啦！

    一道比之先前气势更加恐怖，威力也更加骇人的刀光陡然间再度出现。

    这一刻。

    无数武者愕然抬头，足以清楚的看到，在暗物质能量充斥的暗宇宙世界中，一道明明是黑色，此刻却散发着无穷光泽的刀光横亘长空，划破苍穹，破灭了虚无，斩断了混沌，好似天地重开，又如衍化山河，直接落在了黑暗魔龙的身上。

    轰隆隆！

    惊人的爆炸声响彻。

    黑暗魔龙的身上，直接出现了一道极为可怕的伤口，深可见骨，长达百丈，无穷的金色鲜血泼洒，形成血雨落下。

    远远望去。

    这道伤口，就好似黑暗魔龙的龙筋一般！

    “这……这这……”

    “这怎么可能！”

    “太不可思议了，实在太不可思议了！”

    许多武者都瞪大了眼睛，震惊骇然到了极点。

    虽说他们知道楚默的实力强大，毕竟在星辰试炼塔中能连胜那么多场，绝对非是等闲。

    可任凭他们再是高看楚默，也绝对想不到，他竟能斩出如此可怕的一刀！

    大家都是蜕凡第九境，可为何你的实力却如此之强？

    他们想不通。

    也不敢去想。

    此时此刻，他们的脑海中只剩下一个念头：“非人力所能及！”

    “这才是天骄的实力吗？！”

    旬邑瞪大了眼睛，身体都在颤抖。

    他能得到A级天才认证，自诩也算是个天骄，平生自问不弱于谁，但此时看到楚默这一切，心中却生出了莫大的恐惧，让他几乎都喘不过气来。

    “这种实力，恐怕就算是争夺连胜榜单前二十，都绝对绰绰有余了！”

    关宁宁也愣在原地，心中掀起了大浪。

    “这就是楚默的真正实力吗？实在太厉害了！”

    苏昭昭嘴巴干涩无比，完全失去了想象。

    她直到现在才明白，为何自己的护道者会说楚默绝非寻常，足以搅弄风云了——实在是因为这样的天赋这样的实力，已然超出了常人的想象！

    他若成长，未来必将光耀星河，横扫年轻一代！

    “吼吼吼！”

    且不提被震惊骇然的一众人，此时黑暗魔龙遭到了楚默的重创，顿时发出痛苦的吼声，它双眸赤红，当即想要反击。

    但还没等它做出什么动作，楚默便再度挥刀冲了过去。

    “蝼蚁，还敢挑衅龙威，找死！”

    黑暗魔龙咆哮，很是震怒。

    本来被楚默伤到，已经令他很是震怒，眼下楚默这么一个‘蝼蚁’居然还敢主动上前，这是在试图挑战它的威严。

    胆敢挑战龙威者，必将付出死亡的代价！

    他怒吼一声，发出冲击精神的攻击，想要将楚默震晕。

    可没有想到的是，伴随着冲击波的横扫，楚默却仿佛没有受到任何影响，依旧笔直的冲来。

    “噗呲！”

    一刀斩落，再度将黑暗魔龙身上斩出一道骇人的伤口。

    “这怎么可能！！”

    黑暗魔龙觉得不可思议，他的龙威居然没有发挥效果？

    黑暗魔龙震撼，楚默却没有丝毫迟疑。

    只见他不断施展虚宇无踪，身影快速的在黑暗魔龙身边变换，同时沧溟刀也不断落下，一刀又一刀的斩在魔龙身上。

    每当一刀落下，都会造成一道极为可怕的伤口。

    转眼间。

    楚默便已经斩出了上百刀，而黑暗魔龙身上也已经满是伤痕，金色的鲜血四溢飙飞，落在地面上，几乎如同天降血雨。

    “不能再这样下去了！”

    “这个蝼蚁，很不对劲！”

    黑暗魔龙感受到了死亡的威胁。

    他是文明造物，但在漫长的岁月中却诞生了自己的意识，属于生灵的一种，既然是生灵，自然有趋吉避害的意识。

    而此刻落入下风，他当然便想要逃跑。

    但楚默却并不给他这个机会。

    “鸿天破灭斩！”

    大日金乌法相加持，让楚默的力量再度飙升，达到了一个不可思议的地步，而后经脉齐齐震颤，如同百川归海般灌输到手臂上，顺着长刀斩了出去。

    “轰隆隆！”

    剧烈的炸响轰然传来，恐怖的刀气直接横斩而出，瞬间落在黑暗魔龙的脊背上。

    只听见‘喀嚓’一声脆响，魔龙的脊椎竟是硬生生被楚默斩断。

    如此庞大的身躯没有了脊柱的支撑，身体瞬间便无法飞起，轰然之间落在了大地上，砸出一个巨大的凹坑。

    “蝼蚁，你敢杀我……”

    黑暗魔龙惊恐了，还想威胁。

    但话没说完，就被赶来的楚默直接一刀斩落，彻底湮灭了他的生机，他后续的话自然也就再也说不出来。

    “哗啦啦！”

    黑暗魔龙的身躯开始急速收缩，从原本的数百丈长迅速萎靡到百丈，而后数十丈、十丈、数丈……直到最后变成了只有两米大小的龙形模型。

    通体看似以某种木材所打造，平平无奇。

    但在龙形模型的嘴巴里，却含着一枚五光十色的玉珠。

    “这是……”

    见此一幕，楚默当即心中一动。

    他下意识探手一招，将这枚玉珠摄取过来。

    微微一用力，玉珠便‘啪’的一声碎裂开来，而后化作一道道五彩缤纷的光点，投入楚默的身体之中。

    霎时间。

    就好像热油锅里被倒进了一盆水，楚默体内原本已经趋于平静的气血和诸多天赋，顿时就暴动了起来。

    无数天赋疯狂的运转，气血元力更是随之激荡。

    它们不顾一切的想要吞噬这些光点，隐隐传来一些极大的渴望，就好像得到了这些光点，就能得到蜕变升华一般。

    然而。

    就在这些天赋想要争夺消化的时候，楚默的脑海中忽然激射出一道流光，直接卷走了五成的流光，而后没入脑海深处。

    与此同时。

    紫府中的元神也蓦然间睁开双眸，一道元神金轮投射而出，卷走两成。

    意识深处，精神念力也形成一只大手，再度卷走一成。

    最后。

    停留在体内的光点只剩下不到两成，被诸多天赋给分别占据。

    值得一提的是，时间天赋和空间天赋占据了大头，而其他天赋则是都占据小头。

    至此。

    所有的光点，都被分润完毕。

