    “老大，我们不去战场吗？”李龙华的战友问道。

    他们已经消灭了三支回鹘骑兵小队了，现在他们距离战场还有十公里，可是李龙华却没有直接奔向战场方向。

    李龙华说道：“这点回鹘骑兵，尉迟老大还对付不来吗？我们现在要做的不是去战场，是要堵住回鹘人跑回去的口子！”

    碑林军是越过沙漠攻打豹文山的，李龙华的目标是豹文山以北的几个烽火要塞。

    李龙华已经做过了调查, 豹文山以北有一片烽火要塞，在陇右兵力充足的时候，这些烽火要塞都是驻军的，这些驻军就是用来监视沙漠，防备草原民族入侵的。

    之前是防备突厥人，突厥人衰落之后就是防备回鹘人。

    这些要塞已经废弃, 而李龙华带领同伴登上了一座要塞。

    “回鹘人要撤回去，必然要从这里经过，我们要在这里拦截回鹘骑兵，让他们有来无回！”

    和李龙华想法一样的玩家不少，他们纷纷绕过了战场，来到了瀚海边上，等待伏击回鹘的溃兵。

    而另外一些玩家，则迅速向战场赶去。

    不过在这个时候，指望玩家已经来不及了。

    尉迟信命令亲卫高高举起大纛，前排的士兵按照指令放下了盾牌！

    厚重的盾牌抵在地上，弓箭手从后排冲上前，开始射击冲锋的回鹘骑兵。

    阿那史看到落下的弓箭，心中冷笑，碑林重骑可都是全身覆甲，连马身上都披甲，区区弓箭根本伤不了骑兵分毫。

    果然，三百碑林重骑扬起了沙石，唐军的弓箭就像是瘙痒一样，根本破不开重甲骑兵的防御。

    “止射！止射！五十步内再射！”

    尉迟信立刻发布命令，让弓箭手停止射击。

    这个距离射击只是白白浪费力气, 对付这样的披甲骑兵，只有五十步内弓箭才能发挥威力。

    “拿我的大黄弩来！”

    两名土著侍从抬过来大黄弩，尉迟信一人拉开弩弦，托起重弩对准了一名突出重骑兵。

    七十步，六十步，五十步，射！

    弓弦震动，尉迟信的手臂给弓弩的后坐力弄的酥麻。

    但是这支强弩穿过了前排骑士的重甲，将这名骑士射落马下。

    “中！将军威武！”

    尉迟信将大黄弩丢给亲信，此时碑林重骑已经距离最前排的盾牌手只有五十步了。

    石三郎是墨离军一名普通士兵，因为力气大的被编选为盾牌手。

    用身体抵住钢盾，石三郎看到地面的碑林重骑地崩山摧的气势，本能的恐惧起来。

    钢盾能够挡住骑兵吗？这样的重骑兵冲锋，恐怕连营寨都能冲破吧？

    石三郎听到身后伍长的命令：

    “盾牌手预备！相信你们的袍泽，抵住钢盾！抵住！”

    长枪手已经埋伏在每一扇盾牌的间隙中，只要等重骑兵进入一步范围，这些长抢手就会从盾牌间隙刺出长枪！

    接着石三郎看到伍长来到自己的身边，和自己一起抵住钢盾。

    也不知道是谁起了头, 士兵们唱起了古老的军歌。

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    “岂曰无衣, 与子同泽！”

    苍茫的秦腔古调响起，古老的大秦战歌响起。

    墨离军的戍卒们文化水平不高，但是古朴的《无衣》让所有士兵坚定了意志。

    袍泽就在身边，岂能后退半步！

    石三郎用尽全身的力气，死死的抵住了钢盾。

    “刺！”

    伍长计算着骑兵冲锋的速度，就在地面震动到了最剧烈的时候，石三郎身边的长枪兵用尽全身力气刺出了长枪！

    这名回鹘骑士马术精湛，他看到唐军的钢盾后，准备操纵战马撞开钢盾阵。

    可就在他快要撞上盾牌的时候，长枪从盾牌下刺出来，直接扎进了马肚子上。

    战马只是在身上披甲，腹部没有任何的保护，长枪直挺挺的插进去，战马一声嘶鸣扬起马蹄，将背上的全甲骑士摔在了地上。

    扬起的马蹄落在了钢盾之上，石三郎只觉得半个身体都被震麻了。

    但是不能退！

    石三郎用尽全力抵住钢盾，肩膀已经磕出血来，但是他还是半步不退！

    已经散到侧翼的玉门军防御使范增，只看到一股黑色的骑兵洪流冲上了唐军步兵方阵的盾墙。

    就像是夏季雪山融化的水汇入疏勒河中涨起的巨浪，撞在了堤坝之上。

    钢与铁，肉与血撞在了一起，唐军的步兵方阵竟然半步都没有退！

    何时墨离豆卢军如此精锐了？

    但是此时不是发呆的时候，范增看到步兵已经挡住了碑林重骑，就该自己表演了。

    范增大喊道：“儿郎们！随我杀！”

    大唐五百轻骑，对着七百碑林轻骑就迎了上去！

    他们的任务是保护步兵方阵的侧翼，拖住回鹘人的轻骑。

    阿那史脸色苍白，碑林重骑鞭挞山河的冲锋，竟然没能冲破唐军的盾墙！

    这其实也不怪阿那史，如果是几百年后的大金骑兵，对付宋军盾墙的时候都会配备一把破盾的铁锤。

    但是如今的碑林重骑兵，还在使用山寨陌刀的回鹘长刃刀。

    这些长刃刀砍在了大水峡军械监出产的盾牌上，只能擦出几个小火花，根本对盾牌没有任何伤害。

    阿那史亲眼看着，卑鄙的唐军从盾牌下面刺出长枪，专门刺马腿和马肚子，一旦骑手落马，长枪和长刀就会攻击落马的骑手，阿那史就亲眼看到一个骑术精湛的骑手落马后被砍成肉泥。

    而唐军的弓箭手还在后面射击，回鹘重骑兵没有面甲，唐军弓箭手专门对着脸射箭，因为前排挡住了压力，这些弓箭手从容射击，也射死了不少骑兵。

    不行，不能这样下去了！三百精锐碑林重骑，可不能葬送在自己手里！

    必须要冲破唐军的盾墙！

    阿那史很快抓住了关键，没有盾墙的保护，后排的唐军就是待宰的羔羊。

    阿那史拿起长刀，大声喊道：“左右亲卫，随我冲锋！”

    阿那史身后的军旗随之而动，碑林重旗听到了阿那史身后亲卫的呼喊声，纷纷让开一条冲锋的道路。

    而随着阿那史军旗向前，唐军盾牌手的压力猛增，石三郎感觉自己已经到了极限。

    这时候，尉迟信的大纛也动起来了！

