    与此同时。

    “苏童，别跪！”

    提学使苏南飞呵斥道：“不过是残兵老将，怕什么？难不成，他还敢对我们动手？”

    苏南飞抬头看着魏无敌，心中刚才确实极为恐惧，但冷静下来后，发现也没什么。

    毕竟……不过是些残兵老将。

    那股气势固然可以压制他们的文道境界，近身战斗或许也不是他们的对手。

    但他们的身后是谁？

    是镇国圣院圣主！

    是亚圣孔仲子。

    他们读书人在大衍，那才是无所畏惧才对。

    “残兵老将？哈哈哈……”

    魏无敌坐在马背上，左手拉住缰绳，右手持战刀，笑看着苏南飞道：“五品德行境的读书人？所作所为……还真的很德行啊！”

    “咱儿乡试资格是你剥夺的？”

    “是我！我开始后悔没能灭他文心……”

    苏南飞摇了摇头，感到遗憾。

    魏忠君那个断腿的父亲，居然是镇北军的老将。

    将来要是成长起来，指不定会爬到苏府头上去。

    “呵！”

    魏无敌笑了下，眼神随后一凝，右手战刀熟练地一个翻飞，直接砍向苏南飞。

    “你敢……”

    苏南飞大吃一惊。

    浑然没想到魏无敌居然直接动手砍人，又惊又怒，连忙运转才气御敌。

    但这时候却发现……在这些老将的那股气势下，才气运转的有多慢。

    噗！

    “啊……”

    苏南飞发出凄厉的惨叫，两条胳膊被直接卸了下来，鲜血横流。

    哗！

    这一幕，直接吓的众学士哇哇大叫。

    他们哪里见过这么血腥的一面，尤其对方还是五品德行境的提学使。

    “叔！”

    苏童惊恐地大叫，整个人脸色煞白，身形抑制不住地颤抖。

    他觉得自己也嗅探到了死亡的味道。

    林亦也愣了一下。

    魏无敌动手伤了圣院的人，会不会给朝廷带来麻烦，尤其是龙卫都指挥使……

    恐怕要承担责任。

    就连他……作为整个建议的提议人，估计也要受牵连。

    林亦觉得自己快裂开了！

    “放肆！残身老将，竟敢以武犯禁，无故伤我圣院提学使！”

    学政廖清流勃然大怒，言出法随道：“束手就擒！”

    铿！

    战斗脱手而出，直直地插入雪地当中。

    同时马上的缰绳，变成了活物一般，缠绕向魏无敌，将其给捆绑了起来。

    “老魏！”

    唰！

    其余老将顿时策马冲了过来，将廖清流给包围了起来。

    “四品君子境，还算有点本事！”

    魏无敌没有丝毫慌乱，哪怕被缰绳束缚住，气势依旧不减分毫：“咱断苏南飞两条胳膊，没犯你圣院什么事吧？”

    廖雪珍脸色阴沉道：“没犯什么事？以武犯禁，就算你现在是镇北军的将军，那也得付出代价！”

    “也就是说，犯了事就要付出代价？”魏无敌一副恍然大悟的表情。

    “没错！”

    “那很不凑巧，咱这里有关于苏南飞担任南湘府提学使以来的犯案证据！”

    魏无敌看向望月亭外的龙三，朗声道：“龙大人，再不过来，咱这把老骨头可要交代在这些伪君子手上了！”

    廖清流皱了皱眉头。

    一旁惨叫的苏南飞，突然间停止了惨叫，扭头看向龙三。

    “恩，苏南飞的罪证，指挥使大人已经上奏给陛下，陛下也从镇国圣院拿到了回执，以文乱法者苏南飞，立斩不赦！”

    龙三走了过来，手上拿的是一本厚厚的罪证。

    看向苏南飞是，眼中划过一道冷光。

    “龙卫调查我……我是圣院学士，龙卫凭什么插手？”

    苏南飞歇斯底里大叫，同时朝着廖清流求情道：“学政大人，救我……”

    “傅学政，你现在还是南湘府学政，请过目！”龙三将手上的罪证递给了傅玉衡。

    傅玉衡翻阅了起来。

    那张脸越来越难看了起来，牙关紧咬，被里面的一条条罪证，气得浑身都在哆嗦。

    ‘完了……’

    苏南飞身体一软，一屁股坐在地上。

    “收受巨额贿赂！”

    “乡试替考舞弊案十七起！”

    “乡试文考题目外泄！”

    “私德不检点，养娈童七人！”

    “开设酒池肉林，骄奢淫逸……”

    啪！

    傅玉衡猛地将罪证折子合上，怒视失魂落魄的苏南飞，咬牙切齿道：“这里面随便一条，都足以砍了你的脑袋，你死不足惜！”

    “这里面还少了一条，那就是你越权代行学政之权，无故剥夺魏忠君的乡试资格，该杀！”

    苏南飞吓惨了，浑然没想到龙卫的调查能力这么吓人，连忙求饶道：“学政大人……”

    噗！

    孙南飞话还没说完，魏无敌右腿一踹插在地上的刀把，战刀破空而去，直接洞穿了苏南飞的胸膛。

    呃！

    苏南飞低头看了眼刀把，再抬头看向魏无敌，一脸不甘地倒了下去。

    亭外。

    那些一个个自持圣院弟子身份的学士，全都吓傻了！

    五品德行境的提学使，说死就死。

    对他们心理造成的冲击，实在太过强烈了。

    “……”

    林亦这时候就显得平静多了。

    难怪魏无敌敢动手，合着龙卫都指挥使大人，早就走完了一整套流程。

    这一招妙啊！

    算是给这些读书人敲响了警钟。

    不管你是谁。

    以文乱法便是犯罪，大衍自有律法处置。

    ……

    “叔！”

    苏童吓惨了，裤裆都湿了一大片，传出一股刺鼻难闻的味道……

    身旁的美颜女子佘岚，嫌弃的疏远几分。

    “这位督学使大人，咱是代陛下解决一个以文乱法的读书人，怎么？你要抗法不成？”

    魏无敌看向廖清流，后者脸色一红，冷哼一声：“散！”

    顿时。

    那困住魏无敌的，蕴含文道规则力量的缰绳，也恢复了原状。

    “这就对了！”

    魏无敌再次看向苏童，道：“苏童，现在你说，要如何处置你为好？”

    “晚辈知错了，晚辈跟魏兄道歉，晚辈给魏兄磕头了！”

    苏童痛哭流涕，朝着魏忠君便是磕头认错，道：“魏兄，老弟知道错了，您大人有大量，您就当个屁把我放了吧！”

    “佘岚，佘岚这贱女人主动勾引我，老弟对他没感觉，就是当成玩物，现在老弟送给你，她，她姿势多，会玩……”

    “魏兄，老弟愿意赔偿，五万两银子如何？”

    苏童真的吓坏了，只想求魏无敌放了他，几乎什么底线都没有了。

    越是拥有的多，越怕死。

    而在场的众人，看着小丑一般洋相尽出的苏童，一个个面带鄙夷的摇了摇头。

    那佘岚更是涨红着脸，泪水哗啦啦的流。

    她一咬牙，猛地扑向苏童，从怀中拿出贴身的一把小刀，直接插进苏童的胸口，道：“我就知道……我就知道你在骗我，那咱就一起死吧！”

    “贱……贱人……”

    苏童一掌击飞佘岚，拔出小刀，连忙用手捂住，但鲜血仍然汹涌而出，吓的他浑身直哆嗦。

    他的意识逐渐模糊了起来。

    “我不甘心……我是天之骄子，我是要连中三元的男人……”

    啪嗒！

    苏童的身体一头栽进雪地当中，鲜血染红了白雪……

    ——

    希望大家能够动动发财的小手，点点那个屎黄色按钮。

    然后每天的章节数，按照按钮数走怎么样？

    四千就四章。

    三千就三章。

