
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    系统：“夜枭”小队忠诚度达到90？？？开启支线任务（一），击杀赵军潜伏部队20人。（注：队长有义备保护“夜枭”小队全队人数（总24人）不可低于10人，否则任务计算失败。）

    任务奖励：队长每击杀一名赵军潜伏部队人员，获得经验值5000，功勋值1；副队长每击杀一名赵军潜伏部队人员，队长将获得经验值4000；队友每击杀一名赵军潜伏部队人员，队长获得经验值2000。

    竟触发了隐藏的支线任务，这倒是附赠送来了大笔经验值，不过这奖励看来得自已亲自动手得到的才最丰富，并且除了高经验值还额外多赠送了1点功勋值。

    这功勋值陈白起很想将其全部积攒起来，并且她认为功勋值应该属于比较难挣又稀少的，是以遇到有就绝对不容放弃，等她升到20级的时候再好看看这“功勋商店”内，有什么好东西可以用来兑换。

    大战将即，养足精神十分重要，陈白起将腹稿好的计划任务因地置宜一一地分配了下去，首先她将自个摘出来单独任务，并不与“夜枭”小队一块儿行动。

    接下来，她将23人分成二支队伍，分别以姒姜与姬韫为领将，至于任务内容她简直与他们两人讲述了一遍，得到他们的一致赞同后便进行设伏。

    至于其它队友，她认为他们暂时不懂她所说的不要紧，只要肯听话与肯干就行，因着小队的忠诚度为90？？？以她并不担心他们会临时反叛或逃跑。

    接着，她再独自反复于脑中思索、演练、分晰，精确到每一个步骤都不容有疏忽的地步。

    当确信不存在什么严重漏洞后，她才利用太素脉诀开始调整身体机能，以达到最佳状态去应战。

    最近她已领悟了当初在筋疲力尽时智能系统的一番提醒，她并不再刻意挑空闲的时间来练，而是将它像呼吸一样融入了日常生活当中，几乎每时每刻不在锻炼，虽然比不得全神贯注修炼来得效果显著，但这样一日一日下来，成效却比专注修炼增长更快，而且这令忙碌中的她亦能够在无形之中增强修为。

    夜色昏暗的万古密林，夜静阑珊却只剩知了与蛙声吱哇的叫声，一支身着胡服（西戎和东胡的服装，与中原地区宽大博带式的汉族服饰，有较大差异。胡服一般多穿贴身短衣，长裤和革靴，衣身紧窄，活动便利。）的队伍夜不燃夜火一路潜林秘行。

    他们脚步十分轻盈，却行走十分凫迅，身上配饰金属刀器无一丝击鸣响声，如夜魅鬼怪一般行踪飘忽闪掠。

    今夜，夜幕星月朦胧，林内枝叶茂密更是漆黑，这令他们的惯有的速度减缓了许多，突然，先前的斥候部队传来一阵骚动喧哗，有惊呼声，有摔跌声，还有泥土滚落哗啦声，位于中端位置的披甲剑士一惊，两眼摸黑立即冲了上去，却不料脚下一滑，整个人沿着一条斜坡轱辘不停地一下便滑下。

    原来在林间一条平坦湿泥路前竟有一个大坑塌陷了，众人惊慌之间赶紧爬了起来，部分人是幸运的，掉落坑的时候下面早已有人垫底，倒也只是摔了个够呛，但最初一批的斥候却是惨了，坑下许多石头包坎，有不少人踩空直接地摔断了腿，哎呦惨叫一时不绝于耳，难以攀爬起来。

    “发生何事？”不远处后方传来一声压仰嗓音的严厉喝斥。

    此时，后方的一批精锐剑客亦趋步靠近，这批剑客约有二十几人，每一个人皆身高八尺以上，气势不凡，威风凛凛，先前问话乃其中一人出声。

    “尊驾，是坑！好大一片坑洞——”黑漆漆的坑底下有人惨叫呜嘤着抓爬着土坡，朝上嚷声应道。

    “莫非是敌袭？”精锐剑客惊喃道。

    “此言差矣，倘若是敌袭岂非只挖一个坑等着，这坑该布满刀剑才对，应当是猎人挖了陷阱让吾等误踩了吧。”有人摇头分析道。

    “吾赞同黎叟的看法，先生机权干略，吾等令我等行事何其隐秘，况这平陵城正极力应对吾城攻大部队，怕早已焦头烂额，根本无暇顾及后方。”有人十分自大地附和。

    “那且令他等赶紧上来，这样摸黑行进看来确也不妥，让他等寻几人摸上庭燎罩着薄纱于前探路，其余继续前行。”那名被称为“黎叟”男子想来在剑客之中资历较高，他一声令下，众人便不敢置喙，纷纷效行。

    不一会儿，坑中的人都被打捞了上来，在传报兵数之时，才发现掉坑里的先行斥候竟受重伤十五之多，轻伤亦有八人，这十五人摔胳膊断腿的，定然是不能够跟上大部队此次行程了，于是黎叟便令这十五人暂时留于原处疗伤，而那轻伤的八人则进行看护。

    显然这样的安排等同遗弃了这二十几人，毕竟荒效野外既无良医神药，又无良好条件养伤，分分钟会被野兽袭击，但却无人异议，毕竟军中是不留废物跟残疾的，这个道理谁都懂，于是队伍便不再耽搁，继续前行。

    在赵军大部队离去之后，那二十三人亦不敢生火趋黑，只随便从怀中掏出点儿普通药草嚼碎了敷在伤处，满嘴骂骂咧咧地周围同伴抱怨：“这狗贼子的楚人，哪里不好挖坑，偏专坑杀害吾等！”

    “然也，若有朝一日让吾等重上战场，定然将平陵县这群狗贼子屠杀光了方可一解恨意！”

    “呔！且看不一把火烧光了他们的房子、杀光这群楚国匹夫！”

    “我——呃！”

    昏暗夜色之中，月荫云敝，一道正准备激昂愤懑的声音却嘎然而止。

    “咦？刚才是不是有人说话了？”在一片乌漆抹黑之中，这赵军只能够勉强辨别手旁同伴轮廓，而再远一点的同伴却只能够听声辨人。