    

    “什么意思？”听到张忠说他已经废了，我不由的对他问道。

    “他为了挣脱我的控制，不惜玉石俱焚，直接燃烧了自己的魂魄，现在这家伙三魂七魄已经不全了，变成了傻子了。”张忠说着摇了摇头。

    听到他的话，我有些意外，想不到这个西装男居然反应如此强烈，宁肯把自己变成一个傻子也不想让张忠控制。

    我踢了一脚地上的那个家伙，他看了我一眼，脸上一点表情都没有，十足的跟个傻子一样。

    我皱了一下眉头，刚才虽然问出了一点什么，可是我心中的疑问反而更多了。

    他们是什么古苗人的后裔，那个大蛇是他们族里面的圣物，在梁城就是为了复活这个圣物。

    可是我还不知道他们这么做的目的是什么？

    那个什么古苗族不可能只剩下他们两个人，应该还有一部分。

    而且这些家伙费尽心思复活这个什么圣物一定是有目的的，只不过可惜，现在这家伙自毁魂魄，已经问不出什么了。

    我抬头，看了一眼前面，木头举着那把黑刀还在和那条大蛇颤抖，虽然打了这么久，可是木头看不出一点疲劳，反而越战越猛，一刀刀的不停的落在那黑蛇的身上，激起阵阵火星。

    望着那条黑蛇，我深吸了一口气，知道这玩意是绝对不能留下的，如果木头对付不了它，那只能我动手了。

    虽然现在我的手断了，不过动用赢勾的力量，对付那条蛇问题应该不大。

    我低头，又看了一眼躺在地上的那个家伙，这家伙已经变成了傻子了，对于我来说已经完全没有什么价值了。

    那要怎么处理他，难不成直接杀了？

    我摇了摇头，我并不是个愿意见血的人，所以能不杀人我尽量不会杀人。

    当然，我也不是烂好人，如果真的惹我生气了，那我下手也绝对不会轻的。

    我又看了一眼旁边的张忠，心中突然有了一个想法。

    张忠那家伙最擅长的就是操纵阴魂之术，现在地上的那家伙体内的魂魄虽然不全了，可是还在，也就是说张忠虽然没有办法让他说什么了，但是能够控制他去干什么。

    现在的这家伙就像是一张白纸，可以随意的任由我们处置。

    “张忠，你有没有办法控制住他，我是说能够控制他完全听命于你？”我对张忠问道。

    听到我的话，张忠愣了一下，明显对我的话有些意外。

    不过他还是点了点头，说道：“可以的，现在他魂魄不全，我完全可以控制他，不过这种法术时间不会很长，只有两天的时间。”

    “成了！”

    听到张忠的话，我不由的一拍双手，两天时间已经够用了！

    现在老道那个家伙被关在看守所，所有的证据都表明是老道杀了那个按摩女，也就是这个家伙的师妹。

    只有我知道，老道是被那个女人祭拜的东西给诅咒了，让老道迷失了自我，才会动手杀了她。

    可是这些警察是不会信的，他们只看证据，所以没有足够的证据之前，老道的罪名是坐死的了。

    人真的是老道杀的，根本无法找到新的证据。

    只有一条，那就是有人主动出来投案，这样老道的罪名才能洗脱。

    可是这是杀人的死罪，根本不会有人愿意替老道承担罪名。

    这几天我一直在想这个问题，都快愁死了。

    现在这个西装男是个绝佳的人选！

    他是那个女人的师兄，和他一起在梁城害人性命，身上是有罪的，让他替老道顶罪绝对没有冤枉了他。

    最重要的是，现在这家伙魂魄已经不全了，就跟个傻子一样，让张忠来控制他去自首，绝对不会有人看出破绽。

    到了警局认了罪，两天之后他再变成傻子，就跟我们没有任何关系了。

    至于老道，有人主动认罪，他的嫌疑就洗脱了，顶多因为嫖娼罚点钱。

    “看好这个家伙，别让他受伤了。”想到这些我赶紧对一边的小白说道。

    现在这家伙可是能救老道出来的替死鬼，一定要保护好才行。

    我站起身，望着依旧和那条大蛇缠斗的木头，心里有些着急，不由的向前走了过去。

    那条大蛇浑身刀枪不入，木头跟它打了很长时间了，我已经有些不耐烦了，不管自己手上有伤，我忍不住要出手了。

    “你不用出手。”

    就在这时，木头转头朝我喊了一声，然后摇了摇头。

    我正准备动手呢，听到他的话停了下来。

    我知道，木头不让我动手，是他有把握自己能够对付的了那个东西。

    我是了解木头的，这家伙绝对不是喜欢逞强的人。

    就在下一刻，木头口中发出一声低沉的吼叫。

    随着他的声音，后背上那个鲜红的纹身变得更加亮眼，那个如同地狱神魔一样的纹身似乎下一刻就要在他的后背飞出来。

    木头肩膀上的肌肉猛地紧绷，躲开那条大蛇扫过来的尾巴，高高的跃了起来，一下子落到了那条大蛇的头顶！

    大蛇张开嘴，发出一声怪叫，一张惨白的脸上表情扭曲，用力的甩头，想把木头给甩下去。

    可是木头稳稳的跪在它的头顶，双手握住刀柄，刀尖朝下，狠狠的就刺了下去。

    怪蛇的那张脸看上去跟人脸一样，所以并没有鳞片。

    木头的黑刀直接插入了那怪蛇的额头上！

    随着一声凄惨的吼叫，怪蛇在地上不停的扭曲翻滚着，卷起漫天的灰尘。

    木头一手握住刀柄，一手紧紧的抱着那条怪蛇的脖子，随着它在地上滚来滚去。

    不知道过了多久，怪蛇终于停了下来，躺在地上一动也不动。

    木头依旧骑在它的头顶，同手拔出那把黑刀，狠狠的朝着怪蛇的脖子上就砍了下去。

    一刀落下，那怪蛇的脑袋顿时被木头给整个的砍了下来，咕噜噜的滚出去老远。

    只不过停下来的时候，那颗脑袋里面就变成了一个只剩下白骨的骷髅，就连蛇身也变成了一截白骨，只有不到半米长。

    随着蛇头被木头砍掉，一道黑色的影子在断口处钻了出来，然后朝着前面就飞了出去。

    我知道这是那东西的魂魄，这是一种很厉害的邪物，如果让它跑了，一定会有大麻烦的。

    我赶紧上前，想要拦下那东西。

    可是木头却一动也没有动，只不过他的后背发出一道红色的光芒，然后一个用红色线条组成的神魔一样的图像出现在了空中。

    那图像就像是深渊地狱中的恶魔，飘在空中，立马变成了十多米高大 。

    然后那如同神魔一样的存在张开嘴，一口就把那邪物的阴魂给吞了下去。

    下一刻，巨大的神魔晃动一下，然后迅速的变小，重新回到了木头后背上。

    今天阴天，手很疼，因为早年在部队受伤，左手里面还有钢板，一到阴天下雨就钻心的疼，很难集中精力，两章已经是我的极限了，真的不是偷懒，请谅解！        

