    元宵节回了趟家，只一天时间，当天去当天回，叫龙小武送我回去的！因为坐高铁要转车，来不及！

    正月十六一早，就接到省府值班室的消息：北京大首长半个月后要来道南视察，去看望全国劳动模范和道德模范以及老红军家属！

    这是大事，最高级别JW，但有一个很奇怪的现象，大首长竟然要单独接见分管城建水利的罗云副省Z，一个在我看来一直“默默无闻”的副省Z。

    看着我不解的样子，李哥说：“你不懂了吧，大首长办公室主任，是罗云的老乡，你看着吧，罗云肯定要重用！这种接见，就代表了一切！”

    根据J卫条例，这次规格是最高级，省警卫J和G安局的同志全部提前一周分布在大首长考察沿线，对主要考察家庭，还要有G安局同志专人提前入住在该家。对主要停留地，提前一周所有形成警卫圈，最外围由当地公安负责；外围由各地抽调的特警负责；内卫由wj负责；大首长距离内由省警卫J和大首长的贴身警W以及带过来的警W排负责。

    对大首长在道南的住处——迎宾馆独栋别墅，由省军q警卫部门和wj机动支队协同G安局同志提前七天24小时守卫。

    对该天使用的车辆，全部检查一遍后封存在省行政中心专门车库；所有大首长吃饭可能用到的食材，全部专人检查，专人负责！

    秦书记和老板对此次都很重视，每天都要过问一遍准备得何如？罗云这几天逐渐高调了，老板和秦书记不管去哪都会带着他，可谓风光无限。

    时间一转眼就来到了北京大首长来的前一周了，前期工作都已经准备完毕！从今天开始，据说所有那天要接触大首长的工作人员都被不知情地“监控”了，所以要注意言行，也能理解，为了更好保护大首长。当然，普通工作人员并不知道。

    大首长来的当天，整个道南国际机场都有不少G安便衣，机场提前安排的专机停机位已经有wj战士提前守着了！光迎接车辆就派了：六台考斯特，十台商务车（包括两台wj运兵车），一台医务用車，三台开道车，后头三台压道车！

    全城主要路口都有交警执勤！根据安排，秦书记，老板和罗云副省Z三个人被“安排”同大首长同一台车，其余在省内不管你多牛逼的高干，都老老实实坐后头的考斯特，大首长的警卫排也都乘坐后头的考斯特！

    可别小看这个，这和电视里演得可不一样，据说老板还是副书记时，和这次来的大首长握了个手，愣是兴奋了小半年！

    在考察点的菜市场，我一眼就发现“买菜的和卖菜的”有很多“体制内”的人！不过也能理解，这种级别安保必须万无一失！这要有什么差错，在我眼里的秦书记和老板，可能就一句话免掉了！在绝对的级别差面前，秦书记和老板其实也是“弱者”。

    考察结束，大首长回省城休息，整个迎宾馆立即进入24小时全程戒严状态，罗云这时候被大首长办公室主任带着去见大首长了！

    全程半小时后再出来，接着是秦书记和老板分别谈话，俩人加一起也就半小时！

    “罗云副省Z这次肯定要高升，我都能猜到他的路径，先转常委，然后来省城当书记，因为省组“部长”年龄到了，估计李军接B长，罗云接书记！”李哥分析。

    “为啥不是罗云接省组B长呢？”我问。

    “我来给你分析，罗云年轻，看样子肯定是想往主官方向发展，不然大首长今天没必要接见他，要往主官方向发展必然只能接这个位置！如果不出我所料的话，在这个位置最多干一年左右，马上会调去外省搞副书记，因为罗云副省Z是本土成长的干部！”李哥平时没事的时候估计没少琢磨这些！我觉得很有道理！这才是专业的“谣言”！和那些为了面子张嘴就来的比起来，不是一个层次的！

    后来也的确证明李哥的猜测完全正确：大首长考察结束回北京后半个月，经中Y批准，罗云转任为省常委；半年后，转任为省城书记，八个月后调去外省担任省W副书记了，又半年后提任该省省Z！

    北京大首长的日程和平常的例行考察没啥区别，第二天在迎宾馆会议中心召开了道南工作汇报会议，道南所有省“领导”、主要地市一二把手、各省直单位一把手都来参会了。

    之后大首长回京，本次考察接待陪同任务圆满完成。当天下午，就召开了“学习大首长视察道南重要指示精神”！这也是一种觉悟！一种政治宣示！

    “小王，这段时间好好加油，争取年底去北一办公！”老板在家里吃完饭，我给他按摩时，他说。

    我一下子就明白怎么回事了，心里马上巨高兴，老板和阿姨聊天时，我才知道怎么回事。

    道南最近出了这么多事，北京一方面对道南的各项工作很满意，但另一方面，对干部这种点状式腐败很生气，要不是秦书记的…估计很早就调离了，所以北京让秦书记干完今年就退了，转去全G人大搞主任委员，近几年很多这个级别的干部，只要干得好，哪怕超龄，也会让干满任期！

    大首长找老板聊天时和他说了：“好好干，可能会给他加担子！”谁都明白这句“加担子”代表什么！

    阿姨也很高兴，她给老板倒了一杯水，又端来一盆水果，但我们知道，现在的人事消息，不到最后一刻还是不要太…

    这件事我肯定谁都不会告诉，秦书记那边肯定也不会和任何人说！但有关罗云的消息倒是在大首长回京后的第二天就传得沸沸扬扬，谁传的，确实不知道！但确实很多人都知道了！

    回到家，我想起了党校博士课程，问了问谭主任，他告诉我只需按部就班完成作业就行，毕业没多大问题！

    我开始有点急切地想要毕业了！或许是我不知不觉变现实了。

