    第1105章你们没有选择权！

    宋婉婷的内心此时也充满了纠结。

    她自然是对宋天铭、宋荣誉父子二人恨之入骨。

    可是，真要让自己决定他们的生死，自己还真是不想弄死他们。

    一方面是因为毕竟都是亲人，有血缘关系；

    另一方面，也是担心把事情做得太绝、会让宋老爷子伤心。

    宋婉婷对自己的爷爷十分了解，她知道爷爷固然严厉，此时也非常痛恨自己的大伯和堂哥。

    但是，她也知道，在爷爷的心里，永远是血浓于水，他不会真的希望用死来惩戒大伯与堂哥二人。

    想到这里，她看向叶辰，由衷道：“叶大师，他们虽然做了很多错事，但毕竟是宋家的人，也是我的血亲，我还是希望您能留他们一条命......”

    此话一出，现场有三人心里都长出一口气。

    除了宋天铭、宋荣誉，还有宋老爷子宋即墨。

    宋天铭、宋荣誉虽然不用多说，对他们来说，宋婉婷的话，就等于是饶了他们一条狗命。

    而对宋老爷子来说，他还真怕宋婉婷因为仇恨，而要了这对父子的命。

    可是当着叶辰的面，他也不敢明确说出要保这对父子的性命，所以，这对父子的生死，完全掌握在宋婉婷的手里。

    现在，听到宋婉婷这么说，他自然是浑身一松。

    宋天铭激动的朝着宋婉婷连连磕头，哽咽道：“婉婷......你的不杀之恩，大伯永记于心......”

    宋荣誉也哭着说：“婉婷，谢谢你大发慈悲......”

    叶辰也早预料到这个结果，看向满脸劫后余生的宋天铭与宋荣誉，淡然道：“婉婷既然说了要留你们一条狗命，那我自然是要尊重她的意思。”

    说到这，叶辰厉声道：“但俗话说得好，活罪难免，死罪难饶，你们两个的狗命虽然可以保住，但还是要接受足够的惩罚！”

    宋天铭急忙说道：“叶大师！我和荣誉愿意现在就去警局自首，把一切交给法律定夺！”

    宋荣誉也连连点头：“是啊叶大师，我跟我爸这就去自首！这就去！”

    叶辰冷笑道：“你们两个想的倒是很美啊，让你们俩去自首，还给你们争取了一个自首的情节，这么一来量刑的时候自然还会更加宽大。”

    宋天铭急忙说：“叶大师您大人有大量，我们就算是有自首情节，至少也要判个十几年。”

    叶辰摆了摆手：“算了，不要去自首了，也没有必要通过法律途径解决了。”

    宋老爷子一听这话，开口问道：“叶大师，您这是什么意思？”

    叶辰开口道：“我信不过这对父子，就算是把他们送进监狱，他们将来搞不好还是会威胁到婉婷的生命，所以我想了一个其他的解决方案，既能留住他们的命，又能杜绝他们对婉婷的威胁。”

    宋天铭有些紧张的问：“叶大师，您......您说的解决方案是什么......”

    叶辰朗声道：“宋天铭，我打算把你们爷俩远远的送出去，送你们去一个陌生的地方，让你们以后都不能再回来。”

    宋天铭和宋荣誉在听到这话的时候，脑子里不约而同在第一时间想到的，就是魏家那对父子......

    因为得罪了叶辰，那对父子到现在还在长白山脚下。

    今年冬天特别冷，长白山脚下的气温都在零下二三十度甚至更低，真不知道那对父子到现在是怎么挺过来的。

    一想到长白山脚下那艰苦恶劣的环境，宋荣誉便哭着说：“叶大师，我求求您高抬贵手，让我们去坐牢吧，我们真的不想去长白山那个天寒地冻的地方......”

    叶辰冷笑道：“放心，我不会让你们去长白山的，我对你们自有别的安排。”

    说罢，他朗声道：“老陈，你进来一下。”

    门外，陈泽楷立刻迈步进来，恭敬的问：“叶大师，您有什么吩咐？”

    叶辰开口道：“老陈，我听说你之前在非洲投资过一个钻石矿？”

    “对。”陈泽楷点点头，说：“我确实投了一个钻石矿，那个钻石矿就在非洲的塞拉利昂。”

    叶辰问他：“那边的环境怎么样？”

    陈泽楷笑道：“那个鬼地方在西非，是世界最不发达的国家之一，连续多年稳居全球倒数第一，穷到你根本无法想象......”

    “而且那个鬼地方的气候条件也非常差，属于热带季风气候，常年气温都非常高，最高气温40度以上，最低气温也有15度，又湿又热，据说男人的裤腿里，十个有八个生湿疹，而且那个鬼地方，蚊虫肆虐，充斥着各种传染病，要不是那个地方还有点钻石矿，怕是早就完犊子了！”

    宋天铭和宋荣誉听到这里，已经吓得浑身发抖。

    叶辰一脸笑意的说道：“照你这么说，这个塞拉利昂还真是一个发配流放的好地方啊！”

    说罢，他指着宋天铭、宋荣誉父子，笑着说：“这样吧老陈，你把这对父子连夜送去塞拉利昂，安排到你那个钻石矿上，让他跟当地的工人一起去河里捡钻石，管吃管住，但是绝对不要给他们发一分钱的工钱，另外他们的吃住条件，一切都跟当地工人一模一样，同时派人盯紧他们，让他们未来二十年内，绝不能再回来，至于二十年后能不能回来，就要看他们这二十年里的表现了。”

    这话一出，宋天铭和宋荣誉几乎昏厥。

    宋天铭哭着说：“叶大师，叶大师您饶命啊！塞拉利昂那个鬼地方，我们爷俩去了，最多几个月就会死于痢疾，或者其他传染病，这还不如直接把我们枪毙了算了。”

    陈泽楷笑道：“宋先生不必担心，虽然非洲那边的自然和人文条件确实很落后，不过我们这些在非洲投资的中国企业家还是非常人性化的，我们在每一个工地都配备了专业的医生，常备药物也非常充足，绝对能保证你的健康。”

    宋荣誉大声哀嚎道：“我不要去非洲，我不要去塞拉利昂，我不要去那种鬼地方挖钻石！求求你们，把我送去监狱吧！我是犯罪分子，让法律制裁我吧，求求你们了......”

    宋天铭这时也不断哀求道：“叶大师，求您行行好，让我们去自首吧！”

    叶辰冷笑一声：“你以为你们还有选择的权力？简直是痴人说梦！”

    旋即，他看向陈泽楷，吩咐道：“老陈，让你的手下立刻把他们俩押下去，同时安排飞机尽快送他们俩去塞拉利昂，最好下午就出发！”

    