    “这小子，不知道在感悟什么，单纯这般气势，就足以让人震惊无比了！”

    看着竹屋，褚武勇喃喃的自语道。

    幸好，这股气势似乎是已经无法再次释放，瞬间收回。

    随后，虚空之中的压抑感也迅速消散掉。

    “呼……”

    随着这气势的回收，三者齐齐的吐出了一口浊气。

    “虽然比起秦师弟来说，我的境界高出他很多，但是却也绝对不想和这个妖孽一般的怪物战斗！”

    看着那竹屋，高羽微微出神的说道。

    此言一出，李青山和褚武勇两者深以为然的点了点头。

    “有了杨邪这种怪物已经足以让我羞愧无比了，没想到这秦师弟更加的变态！”

    李青山无奈的叹息了一声，随即的三者相视一阵苦笑，再次踏足向前……

    竹屋之中。

    秦风双目缓缓地睁开。

    “这剑势，难以领悟，看来，现在的境界还是不行，不过，已经把握到了这倒是的一丝玄妙，以后慢慢的领悟之后，就会逐渐的掌握到的！”

    “秦师弟！”

    就在秦风还在思考、自语的时候，外面已经传来了一阵叫声。

    “青山师兄？你们怎么来了？”

    听到这声音，秦风已经知道了来人的身份，随即的开门笑道。

    “过来看看你恢复的怎么样了，看来，你的伤势已经完全恢复了，没想到受到了这么可怖的重创，你竟然恢复的这么快！”

    李青山的脸上露出了惊喜的神色说道。

    此时的秦风，神采奕奕，显然已经恢复了伤势。

    “嗯，刚刚恢复不久，倒是师兄，你的身体没什么问题吧？”

    看着李青山，秦风关切的问道。

    “没事了，这一次还得多谢你的出手了，如果不是你闯进了这百鬼夜行之地，恐怕我真的死定了！”

    李青山苦笑着说道。

    “这一次，师尊让我们过去，似乎是有大事宣布！”

    高羽沉声说道。

    “是吗？”

    秦风看了一眼高羽，这高羽虽然也是浮屠峰的弟子，但是却乃是执法弟子之中的佼佼者，实力比起李青山还要高出不少。

    平日里，若是没有急事的话，寂灭是不会召集他们这些执法弟子过去的。

    “不错，这一次应该是有大事发生，自从那百鬼夜行之地被暴露了之后，沧海宗的不少高层都出动了，这一次，应该是有着不少的重大发现！”

    李青山点了点头。

    “好！”

    秦风点了点头，随即的整理了一番，换上一件黑色战袍，便离开了竹屋。

    来到浮屠峰的大殿的路上。

    不少的浮屠峰弟子也正在前往，一路上，看到了李青山之后，不少的弟子关切的询问着。

    而在看到秦风之后，却也无不露出了惊叹的神色，显然秦风以真灵境二重修为，进入到那近乎梦魇般的百鬼夜行之地的事情，已经引起了不小的轰动。

    等到一行人，赶至到了大殿之外的时候，秦风明显的注意到了，一位位的陌生弟子正在进入那大殿之中。

    这些弟子，虽然看似陌生，但是身上却穿着浮屠峰内门弟子的战袍，显然，他们都是浮屠峰的弟子。

    “看来，这一次真的是有大事发生了，我浮屠峰的弟子本身便不多，却没想到的，那些平日里在外试炼的弟子也被召集回来了！”

