    事情定下来以后，五味孝氏提出告辞，岩桥慎一和吉田美和也从排练室里退出来。

    送走了他，岩桥慎一问吉田美和，“身体状况现在怎样？”

    “托你的福，什么事都没有了。”

    “不过，竟然真的能这么快找到乐手，还真有你的。”吉田美和说。

    “是天谷桑的功劳。”岩桥慎一实话实说。

    吉田美和“哦”了一声，向他道别，“那我也回去了，慎一桑。”

    岩桥慎一随口一问：“要不要送你？”

    “今天不给你当护花使者的机会。”吉田美和半开玩笑。冲他挥挥手，“……回头见。对了，之后可要记得好好答谢帮了这么大忙的天谷桑哦。”

    “这种话……干嘛不自己说？”

    “因为，”她头也不回，“天谷桑是为了你才做那么多嘛。”

    行吧，你唱功好你有理。

    得亏她不是大美女，要不然唱功好、有才华、颜值高……

    依着老天爷关一扇门开一扇窗给你点什么就收走点什么的恶趣味，脾气得坏成什么样儿。

    吉田美和也走后，岩桥慎一在那站了一会儿，没见天谷真利出来。想了想，又返回去，她人果然还在排练室里，正在收拾屋子。

    见他又回来，天谷真利意外之余，还有不加掩饰的高兴，“岩桥桑？”

    “我看你没出来……在收拾房间吗？”岩桥慎一语气顿了顿，“我也帮忙吧。要不是我们过来，也不必给你添这些麻烦。刚才立刻就走，是考虑不周了。”

    “没那回事。”天谷真利摇头。

    到最后，也没拒绝他帮忙。一块儿收拾完屋子，天谷真利锁好门，两人从大楼里走出来。

    “今天谢谢你，天谷桑。”岩桥慎一又向她道谢，“还有慷慨借了排练室的乐队的各位。”

    “到此为止了哦。”

    “哎？”

    天谷真利为他的反应一笑，仿佛恶作剧成功了，“道谢这件事，到此为止了哦。我也不是因为想听您反复道谢才帮忙的。”

    岩桥慎一苦笑道：“吓我一跳。”

    “您害怕什么？”

    “突然说一句‘到此为止’，还以为是要绝交呢。”岩桥慎一说，“我想总不至于那样，我也没有得罪你。”

    天谷真利看了他一眼，像是被他的话逗笑了，“……不会。”

    两人走到十字路口，准备到对面去。

    一辆接一辆的车从面前流过，他们等着信号灯转换颜色。

    “您今天让我觉得很意外。”天谷真利又说。

    “是吗？”

    “没想到您的琴技那样好，比跳舞还好。”

    “要是说别的，这时候说不定要谦虚一句‘没那回事’，不过，说弹琴的话，这种程度的夸奖倒是可以不脸红的接受。”

    天谷真利莞尔，“何必那样小心呢。”目光静静地看向前方，“……不过，今天知道了，我还不够了解您。”

    “……”岩桥慎一下意识转过脸看她。

    这时，交通信号灯的颜色变了。

    率先发现的天谷真利伸出手来，拽了一下他的衣袖，“岩桥桑，绿灯了。”

    她纤细的手指微微颤抖着。

    岩桥慎一刚把视线落到那只手上，……像是振翅而飞的小鸟，天谷真利迅速松开了。

    ——

    隔周的星期一下午，组队履历不到三天的DREAMS COME TRUE乐队，出现在了LIVEHOUSE的后台。

    之前接待他的负责人还认得岩桥慎一，看见他的乐队，迟疑了一下，“成员是你们三位吗？”

    “是的。”岩桥慎一睁眼说瞎话，“我本人也兼任乐队的键盘手。”

    负责人听了，看看他，也没追究：“是吗？那加油吧。”

    乐手兼任乐队的经纪人，这种事司空见惯，不算什么。

    要说怪，也是当时岩桥慎一说的是“他手里还有支乐队”，而不是“他的乐队”，才会在突然以乐手的身份出现以后，引起负责人一时的迟疑。

    今天来一起竞争周五晚上那个名额的，还有另外两支乐队。

    三选一，整个儿一《名侦探柯南》选凶手的配置。

    要说他也真是有点大胆，为一个还没百分百定下来的机会，就组起乐队来参加面试了。不过他也不犯怵，不管成不成，反正他已经从这次的经历里看到机会了。

    他们的乐队排在第一个出场。

    五味孝氏不大喜欢第一个出场的顺位，岩桥慎一倒是乐观，“先发制人，第一才好呢。”

    俏皮话刚逗笑了吉田美和，还没来得及发酵一下，工作人员就叫他们去试演了。

    小而简陋的舞台，台下站着LIVEHOUSE的负责人和几个工作人员。站到台上，打过招呼，得到“可以开始了”的信号以后，岩桥慎一负责打拍子：“1、2、3、4！”

    《うれしはずかし朝帰り》的前奏响了起来。

    面试的流程和那天对五味孝氏的试音差不多，只是在演出的曲目方面有变化，唱完自己的原创曲以后，吉田美和又照岩桥慎一的安排，翻唱了瑞贝卡乐队的歌。

    演出很快结束，负责人拍拍手，“好的，请先到后面稍等片刻。”

    三人退回后台，跟下一组登场的乐队正好擦肩而过。

    十分钟以后，第三组又被叫过去。

    后台没得位子坐，三人都靠墙站着，短而窄的走廊，对面站着另一组待机的乐队。不管是队友还是对手，相互之间谁都没说话。站这儿能听到前面传过来的演奏的声音，还是那样，清楚归清楚，糊的一笔。

    好在等待并不漫长，第三组乐队回来以后，紧跟着负责人也过来了，当场宣布，“……录取的是DREAMS COME TRUE。”

    三个人赶紧鞠了个躬，“非常感谢！”

    落选的乐队也没觉得怎样，打过招呼以后，纷纷收拾东西匆匆撤退了。

    “岩桥桑，对吧？”负责人还叫得出他的姓。

    “是的。”

    “乐队的演奏挺轻快的，很不错，主唱也很有实力。”

    岩桥慎一道了谢，心中不免想到，这个实力主唱，以SOLO之身单枪匹马出来的时候，被想也不想的拒绝了。

    “你是经纪人。”

    “是的。”

    “那我们谈一谈演出的酬劳吧。”负责人说，“不太多，五千日元，不参与分成，没问题吧？”

    这种问题只有一个答案——

    “没问题。”岩桥慎一回答。

    面试结束，晚上，岩桥慎一请五味孝氏吃饭，捎带上他的女主唱吉田美和。小餐馆里吃点东西，也没花多少钱，吃完饭，五味孝氏和他们告别，先行离开。

    五味孝氏一走，只有他们两个人在一起，气氛也为之一变，变得更加坦然自若了。

    夜幕降临，街上的霓虹灯五彩缤纷，两人走进前方的人流里。

    这时，吉田美和对他说：“恭喜，慎一桑。第一个热门时段的演出如愿拿到手了。”

    “值得庆祝。”岩桥慎一也说。

    “虽然只有五千日元拿。”

    “区区五千日元。”

    “还要三个人一起分。”

    “不过，有二百五十人看呢。”

    “机会是无价的。”

    “……机会是无价的。”

    两人你一句我一句，说到这，不禁相视一笑，继而深刻感受到所谓的穷开心到底是怎么一回事。

    ——

    此后的几天里，岩桥慎一都期待着周五晚上的演出，像是刚买了一盒新修正液，就迫不及待想写个错别字的小学生。

    这比方打的……还真是够小学生的。

    到了周五那天，他一早先分别给五味孝氏和吉田美和打电话，确认今天见面的时间和地点。

    抵达LIVEHOUSE，后台的白板上已经写好了今天的出场顺序，他们的乐队排在第三个登台。狭窄的后台，拥挤程度比跟着米米CLUB去演出的时候待过的后台有过之无不及。

    女性主唱本就不多，今晚来参加演出的乐队里，吉田美和是独一份。在后台，其他乐队的人有意无意的都去看她。

    吉田美和也大大方方的，任他们打量。也不管这些眼神当中，是否带有不够友好的意味。

    虽然大家都是各演各的，不过，既然在同一个舞台登场，彼此之间，就总有那么点相互竞争的意识。哪怕演出结束后，没人给颁发MVP。有对手才激发潜力。

    快到他们的时候，吉田美和听着从前面返过来的音乐和欢呼，确认似的问道：“前面真有二百五十人等着我们？”

    “也许不止，有些场地，就算满场，有时也会多放人进来。”五味孝氏回答。

    岩桥慎一问她：“紧张吗？”

    吉田美和摇头，“那倒没有。”

    正相反，她喜欢舞台，也喜欢在人前唱歌。今晚是她到东京来以后站过的最大的舞台，想到前面有那么多人，她有些兴奋。

    “你心态好。”岩桥慎一说。

    这么说着，脑中忽然闪过那天教他在手心里写“人”字吞下去缓解紧张的天谷真利。

    这时，工作人员过来叫他们。

    “DREAMS COME TRUE请做好登场准备。”

    吉田美和听了为之一笑，“五味桑说得没错，还是慎一桑的英语发音正宗。”

    工作人员照着日语的片假名念法念他们的乐队名，念出来叫：“朵力木兹康姆秃噜”。

    “你啊——”岩桥慎一摇摇头，话还没说，先笑了。

