    后天至宝，哪怕是放在开天洪荒大陆内部，也是属于非常强大的宝物。

    雷光种族的弟子之中，拥有后天至宝的弟子，也是屈指可数。

    然而现在这雷光种族大长老同意只要自己赢了就给自己一件后天至宝。

    这令他心中微微有些尴尬，他今天可是来抢东西的。

    “可以！”

    不过这个时候了，王仙也不可能拒绝了，他淡淡的点了点头，眼中闪烁着一丝光泽。

    “这位新加入的弟子，请教了！”

    雷正法也没有丝毫的大意，能够镇压雷云鹫，其实力也不可能弱了。

    而且从大长老的态度，他也能够看出一二。

    “请指教！”

    王仙手掌一动，将那只雷云鹫收了起来，他身躯一震，一个无始圣翼出现在背后的位置。

    只有雷属性的无始圣翼显现，看起来非常的奇怪，另一侧，王仙以雷电之力凝聚了一个雷霆之翼。

    “咦？这是？”

    这时，站在最前面的大长老看到王仙身后的无始圣翼，身躯剧烈的颤了颤，眼中绽放出光泽。

    他沉思了一下，默默的看着。

    “嗯？他要不借助雷云鹫进行一对一切磋吗？这么自信!”

    周围一众雷光种族的弟子看到这一幕，也是目光一凝，脸上露出惊异的神色。

    “这家伙的实力应该也是宇宙尊者六阶，这怎么可能，不到二十纪元的年纪，这不可能...”

    雷正云摇着头，满脸的不可置信。

    如此年纪如此实力，这放在那些巅峰种族中，也是极其强大的吧？

    “小心了！”

    雷正法身形一动，身上雷电闪烁，直接朝着王仙冲过来。

    王仙目光一凝，如今他以那金属遮掩住自己的八种属性，八种能量。

    在不动用这八种属性的时候，在不动用五行大磨和太极龙盘的时候，他的战斗力只有宇宙尊者六阶。

    而这个时候，他自然不能够暴露自己全部的实力。

    王仙手掌一动，雷电凝聚成一个龙爪，直接朝着前方抓去。

    “好，真是没想到，今天能够与如此天骄切磋！”

    雷正法感应着王仙的攻击，大笑一声，手中一个，一个雷锤和一个雷锥出现在手中。

    “咔咔！”

    雷锤敲打在雷锥上，一道雷霆直接朝着雷霆龙爪袭击而去。

    “噼里啪啦！”

    碰撞的声音响起。

    王仙手中一动，一道雷电出现在手中。

    这一道雷电，乃是他在雷云内获得，属于一件后天灵宝。

    “杀！”

    他手臂一挥，雷霆覆盖在这一道雷电上面，缓缓地化为一个雷龙，摇曳着庞大的身躯，直接朝着雷正法袭击而去。

    “嘶，那位弟子好强，刚刚加入我们雷光种族，还未到二十纪元的年纪，就如此之强，这也太恐怖了！”

    “这...这还是人吗？妖孽也没有这么妖孽的啊，好强的实力！”

    周围一众弟子看到王仙与雷正法的碰撞，满脸震惊。

    雷正法可是他们的师兄啊，在雷光种族也是能够排上号的。

    “这...这个青年的手段...”

    雷光种族大长老的身旁，那一名老者盯着王仙，口中喃喃。

    “神龙，和神龙一脉的攻击很像，这不是他的本体，他的本体应该是一条神龙。”

    大长老眼中闪过一丝精光，开口说道。

    “神龙一脉？是祖龙的弟子吗？有极大地可能，如此天资，如此实力，除了那些巅峰种族势力之外，没有几个高级种族的弟子有如此出色了，祖龙的弟子要加入我们雷光种族？”

    旁边的老者惊讶的说道。

    “这并不是没有可能，如今那位祖龙首领将所有弟子全部散开，令他们追求万法，一日不诞生宇宙主宰，祖龙弟子一日不聚，有祖龙弟子加入其它势力的先例了。”

    大长老开口说道。

    祖龙一脉，如今被称之为神龙一脉的正统一脉，而祖龙首领，也令众多强者敬畏。

    祖龙一脉内，拥有着不少强者和天骄。

    那些纯种神龙，那些巅峰龙种，都是可以媲美巅峰种族天赋的。

    而一些祖龙一脉的弟子，为了追求更强大的实力，为了追随首领，为了追求那宇宙主宰之境，有一些祖龙一脉的弟子加入了其他势力。

    而其他势力并没有拒绝，一是因为祖龙一脉的弟子确实优秀，二是未来不论祖龙一脉是否有宇宙主宰诞生，对于他们这些势力来说只有好处没有坏处。

    祖龙一脉有宇宙主宰诞生了，祖龙弟子回归，他们这个种族也会因为这个弟子的原因，而与一个巅峰种族扯上关系。

    祖龙一脉没有宇宙主宰诞生，他们种族平白多了一个拥有神龙血脉的强者，何乐而不为？

    “那这样的弟子，我们...”

    老者看了看场中的王仙，开口说着。

    “培养，大力的培养，这件事情我等会向族长他们汇报一声。”

    雷光种族大长老满脸微笑的说道。

    老者点了点头。

    “正法要输了，正法不该与他近战，神龙的肉身不是我们雷光种族能够比的！”

    大长老朝着前方看去，开口说道！

    “碰！”

    前方的位置，剧烈的撞击声传来。

    王仙的手臂上龙鳞覆盖，握紧拳头与雷正法碰撞在一起。

    一股强大的力量，朝着雷正法冲击而去。

    感应着这股威势，他呼吸一滞，身躯忍不住的朝着后方倒飞而去。

    “啪啪啪！”

    下一刻，一道道雷霆在雷正法的周围炸响，这令他脸色微微一变。

    “呼呼，我败了！”

    雷正法满脸复杂的看着王仙，满脸失落的说道。

    “这...雷正法师兄竟然败了！”

    周围雷光种族所有弟子满脸懵逼，就这么败了？

    他们的师兄，败在了一个新加入的弟子手中？

    “好好，很强的神龙之躯，很强的雷法掌控，这位弟子叫什么名字？”

    大长老站了起来，鼓了鼓掌大声的说道。

    “王仙！”

    王仙目光微微闪烁，回应道。

    “王仙？很好，你击败了一位强大的师兄，我也会兑现诺言，奖励你一件后天至宝，不过，我给你一个选择！”

    大长老说着，微微眯起眼睛。

    “请大长老说。”

    王仙拱了拱手。

    “我这里有一样宝物的一部分，你身上应该也有一部分，若是你真心诚意加入我雷光种族，我可以全部送给你！”

    大长老说着，手掌一动，一根根雷羽出现在自己的手中。

    “嗯？这...”

    王仙看到这一幕，微微张了张嘴。

    尼玛，这么容易？

    这完全不按套路出牌啊！

    原本王仙计划好了，出其不意将这雷光种族大长老背后的羽翼扯下来，将雷羽带走。

    然而直接逃亡，甚至他都思考了逃跑的路线。

    思考了应对雷光种族强者的袭击。

    却没有想到，雷光种族大长老要直接赠送给自己，这也太出乎自己意料了！

