    “这里有天河水道，应该是方便寻常天兵进入天河的通道。”

    因为担心惊动军营内的法身天将，众人草草的搜刮了一阵后，便由徐越靠着毫毛分身察觉到了安全地点。

    这天河内含大日，众人也不愿意错过这观摩的机会。

    随即便先后从徐越找出的那水池进入到了天河中。

    只是很快，孟奇和阮玉书两人便同时发现了一处怪异地点。

    是一颗大日旁边环绕着一个小黑点。

    以大日的体量，就算是一颗小黑点，那体积也是宛如山岳。

    待到他们凝聚目力看去时，便看到了一头被完全烤干了的猪尸。

    其脸上似乎还残留着惊恐与难以置信，似乎没想到自己会死。

    四周也没有留下顶尖大能战斗后残留的道痕。

    “天蓬元帅！”

    “可惜。”

    孟奇和阮玉书两人同时开口。

    随后阮玉书也愣了下

    “这就是天蓬元帅吗？难怪我有一种奇怪的感觉，刚开始还以为是饿了。”

    她这一本正经的样子，让本来很是震惊的孟奇都感到了有些无语。

    只是就在此时，忽然间那猪尸上，却是隐约冒出了一股古怪的气息。

    有点类似于众生之力，又似是而非。

    似乎是代表着天蓬元帅的残留命格或气运。

    就这么直接跨过了那宛如星空的天河，一下就来到了……

    呃，徐越的旁边。

    哪怕已经失去了真灵，没有意识，但这一股残破的命格气运，却依然能让人感到一种垂涎感。

    “你找错人了。”

    因为对众生之力的熟练掌控，徐越一把就按住了这似乎就想要舔上来的残破气运，随后硬生生的将其塞到了阮玉书身上。

    还好天蓬元帅的诸多秘闻，除了孟奇外其他人并不知晓，否则就直接戳破了。

    “奇怪，为啥天蓬元帅会找上你啊？”

    江芷微也有点懵，随后直白的问到。

    “因为我有天帝之资。”

    徐越再次给自己上了一层BUFF。

    这一层解释，也立马就让众人也明白了过来。

    也对，天蓬元帅能占据如此重要的位置，定然是天帝的心腹。

    而事实上本来老猪参加西游，也有天庭耳目的意思在其中，因此想要跪舔有天帝命格的徐越，这自然是理所当然。

    嗯，没错，理所当然！

    “不过天蓬元帅死在这里，也很是蹊跷。

    “他很可能是被意想不到的人给攻击了，而且，之前残存的气息也莫名也给了我一些哪里见过的熟悉感。”

    徐越将此事盖过后，又引入了新的线索，吸引众人的注意力。

    “嗯？你这么一说，我好像也有些奇怪的感觉。”

    孟奇愣了下，若有所思。

    阮玉书感觉奇怪，那很正常，她替代了部分天蓬的因果。

    徐越被跪舔那是因为他是广寒仙子。

    可自己……

    随后他目光便又落在了已经初步完成了沟通，勉强愿意让自己使用的霸王绝刀之上。

    奇怪，怎么感觉和它有些关联……

    “雷神！”

    “雷神。”

    随后，孟奇和徐越便是同时说出了这两个字，只是孟奇是有些惊叹，而徐越则是肯定语气。

    “真武恶念说过，雷神绝不是莽夫，精于算计，很是细心，无论是魔主还是真武恶念都有雷神造访的痕迹，再加上突然辣手杀了天蓬，那很可能魔主伐天背后都有他的影子。”

    孟奇顺应着这种线索，也逐渐将前后理清，随后面色开始凝重了起来。

    本来就有所怀疑的情况下，现在更是有了完全确定的明悟。

    雷神就是阿难！

    所以，妖圣才会看上他。

    他这是算计了所有人！

    原来如此……

    但不等孟奇多想，忽然间，他们便是隐约感受到了一股锐利的气息，从河面上扫过。

    因为天河的庇护，那气息没能扫过他们，但单单这气息给人的感觉，却是毫无疑问的法身！

    这让众人都不由脸色一变。

    “之前毫毛有确定，西游世界进来的妖怪，最多也就是宗师级别。

    “这，很可能就是徐越所推断的主世界妖王降临。

    “这种锐利的气息，很可能是太离，就是不知道是否有借到妖圣枪。

    “也不知夔牛妖王有没有前来。”

    以如今孟奇的境界，加上仙迹中的前辈们传授的经验。

    对法身的了解也已经很多。

    叶玉琦就说过，如今很多任务中都可能碰到苟延残喘的法身。

    现在虽然太离亲临，但己方有着两把神兵以及专门针对妖族的三件顶级秘宝。

    如果只是单一没有神兵的法身，那却是并不是无法应付。

    可如果是两位法身，还携带了妖圣枪的话，那除了引动法身级的天将苏醒增加变数外，却是毫无办法。

    “既然他们的目的是拯救妖族大圣，那恐怕顶级力量会倾巢而出，或许不单单两位法身和妖圣枪，妖族的半步法身与宗师也恐不在少数。”

    徐越简单的说明到。

    “没错，不过现在我们有优势，这安全水道位置隐蔽，而他们也不敢贸然进入天河，我们尚且还在暗处。

    “而且这里还有本土妖族进入，如果时机得当的话，我们两人或许能够冒充妖族，在他们关键时刻进行干扰。”

    孟奇如今也是胆子奇大，这种时候依然惦记着完成任务。

    或者说，他明白如果真的能让妖族将妖族大圣们救出。

    哪怕经过这么久的封印，那些大圣再怎么虚弱，恐怕都有法身之威。

    届时，如今大好的局面将会瞬间糜烂。

    什么事要做，什么事该做，孟奇心底还是有一把秤的。

    如果事不可为，只是白白送死，他也不会冒险，但如果有机会他却也想要拼一把。

    “你们实力不够，就带着秘宝在此地等待，如果真的暴露，我们会尽可能朝着这边逃，如果机会合适引动秘宝，未尝不能尝试反击。”

    众人高价兑换的三件秘宝，对法身也有着一定的影响，虽然影响不大。

    但借助天河的庇护突然发难的话，恐怕也能为他们制造出反击甚至反杀的机会。

    两人都有神兵护体，再加上八九玄功的神奇，只要运气不太差，逃命还是没问题的！

    这里是天庭，有着诸多冻结的天兵天将。

    届时只要变化成天兵天将的气息，哪怕无法瞒过多久，也足够让他们醒来的第一目标不是自己两人了。

    可行！

    ————

    两更……

