    纲手在这坑来的二十个三级罐子的倒数第三个，终于开出来了一个大奖。

    其实按照三级罐子大奖百分之一的概率来说。

    开了一百五十多个罐子，才有一个大奖，已经是非酋。

    但这可是纲手。

    连沈默这个“绝对公平”的防干扰定制罐子生成奖池，都阻止不了她的非酋，能够开出大奖来，这本身就已经足够稀奇了。

    甚至纲手自己都是一脸的懵逼。

    似乎完全不敢相信。

    她居然开出了蓝色稀有的宝物！

    过了好一会儿，纲手才面色红潮，认识到这不是自己在做梦，握着拳头激动的大笑起来。

    “哈哈哈，我就知道我能够开出来大奖来！”

    因为声音提高了很多的缘故，看台上面的众人也都隐约间听见了一些什么。

    “纲手大人好像很高兴。”

    “我好像听见了什么大奖。”

    “快看，火影大人他们都围过去了。”

    “发生了什么吗？”

    实际上不单单是猿飞日斩等人围了上去，就连不远处的罗砂，都朝着这个方向看过来，当看清楚了开出蓝色稀有大奖的是纲手之后，他的脸上略微有些阴沉。

    没错，嫉妒了。

    不单单是嫉妒这一次开出了大奖。

    更是嫉妒木叶的人才。

    纲手、自来也、日向日足、卡卡西......

    围在猿飞日斩身边的，都是忍界赫赫有名的人物，哪怕木叶这些年连续出了两个S级的叛忍，甚至村子内大名鼎鼎的宇智波一族都惨遭灭族，他们依旧能够拥有这么多的人才。

    反观，他们砂隐忍村。

    想要培养出一个作为最终武器的人柱力，都这么辛苦。

    如果不是他开了罐子。

    只怕加上大蛇丸，也根本没可能会是这么多人的对手。

    罗砂真正的动了杀心。

    他决心要消除部分木叶的力量，甚至徽章也要拿到手！

    猿飞日斩等人都不知道罗砂的嫉妒和忌惮，即便知道了，也只会坚定现在的对敌立场，他们只是好奇的围在纲手的身边，想要看看这个蓝色稀有级别的罐子里面会是什么宝物。

    等到蓝色的烟雾散去，每个人都看清楚了。

    那是一个白色的光团。

    “看来，是技能光团了。”猿飞日斩露出了笑容，“不错，技能光团是能够短时间内大幅度提高战力的宝物，无论是什么，我们获胜的希望都更大了一些。”

    “火影大人。”日向日足看了眼不远处的罗砂，低声道，“这位风影，真的就这般强大吗？”

    他们可是整个木叶的精英，对付对方一个。

    “砂隐忍村的风影，大多掌握了一种特殊的磁遁。”猿飞日斩的表情慎重了一些，“很不幸，这位风影掌握的磁遁，是砂金！他能够将地下的金子控制出来，混于沙遁之中。”

    在场的众人，皆是恍然大悟。

    他们险些把这点忘了。

    能够控制金子的忍术，那得拥有多少钱！

    “开罐者不能够以常理看待，无论如何都不能大意。”猿飞日斩最后说道，然后看着纲手，也是满脸期待，“看看这是什么技能吧。”

    “对。”

    纲手将注意力放回到面前的光团中。

    看起来有些紧张。

    虽然是稀有大奖，但是代价太大了，换成钱，她最少耗费了十亿元，十亿元啊！

    够她赌十年的了。

    深吸一口气，伸出手，在所有人的注视下将这个光团吸收。

    技能：天启之珠。

    介绍：大喊一声阿克破裂！施放一个蕴含神圣之力的天启之珠，全面加强一定范围内的友方成员的各项素质，也可将天启之珠变成暗之珠，发射强威力的光线给予敌人灼烧伤害。

    介绍虽然简短，但是纲手依旧从这简短的介绍中，看见了这个技能的强大之处。

    既能够范围性增强己方，又能够范围性对敌人造成伤害的技能！

    “不愧是蓝色稀有的宝物。”纲手显得非常兴奋，“这是一个非常厉害的技能，你们就等着一会战斗的时候好好惊喜吧。”

    正在天空中的沈默，就有些表情古怪。

    竟然是这个大名鼎鼎的圣骑士技能啊。

    人称，日不落奶爸。

    纲手这一波，不单是突然欧了，还是十分的欧，这个技能的效果，即便是在蓝色稀有的罐子里面，都算的上极佳了。

    众人看了眼上空的时间，也不再询问。

    立马投入到自己的开罐之中。

    纲手终于开出了期待依旧的大奖，还是这样一个强力的技能，心情似乎好了很多，在诸多开罐子的人之间不断徘徊。

    “你这个不太行啊。”

    “嗯，这个不错，但可惜不是大奖。”

    “老师，你只开了四十多个三级罐子，没有大奖也不要泄气嘛。”

    对不少人来说，还是第一次看见这个样子的纲手，猿飞日斩无奈的摇头，但是似乎是回想起了三四十年前的时候，那个时候的纲手，也和现在一样，活泼，俏皮，充满了青春的活力。

    一切，都是因为这个男人的出现。

    猿飞日斩抬头看了眼似乎是正在和那些高级会员聊天的沈默。

    “时间快要结束了。”

    自来也在这时站起来，他已经将这五百个二级罐子全部开完。

    “我们很多年没有并肩作战了。”

    猿飞日斩看了眼自己的两个弟子，忽然，不由想到了自己的另一个得意的弟子。

    ——大蛇丸。

    目光中有种说不清的遗憾和复杂。

    自来也和纲手似乎也同样想到了。

    当年的一个班四个人。

    现在，只剩下了三个。

    “我有种预感，早晚会再遇到他的。”纲手捏了一下自己的拳头，“竟然敢亵渎我爷爷的灵魂，下次见面，绝对轻饶不了他。”

    “......”猿飞日斩没有说什么，沉默了片刻后，看向自来也，“你没有开出转职道具吗？”

    “没有。”自来也摇摇头，“我估计，应该是在三级罐子里面，但是，现在已经没时间了。”

    他开的预言系列，二级罐子里出现了三个大奖。

    除了那个“第六直觉”的被动技能外。

    还有一个一次性的替死人偶，一个用来预知五秒后一个画面的主动技能，后者一天只能用一次。