    第248章 浑身都是后摇

    安琪拉的二技能前摇直接被闪现的动作所取代。

    混沌火种瞬间释放，命中了百里玄策。

    在跟上一技能，五发火球没有阻挡地悉数打在玄策身上。

    玄策的血量瞬间被消耗大半。

    前期安琪拉的伤害就是这么恐怖！

    距离玄策不远处的镜，见状眼前一亮。

    好机会！

    刘禅这个点也只有一级，只能控住他一下。

    下一刻，镜就恢复了行动，快速一技能突击过去, 再秒接第二段一技能接A，然后跟上二技能！

    镜的强势之处就在于，他的整体手感，只要会玩，就可以非常丝滑，也就是说, 技能释放的前后摇其实非常短。

    这也是镜为什么能瞬秒敌人的原因。

    这一波镜直接是打满了两段一技能衔接平A, 以及最后一段二技能的伤害。

    百里玄策最后还是拉出了一技能。

    但仍然是被镜的伤害灌死了。

    以及, 旁边那个不断滚动的混沌火种，也是在持续造成伤害。

    第一滴血爆发，镜也是很聪明地从上面逃离，往红区的位置走了。

    对面的上路此时已经比较难受了，蒙犽被鲁班七号压制了，血量也是不太健康。

    刘禅和王昭君要追镜，被林浩和张飞两人拦住了。

    看到镜几乎还有四分之三的血量，他们知道，就算追上了也杀不了，只能作罢。

    这波的人头最后是给到了镜，但只要参加这波团战的人都知道，头等功肯定是林浩的。

    本来镜已经被连环控到了，百里玄策的钩子连上，跟上二一拉到墙后，那个位置，王昭君再跟上减速, 镜几乎是必死的。

    只可惜，林浩这个安琪拉实在太猛了，一个瞬间二闪，时间卡得刚刚好，正好转变了局势。

    柯杰的直播间，观众们听到了柯杰发出不甘的怒吼。

    “哇，被控死了啊！”

    “这安琪拉是从哪里出来的？卧槽，瞬间就到我跟前了！”

    说实话，柯杰还是没怎么看懂。

    不过看到安琪拉身上的闪现，他多少猜到了一些。

    安琪拉要么就是卡了个视野，要么就是藏在中左草丛后面的那一小撮草里。

    考虑到视野方面，如果安琪拉真的有在卡盲视野而不是蹲草，前方的刘禅应该能发现。

    那么就是蹲在那个草丛无疑了。

    柯杰回过神来，幽幽地叹了口气。

    没想到啊没想到，这个浩然安琪拉也玩得这么好。

    这应该是他和浩然的第一次交手，就是在巅峰赛排到。

    柯杰主要还是玩安卓的号，安卓和苹果属于两个系统，虽然说是可以排到一起的，但概率比较低。

    今天果然领教到了。

    “他卡了我一个二技能甩出去的后摇。”

    柯杰跟弹幕解释道。

    与此同时，林浩的直播间。

    “柯杰这么菜？”

    “哈哈哈，作为浩然的粉丝这波真的是长脸了。”

    “二闪接一，这安琪拉也太丝滑了吧！”

    “柯杰死都没想到, 还有一个老六阴在草丛里等着给他致命一击。”

    “我感觉浩然玩这种有非指向性技能的英雄很强，元歌的十字斩，百里守约的狙击，女娲的大招，包括这次二闪，都好强啊。”

    林浩微微一笑：“我说过的，其实就是抓技能释放后的那一下后摇，玩安琪拉，真正需要预判的时候并不多，更多的时候你要主动去抓对面的技能施法后摇，才能提升命中率。”

    “像这一波，我就是在玄策的钩子甩出去的一瞬间，跟上二闪的，等到混沌火种飞行到玄策身上时，玄策还在保持一个钩到的状态，这段后摇是不可能取消的，手速再快也没用。”

    玄策毕竟还是属于老牌打野了，老牌的打野在设计上肯定没有现在的新打野这么丝滑。

    技能的抬手动作都是明显的多。

    这明显就好利用了。

    游戏继续进行。

    玄策这一波炸了，那么接下来两波线的时间内，他可能就升不了四级了。

    柯杰现在只能好好刷一波野区了，而且，要不是镜刚刚被打状态了，这波他的野区可能都要没掉。

    没有四级的玄策抓人能力自然也不太足。

    只是过肩摔的话，林浩有自信站着目押他的技能。

    所谓目押，就是等对手放出技能在做出应对，而不是预判。

    预判，还会存在对手可能骗你技能，走位等你交技能的情况。

    就这样，林浩在中路吃了两波线，又等了一会，升到四级。

    在这个时间内，玄策竟然也是没有出现过。

    四级之后，林浩嘿嘿一笑。

    “接下来我们就以战养战吧，中线稍微放给镜吃一下，咱们尽量藏视野不要轻易露头了。”

    双方第一波打野抓边的时间点倒是没爆发出什么团战。

    在这种顶尖局，双方都打得都比较稳健，两边打野也知道蹲不到人，索性就出来帮队友抢个线权了。

    而此时的林浩，则是绕着对面的红区，来到了发育路，也就是上路河道的草丛里。

    “对面没敢把视野站出来？”一路上林浩没看到对面的视野，王昭君和刘禅没漏，百里玄策刚刚在下路露头了，现在应该还没这么快。

    “没事，那咱们就把视野占住，反正现在的话，最好不要随便出去。”

    林浩本来是想先用高额的伤害秒一个出来占视野的地方辅助，也就是刘禅，但很可惜，刘禅根本不露头。

    “现在对面多少会猜疑一下我到底在哪里，当我不出来的时候，才会具有威慑力。”

    结果，双方发育路的兵线交汇，对面蒙犽直接就出来清线了。

    “嗯，看这站位，后面应该有人，对面王昭君应该是从红区绕过去，钻进内草挂边了，这样的h话，确实会没视野。”

    林浩的粉丝们聚精会神地听着林浩的讲解。

    能讲得这么细，思路这么清晰的主播真的不多见了，而且还是巅峰第一。

    这一波涉及到的意识方面的问题很多很多。

    所以，浩然这波应该还是要在这里蹲着吧。

    反正敌不动我不动，这个位置，只要对面的射手蒙犽站位再靠近一点，完全可以二一技能偷袭了。

    然而，林浩却是直接点了一手发起进攻。

    然后直接从草丛里直直地朝着蒙犽走去。

    (本章完)

