    与此同时。

    冯丽萍丝毫没有被昨天晚上那个电话给影响到，反而睡了个好觉，一大早起来，就特意给自己收拾了一番，然后又开始后悔起来，自己昨天咋没多拿几套衣服呢，今天继续穿着昨天那套衣服的话，到时候赵晓春搞不好又要在心里瞧不起自己！

    不过，这个念头只在冯丽萍心里持续了片刻，就被她给抛出了脑海。

    反正今天这么多同学到场，又不是只有一个赵晓春，太过在意她的想法干什么？

    更何况，有云顶山这套别墅在背后撑着，还有两千万的项链戴在身上，冯丽萍就不相信，还有人敢看不起自己？

    赵晓春都没这个资格！

    越是这么想，冯丽萍心里就越是得意，甚至都开始哼哼起歌来了。

    忽然间，她的手机响了一下，拿起来看了看，是赵晓春在群里说话了。

    她@了所有人，宣布了今天聚会的地点，是一家很出名的高档饭店，在金陵能排得上前十。

    群里面都是一群大爷大妈，作息时间特别规律，这会儿基本都起来了，看到赵晓春在群里说的话，这群人顿时就炸锅了，有懂行的打字问道：“在这家饭店订一个包厢可不便宜啊，包厢费跟服务费就要给两三千呢。到时候咱们这么多人点一大桌子菜，一顿饭下来起码三四万！”

    “我也听说过，三四万估计都挡不住，咱们群今天能来的，估计就有二十多个了，到时候要是再喝点酒，这花费都得朝七八万奔了。”

    “晓春，不至于吧，就是同学聚会，这也太破费了？”

    最后有一个跟赵晓春关系还算过得去的大妈说了一句。

    不过，她倒不是担心赵晓春的钱包，而是担心到时候赵晓春让他们大家交份子。

    如果一顿饭真的吃了七八万，均摊到他们二十多个人头上，对于每个人来说那也不是一笔小钱了，尤其是他们这些人当中，大部分都是普通人，虽然有几个家里条件不错的，那也只能说是小富，不趁什么大钱。

    吃个饭均摊下来都要花几千，一些人还真的挺肉疼的。

    但，这个大妈也没有好意思直接说，只是用一种委婉的方式表达了自己的意思。

    而在她说完话以后，群里就陷入了诡异的安静当中，很明显，这群大爷大妈心里都有同样的担忧，就怕赵晓春真的把这笔费用给均摊到所有人头上去。

    毕竟最开始说同学聚会的时候，可没说是这么大的手笔，都是一群小老头小老太太了，聚会能花几个钱？全程下来，均摊到每个人头上，可能也就两百三百的，那都够玩的不错了。

    要是一开始就说是这种档次的消费，估计得有起码一大半的人不愿意来。

    就在群里沉默了一段时间以后。

    赵晓春打字回复了：“刚才有点别的事儿，没来得及看消息，呵呵，是这样的，今天全程的花销，全都我负责了，各位老同学不用掏钱，所以就别担心花费的问题了。”

    有她这句话，群里的气氛才算是活跃了起来。

    刚才开口问话的那个大妈，似乎有点不好意思，然后说道：“晓春，我可没有别的意思啊，你别乱想，我就是怕你太破费了，咱们都是老同学，这么多年不见了，只要能在一起聚一聚就行了，都不是那么金贵的性格，随随便便吃点啥不就行了？干啥去这么好的地方啊。”

    她这马后炮放的不怎么高明，虽然是在讨好赵晓春，却把群里其他刚刚松了口气的人给得罪了。

    本来一看赵晓春答应请客，而且还是去这种高档的地方，群里那些答应要参加这次聚会的人心里可美坏了，连带着那些有事去不了，或者实在住的太远，赶不过来的，都忍不住有点羡慕。

    现在她站出来装这个老好人了，万一赵晓春真的觉得太破费，临时给取消了，或者换地方了，那找谁赔去啊？

    所以，几乎是第一时间，就有人站出来说话了：“马娟，你别在那乱说话，人家赵晓春的一番好心，到你嘴里怎么就这么市侩了？你是什么家庭条件，晓春是什么家庭条件，你家几口人一年工资，可能都比不上人家出门一次的花销，别用你那一套掂量别人！”

    这个站出来说话的，也是个家庭条件还不错的大妈。

    她一番数落，直接就把刚才那个马娟给说没声了。

    其他人见状，立刻就站出来附和道：“对啊，晓春这一番心意，我们可不能辜负了。”

    “呵呵，我就说晓春就算发达了也不会忘记咱们这些老同学！”

    这帮人你一句我一句的奉承起来，更是让刚才开口的马娟无地自容！

    金陵某一处小区内，正在散步的马娟脸色难看至极，对着手机骂道：“一群狗东西！刚才担心人家赵晓春找你们要份子钱的时候就都不敢吭声，现在一听赵晓春不用你们花钱，这家伙！一个比一个殷勤啊！”

    “难怪都是没有出息的货色，只能捧臭脚！”

    骂骂咧咧了一阵，马娟倒也没有继续说什么。

    毕竟，她也不舍得这么好的饭局黄了，赵晓春刚才在群里发的那个饭店，她连大门朝哪开都不知道，更别说坐进去吃饭了。

    有这种难得的好事儿，谁不去占便宜，谁是傻子！

    同一时间。

    冯丽萍看到群里这一番热闹的景象，表情也极其不屑，嘟囔道：“还在那捧赵晓春臭脚呢？她家都快破产了！打肿脸充胖子，估计就是为了讨好我，让我帮她办事罢了！”

    保持着这样的心态，冯丽萍还真生出了几分优越感来，压根就没有去群里掺和这件事儿。不然换了平时，就算是在旁边冷嘲热讽，她都得说两句话才行。

    不过，她这个想法也不算错。

    赵晓春这么费劲操持同学聚会，甚至连之前收买好的那个老班长都用不上了，自己亲自出来请客吃饭，多半都是为了冯丽萍。

    或者说，是为了苏倾城！

