    这天，王林上班后，处理公司相关事务。

    马上就是六一，离秋季的爱秀时装周又近了一步。

    李文娟全力投入到新款时装的设计生产上。

    研发部的江瑶正式上任，她将协助李文娟研发新款服装产品。

    她俩来到王林办公室，向王林汇报工作。

    “王总。”江瑶拿出一款新型的面料，放在王林桌面上, “你看看这款面料怎么样？”

    王林拿起来，放在手里摸了摸，揉了揉，说道：“这是T/R面料，涤纶和粘胶的混纺。”

    江瑶笑道：“王总果然厉害，没有王总不知道的东西。”

    王林哂然一笑：“涤粘混纺是一种互补性强的混纺，比较厚实，看上去像毛呢，但是其实他不含毛也不含棉，是纯粹的化纤。”

    江瑶道：“T/R面料，在外观上看与毛呢的区别就是有一定的悬垂感，不像纯棉的或者纯毛的有一种鼓涨涨的感觉。造价相对便宜，但是也能穿出毛呢的质感来。所以是秋冬厚衣服的首选面料。当涤纶不低于50%时，这种混纺织物能保持涤纶的坚牢、抗皱、尺寸稳定，可洗可穿性强的特点。粘胶纤维的混入，改善了织物的透气性，提高了抗熔孔性；降低了织物的起毛起球性和抗静电现象。”

    王林点点头：“我知道，这是国际上最新型号的面料，在国外，很多纺织厂已经大量生产化纤面料，而且应用广泛。”

    江瑶道：“涤粘混纺比例，多采用65/35或67/33，这类混纺织物的特点是织物平整光洁、色彩鲜艳、毛型感强，手感弹性好，吸湿性好；但免烫性较差。我们打算用这款面料来生产衬衫。”

    王林道：“用这种面料生产衬衫？”

    江瑶道：“这种面料色泽好，透气性强，具有丝绸的手感, 柔软、悬垂度高。只要我们做工精细、包装考究，做成封压领衬衫，肯定能畅销。现在流行穿西装，就连乡下的青年人都买西装穿，与之配套的衬衫肯定也会大卖。”

    王林缓缓点头：“这是肯定的。”

    江瑶道：“我和李总商量了一下，秀之林旗下，可以成立一个自己的衬衫品牌。”

    “衬衫单独做一个品牌？有这个必要吗？”王林成立秀之林，是做为一个整齐运营的，他做的是大卖场的模式，只要把秀之林这个大品牌做起来，那这个品牌里面售卖的一切产品，都能跟着畅销。

    李文娟道：“衬衫一年四季都能穿，国内外销量极高。我们这次接到的出口贸易订单，也是以衬衫为主。我们可以打造一个单独的衬衫品牌，在秀之林卖场，衬衫也可以单独开辟一个销售区域。”

    王林道：“好，我同意。我们的秋季时装周, 主要是发布秋冬装, 除了衬衫，你们是不是也要在其它时装上想想办法？”

    做服装就是这样，必须时刻想着创新。

    每一场时装发布会，都要拿出大量的新颖款式。这也是消费者对你的期待。

    如果你不能创新，没有发展，那顾客就会弃你而去。

    李文娟道：“有啊，我们要对毛衫进行改革。”

    王林道：“毛衫？嗯，是个好方向，你们有什么好的创意？企业要求生存，就必须出奇制胜，我们要拿出与众不同的产品来，才能打动外商和采购商的心。”

    江瑶道：“王总，现在的纯毛衫容易收缩变形，一件纯毛衫，洗了几次水以后，往往会缩小几圈，甚至不能穿。毛衫贴身穿又扎肉，不能用洗衣机清，缺陷十分明显。”

    王林点点头。

    江瑶道：“我们设计出了一套高密度仿毛开司米套衫。”

    “仿毛的？”

    “对，这种毛衫，其实是用腈纶制作而成。从9针型到12针型，织得又细又密，再加上新型的处理工艺，弥补腈纶原料弹性不足的缺点。这种产品的工艺要求高，质量要求高，加工复杂，一般的工厂不愿意生产，小厂质量又过不了关。我们有成套的设备，也有大量的工人，何在这方面拾遗补缺？”

    王林笑道：“这个主意好，可以试试。”

    江瑶又提出来许多新的设计和创想，她是做研发的，从原材料上进行创新，给服装设计提供了大量的新思路。

    王林说道：“江总提出来的产品思路是正确的。但是，服装最重要的还是外观版型的设计，文娟，你要在这方面多用心。多看多想多应用。”

    李文娟道：“我订购了大量的时装类杂志，很多还是国外的呢！姐夫，我们应该派人到巴黎去，那边是时装之都，可以到那边多拍一些时新的服装款式回来，我们就知道现在世界最流行的时尚是什么。”

    王林道：“巴黎时装展示中心，都是不允许拍照的，也不允许现场绘制，只能用眼睛去看。一般的人看不出名堂来。”

    江瑶道：“可以用间谍！”

    王林看向她：“间谍？”

    江瑶笑道：“对啊，就是间谍，服装间谍。现在有一种很小巧的摄影机，间谍专用的，可以把摄影机藏在大帽子里，用花饰遮挡，看到好看的服装，转动一下帽子上的假花，就能偷拍下来。”

    王林笑道：“你从哪里看来的？电影？”

    江瑶道：“虽然是电影里演的，但真的可以用。电影也是来源于生活的。他们既然拍出来这样的电影来，说明生活中肯定也有人用过这样的偷拍手法。”

    王林道：“这倒没有必要。其实只要是厉害的设计师，去现场看一圈巴黎的时装周，或者去他们的时装展示中心看一看，就能学到很多有用的设计元素。我们也不是仿造，而是用他们的设计理念当参考。”

    李文娟笑道：“所以啊，姐夫，你得赶紧带我去一趟巴黎，我们好学习到新的时装知识。”

    王林笑道：“你刚出去玩了一圈回来，又想着出去？好好准备我们的秋季时装周吧！现在就从时装杂志上找找灵感也够了。”

    她俩汇报完毕，起身离开。

    王林着手准备爱申集团的厂房搬迁事宜。

    为此，他要召开一个会议，把涉及到搬迁事宜的工厂负责人全部喊过来。

    下午，王林主持会议，宣讲了工厂搬迁的相关事项。

    这次搬迁涉及到了三十多家老城区的工厂。

    为了配合老城区城改项目的推进，也为了优化内部投资环境，政署要对老城区进行改造，一大批工厂都要迁移出去。

    王林已经在城西工业园区拿到了15万平方米的工业用地，年底以前可以建成全新的厂房，在1992年三月份以前，这三十多家工厂将完成搬迁工作。

    接下来的几天时间，王林抽空视察爱申集团的几家工厂。

    他接管以后，把这一块的工作交给周粥在负责。

    王林是相信周粥的。

    周粥有学历，也有能力，当过厂长助理，也当过厂长，各方面的能力十分出众。

    因此，王林接管爱申集团以后，还没有去视察过下面的工厂。

    在周粥的陪同下，王林带着秘书，先从申纺一厂开始视察。

    一厂的厂长是李文秀。

    虽然两人是夫妻，但工作就是工作。

    所以，王林事先并没有通知李文秀。

    这天上班后，李文秀在厂办工作。

    陈小希忽然跑了进来，上气不接下气的说道：“文秀，王总来厂里了。”

    李文秀倒是一怔，继而笑道：“王林来厂里了？在哪里？”

    “去、去车间了！”陈小希指着外面。

    李文秀道：“王林去车间了？他到车间去做什么事？”

    “不知道，他带着一群人呢！都是总部来的人。”陈小希道，“我刚到车间送生产计划表，出来的时候正好碰上他们。我跟王总打招呼，他表情很严肃的点了点头，一句话没有说，直接就进了车间。”

    李文秀讶道：“他这是要做什么？来到工厂，为什么不事先跟我打声招呼呢？”

    陈小希小声提醒道：“不会是突击检查吧？”

    李文秀笑道：“他是我男人，我是一厂的厂长，他想知道什么事情，还不如问我来得快！你说是不是？突击检查？有点意思！”

    陈小希道：“文秀，你不着急啊？你不去迎接一下他？他可是总部的老总！”

    李文秀道：“不管他，他故意不通知我，想必就是要避开我。也不知道他要检查哪项工作，随便他去检查吧！”

    “万一他查出什么来呢？”

    “查出什么来？能查出什么来？”

    “我不知道啊！”陈小希有些慌，因为按道理来说，总部领导下来检查工作，厂里不应该隆重接待吗？

    不过她又想到，王林和李文秀是夫妻关系，他俩还能打起来不成？

    于是她也就放下心来，坐下来工作。

    不一会儿，王琳走了过来，笑道：“文秀，王林来检查工作了，带着一群人进了车间呢！你还坐在这里？不去迎接他？”

    李文秀笑道：“我早上还和他一起吃过早餐呢！他也没跟我说今天要来厂里视察。他喜欢搞突然袭击，那就让他搞呗！我要是去了，他又要嫌我碍眼，让他看不到真实的车间情况。”

    王琳道：“你们夫妻真是的，天天在一起，你就没向他汇报过工作？他还用得着亲自下车间？”

    李文秀道：“你弟啊，他就是个劳碌命，闲不住的！在家里也是这样，屁股没坐稳就要出去！不到晚上睡觉，他是不会回来的。平时在外面跑惯了的男人，都是这样。我倒是想让他清闲自在，他不愿意！”

    王琳道：“他心里有责任，装着二十多万的纺织工人！他如果只顾你那个小家的话，哪里用得着这么辛苦？随便赚点钱，你们就能过上荣华富贵的好日子了。”

    陈小希道：“对，王总就是那种英雄人物！申纺厂多亏了他才得救的。现在我们的订单安排到年底了，工人们每个月的奖金多达一百多块钱！工人们都说，现在的工厂，又回到了八十年代初期，热火朝天，工资奖金多多！”

    李文秀道：“那倒是，他的确厉害，这一点我也佩服他。所以不管他做什么事，我都顺从他。哪怕他在外面十天半个月不回来，我也不管他。”

    陈小希和李文秀既是上下级关系，也是极好的闺蜜，彼此之间说话也就没有太多的顾忌。

    “文秀，你说的顺从他，是指什么啊？哪方面的顺从？”陈小希咯咯笑道。

    李文秀指着她道：“好啊，你也变坏了！这女人啊，只要一结了婚，开起玩笑来就荤素不忌，比男人还放得开！”

    三个女人发出银铃般的笑声。

    陈小希当然开得起玩笑了，也不介意，掩住嘴笑道：“嫁给王林那样的男人，顺从也没有什么！文秀，是不是？”

    李文秀道：“是！行了吧？”

    三人再次大笑。

    李文秀办公桌上的电话响了起来。

    她抓起电话，喂了一声。

    “李厂长，总部的王总来视察工作了！”电话是车间主任打来的。

    “我知道。”李文秀回答道，“他要干什么，就让他干什么好了，你们都听他的。”

    “当然得听他的啊！他是王总啊！李厂长，王总正在训我们的员工呢！还说我们厂管理松懈，叫我把负责人喊过来。”车间主任知道李文秀和王林之间的关系，所以他的话，说得比较委婉，但表述得也很清楚。

    李文秀听懂了：“王林喊我过去？”

    车间主任赔着笑脸道：“是的，李厂长，你要是有空，你就过来一趟吧！王总在这边等着你。我们很多人都被他给训了。”

    李文秀很是惊讶，说道：“好，我马上过去。”

    她缓缓放下电话，对王琳道：“他在车间发飙呢！叫我过去。琳姐，我们一起下去吧！”

    王琳问道：“他怎么了？抓到谁的把柄了还是怎么的？”

    李文秀道：“肯定是看到了什么不满意的事情了！要喊我过去挨训！”

    王琳笑道：“你是他妻子，他还能当众训你？”

    李文秀道：“难说，他训起人来，可不讲情面的。而且他故意不通知我，就是想公事公办，我现在是厂长，他是我的老总，我得对这个厂负责，也得对总部负责。”

    王琳道：“那行，我们一起下去看看。”

    李文秀对陈小希道：“你留在厂办，有什么事等我回来再处理。”

    陈小希道：“现在还有能什么大事？王总来视察工作，就是天大的事！”

    李文秀抿嘴一笑，收拾了一下，和王琳一起下楼来。

    她们是女人，走得慢，到达车间时，已经过去二十分钟了。

    李文秀不知道，等待她的，将是王林的暴风骤雨！

