    却见家奴方也毫不逊色，立刻围成一个圈，将明罡、白杳杳和老管家围在中心，里面是一圈女人，再往外是一圈男人。

    人人手持武器，装备简陋，但威力极大，都是和瘟疫相关的东西。

    女人手里捧着一坛坛黑色的病患之血，哪个敢靠近，迎面就是一坛子血。

    男人手里的刀剑，虽然不敌巨龙军装备精良锋利，却是用病血浸泡过的，一个指甲盖大小的伤口，就能要人性命。

    他们也不怕死，抱着“临死前也要拉个垫背的”想法，几刀就带着你一起下地狱。

    近战不利，巨龙军只能选择弓箭，又怕伤到城主大人。故此，巨龙军处处受限。

    白杳杳默不作声，小心观望着。

    也许，鹬蚌相争，她能坐收渔翁之利。

    封凉看着突然冒出来的巨龙军，一点也不惊讶，反而仰天大笑几声，“哼，早料到你们这些泼皮会使诈，都是和明贼一样的下九流货色！”

    军中当下就有人气红了脸，“封狗！你再敢对明大人不敬，爷爷我定然让你吃不了兜着走！”

    封凉轻蔑一笑，“你们这帮猴孙儿，还真将他当成个大圣供着了？不过是个尿泥捏的夜叉，镀了层金，就成菩萨了？

    底下将领互相看了一眼，不解其话中意思。

    听说城主之前是白衣起家，从一个平民一步一步爬到城主的位置，就凭这点，巨龙军上下无不尊敬他。

    但听老管家这话，怎么感觉他之前可能连平民白衣都不如，甚至有可能是个奴隶？

    一将领气上心头，搭弓就是一箭，封凉立刻躲在明罡之后。军中有那眼疾手快的拉了一把，那箭才险险擦着明罡的脸飞过，在他苍老的面皮上留下一道血痕。

    这一箭直接惹怒了封凉，他让两个人架起明罡挡在他身前，自己躲在明罡身后，露出半个脑袋和巨龙军谈判。

    他怒骂到，“你们这些没脑子的猴孙儿，知不知道自己这么多年一直被什么样的人呼来喝去的？我告诉你们，这明贼发际之前，可是在花楼里提......啊！”

    话说一半，突然顿住。

    众人望去，只见那老管家瞪大眼睛，不可置信地退后两步，口中猛地喷出一口鲜血。

    他腹间插着一把明晃晃的钢刀，顺着刀锋一直向上望去，刀柄居然握在已经“死”了的明罡手里。

    就见明罡反手给了封管家一刀，随后甩开架着他的两个家仆，一刀挥下去，结束两条性命。

    众家仆顿时大惊，转头错愕地望向白杳杳。

    哪里还找得到人。

    算算时间，明罡也该醒了。

    白杳杳之所以要求亲自解决明罡，是因为她熟知人体脏器分布的地方，她捅的肋下二寸，无重要器官，刀上又涂了快速治愈的药膏，故明罡当下看上去如同死了一般，等迷药劲过去了，自然就醒了。

    众家仆这时才发现上当了，还来不及说什么，便死在乱箭之下。

    封凉全身扎的跟刺猬一样，趴在地上奄奄一息，转头望去，只见明罡正站在他面前，脚尖对着他的脸，眼中尽是浓浓的鄙夷和厌恶。

