    这是一个非常偏僻的小村落，有点与世隔绝的意思。

    不过就算是偏僻，电视，报纸之类的还是有的。

    毕竟来回一趟的时间也不会太久。

    只是地方所在位置在密林里，所以看着比较偏僻。

    这个地方应该是斯诺选的，丹看起来就没有什么主见，不可能有办法找到这种藏身的好地方。

    这也是斯诺会那么愧疚的原因吧。

    她选的地方，结果给丹造成了更大的伤害。

    不来一趟收拾始作俑者，怎么可能甘心？

    很快，丹带着斯诺来到一座朴素的小木屋外面。

    这个国家里像是偏僻的小村子，大多是这种小木屋，看着简陋，但是他们住的还蛮习惯的。

    两人直接进去了。

    张凡示意秦风不要跟着进去，在门口等着，他进去就好。

    之后跟着两人一起进去。

    不多时，张凡看到六个人，一大家子，坐在屋子算是客厅的地方看电视，看的蛮开心的。

    一边看还一边吃零食，惬意的很。

    对比一下丹，遍体凌伤。

    张凡看了都气愤，别说是斯诺了。

    一家人看到丹和斯诺后，脸色微微变化。

    他们暂时没有注意到张凡，因为张凡在看到一家人后，忽然想到了什么，退了几步，躲到暗处，想看看情况先。

    “没想到你这个小杂种不见了一晚上，是跑出去找人告状了？”

    男主人率先开口，说话间一个杯子砸过去。

    “我警告了你多少次，别试图找别人帮你，我们在局里有关系，你就算是告状了，也奈何不了我们，甚至还会更惨！”

    “现在你把这个小丫头片子又带来了，正好，都别走了，一起留下来给我们家干活！”

    对方这一家子，恶人嘴脸一览无余。

    不过，他们会变得如此恶，估摸着也和丹太怯弱了有关系。

    就是因为丹的怯弱，让他们欺负着欺负着，养成了自己就是皇帝似的优越感，一颗心越发的黑。

    以致于现在自己的丑事暴露了，居然还想着把丹和斯诺都留下，成为给他们做事，被他们发泄脾气的出气包。

    这些人真是不知道自己招惹了一个多可怕的存在，还在这里肆无忌惮的找死。

    张凡想到这里，叹口气。

    他确定，斯诺这个小丫头既然敢过来，一定有把握收拾这些人。

    根本没打算帮忙出手，在旁边围观就好。

    下一秒，斯诺大步朝着男主人走过去。

    男主人看到斯诺靠近，而且斯诺的脸色透着杀气，心里有点发毛，后退一些。

    “你想干什么！”

    他们人多势众，当然是不害怕这个小丫头片子能怎么他们。

    后退，完全是看到这小丫头片子的脸色怪渗人的，下意识的动作。

    很快，他就稳住心神，收起些许慌乱，面色凶了不少。

    斯诺歪嘴一笑。

    张凡躲在暗处看不到斯诺的脸，但是他也不知道是不是因为系统加持的原因，感应到斯诺现在脸上的表情。

    脑补一下，心下更加发毛。

    不愧是最大boss，发起狠来，真可怖。

    对面客厅里一家子人，也都被斯诺的这个表情吓到了，一个个面面相觑。

    还有人开口问身边的人，斯诺是不是疯子，看着不像正常人。

    斯诺继续靠近，声音冰冷。

    “我这么大老远跑来一趟，当然不是为了和你们磨嘴皮子，我是要你们的命啊！”

    “你们欺负了我的人，自然要下地狱去给他赔罪！”

    话毕，忽然从怀里掏出来一瓶喷雾剂，对着客厅里的人就是一顿喷。

    张凡感慨。

    亏得刚才躲在外面没跟进去，不然这怕是一不小心就要中招的节奏。

    他虽然有能力傍身，身体素质也好，却不代表能百毒不侵。

    要是遇到毒气，也得喝一壶。

    而斯诺喷完之后，马上从里面退了出来，全程面不改色。

    她刚才是直接憋着气喷的。

    从喷完到出来，完全没有呼吸，自然不会中毒。

    而刚才一直跟在斯诺身后的丹，也是非常灵性的，在斯诺拿出喷雾的一瞬间就闭气了，和斯诺一起全身而退。

    至于里面的人，没有防备，吸入了气体。

    全都倒下了。

    好几个开始抽搐，口吐白沫。

    由此可见，这喷雾的毒性到底有多强。

    张凡都不知道，这丫头是什么时候弄到的这么毒的东西，带在身上。

    果然，最终boss不容小觑。

    也是在这个时候，张凡才从暗处走出来，问斯诺。

    “你知不知道，杀人，而且是杀这么多人，是严重犯法的，不仅要坐牢，可能还要枪毙！”

    斯诺手里还拿着喷雾的瓶子把玩，随时都可能对着张凡的脸就来一下。

    但是张凡不怕，他已经有了防备，用雷电之力保护住了自己。

    如果斯诺想下手，没办法得手不说，还会伤了她自己。

    斯诺把小瓶子放在手里转，目光挑衅看着张凡。

    “所以，唐警官你是要把我抓回去吗？”

    “可是怎么办呢，我手里有这样强的杀伤力武器，你要怎么抓我？”

    “你该不会为了抓我，连命都不要了，结果还是没能把我抓回去吧？”

    张凡没有任何害怕退缩的表现，依旧坚定的站在斯诺面前。

    “当然要抓。”

    “我说过会把你们带回去，当然不可能放你们走。”

    “尤其，你们现在还当着我的面杀害这么多人！”

    里面地上躺着的一大家子人，一边抽搐一边口吐白沫。

    其实还没死。

    其中一个意识比较清醒的，勉强支撑着喊。

    “快帮我们找医生来啊，快救救我们啊。”

    张凡对这种路人甲，懒都懒的搭理。

    恶毒如斯，还只是副本里面的NPC而已，死了也是为民除害，有啥好管的。

    把斯诺带回去，让斯诺伏法才是正经事。

    不过，张凡忽然又想起来一件事。

    如果斯诺不愿意配合，那这些人，就是斯诺之前曾经带丹来这里安顿过的证人啊！

    哦不对。

    这个村子说偏僻是偏僻，但是周围居住的居民还是不少的。

    斯诺带丹来的时候，也未必就避着其他人。

    毕竟大家都是小村子里的人，又不认识她。

    如此一想，找别人证明也是一样。

    于是，张凡刚生出抢救一下证人的想法，又熄灭了。

    “唐警官，你看他们在和你求救呢，你不准备找人来救他们吗？”

    斯诺就站在张凡面前，用幽灵一般空洞的声音，邪邪的问。

    最后几个字的尾音拉的老长。

