
　　虽然两条腿上都有因为李云子弹打出的伤口，但是在特殊培养的皮肤细胞和纳米肌肉细胞的共同作用之下。

　　原先狰狞的弹坑，开始缓缓愈合。

　　到这个时候，就只剩下两个很小的疤痕。

　　恐怕用不了半个小时的时间，就能够完好如初。

　　一双修长曼妙的玉足，又将重新回到寒冰的身上。

　　“那我就睡这个房间。”

　　李云走出几步，来到了一个堆放着一床睡偶的粉色房间。

　　这种粉色，是专门为情侣准备的情趣套房。

　　但是不把特殊的灯光打开，看上去又充满了少女的温馨感。

　　绝对是很多女人我妹以求的房间装潢。

　　“不行！”

　　寒冰突然站起身来，走到房间门口，用身子堵住那个房间的房门。

　　“其他的房间都可以，就这一间不行。”

　　看不出来寒冰这个大冰块，居然还装了一颗少女心，在末世当中还会选择这样一个充满少女粉的房间。

　　“你说我随便选的，这个时候又不行了，这话不是前后矛盾吗？”

　　“我叫你随便选，可没叫你选我的房间呀。”

　　“我之前可并不知道这是你的房间。”

　　寒冰双手叉腰，想要发怒。

　　最后却还是忍了下去，“我懒得跟你争，反正这个房间，你不能睡。”

　　她有洁癖，李云用了他的浴巾。

　　她都已经决定把那根浴巾直接扔掉，如果在让这样一个陌生的男人，赤果果的身子，邋塌了她的房间，睡了她的床，用了她的棉被。

　　那她就只能再换一个房间了，而这个房间是她精心挑选花了很多功夫才布置出来的。

　　他自然不愿意让李云就糟蹋掉。

　　如此近距离的接触，更让你李云心神澎湃，眼神迷离。

　　感受着他加重的呼吸。

　　寒冰虽然还没有经历过人事，也知道这是什么情况？

　　她手掌上扬，就要一巴掌打在李云的脸上，将他从这种状态中打醒。

　　但她扬起的手腕却被李云一把抓住。

　　补足能量的李云，实力回到了巅峰状态，不管是速度还是力量，都前所未有的好。

　　今天，他在与丧尸生死搏斗的过程中，拼命逃离广场，跑出爆炸范围的时候，将自己许久没有触及到的实力底线，再次刷新。

　　这无疑刺激了他正在缓慢开发的生命潜力，在经过一整天饥饿刺激之下，他的生命潜力，被二级基因药水，加速开发。

　　先前因为饥饿缺少能量，他还没感觉到。

　　但这个时候，他能清晰的感觉到，自己的速度和力量，又达到了一个全新的高度，再一次得到了增加。

　　这一次实力的增幅，让他轻而易举的，就接住了寒冰的手臂。

　　“李云，你想要干什么？”

　　寒冰怒道，她害怕了，眼前这个男人的力量比刚才还要强大。

　　“难道是因为刚才，他处于饥饿状态，实力受到了限制。”

　　一想到是因为自己的食物，让李云重新恢复到眼前这个状态，她就有些后悔。

　　瞻前顾后，果然是大忌。

　　如果在一开始遇见李云的时候，就拼了命的同他决出胜负，现在他也不至于这样被动了。

　　但寒冰是谁？

　　顶级特种兵，就算是在国际上，也是赫赫有名的存在。

　　曾经多少天赋异禀的男人想要对她毛手毛脚，都落空了。

　　还被她大卸八块。

　　就算现在再面对李云这样一个怪物的时候，她也不可能屈从自己的身体。

　　她的身体，只会给自己想给的人。

　　想到这里，她就准备好和李云拼命了。

　　那一双生化大腿，猛然抬起。

　　踹向李云的肚子。

　　速度很快，直接踹出了风声。

　　李云此刻，虽然有些意乱情迷，但在面对生死危机的时刻，依然保持眼疾手快的状态。

　　猛然抬起自己的左腿，同样踹了过去。

　　“碰！”

　　一声巨响。

　　他的脚同那一只玉足，猛然撞击在一起。

　　寒冰，一只脚靠在门框上，就像扎根的大树，巍然不动。

　　只有及腰的黑色秀发，随风扬起。

　　而李云的身体，直接被那一只脚传来的巨大反震力。

　　震得倒飞了出去。

　　轰隆。

　　一声巨响，他直接撞倒在了沙发之上。

　　刚才撞击的左腿传来剧痛。

　　遭受重击的李云终于清醒了过来，让自己的思绪重新回到正常的轨迹。

　　而不再满脑子都是这个女人赤身裸体的样子。

　　两个人剑拔弩张，生死大战一触即发。

　　“算你狠！”

　　李云落下一句话。

　　不再强行想要闯入寒冰的房间之中，而是顺势起身坐到了沙发上面。

　　他的左腿传来剧痛，如果这个时候让他起身，势必会露出颓态。

　　他抬头看过去，发现寒冰竟然在看书。

　　在刚才的碰撞之中，他落了下风。

　　寒冰从他的面部表情，知道自己刚才的一脚，给李云带来了巨大的伤害，但她心里同样震惊无比。

　　曾经在战场上，她就是这样随便的一脚，能直接把一个人五脏六腑踢错位，就算是骨头都能够直接爆裂开来。

　　没想到李云硬生生的，同她近距离硬干了一脚，还能够装作没事人一样，坐在那里。

　　连骨折的声音，他都没有听到。

　　这个时候李云才静下心来，开始细细打量寒冰的这个别墅，刚进来的时候他只顾着饥不择食，把所有的注意力都放在了食物上面。

　　当寒冰洗澡过后，他过剩的精力，又让他把所有的思绪都放在了男女之事上面，这个时候，在同寒冰的肉身搏战之中。

　　仅仅是一脚，就让他如同遭受当头一棒，瞬间清醒了过来。

　　他感觉到自己的左脚又酸又痛，脚踝处的韧带，还有膝盖处的关节部位，都有种火烧火烧的炙热和麻木感。

　　“妈的，居然肿了。”

　　他在心里暗骂一声，沙发旁边的茶几上面，摆放着一瓶消肿喷剂，应该是寒冰在药店里去搜刮到的物资。

　　李云毫不客气的抓起来，就朝着自己左脚的三个关节部位喷涂，清凉的感觉顿时让他感觉好多了。

　　在墙上还挂着一把科尔特4.5毫米口径的冲锋枪，一旦被这种冲锋枪命中必然是重伤。

　　打中躯干的话，基本上就可以举行遗体告别仪式了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第68章 一脚的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 