    “林阳，你刚才说什么来着？”

    看了一眼受伤的上官云，云戬戏谑的目光扫向震撼惊恐的林阳，讥讽笑道：“你刚才好像说，盟主绝对破不了水雾，还必死无疑，甚至说上官云凭这招杀了六星神皇。”

    “可现在看来好像跟你说的不一样啊，水雾也没你说的这么强大，上官云可是被我们盟主打伤了呢。”

    闻言的瞬间，林阳震惊的面庞，瞬间阴沉了下来，一副吃人的模样扫向云戬。

    可不管林阳再如何愤怒，也不敢发作，只能憋在心里。

    林阳两人心中都明白，楚馨月要杀他们并不难，可如今却仅仅是追着他们打，并未下杀手，目的就是让他们在各大势力面前丢脸，诚心让太极神殿难堪。

    “盟主夫人，盟主和上官云的战斗应该很快就结束了，我们也该动真格的了，杀了他们就去帮山鬼头和柳研。”云戬看向楚馨月道。

    “好，你负责杀人。”楚馨月点了点头，霸道的九天神力爆发出来，紧接着凶狠爆射出去。

    “没问题。”云戬顿时大喜，飞快跟了上去。

    “快走！”林阳吓得惊恐叫喊，两人转身继续跑。

    以楚馨月四星神皇的可怕速度，林阳根本不可能逃得掉，刚才只不过是随便玩玩，现在可是要动真格的。

    楚馨月的实力完全碾压林阳二人，等待他们的必然是死亡。

    战圈的另一边，上官云已是将体内翻腾的气血强行压下，凶狠的目光死死的盯着风啸天。

    “风啸天，你还真是让我感到意外啊。”上官云森冷道，心中的震撼惊恐已经被压下来。

    如果水雾没有被风啸天破除，上官云有绝对的把握重伤风啸天，可惜人算不如天算，上官云可没有料到，风啸天拥有这么可怕的火焰。

    “上官云，想要活命的话，最好趁现在还没有重伤，使出你最强的神诀，不然的话，你恐怕就没有机会了。”风啸天微微笑道。

    听闻风啸天这狂妄而又不把他放在眼里的话，上官云可谓怒火中烧，身为天神榜排名第十的最强五星神皇，岂能容忍一个比他弱的人在他面前狂妄？

    “不用你说，我也会拼尽全力杀了你。”上官云凶狠道，眯起的双眼闪烁着强烈的森然杀意。

    说话间，上官云收回灵剑，转而祭出一杆银色长枪，雄浑可怕的神力再度爆发出来。

    “风啸天肉身强大，而且刚才的战斗，对他的神力几乎没有消耗，持久战对我极为不利，必须速战速决。”上官云心中暗道，可怕的神力疯狂注入银枪之中，狂暴的气势随之爆发。

    若非如此，上官云还真不想这么快就结束战斗。

    “风啸天，接受死亡吧！”上官云大喝道，冷冽的杀气爆发，紧接着手持银枪爆射出去。

    “神诀！千影流云诀！”上官云冷喝一声，第一时间施展身法，速度猛然暴增两倍，身形疯狂闪烁，在原来位置留下一道道清晰可见的残影。

    看着上官云疯狂闪烁并飞快接近，风啸天咧嘴笑道：“想要杀我可是要付出惨痛代价的。”

    上官云速度飞快，几个闪烁间，身影已经出现在风啸天身前，当即就是一枪自上而下凶狠劈了下来，银枪带着一股极其可怕的枪芒力量。

    攻击凌厉而凶狠无比。

    “万古神影决！”风啸天心中冷喝一声。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    上官云一枪劈下，轰的一声炸响，可怕的枪芒力量爆发，四周空间剧烈震动，可惜风啸天已经闪身避开。

    若非风啸天身法强大，以上官云的可怕速度，风啸天想要躲开也极其困难。

    五星神皇巅峰的上官云，施展出强大的身法，速度已经堪比六星神皇。

    “你跑不了！”上官云凶狠的目光扫向右边，当即怒喝一声，左手凝聚水属性神力，猛然隔空一抓。

    下一秒，风啸天刚在不远处闪身出现，其四面八方便凝聚出数十道能量水枪爆射而来。

    “你的水属性神力对我没用。”风啸天冷笑道，意念一动，金色火焰瞬间在身体表面燃烧，爆射而来的水枪，还未靠近风啸天，就被蒸发了。

    “咻！”

    就在风啸天蒸发水枪那一刻，上官云已是以惊人的速度闪身而来，对着风啸天的脑袋狠狠劈下。

    风啸天冷冷一笑，收回神火的同时，不甘示弱一剑迎上。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    仙剑与银枪碰撞，叮的一声金铁撞击声，可怕的碰撞力量疯狂震荡翻滚，周边空间再次震动。

    “神诀！八荒震！”

    碰撞的瞬间，上官云猛然怒喝一声，银枪陡然爆发出可怕的枪芒力量。

    “灭神血魂剑！”

    风啸天脸色微微一变，心中急忙冷喝一声，仓促催动天道神力，火炎仙剑也随之爆发出霸道雄浑的剑芒力量。

    “遭了！有眩晕的效果！”枪芒力量蔓延而来，风啸天顿时感觉到脑袋产生了眩晕。

    由于银枪与仙剑处于碰撞状态，枪芒力量快速蔓延而来，风啸天根本来不及避开。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    可怕的剑芒和枪芒零距离爆炸，仓促催动神力出手的风啸天，当场就被震飞了出去。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    上官云一边追击，一边挥动银枪，一道道可怕的枪芒力量接连爆射而出，无情轰炸风啸天。

    风啸天此刻正处于眩晕之中，根本无法避开一道道枪芒的轰炸。

    上官云要斩杀风啸天，就绝对不会过错这个机会，可怕的枪芒力量，源源不断的轰炸。

    哪怕无法杀了风啸天，也必须将风啸天重伤，也只有这样，上官云才能获胜。

    “八荒震带有眩晕效果！”林易寒老脸阴沉了下来，拳头也是忍不住紧了紧。

    “不好，风啸天落入了下风，这下麻烦了。”沐清风皱眉道：“若是不尽快恢复过来，上官云必然借此机会重伤风啸天。”

    “看来风啸天并没有料到，上官云的神诀带有眩晕效果。”夜天礼皱眉道，眼眸闪过一抹担忧。

    强者之间的战斗，稍有不慎，便会给对手抓住致命的机会。

    “这种时候，上官云可不会给风啸天机会，如此疯狂的攻击，处于眩晕的风啸天，恐怕就要败了。”玄修罗微微摇头道，既然是生死战，任谁都不会错过斩杀对手的机会。

    “可恶！这无耻的上官云！”古天境心中怒骂不已。

    观战的众人，谁都没有想到，风啸天这么快就落入了下风。

    “风啸天，你没有机会了。”上官云大喝道，水属性神力紧接着爆发出来，在其左手掌控之下，又再次凝聚出一大片能量水枪。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    上官云挥手间，密密麻麻的能量枪芒朝着风啸天爆射出去，而手中的银枪，也从未停止攻击，一连串的炸响，让观战众人的心都加快了跳动。

    “就凭你这点攻击就想打败我，你未免太小看我风啸天了。”可怕的轰炸区域之中，忽然传来了风啸天淡漠的冷笑声。

    此时此刻，眩晕的风啸天，已经恢复过来。

    “哼！是你在小看我！”上官云怒喝道，旋即身后又凝聚出巨大的蓝色阵势，狂暴的气势飞速暴涨。

    “神界！八荒战神斩！”

    怒喝声落下，上官云再次暴喝，可怕的神力注入银枪，枪身爆闪耀眼蓝光，紧接着一枪挥出。

    “咻！”

    一道十几丈巨大的蓝色能量斩，飞快划破虚空，对着不远处爆炸区域爆射而出。

    感受到可怕狂暴的能量斩力量，风啸天冷笑道：“这就是太极神殿最强神诀吗？威力也还可以。”

