    “一言不合就吵架，你有问过我一句吗？”纪长慕看向她的眼睛。

    “可你跟我解释过什么呢？”

    “我解释过多次，我说，所有追我的女孩子都被我拒绝了，这个解释还不够吗？”纪长慕的眼神里带着森冷的寒意，即使是夏天，也带了摄人心魄的冷。

    “那这个柚柚呢？她是谁？她为什么频繁给你发语音，还有视频通话？你都不喜欢跟我视频通话！”

    佟茜委屈得不行，每次她想跟他开视频，他都说没时间。

    他说要学习，她忍着，他说要兼职，她也忍着，他说没时间，她也忍着。

    可是，她忍不了他把时间给了别的女孩子！

    “你觉得她是谁？”纪长慕没有动，只抬起眼皮子看向她，几分疏离，几分孤冷，搁在桌子上的手微微蜷起。

    “我怎么会知道？！”佟茜觉得他莫名其妙，心里更不舒服。

    他每次都是用这种无所谓的态度跟她说话，从来不会哄她一下。

    周围围观的人很多，而佟茜似乎也不顾自己的形象，站着，脸上带着绝望的神情。

    他真得就不打算跟她解释一句吗？

    纪长慕伸手把手机拿到自己身边来，当着她的面点开小柚子的语音。

    稚嫩清脆的童声从语音里传来。

    是小柚子在问纪长慕题目。

    纪长慕又点开一条，也是。

    他淡淡看向佟茜：“够了吗？”

    佟茜的心跳了跳，她心虚地没吭声，手心出了一层汗。

    是那个小女孩的声音。

    那个他做家教教的小女孩。

    没想到……是京城权贵家的小女孩。

    她心虚地说不出一句话。

    倒是纪长慕缓缓站起来，拿过手机，转头就走。

    他头也没回，更没有看佟茜一眼。

    海边烈日炎炎，纪长慕刚出来头上就出了一层汗，他沿着餐厅外的马路往地铁口走，幽深的眼底是说不出的暗沉。

    餐厅里，佟茜哑口无言。

    周围的人窃窃私语，而佟茜已经听不到他们在说什么，她低着头。

    心里头仿佛有什么东西碎了。

    是她错了吗？

    她是不是错得很离谱……

    她真得太冲动了。

    可，她太爱他了。

    因为太爱，所以敏感，所以才不不顾一切地猜忌。

    她太冲动了，真得太冲动了。

    那张照片上的男人那么年轻，他的女儿年纪也不会有多大，她怎么就没仔细再看看。

    佟茜不做所措地站在餐厅里，以前的她素来温婉，不知道从什么时候开始脾气变得越来越大，眼睛里容不得一点沙子。

    周围看热闹的人都散了，只有她还站在原位，也没人敢劝她。

    对面的位置空了，桌子上还留下纪长慕没有喝完的冰萃咖啡。

    本来可以愉快地度过一天，这是他难得能陪她的一天，可是都被她亲手破坏了。

    她对纪长慕的不信任又来自于哪里呢？自己的患得患失还是她父亲在她耳边的念叨？

    佟茜低下头，长睫毛微微垂下，眼底是无措的光泽，脸上也有些茫然。

    她真得不知道该怎么做。

