    不仅是叶文芳不能理解陆霆聿这样子的做法，宋绾绾也有些懵的，完全不明白的看着陆霆聿。

    他拿上亿这么大的项目来给宋正业，就是为了让他们宋家不要和江家往来，这是要让宋铭皓和江诗悦分手吗？

    陆霆聿在打什么主意呢，她这个老公的心思是越来越深了，玩的一套套的，宋绾绾压根就猜不出来。

    “霆聿，你要让他们分手吗？”宋绾绾不解的看着陆霆聿问。

    “绾绾，我并没有要让他们两人分手，我只是让宋家和江家不要往来。”陆霆聿看着妻子平静的说着。

    听到这里，宋绾绾大概是明白过来了，江诗悦和江家的关系本来就紧张，甚至可以说，江诗悦是想利用这个孩子生下来彻底的和江家脱离关系。

    所以，陆霆聿要求宋家和江家断绝往来，跟宋铭皓和江诗悦分不分手完全没有关系的。

    “让你们和江家断绝往来，这么为难的话，那么南郊水利的合作没有必要了。”陆霆聿神情格外的淡漠。

    “陆总，这并不难，我可以答应你的要求……”

    “宋正业，这么荒唐的要求，你答应做在什么？江诗悦可是有我们宋家的孩子。”叶文芳还没有明白陆霆聿话中的意思，她只是觉得陆霆聿在逼宋铭皓和江诗悦分手。

    “陆总，你是不是还在为当初皓铭带走江诗悦的事情生气，难道你现在还想要让他们两分手，你和绾绾离婚，然后再娶江诗悦吗？”叶文芳把问题直接上升到了一个高度。

    宋绾绾听到这莫须有的罪名，直接笑起来，为陆霆聿心疼三秒。

    “宋夫人，我陆霆聿没有离婚的习惯。”陆霆聿黑寒着脸说着，显然是很不愉快。

    这个叶文芳居然拿他和宋绾绾离婚的事情开玩笑，简直不要太过份了。

    陆霆聿最讨厌的就是别人拿他和宋绾绾离婚的事情说事，简直就是挑战他的底线。

    “陆总，那你不想离婚，你为什么硬要拆散他们……”

    “妈，江家可从来就没有打算让江诗悦嫁给宋铭皓，你们和不和江家往来，这都不会影响他们两人，明白吗？”宋绾绾直接打断了叶文芳的话，怕她再这么傻问下去，陆霆聿要当场翻脸了。

    叶文芳那么精明算计的一个女人，在这个事情上面却一直转不过弯来，也难怪要让陆霆聿当场翻脸了。

    “你这话是什么意思？”叶文芳依然还没有完全明白过来。

    “陆总，这事情我答应你，我们不再和江家往来，合同我会签的。”宋正业怕陆霆聿反悔，赶紧答应下来。

    这天上掉下来的馅饼，当然要好好的答应下来了。

    生怕下一秒，陆霆聿就会反悔。

    “宋总，合同你可以好好的看，之后我会让助理找你正式签约的。”陆霆聿平静的说着。

    “我知道，我知道，我一定会好好的仔细的看。”宋正业是开心坏了。

    本来还以来这个年他要过得相当难受，没有想到陆霆聿的这一份合同，立马就改变了他的心情。

    果然，有陆霆聿这个女婿，可比别人强上千万倍。

    不然，有谁的女婿可以随便一掷个合同来就是千万单子的。

    “老爷，午餐准备好了。”管家过来叫他们。

    “陆总，绾绾，午餐准备好了，我们先入席吃饭。”宋正业赶紧把合同收好，虽然还不是正式合同，可已经让他很宝贝了。

    “我去叫铭皓过来吃饭。”叶文芳立马起身去宋铭皓的房间。

    “陆总，事先不知道你喜欢吃什么，就随便准备了一些家常的菜，就委屈你吃了。”宋正业现在是喜上眉梢，有了这个上亿的大单子啊，他真的感觉自己中大奖了。

    “没事，我不挑。”陆霆聿淡淡的开口。

    这时候，叶文芳和管家扶着宋铭皓过来了，虽然腿上还绑着崩带，但好歹是可以慢慢走的。

    宋铭皓坐下来的时候，一脸的怨气，看向他们两人的时候，完全就是不怀好意的。

    反正宋绾绾也没有期待他能有什么好脸色对他们的，大家都一样，她也不会给宋铭皓什么好脸色。

    这个忘恩负义，不知感恩的男人，如果没有陆霆聿的话，说不定了人就死在泰国了。

    宋绾绾给陆霆聿夹了一块肉。“霆聿吃肉，不要受一些闲杂人等影响到情绪。”

    这个闲杂人等，指的就是宋铭皓这个家伙。

    “谢谢老婆。”陆霆聿很开心的接过来，然后给宋绾绾夹了一个鸡腿。

    “老婆也要多吃一点，最近都瘦了。”陆霆聿无比疼爱的说着。

    好吧，这两人就开始这么旁若无人的秀起恩爱来，宋正业是愿意看到他们两夫妻感情好的，但是宋铭皓就要被气死了。

    他的女人现在还在陆霆聿的手上，下落不明，这两人就偏偏要在他的面前秀恩爱，这简直太过份了。

    “你们，够了吗？”宋铭皓直接把筷子啪的一声拍在桌上，一脸怨气的看着他们两人。

    “哥，听说过一句话吗？过年什么样的心情，一整年就差不多是这个心情，你是想带着这种愤怒又阴郁的心情过完今年吗？”宋绾绾慢条斯理的说着。

    现在的宋绾绾已经完全学坏了，知道如何不动声色的把人气个半死的。

    果然，宋铭皓气得握成拳头青筋都鼓了起来，十分生气的看着宋绾绾。

    这个丫头什么时候变得这么让人讨厌了，居然学会了如何来气他，简直过份到了极致。

    “宋绾绾，你哪里来的谬论！”宋铭皓气炸，恨不得把眼前的汤碗摔到她的脸上。

    “我只是说一个事实，所以为了大家能一整年过得轻松开心点，你就努力的笑着吃饭。”宋绾绾是没有一毕怯弱的，直接来挑战宋铭皓的底线。

    “宋绾绾，你……”

    “宋铭皓，这饭还能不能吃了？你要真不想吃的话，干脆就在房间里面吃，跑出来做什么？”宋正业现在被几亿的单子砸了，身心都是偏向陆霆聿的。

    这可是他的大金主，自然要讨好一些。

    宋绾绾看着陆霆聿眨眨眼睛，果然大佬就是大佬，一出手就不凡，还让宋正业偏向了他们，要知道以前宋绾绾可不会有这待遇的。

