    程燃一家临走之前，大堂伯设了践行宴，不光请了大批亲戚，就连以前沾边的朋友和单位里的同事，都一并邀请了过来。现场的感觉，就像是“来来来，看一看瞧一瞧，走过路过千万不要错过……”，整个自己都有点像是被当成了大熊猫展览似的局面。

毕竟也没有办法吧，从初中毕业开始，他就像是一路开了挂，不仅是高分考入市一中，现在还直接转入蓉城十中。蓉城十中在省内高中的分量，让很多人眼底表现出的都是匪夷所思。

大堂伯，小姑，二叔在身边的朋友面前很是大涨脸面，平日里，程家这几兄弟，程齐长得帅，体育好，程燃性子温和，程翔和李玉还看不出苗头，但普遍来看，四兄弟其实属于那种中庸平常的一代人。

没有谁从小特别突出，天才这种奢侈的称呼连点苗头都不具备，论成绩都是稀松平常，属于不可能引起惊叹的那种，后来程齐上了蓉城师范学院，也是蓉城目前大学排名中最末的那一流，似乎也并没有脱离大家的预期。

以前家族关起门来讨论，偶有感慨，一家人里面最有出息的似乎就是当副局长的程斌，其他大家基本上都是普通人，程家下一代估计也是普普通通，眼看着家族没啥光宗耀祖的可能……管他的，只要平安健康就好这种话。

不过类似小姑，大堂伯，在各自的单位机关里，倒是经常能碰到攀比孩子的这种情况，总有些人，谁谁谁的领导家孩子出国读书去了，哪个的侄儿今年考了多少分，成了三好学生都能说叨说叨……

关键是隔壁邻居三姑六婆家的孩子，沾不沾边的都要拿出来显摆一番，那模样就好像自己私生子有出息了一样的得意劲。

你说你显摆就显摆吧，结果到最后还顺带来一句你家程齐其实也不错，不贪玩估计大学还能考好一点，你们家程燃如何如何，聪明是聪明，就是不用到正道……临最后插的这一刀，就让人那个笑容尴尬凝固的憋屈啊。

偏偏在单位里面，这些都是只能忍受，有时候又不免埋怨到自己孩子不争气上面，有事没事回家打上一顿啥的。

现在的感觉，就像是转运了那个扬眉吐气。程齐虽然成绩不行，但在蓉城那边，自己创业，连手机，电脑都自己给买了，这种事传回来，有时候大堂伯得意的说起，单位里也是得到了很多“不错啊”，“程齐有出息啊”的表面评价。

也有表扬的后脚就转过头说，“难怪成绩不好，不务正业，现在还是读书的年龄，就想着赚钱去了！”能找到学业期走偏了的漏洞。

但程燃转学考入蓉城十中，那可就太摧枯拉朽了，而且是让人根本找不出毛病的强势。特别大堂伯看到平时那些在自己面前显摆别人家孩子的那些个人，面对程燃这番操作全程尬笑又掩饰不住那种羡慕的样子，就觉得是浑身舒坦啊。

到最后一家人又会追根溯源，找到一个缘由，二叔就说，“我给你们说啊……明年咱们还是要回去一趟老家，我上次去，老家那里是个月牙湾，祖上的人说那就是个太师椅，那个湾村走出了好些个大人物了……你们看，现在咱们老程家，程斌不错吧，未来前途不可限量……程飞扬的伏龙公司，如今也是顺风顺水……程燃居然能转学考到最好的高中蓉城十中去，这就是不一般的，我建议明年大家都去一趟……”

弄得一家人都半信半疑，纷纷商量起去家族发源地老家那个村落上香的事宜了。

程燃哭笑不得，最后还是和程翔李玉在一旁聊天，两个人目前对程燃的评价是“变态！”“脱离群众！”，最关心的是三国杀的分成问题。程燃只是告诉两人现阶段会把属于他们那份存起来，每年压岁钱的时候会给他们一笔大钱，几千到上万不等，未来根据他们可以掌握钱的能力，再适度给他们调整额度，本来两人还待据理力争，但给程燃一两句话就压制了，现在钱对他们来说，太多了反而是坏事。

他们现在也接受了程燃这个二哥反倒是比程齐这个大哥还有威信的事实。

饭局过后，回去的路上，表叔程斌找了个空当，和程燃有了一段单独的谈话，“你给顾小军的那个名单，是从哪里来的……”

“噢……有结果了吗？”

看到程燃看来，程斌又大概知道得不出他真正想要的答案，道，“一个黑恶势力，侦查有了很大的进展，而且很可能是跨多省的贩毒网络之一……可能近期，就能行动了。”

以程斌的身份，跟他说起这些内容，好像也没有什么障碍。

主要是程燃提供的那个名单，深入侦查下去，顺藤摸瓜，以前几桩没有线索的悬案，都似乎有了来处。

这种时候程斌想起来，又会觉得匪夷所思，就像是先前的刘志国团伙，或者现在他侦查的这群盘踞在山海的黑恶团伙，这些都不是一般的歹徒，在他们的那个地下江湖里，都是一些强人，然而这样的凶徒，可能做梦也不知道，自己竟然是栽在这么一个少年的手上。

“那就预祝表叔你们一切顺利。”

“开学就高二了，你这个年龄，大堂伯已经在外面做生产队长了……现在去了蓉城十中，这么好的学校，就要更加好好学，甚至考虑一下未来的方向……有没有想过，有一天也佩上我这样的肩章？”

程燃几乎是不假思索的摇头笑道，“我骨子里没有这种基因，叔你干的事情，有时一家人都提心吊胆牵肠挂肚的……家里不要再来这么一个人了。”

程斌笑骂，“贪生怕死！还是跟以前一模一样……行吧，就当送行了，去了蓉城，好好学，有时间了，经常回来看我们。”

程燃点头，“那肯定的。”

……

走之前最后一天，程燃还和大院子弟们一起再聚了一次餐，起因是俞晓说新开了一家串串好吃，程燃临走为避免遗憾，大家就去吃一次。

最后大家之间的那种伤感的气氛其实已经没有了，把程燃要走当成了一件稀松平常的事情。

还由此打趣他，说他不知道天高地厚，去了蓉城十中就知道厉害了，在山海一高还可以称王称霸，去了那边就是由鸡头变成凤尾，到时候别受打击啊。

一桌子上嘻嘻哈哈，杨夏也时不时调侃他两句，一如既往，仿佛那天晚上，她对程燃说的那些话，写的那段话并没有发生一样。

后面大家又聊起了未来，说起假期的时候姜红芍和十中的一些朋友回来的情况，杨夏听得很专注。大家记忆最深的就是当时聊起未来的情形，当时聊起，犹未尽兴，这次趁程燃要走，大家又摆开来谈，柳英才说单位里的一些大人们，现在开始筹划在蓉城去买房了……当然最主要的动因是伏龙公司的搬迁。

这里面有他们柳英家，有杨夏家，也有俞晓家……彼此商量起了这事儿的可行性，其实伏龙公司大院很多人，当时都算是蓉城那边附近过来的，这些年要不然是家族核心在蓉城，要不然就是一些亲戚奋斗在蓉城已经扎根，在蓉城还是有家族人脉的，当然，最主要[笔趣阁 www.boquge.me]的原因大概还是程燃家先行一步的带动作用吧。

大家最后还是指着程燃对杨夏说，“好气人，不过算起来，我们这里面，大概也就只有杨夏你有机会赶超程燃了吧。这一次成绩程燃班上第一名，你是第三名。虽然隔着几十分……但其实整个高一看起来，杨夏你的进步也是巨大的，只是程燃把你掩盖住了！”

姚贝贝感叹道，“我们这里面，要是以后迁往蓉城，也就你最有可能考进十中了，最不济也是二十七中，十九中这两所顶尖高中了……”

结果杨夏摇了摇头，微笑着说道，“哪有，哪有，我怎么比得过程燃呢。”

夏夜繁星怒放，风过暖城。

看着少女的谦逊和笑容，莫名的，程燃有一种不祥的预感。