    “南枫的父亲是我的大儿子，慕少成，他是一个很优秀的继承人，在这之前，他才是慕家的掌权人，可惜英年早逝，在南枫还没出世的时候就因为车祸过世了。哎，他和南瑾的父亲是一对同卵双胞胎，他们两人长得一模一样。”

    秦半月明显感觉到老太太身上的悲痛气息，似乎瞬间老了十岁，想必那是一段不堪回首的往事。

    “怪不得南枫和南瑾也那么像，原来是这样。”

    “可惜两人一样的样貌却不是什么幸事，也是我们慕家悲剧的根源。”老太太说了几句声音就有些哽咽了，似是说不下去了。

    秦半月怔住，职业思维让她忍不住产生了一系列的联想，

    她之前在新闻上看过，有些同卵双胞胎在基因上相似度高达99％。

    如果是这样的话，后代验DNA也不能确定到底是谁的儿子。

    对，如果这样就说得通了，慕少华如果怀疑慕南瑾不是他的儿子，完全可以通过亲子鉴定来验证，除非验不出来。

    只有这样才会像是一根刺一样，刺在身体里拔不出来。

    让他无法对慕南瑾好。

    “伯父说那样的话，不会是……”认为慕南瑾是慕少成的儿子吧。

    可千万不要是她所猜想的这样。

    慕老太太看了一眼秦半月，眼里带着几分意外，“小月儿，你还真是聪明，随便给你一点提示你就能联想出问题的症结所在。”

    “伯父真的这样认为的？”

    “这一直是他心底的一根刺，他放不下，一直不肯亲近南瑾。他大伯看不下去，自然是多加照顾，南瑾自小是在他大伯的膝下长大，可是南瑾和大伯越亲近，他心头越不舒服。

    随着南瑾长大，他的经商天赋也逐渐展现出来，他更是耿耿于怀，整天疑神疑鬼，就这样父子关系陷入了一个恶性循环。”

    “可是那也不能说明什么啊，南瑾在大伯的膝下长大，这方面有长处也没什么稀奇的。更何况都是慕家的子孙，同宗同源的，根本不能说明什么。”

    “我那个蠢儿子可没这么宽阔的心胸，这么多年，他恐怕总是在纠结，为什么南枫就没这种天赋。”

    “南瑾的妈妈和大伯是不是……”

    “我也只知道个大概，南瑾的妈妈少女时期和慕少成应该是谈过恋爱的，当时她并不知道少成的身份，少成上学用的都是化名，两人不知怎么分手了。

    当年以为是嫁给慕少成才同意联姻的，哪里知道嫁错了人，她年少时期喜欢的那个男人早已经结婚了。

    这个消息对南瑾妈妈打击很大，不过南瑾妈妈也不是拿不起放不下的人。

    婚后，两夫妻感情算不是多好，但也相濡以沫，慢慢的也是有感情的。

    可有一次慕少华看到南瑾妈妈从慕少成的房间走了出来，没多久南瑾妈妈怀孕了，慕少华的心里就埋下了这根刺。”

    “两夫妻从此争吵不休，南瑾的妈妈和慕少成都咬定他们是清白的，但是这种事情很复杂，再加上当时外人的挑拔，总之事情愈演愈烈。”

    秦半月不知道说什么，就一直安静的做个聆听者。

    老太太继续道：“慕少华心里有刺，开始夜不归宿，也结识了慕菲的妈妈。这事情被南瑾妈妈知道后，家里更是乌烟瘴气。生下南瑾之后，慕菲妈妈还闹上家门一次，南瑾妈妈备受屈辱，直接从楼上跳了下来，算是以死明志。可怜的小南瑾当时还没满月，就失去了母亲。”

    秦半月的手一抖，她以为慕南瑾妈妈是难产死的，没想到竟然是自杀。

    “那大伯呢？”

    “他是在车祸中丧生的。他的死对小南瑾打击最大，也对南枫的妈妈打击很大，好在那时已经怀上了南枫，算是留下了最后一条血脉。”

    “大伯母是怎么过世的？”

    “你大伯母是病逝的，大概是丈夫的死对她打击很大，生下南枫之后一直身体不好，南枫才几岁她就过世了。好在她是个智慧的女人，大人们的事情不会牵扯在孩子头上，不管真相如何，她知道孩子没错。对南瑾也算好，南瑾和南枫关系这么好，她有大半的功劳。”

    秦半月很感谢慕南枫的母亲，能够这么深明大义。

    只是连慕南枫母亲都能想明白的道理，慕少华为什么就陷在里面走不出来。

    妻子都以死明志了，他还有什么质疑的。

    “他为什么就是不相信自己的妻子？”

    “人与人之间的信任哪那么容易建立，南瑾的父母之间本来感情基础就薄弱，再加上我那个小儿子就不是个拎得清的。”

    秦半月没有出声了，上一辈的事情实在是太过复杂，她一个晚辈，也不适合去评论什么。

    “也怪我，我这个做长辈的没有及时疏导，及时关心他们，才造成了这样的悲剧。”

    秦半月拉着慕老太太的手，“奶奶，别想那么多了，都过去了。”

    “我最庆幸的是南瑾和南枫兄弟关系很好，就是慕菲那孩子和他们亲近不起来，或许是人老了，总想着让他们这些孩子拧成一根绳，一家子和和睦睦的。”

    “那南瑾是怎么知道这些的？”

    “这我就不是很清楚了，可能是长辈们说话被他听了去，父亲的冷漠让他从小就早熟，他又是难得的天才，肯定早就猜到了前因后果。”

    秦半月觉得心疼的厉害，小南瑾一出生就没了妈，父亲也不不管不顾，连一向疼爱他的大伯也早早的去世了，他一个孩子在大家族中要走到如今这样的地位，必然付出了常人难以忍受的艰辛。

    她仿佛看到他躲在暗处，眼巴巴的看着自己的父亲，想靠近又不敢靠近。

    又或者是看着自己的父亲把从外面带回来的妹妹捧在手心，一个人黯然伤神。

    天大地大，是不是只有他一个人。

    “小月儿，你是南瑾的身边人，不管你做错什么我都不会怪你，我只想要你温暖他。”

    “奶奶，我知道的。”这种事情不用老太太说，秦半月也会尽自己最大的努力。

    “好吧，你去找南瑾吧，好像要变天了。”

    “奶奶，家里有相册吗？我想看看。”

    “在抽屉里，只有一本，看了之后记得还给我。”