    陈朽脸色大变，蝶舞也同样脸色大变。

    地仙！

    居然是地仙！

    那从更大一号天棺之中站起来的魁梧人影，身上居然弥漫着地仙的气息。

    这还怎么打？

    蝶舞再厉害，能量身再诡异，吞噬能力再强，能免疫不比它强多少的能量攻击……

    但以踏天八重的境界，也免疫不了地仙的能量攻击啊！

    “糟了！”

    蝶舞回到了陈朽的身边，剩下的几十个能量身都挡在他们的前面，蝶舞已经做好了，随时放弃能量身，让它们自爆阻止对方，然后迅速逃离的准备……

    而龙老看到从天棺中站起来的魁梧人影，顿时又激动了起来，脸上都是火热、崇拜。

    他再次匍匐下去：“第一百六十五代绫罗奴仆龙山，见过乔军宗主……恭贺我主归来，恭贺我主归来！”

    龙山激动道。

    而就在他说话之间，最后一副天棺也猛的巨震，然后棺材板飞出，又是一道人影站了起来。

    这人影却是一个女子……

    女子身材很是高挑，但一身干瘪的皮肤，看起来十分的恐怖，扎着一个发髻。

    龙山见到他，又是一阵激动，然后匍匐跪地。

    “第一百六十五代绫罗奴仆龙山，见过李玲祖师……恭贺我主归来，恭贺我主归来！”

    乔军宗主？

    李玲祖师？

    金阳祖师？

    三元宗？

    陈朽听到龙山的话，突然眼睛一亮，明白了许多。

    这三个从天棺之中复活的老怪物，都是来自三千六百多年前，一个叫三元宗的宗派，他们分别姓乔、李、金……

    这与乔灵儿、李耀云、金喜媛完全一样……

    难怪三个分属不同国度的女人会凑在一起，在华国与龙老鬼鬼祟祟的不知道干什么。

    原来……

    她们都是想要复活他们的先祖……

    这三人，分别是大夏乔家、新国李家与北朝国金家的先祖！

    陈朽脸色难看……

    这样三个古老又恐怖的存在被复活，对这个世界，恐怕不是什么好事情啊！

    特别是那乔军，曾经的三元宗宗主！

    他的气息，高达地仙！

    有人能与他对抗吗？

    而且最恐怖的是，他们的实力，还会快速的恢复……

    恐怕要不了多久，就能够恢复到巅峰，那岂不是很快就会无敌于天下？

    陈朽看了一眼蝶舞……

    恐怕也只有蝶舞，才有机会与他们对抗了，因为蝶舞是更古老的存在，曾经的境界，也不比这三个老东西低……

    只要有足够的能量让蝶舞吞噬，它恢复的速度，不会比他们慢，甚至可能更快！

    但前提是……

    他们能活着度过今天……

    那乔军的气息恐怖，是地仙级别的强者，那李玲的气息，也与金阳一样，是踏天九重！

    一个金阳，他们可以对付。

    再加上乔军与李玲……

    这还怎么打？

    能活着逃出去就不错了……

    “陈朽小子，待会听我指令，我说逃，我们就立刻逃走！我会让能量身爆炸，阻止他们一会！”

    “但能不能逃出去，我也没有把握，只能听天命了！实在不行，我会留下来，以死抵挡他们，给你创造机会逃走……”

    蝶舞说完，陈朽顿时愣住，惊愕的看着蝶舞。

    然后，他的内心有些感动。

    蝶舞居然要以死来换取他逃走的机会……

    虽然那是因为，他们签订了契约，只要陈朽死了，蝶舞也必死无疑，但蝶舞死了，陈朽却不会死，只会损耗一些生命力……

    但陈朽依旧感动！

    他却不在，此时的蝶舞内心嘟囔着：“这次亏了亏了！跟这小子签订契约，果然麻烦得很！他要是死了，我就得死……”

    “看来这次，只能以死阻拦，让这小子逃走了！好在我为了保险，在天宫小世界留下了能量身，就算死了，也能通过能量身复活过来……”

    “只可惜我刚刚才恢复到踏天八重，又要掉到踏天六重，甚至踏天五重，或者更低去了……”

    蝶舞心里快速的想到，一脸的坚定。

    但奇怪的是……

    那最强大恐怖的乔军，在复活了之后，一直站在那里，没有说话也没有向他们攻击……

    他身上的气息，也并不稳定，波动不止。

    甚至，偶尔会掉落地仙境界。

    掉落到踏天九重……

    看到这样的情况，陈朽与蝶舞顿时眼睛一亮。

    “他的气息不稳！他现在的情况肯定很不好！”

    “是了！”

    “玄阴还魂术需要时为玄阴之体女子的精血，但他们只得到了三位……”

    “这看似是不完美，实际上存在很大的问题！否则他们复活过来，实力不可能这么低！”

    “而且，也不会这么不稳定！”

    “他们现在的情况……应该是灵魂不稳！玄阴还魂术，没有将他们的三魂七魄完全都召回，或者召回了，却存在问题！”

    “他们的灵魂，现在就是他们的破绽！”

    蝶舞迅速无比的说道。

    “陈朽小子！我们不用逃了，现在要逃的是他们了！”

    蝶舞激动，陈朽也眼睛一亮，快速道：“你的意思是，他们的灵魂存在问题，只要针对他们的灵魂……或者说神魂攻击，我们就能够对付他们了？”

    “而攻击神魂的方法……”

    “太玄噬魂秘术？！”

    “聪明！一点就通！赶紧施展太玄噬魂秘术，否则等他们神魂稳固，就很难再对付他们了！”

    蝶舞还没说完，陈朽就已经再动了。

    一个磨盘一般的黑色漩涡，缓缓的出现在了他的头顶，缓缓的旋转着，仿佛能吞噬人的灵魂。

    这黑色漩涡一出现……

    那隔着极远的乔军、李玲，以及重伤的金阳三人，就猛的脸色大变，然后直接喷出一口鲜血里。

    他们一脸的惊骇，看着那黑色漩涡，仿佛是看到了天敌一般。

    “哈哈！果然有用！而且效果好到难以想象！”

    陈朽顿时大喜，控制着黑色漩涡，迅速的向三个复活的老怪物压了过去……

    “老怪物们，死了就乖乖的去投胎！还想活过来？做梦，现在我就送你们去你们该去的地方！”

    陈朽冷笑着大喝，黑色漩涡迅速的压了过去。

    那一瞬间，三人都一脸惊恐，无比愤怒。

    吼！

    乔军怒吼一声，眼神中满是杀意的盯着陈朽。

    但他的是身体却在飞速后退，极为恐惧黑色漩涡，一边飞退一边猛的挥手。

    三副天棺，顿时猛的飞了起来，轰隆的撞向了黑色漩涡。

