    有人说，大学校园虽称不上小社会，但学生们年纪、思想、行事作风均已趋于成熟，不再像儿童时代、少年时代那么单纯、无忧无虑。

    即将步入社会，考虑得周全。

    然而，对于李星星来说，欧阳琳父亲是13级干部又怎样？

    作为8级干部、沪上二把手陈向阳的女儿，现在的李星星可不怕得罪她！

    谁叫她之前盯着小夏哥呢！

    这仇，能记一辈子。

    就是这么任性！

    见李星星油盐不进，丁冉顿时熄了劝告之心，索性破罐子破摔：“随你吧！如果你以后觉得自己处境不佳，可别后悔！欧阳琳的爸爸不仅是高级干部，他们家也是本地人，民族资本家，各行各业都有他们家的人，大部分就职于银行，相当的有钱有势。你没见连陆可宁都答应了吗？你不去，就算欧阳琳不说什么，不做什么，别人也会以孤立你而来讨好她。”

    李星星挑眉。

    如果真如丁冉所说，那就更不怕了。

    倒霉的时间，距离他们很近。

    她摆摆手：“你们想去就去，我不在乎，我得回家，家里有人等我一起吃饭。”

    欧阳琳鉴貌辨色，发现丁冉没说服李星星，心中勃然大怒，整个沪上没人这么不给她面子，连赵海云的女儿没出国前都得给她让路。

    提一句欧阳大小姐，谁不知说的是她？

    她小时候，把钻石当弹珠玩，黄金白银都是垫脚的东西。

    很多所谓的沪上千金，给她提鞋都不配！

    这就是家族带来的底气。

    可是，入学之后，李星星总是一而再再而三地无视她，令她差点成为朋友间的笑柄。

    虽然异常生气，但欧阳琳脸上却笑嘻嘻的十分俏丽。

    感受到不善的气息如潮水一般向自己袭来，李星星不避不让地和她对视。

    瞪呀！

    再瞪眼睛！

    眼睛瞪得再大，也比自己的大眼睛小一圈。

    就是，欧阳琳不够美丽！

    李星星的这副样子，让欧阳琳以为她在挑衅自己，眼里飞快地闪过一抹阴郁，嘴里笑得格外热情：“李星星，是不是得我求你，你才肯答应啊？我是重视你们，才请你们参加舞会，长长见识，换作别人，我才不搭理他们呢！出现在舞会上的青年，大部分的条件都很好，不管是出身还是工作单位，谁和他们谈对象，谁的一辈子就不用愁了。”

    此话一出口，周围未受邀请的女孩子眼睛一亮，蠢蠢欲动。

    对她们的表现，欧阳琳感到很满意。

    这才对嘛！

    很多出身普通的女孩子努力读大学，不就是想嫁入高门吗？

    压下心中的不屑，她又笑道：“就算不谈对象，在舞会上结识一两个朋友，对自己的未来和工作也大有益处！”

    李星星最讨厌这种言论，说得女大学生们都是肤浅拜金之辈。

    她冷笑：“欧阳琳，你是不是忘记我早已结婚的事实？你说谈对象的言语是何居心？侮辱谁呢？大家努力读书，考上大学，是为了丰富自己的涵养，开拓自己的视野，用自己学到的知识报效祖国，根本不是为了进入什么欢迎舞会结识出身良好的青年同志！”

