
　　比杠杆再进步些的就是轮轴原理造成的辘轳，这种多用来取井里的水，到了后世这种东西凡是家里有井，村里有井的都见过的，相当普遍省力。

　　和辘轳相似的还有一种机械绞车“绞关”，就相当于用人力或者是畜力作为动力的现代卷扬机。绞车的转轴竖立安放，多用于船只翻越堰埭牵引用的。

　　在顾家的水岸上，还能看到鹤饮矗立着，有时候邑户取水用也会用它，所以就算有了翻车鹤饮依旧在。

　　翻车要比前面几种工具体型都要大，若是水流喘急可借用水力转动，但是若是地势平坦还要人踩踏转动。

　　它的整体结构用木板做成长槽，槽中放置数十块与木槽宽度相称的刮水板，刮水板用铰关依次连接并首尾相连。木槽上下两端各有带齿木轴，转动上轴，刮水板循环运转，水就被带了上来灌入水渠。

　　翻翻联联衔尾鸦，荦荦确确蜕骨蛇，说的就是它了。

　　这个东西一旦运转起来，浇灌土地还是很给力的。

　　唯一美中不足的是顾清仪当时钱不到位，这个龙骨翻车多是翻修，但是财力达不到也不能要求更多，现在能将就用她已经很心满意足了。

　　李明英听着顾清仪给她解说这些，虽然有些东西书籍上看过，听别人偶尔提过，但是像是顾清仪这样信手拈来，知之甚清，便知道是下了大功夫的。

　　龙骨翻车沿着河岸每隔一段距离就有一架，将河水取上来送入沟渠，河水又沿着沟渠流向田中。

　　目及之处，少说也有十几架，田中一片青绿的秧苗随风招展，勃勃的生机在这乱世真是令人特别的动心。

　　“清仪妹妹怎么会想起做这些东西，寻常女郎哪个懂这些？”李明英是发自真心的请教。

　　就如她，从没想过自己这辈子会接触这些东西。

　　但是现在站在这里，看着这一片青绿的带着勃勃生机的土地，再过不久这些秧苗都会结出果实，收入仓廪，那时这就是活命的希望。

　　她的心，不知为何，似乎也随着随风飘舞的秧苗荡了起来。

　　顾清仪内心一苦逼，她也是被逼上梁山，或者太难了。

　　但是这话肯定不能这样说，她看着李明英，笑的得体大方，道：“明英姐姐，起初我来这里只是想好好活着，后来看着流民无处安家着实可怜，但是我又养不起他们，只能让他们开荒自己养自己。开了地就得种，种了地想要有收成就得施肥浇灌……”

　　听着顾清仪最后无奈的叹气，李明英一下子被逗笑了，一双眼睛神色柔和地看着她，“你心有大善，又肯吃苦，再加上几分聪慧，方才有鹘州这一片盛世之景。清仪妹妹，枉我读了那么多书，心中惭愧，远不及你。”

　　不及你务实，不及你心善，不及你对这乱世有殷殷期盼，对四方流民有容纳之度。

　　前程或许艰难，但是你走的每一步都是光明的。

　　李明英心思翻涌，她知道天下女郎这样多，但是只有顾清仪敢这样做，离不开顾家的支持与信任。

　　对顾家的认同与向往，在这一刻悄无声息的扎了根。

　　这婚事，李明英先期待起来。

　　但是顾家能不能看上她这个儿媳还未可知，也许她还要继续努力才成。

　　李茶英对这些东西也很感兴趣，听着堂姐与好友侃侃而谈，她细细观摩过才开口说道：“这东西造一架都很费钱，你却造了这么多，难怪你总是哭穷。”

　　顾清仪：……

　　“这是翻新的，全新的我哪能变出来。”顾清仪无奈一笑，“翻新省钱，但是也不耐用，修修补补的先凑活着，这也是没办法的事情。”

　　李明英越看越喜欢顾清仪，哪个女郎能将穷这件事情堂而皇之宣之于口。大家开口闭口不谈黄白之物，但是言行举止却又要宣告自己吃穿用度多么奢靡。

　　再看顾清仪身上穿的，戴的，用的，再看看鹘州的变化，李明英有种难以言喻的感觉。23sk.Com

　　好像这一刻，心里有些东西被打翻了，但是她一时半刻又凑不成自己想要的模样。

　　徘徊、向往、迟疑多种思绪在她心头环绕。

　　“我看着这些秧苗要比别的地方更为茁壮啊。”李明英蹲下身子仔细打量说道。

　　她们来时，在路上见过片片田地，秧苗矮小发黄，哪里像是鹘州这样水灵灵的。

　　顾清仪笑道：“粮种也是要挑选培育的，饱满的种子总要比干瘪的长得更好。”

　　李茶英点头，“有道理，但是这么多田地的种子都要这样做的话，那太费事了。”

　　对于士族动辄数千上万亩田地，挑选粮种也是个辛苦费时的活儿。

　　顾清仪摊摊手，“那就没办法，想要多收粮食就得多下力。”

　　李明英若有所思的看着这一片青葱的秧苗，是啊，费了心思的粮苗，自然要比听天由命的强多了。

　　李明英真是太喜欢跟顾清仪聊天了，不仅增长见闻，关键是能让她看到她以前不曾看到的风景，听到不曾听到的事情，懂得很多她应该懂的知识。

　　回去后，李茶英就觉得堂姐有点怪怪的，把侍女打发出去，轻声说道：“阿姐，你怎么了？我怎么看着你有些不高兴呢？”

　　李明英抬头看着堂妹，“我终于明白你为什么能跟清仪是好朋友了。”

　　李茶英特别得意地说道：“堂姐，我是不是没有说错，清清啊真的是一个特别令人舒服的朋友，跟她在一起你就会很高兴，其实也没做什么特别的事情，但是心情就是很轻松。”

　　李明英点头，茶英跟她不同，茶英是在惠康跟着伯父伯母长大，环境没她这样复杂。所以茶英本人相对来说，性情比她要纯粹，要高兴是一件很容易的事情。

　　她不一样，她自幼就在族中长大，诺大的家族，族亲加起来几百口子人，她从小就学会察言观色，知道在姐妹兄弟中如何让自己有优势，如何能让族长看重，加重她的分量进而让母亲地位更加稳固。

　　她心思深重，步步谨慎，说话深思熟虑，做事再三斟酌，没有把握，惹人厌恶的事情从来不做。

　　所以她在族中不仅是嫡长女的身份被人看重，最重要的是她身上有李家人最引以自豪的东西，那就是身为女郎，她活成了一种标杆。

　　站出去，与旁家闺秀一比，哦，李家女郎真是优秀，这是她的本钱，也是她赖以生存的技能。

　　但是她现在发现她错了。

　　顾清仪让她看到了女子可以活成另一种模样，一种她从没有去想过的模样。

　　“你说得有道理。”李明英道，能让别人轻松，这的确是一件很不得了的本事。

　　有些人终其一生做事令人厌恶，也有些人令人如沐春风。

　　顾女郎便是最后一种。

　　“阿姐，你没事吧？”李茶英敏感的发现堂姐的情绪似乎有些不太对劲。

　　李明英无奈的看着妹妹，“我只是很羡慕清仪。”

　　李茶英闻言就差翻个白眼了，“谁不羡慕啊？我也羡慕！就没见哪家的女郎能像她这么随心所欲的。阿姐，你是没见啊，在惠康的时候，顾家伯父伯母对她就宠的很，就这样也没把她宠坏了，一般人能把持得住吗？反正清仪不是一般人。”

　　换做她，怕不是得成个女纨绔！

　　李明英笑笑没有再说别的，堂妹也很聪明，自己问得多了，难免就要起疑心，这样挺好的。

　　李家姐妹夜话顾清仪并不知道，她现在正在跟郑桓说话。

　　郑桓特意来找顾清仪，因为他跟席长年对坐了一晚上，有些地方还是搞不明白。

　　顾女郎狡猾又聪慧，跟她聊聊天指不定能有什么灵感。

　　顾清仪见到郑桓就很头疼，但是还要装作若无其事听他唠叨火药的事情，听着听着就神色认真起来。

　　“硝性至阴，硫性至阳，阴阳两神物相遇的结果怕是要魂散惊而魄齑粉。”顾清仪思量着慢慢开口，“其中加入的碳粉也有讲究，就好比箬竹叶做成的碳粉最为燥烈，这些细微的地方也该思虑周到。”

　　顾清仪脑子飞快的转动，不知道是不是吃了小玉树叶子的缘故，以前读过的书好些地方已经还给老师了，现在用心去想居然又能想起来些。

　　“凡火攻，术法若干，毒火以白砒、硇砂为主，再加上金汁、银锈等物混合配制。神火以朱砂、雄黄、雌黄为主。劫营火要以桐油、松香为主。所以，我们造的火药配方反复做实验也是应该的……”

　　顾清仪一回头就看到郑桓正奋笔疾书，她不由得停了下来。

　　郑桓没听到顾清仪的声音，着急地说道：“你接着往下说。”

　　说啥说！

　　她是不是说的话有什么不对的地方，难道这些都是这个时空还没有的？

　　她真的记不太清楚了。

　　郑桓抬头就看到顾清仪有些迷茫的神色，不知道在想什么似乎入了神。

　　这种状态郑桓最近太常见了，席长年每次思考到关键地方的时候就发呆，往往一坐一下午，任凭你狼嚎鬼叫他是毫不受影响。

　　看来顾女郎应该是想到了什么要紧的地方，他想要知道的也不少了，现在可以走了，不打扰顾女郎思考。

　　万一开口把思路打断了怎么办？

　　反正要是他正在想有关浑仪的东西被人打断，灵感瞬间飞走，杀人的心都会有的。

　　郑桓悄默声的拿着自己的东西垫着脚尖走了。

　　顾清仪：……

　　真的，不用像是做贼一样。

　　她就是有些不明白，是不是自己一时嘴瓢又把什么说漏了，但是看着好像问题也不是很大。

　　算了，她又不是智能机器人，扫一扫就能知道上下五千年。

　　心太累了。

　　火药本来就属于低爆速炸药一类，只要上了道，其实做出来很容易。

　　她已经提示的这么明显了，要是在做不出来，就不如她自己撸袖子上了。

　　郑桓与席长年又投入到火药大业中埋头苦干，新的一批纸甲也出来了，足有千余副，顾清仪分出二百送往顾逸疏那边，剩下的八百则让人送去冀州。

　　从鹘州出发经潞城、黎城、涉县到武安，这条路很熟，就是当初她来鹘州的路，也是接皇叔来鹘州的路。抵达武安后，自然会有皇叔的人接应。

　　顾清仪抽调了鹘州剩余的部曲中一大部分押送，如此一来，鹘州就真的是防卫很薄弱了。

　　不过好在一来一回用不了多久，就真的遇点事儿，也能撑一阵等待援兵。

　　天不亮就装完车，顾清仪特意早起给众人送行，一辆辆牛车整装待发，顾清仪目送他们出了坞堡，还有些发灰的天际，看上去阴沉沉的。

　　“女郎，黎城、武乡、平顺都传来好消息，发现铁了。”四合一路狂奔而来，自从他跟着自家小郎君一来，多学郎君遇事面不改色的本事，但是现在他是真的绷不住了。

　　顾清仪虽然知道会有，但是真的发现了，那种惊喜也是一下子冲到心尖上，但是当着下人的面还是要绷住。

　　于是，她矜持的点点头，问道：“可封住了消息？”

　　自己的人马还未驻扎过去，消息尽量还是不要走漏。

　　“女郎放心，大家都知道该怎么做。”四合看着女郎如此镇定，心中佩服，自己也跟着强行平静下来，“等长史带回来人马，就可以开始动手了。”

　　顾清仪点头，“让你寻找的匠户可有消息？”

　　皇叔自然会送人，但是铁这个东西不嫌多啊，匠户越多产出就越多，她自然是希望人越多越好。

　　“匠户不多，但是有很多人愿意进铁坊赚工钱，奴粗略估算一下也有一二百口子人。”四合道。

　　顾清仪现在还不知道皇叔那边能送多少人来，但是一二百人实在是少，全靠人力的铁坊，这么点人不够用。

　　“铁坊那边建的怎么样了？”顾清仪又问道，她一直没去看，因为铁坊不是健在坞堡周遭，建在了襄垣。

　　“有李家的匠户盯着，铁坊的速度不快但是很扎实，奴去看过跟当初奴在陈郡见过的是一样的。”四合道。

　　顾清仪点点头，四合从犯陈郡而来，拿着陈郡的铁坊作比较合乎情理。

　　“你将愿意去铁坊的人做一轮筛选，然后选中的人送去襄垣。等到皇叔的人一到，铁坊那边的速度就会加快，赶在中秋前炼出铁来最好。”顾清仪算算时间还是很紧张的。

　　四合想了想说道：“那得看惠康来多少人，若是能凑足千人，中秋前肯定可以。”

　　顾清仪很满意四合的工作能力，殷启能干，果然跟着他的人也能干，“此事就交给你。”

　　四合大喜应下，女郎看中他自然是好事，他能干，自家小郎君脸上也有光，毕竟他可是小郎君教出来的。

　　四合喜滋滋的走了，顾清仪回了内院给顾逸疏写信告知他铁矿的事情。

　　想来阿兄一定会非常的高兴。

　　顾逸疏接到了信何止是高兴，真是觉得运气实在是太好了。

　　战事频起，除了粮食最缺什么？

　　当然是武器。

　　制造武器就少不了铁，铁这个东西在哪里都是最受欢迎的。

　　哪想到自家阿妹就给他挖出铁来了呢。

　　这种好事带来的喜悦足以跟阿父阿母要来并州比拟了。

　　顾逸疏接到了父亲的家书，父亲会带着朝廷拨下的兵马先一步快马加鞭赶到并州，阿母带着部曲跟行囊慢慢赶路。

　　朝廷给的兵马，不过是小皇帝的小心思，让朝廷的人进了并州，就是要监视顾家。

　　但是归了山的顾家可不是在惠康的病猫了，这些人只要进了他的地盘早晚都要姓顾！

　　此时阳曲李思跟董大成也在商议，阳曲已经安稳下来，二人没必要都在这里。

　　李思的意思是他回晋阳助顾逸疏一臂之力，董大成却想回鹘州，拓跋狄不在鹘州，而他也离开，他可是答应皇叔保护好女郎的。

　　二人意见不合，商议无果之下，李思就道：“不如写信问问清仪妹妹怎么决定。”

　　李思是看出来了，这董大成除了皇叔的命令，只怕就只听清仪妹妹的话，便是顾逸疏的话他都没那么放在心上。

　　这样的忠心，严格执行皇叔的命令，难怪皇叔出征捷报频传。

　　董大成不好跟李思一直硬顶着，人家给了台阶，他就走了下来，就真的写信去了鹘州。

　　董大成的才送走，没想到后脚就接到了拓跋狄跟前的人送来的信，打开一看面容大变。

　　拓跋狄是来要增援的，他将胡人一路从并州引出去，穿过冀州，直接弄去了幽州！

　　他怎么不上天呢？

　　鬼知道他是怎么办到的！

　　井奉是个死人吗？

　　他在冀州坐镇，难道就没一丝丝察觉，让拓跋狄就这么把人借冀州的道给引去了幽州？

　　他可是才听说王森也去了幽州，好家伙，这简直是一锅乱炖！

　　董大成气的两眼冒雪花，看着李思，“只怕要拜托李郎君驻守阳曲，我得带人去幽州走一趟。”

　　李思听完董大成的话沉默了。

　　拓跋狄这人在鹘州的时候听人提起过，但是哪想到这么一个人干了这一件大事。

　　这是什么？

　　踩着皇叔的脸将人弄去了幽州，幽州虽然有此时邢深在，但是幽州形势一向复杂，诸胡与大晋的摩擦不断，是个极其敏感的地方。

　　拓跋狄自己本是胡人，却把犯入并州的胡人送去了幽州。

　　幽州之外驻扎的可是段氏鲜卑，再往东走便是夫余，夫余与鲜卑的关系可不太好。

　　鲜卑往西便是匈奴的底盘，匈奴以南又是羌胡，羌胡就跟安定郡接壤，李思对这些人也是十分头疼。

　　拓跋狄把这伙人往幽州一带引，是生怕跟段氏鲜卑打不起来吗？

　　鲜卑诸姓为了争权互相打成狗头，拓跋狄这样算是皇姓的都被驱逐出来，可见闹得厉害。

　　这下好了。

　　李思实在是不知道说什么好，只看董大成幽幽问了一句，“拓跋狄这么干，你们家女郎知道吗？”

　　董大成立刻说道：“将在外君命有所不受，拓跋狄干的事儿，女郎一个女子怎么知道？”

　　就算是知道也不能承认，这又不是什么很光彩的事情。

　　主要是太阴险了，太卑鄙了，太不是人了。

　　拓跋狄一个东胡人，要不是亲眼看着他高鼻深目一脸胡相，他都要人为是哪个晋人的做派了。

　　董大成说的义正辞严，但是李思却不太相信。

　　顾清仪先后得了董大成两封信，看完之后，她就半天说不上话来。

　　这是什么神开展？

　　她听董大成说过，守冀州的井奉可不是个好相与的，能容人拓跋狄这么干？

　　井奉当然不愿意！

　　这不是拿着自己的脸成全一个东胡人的名声吗？

　　但是这是主公的意思，井奉只得黑着脸捏着鼻子认了！

　　他不仅认了，还得配合拓跋狄，他容易吗？

　　好在这边接到了顾女郎送来的八百纸甲，总算是稍稍安慰他被扎的千疮百孔的心。

　　经过一番实验，井奉就兴奋了，这是个好东西啊。

　　最要紧的就是太轻便了，太适合长途奔袭的轻骑兵，若是将士们穿上这样的纸甲跟胡人对战，想想自家身上没几斤重的分量，再想想胡人顶着几十斤的负重。

　　战事打到的要紧的时候，拖都能拖死他们！

　　井奉得了好处，想想自己为了拓跋狄豁出去的脸面，自己毫不迟疑的转头又跟顾女郎请求再送写来，越多越好。

　　顾清仪一脸凝重看着井奉洋洋洒洒的道谢信，写的非常的漂亮，着重描述了他为了拓跋狄受的委屈，最后再提出要求，她还真不好拒绝。

　　奴债主尝。

　　细细一想，好像也没毛病。

　　皇叔手下的人怎么一个比一个难缠，人情不能欠啊！

　　顾清仪还在头疼人手不足，没想到第二日清早就得了好消息，她阿父抵达晋阳成功与她阿兄汇合了。

　　随着阿父来的不仅有朝廷免费赠送的将士，一路上还收容了不少流民，让他们直接往鹘州而来。

　　顾清仪两眼放光，这叫什么？

　　不是一家人不进一家门!

　　太有默契了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，175：怕不得是女纨绔免费阅读。https://xs.23sk.com 