    调查了下时宇的身份背景后，国土遗迹战略调查与后援保障局也就是十一局对于时宇这个新人目前是处于放养政策。

    虽然时宇的天赋不错，背景也很干净，但是时宇太菜了。

    就连十一局中，资历最小的陆青依，都有九大院校之一古都大学博士头衔，可想而知时宇的组织弟位。

    独自调查出冰原市的历史真相，也算是针对时宇的一个锻炼过程。

    根据这个过程，就能看看时宇的聆听历史之音天赋后续具体表现了。

    目前，十一局中就属陆青依最关注时宇的成长，毕竟她和那群大佬打好招呼了，时宇是她发现的，是她挖掘的，等时宇成为正式成员后，得先当她的助手才行，不能和她抢人。

    “希望你能在半年后的职业考核中顺利通过。”

    陆青依再次离开时宇家中后，心中默默道。

    作为有一定眼界的人，她自然不会希望时宇等下下届职业考核。

    那是陈凯等普通平城见习御兽师的标准。

    现在她提供巨额启动资金，又帮助时宇要来了竹石武馆的学习机会，目的就是为了让时宇能赶上下一届职业考核。

    成为职业御兽师后，才算步入御兽师世界的真正大门，一步慢，步步慢，御兽师的每一步成长都应该争分夺秒。

    “唉……”

    此时，院子中，望着陆青依离开的背影，时宇不自觉叹了口气。

    富婆又走了，接下来只能靠他们自己努力了。

    时宇拿出黑色的十一局证件，看着自己帅气的头像，一阵唏嘘。

    十一局大概相当于东煌古国面对各种遗迹的最终力量、底牌，地位非常高。

    在前世，考古行业或许不算什么，但是这里，许多遗迹都和各种守护神图腾、神话生物有关，有着大量秘密。

    可以说，解密遗迹，就是御兽师们通向神话领域的最关键一条途径。

    作为考古界最精锐的一批人，十一局能有传奇御兽师做保镖也不稀奇。

    “唉。”

    时宇连叹两声，虽然又倒霉的进入了考古行业，但是短短几个月，就进入了这么高级的组织，不愧是你啊时宇。

    果然换了一个世界后，你还是这么优秀。

    “凭这东西可以进入绝大部分遗迹吗？”

    “同时探索遗迹可以凭证件向御兽师协会申请保镖？”

    时宇又忽然觉得这个证件有点烫手，这玩意方便是方便，但就相当于潘多拉魔盒，自己使用它的时候，肯定代表自己又要作死了。

    “先收好吧。”

    收好了证件，时间也来到了中午，时宇又得去给十一它们准备食物了。

    “嗷——”

    这个过程，十一在院子里仰天咆哮，吓了青绵虫一跳。

    “吓我一跳，MDZZ。”也吓了时宇一跳。

    不过因为和十一的精神联系，他大概知道是怎么回事了。

    十一的成长等级又提升了，达到了觉醒六级！

    今天是177年7月25日，他是177年7月4日契约的十一，才过去20天出头，十一就提升了三级……

    这个速度，绝对让不少御兽师落泪。

    正常情况来说，就算十一很能吃、训练量也不小，但这个成长速度还是不科学的。

    它能成长的这么快，主要还是跟技能图鉴的教学有关。

    技能熟练度的提升，会带动宠兽自身的成长，这个才是十一成长速度飞快的原因。

    也可以这样理解……时宇消耗的体力、精力，全部随着教学过程，转化为宠兽们成长所需的营养了。

    “你这个身高，快到一米了吧。”

    时宇端着铁盆走出，看向了向着自己兴高采烈上下摆手的十一，估测着道。

    “嗯？”小食铁兽不明所以的点了点头。

    小食铁兽目前的大小，比刚从铁竹饲养基地抱回来时候大了一圈了，不过也正常，目前是它成长最快速的阶段。

    “恭喜了，先吃饭吧。”时宇微笑道。

    他很快给十一和青绵虫准备好了食物，随后，他拿起手机来检测起两只宠兽的情况。

    【名称】：食铁兽

    【成长等级】：觉醒六级

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：觉醒四级

    一个六级，一个四级，不过，不能把它们当作该等级的正常宠兽来看，毕竟它们的技能熟练度远超同级宠兽。

    如果自己报名御兽师协会组织的野外实战考核，时宇很好奇，凭借这两个小家伙，自己能获得什么样的考核成绩。

    ……

    当天下午，时宇又前往了平城御兽师协会，这回他是光明正大的来的。

    这一次他来这里，当然是为了报名平城区御兽师协会组织的野外实战考核了。

    “离谱，人怎么这么多。”

    然而，来到这里后，时宇立刻头皮发麻。

    人多的离谱，似乎……全部是来报名野外实战历练考核的。

    平城区出现了秘境遗迹，这个事情已经不是秘密了，而秘境遗迹代表什么，绝大多数御兽师都清楚。

    代表机缘、财富！！

    这一次御兽师协会公布说，秘境所得全部归个人所有，直接让那些家境贫寒如曾经时宇的御兽师们疯狂了。

    搏一搏，就是改变命运的机会。

    “看来协会组织的野外实战考核会刷下来一批没有潜力的御兽师，然后把有潜力的御兽师进一步送入遗迹历练。”

    “这样一来，一段时间过后，平城又能出现一批有资格挑战职业考核的见习御兽师了。”

    从某种意义上来说，光是遗迹出现这个消息，就完全调动起平城见习御兽师的积极性了，过去的野外历练可没这么多人报名。

    不一会儿，终于排到时宇了，平城野外实战历练地点有三个，具体地点会根据御兽师的情况进行分配。

    三个地点肯定有简单有困难，时宇估计自己这等级，肯定分不到最难那块。

    “您好，您的历练考核地点是天氓山，历练考核一共为期3天，时间是从7月28号，也就是三天后开始，到30号结束，请您于28号早晨9点之前，自行抵达天氓山历练基地，如果迟到算主动放弃，报名费不会退还。”

    前台的小姐姐甜甜的道：“具体细节，请您去大厅查看。”

    “谢谢。”时宇转头离开。

    一次历练的报名费是一万元，其实并不贵，已经算白菜价了。

    要知道，每个历练地点，御兽师协会都有高级御兽师提前排除过危险因素了，之后全程，都有专业的安保团队负责历练者安全。

    为了历练丰富度，御兽师协会还会调来大量本地没有的宠兽放入其中，供见习御兽师们增长眼界。

    除此之外，历练地点中的珍稀资源，也一直控制在一个饱满的程度，历练者可以自由获取，出来后，将和御兽师协会进行一定比例分成。

    所以只要历练的御兽师别太拉跨，稍微有点能力，这个报名费都可以回本，厉害点的甚至还有的赚。

    时宇这次的目标，不求能赚，但求别亏。

    随后，时宇在报名大厅看了下这次历练的注意事项。

    其实也没什么特别需要注意的，只是提醒了历练者需要自主携带一些必需品。

    稍微注意了下，时宇就返家了。

    离所谓的野外实战历练考核还有三天，时宇打算就正常的度过就行了，也没必要临时拼命训练什么的，不然到时候影响状态就不好了。

    他的目的只是去锻炼下十一的实战能力而已，让它实战能力和成长等级不至于脱节，顺便看看能不能复制点稀有技能，而不是大杀四方。

    如果想大杀四方，他也不会这么急着报名了，拿着1000w稳健发育个半年，什么都有了。

    ……

    三天时间眨眼就过去了。

    这三天时宇他们也的确是正常度过的。

    十一和青绵虫依然是平常的训练内容，食物。

    时宇则是靠着冥想、玩手机度日。

    唯一值得一提的就是这期间时宇又使用了三次技能图鉴。

    他教了两次虫丝，一次硬化。

    这样算下来，算上之前的一次，十一大概是在达到精通级硬化的标准上，又被技能图鉴教学了两次。

    而青绵虫则是在精通级虫丝的基础上，又被图鉴教了两次。

    只是额外的两次，它们的技能熟练度自然还达不到完美级，至于它们日常的那点训练量，相对庞大的经验条，自然也是不够的。

    这次过后，时宇在思考一个数学难题。

    宠兽在对一个技能没有任何基础的情况下，忽略自身训练量，技能图鉴教学一次，是入门级，教学两次，是熟练级，教学四次，是精通级。

    那么教学几次，是完美级？

    八次还是十六次？

    这道题太难了，判断不了……时宇放弃了挣扎，还是等着亲自验证看看吧。

    这一天早上，时宇很早起来，有钱任性的打起了出租车。

    当他来到天邙山历练基地山下的街道时，发现入门处聚集了大量御兽师，年龄基本在20岁左右。

    “时宇！”

    时宇刚到这里，就听到有人叫自己，他寻找一看，立刻看到一个有着黑眼圈神似食铁兽的家伙。

    “你果然也来了。”放课后的优等生陈凯道：“我就知道你肯定不会错过这种事。”

    时宇：“……”

    不是，你这个黑眼圈是怎么回事，不会回去后真拿补品当糖豆嗑了吧？？？

