    

    众人到齐之后，稍作寒暄。

    并没有耽搁太久，他们很快就再次动身。

    乘坐乐山圣人提前准备好的高阶飞船。

    一路向西。

    虽然高阶飞船的速度十分惊人，但依旧飞了大半天时间。

    黄昏时分，飞船进入一个人迹罕至的原始森林。

    最后在一片白雾缭绕的群山外围停了下来。

    这里似乎被一种可怕磁场所笼罩，远远看去就好像压根不存在一样。

    飞船不仅无法继续前进，反而被推得连连向后退去。

    “就是这里吗？”楚玄微微皱起眉头，“神识居然无法探查。”

    “没错，这里确实没办法用神识查探，不过里面的情况和外面看到的截然不同，里面完全是另外一个世界。”乐山圣人很快解释道。

    虽然成仙地危险重重，被称之为绝域，但是这个世界上从来不缺少那种不怕死的人。

    即便很多人进去就没有再出来，但依旧还是有一些人活着从里面走出来。

    久而久之，成仙地的一些情况，也渐渐被外人所知晓。

    众人互相对视一眼，该商量的一路上都已经商量好了，眼下也没什么可说的。

    他们此行最重要的目标，就是将夏侯城主从里面搭救出来，如果能顺带捞点好处，那自然再好不过。

    他们很快就跳下飞船，然后一起向那神秘无比的群山内部走了进去。

    正如乐山圣人所说的那样，里面和外面确实是两个截然不同的世界。

    掌握空间法则的楚玄，对于这一点更是感觉格外清晰。

    如果外界的空间像一张整整齐齐的白纸，那么这里的空间无疑就是充满了褶皱。

    几乎每跨出一步，都好像进入一个新的空间。

    所以一路向前走去，给人的感觉也无比奇妙，就好像春夏秋冬都从眼前掠过。

    明明不过半个时辰左右的时间，却仿佛经历了沧海桑田，已经过去无数年一样。

    随着不断深入其中，四面八方的压力也越来越大。

    好在一行人最起码都是圣人，对于这样的压力还能够承受。

    倒是四面八方的诡异目光也越来越多，却是让他们这些圣人都忍不住有种毛骨悚然的感觉。

    “这是虚兽，唯有成仙地才会诞生的一种异兽，据说也和混乱虚空有关……”

    “混乱虚空？”

    一听这话，不少人都忍不住眼露惊讶。

    混乱虚空在乾元大陆名气可不小，可不是什么地方都能够被称之为混乱虚空。

    实际上乾元大陆最开始并不是眼下这个样子，而是一块完整的大陆。

    只不过后面不知道因为什么缘故，就好像被人硬生生分割成了五块一样，每一个大陆中间都被混乱虚空所隔开。

    这无数年来，自然不是没有人想要解决这个问题，将五块大陆重新整合在一起，但是即便强如大帝，也拿那些混乱虚空没有办法，这件事情最终只能不了了之。

    “吼——”

    而就在这个时候，伴随着一声嘶吼，其中一道诡异目光的主人，也就是乐山圣人所说的虚兽，突然张牙舞爪朝着众人扑来。

    准确来说，是朝着人群中的君无生扑来。

    君无生脸色有点不太好看，他没想到自己有一天居然会被当做软柿子。

    不过环顾四周一圈，让他不得不承认的是，这一行人里面好像确实就他最弱。

    君无生脸色难看，但是他的反应速度却丝毫不慢。

    手中瞬间出现一柄半神兵级别的宝剑，圣人境的法力也随之调动起来，顷刻间就是一道闪电般的剑光轰然斩落。

    他虽然只是刚刚突破圣人境，但终究是圣人转世，无论是剑术水平还是对圣人力量的调动，都不亚于那些老牌圣人。

    可是让人惊讶的是，这道威力不俗的剑光斩落在那头虚兽的身上，居然就像是斩在虚无空间一样，并没有对那虚兽造成太大影响。

    仅仅只是稍稍延缓了一下它的速度，紧接着那头虚兽又再次朝着君无生扑来。

    面对如此诡异的情况，纵然君无生两世为人，一时间也忍不住目瞪口呆，当即就连连向后退去。

    好在他师父剑老人就站在一旁，见状自然不会见死不救，瞬间调动大圣境的恐怖法力，将那虚兽强行镇压。

    紧接着伴随着“嘭”的一声爆响，那头虚兽很快就被硬生生压爆。

    不过并没有什么血肉四溅的画面，那虚兽仿佛只是一团虚无所化一样，死了就什么都没有。

    众人见状都忍不住皱起眉头。

    毫无疑问，这种怪物最不受人待见。

    无视普通攻击不说，千辛万苦杀了还什么好处都没有，从头到尾几乎白忙活一场。

    但是那头虚兽的死亡，却仿佛激怒了其他虚兽。

    嘶吼声犹如潮水般席卷而来，很快就有源源不断的虚兽，从四面八方一起朝着众人扑杀而来。

    “难道其他人进入成仙地，一开始也会遭遇这样的下马威？”

    楚玄随手将冲向他的几头虚兽碾压成粉碎，然后扭头看向身边的乐山圣人问道。

    “这个……应该不会吧，也可能是因为我们一行人气息太强，所以吸引过来的虚兽特别多。”

    乐山圣人苦笑解释道。

    楚玄想了下也觉得有道理。

    不过这也证明了这成仙地确实危险，因为这些虚兽的确不好对付。

    即便绝大部分都处于圣境以下，真正达到圣境层次的并没有多少，但就算只是最普通的虚兽，也没有那么容易解决。

    在场除了那些大圣境强者可以轻松镇杀虚兽之外。

    其他哪怕圣王都稍差一筹。

    至于圣人，更是只能借助神兵之力，才能够将那些虚兽真正杀死。

    楚玄目光先是落在苏浅浅的身上。

    前面二十年时间，苏浅浅倒也不是真的一味苦修，也被楚玄丢进武斗场训练了不少次，如今并不缺少战斗经验。

    特别是她眼下修为达到圣人境四重天，银龙剑被她催使得犹如一条真正的银龙，寻常虚兽根本近不了她的身。

    再加上雷鹏大圣和蛮族大长老两位大圣隐隐护佑在她两旁，楚玄倒是一点不担心她的安全。

    紧接着楚玄的目光又落在紫霞圣女李慕兰的身上。

    根本无需使用命运法则窥探，单凭从她眼下所展现出来的修为，楚玄就能断定，李慕兰百分之百就是紫霞圣地那位准帝转世。

    毕竟短短时间内，就从封王境突破到圣人境不说，还一举达到圣人境四重天境界，这份修炼速度实在有点不太正常。

    哪怕圣人转世的君无生，都还停留在圣人境一重天呢。

    至于苏浅浅，也是因为修炼塔时间加速的效果不一般，再加上她一突破圣人境就直接达到圣人境三重天巅峰，所以眼下才能够达到圣人境四重天。

    按照楚玄估计，李慕兰多半是已经觉醒前世记忆，获得了前世道果，所以她的修为才能够如此突飞猛进。

    此时此刻，李慕兰手上的神兵也换了，不再是从楚玄那里买去的狼牙棒，而变成了一紫一青两柄宝剑。

    这正是紫霞圣地传承的紫青双剑，均是大圣兵，双剑合璧之下甚至可以媲美准帝兵。

    但是不知道为什么，看着李慕兰使用这两柄宝剑，楚玄总有种怪怪的感觉。

    其实也不仅仅只是他有种感觉，李慕兰自己也同样有这种十分别扭的感觉。

    “应该是我目前修为太差，紫青双剑品阶太高，无法发挥出真正威力，所以才会感觉不趁手，绝对不是因为其他原因！”

    她心中暗暗想到。

    眼中闪过一丝犹豫，最终还是将紫青双剑收了起来。

    然后趁人不注意，她又将那个狼牙棒取了出来。

    紧接着她的战斗风格也随之大变，立马从原来的灵巧路线，一下子变得大开大合起来。

    一通狂砸之下，她身前的几头虚兽很快就被她砸得稀巴烂。

    虽然战斗力并没有增强多少，但是整个人的气势却变得大不一样。

    看了看手中这柄巨大无比的狼牙棒，她脸上顿时忍不住浮现出一抹满意的笑容，果然还是这样的武器带劲！        

