    “什么？你…你凭什么占据两座蒲团？”

    “就是！！哪来的狂妄少年，真以为我们怕了你？”

    众西疆天骄看着那寒清秋身前的少年，脸上皆带着一抹震怒。

    淦？

    这货是哪位？

    怎么看上去有些陌生？

    可他连大齐太子都敢杀，怕不是个愣的？

    所以，此时大家都叫的很欢乐，却无一人敢踏前一步。

    毕竟，强的怕愣的，千古定律。

    “这十道蒲团，当然是有能者得之，我与寒清秋寒仙子占前两道，有人有意见么？”

    夏枫冷哼一声，一身白衣冽冽。

    手中古剑之上，金光流溢，将周围空间搅碎，散发一股极致的凌厉。

    “寒清秋？”

    闻言，众人眼眸微凝，又看了一眼那洒落一地的大齐太子，最终皆是狠狠咬牙，转头看向了第三道蒲团。

    不论这少年是谁，他的实力俨然都已凌驾在神将之上。

    而寒清秋更是西疆赫赫有名的绝世妖孽。

    在这仙迹之中，灵力修为被封印压制，可道则之力却不受影响。

    所以，大概这两人想杀谁，还真不一定有人能躲得掉。

    与其跟他们争夺席位，倒不如…省省时间，搞搞别人？

    “寒师妹…请吧？”

    感觉到众人畏惧的目光，夏枫的身形无疑更加挺拔了一些。

    果然，自古装逼多红颜，红颜爱装逼的男孩！！

    让我微笑起来，勇敢起来！

    只是此时，寒清秋脸上却不见太多神情，脚尖轻点，整个人化作一道残影，安稳落在了第一道蒲团之上。

    而望着那一道安静盘坐虚空，周身涌荡神光的少女身影，夏枫眼中顿时闪烁一抹痴迷。

    旋即他深深看了王天铎一眼，“王师兄，量力而行。”

    “你！！”

    王天铎手掌紧握，最终却没敢多说什么，转头看向了别处。

    “嗡。”

    见状，夏枫脸上笑意愈浓，身影一闪，瞬间朝着第二道蒲团掠去。

    只是！！

    就在他身影即将踏入道光的一刹，却见虚空中，突然有一道身影缓步走来。

    起初他在百里之外，可仅一眼，就到了夏枫身前。

    “嗯？”

    夏枫眼眸一凝，可待看清来人模样，浑身汗毛顿时倒竖。

    我淦！！

    他来了他来了！！

    凌霄！！！

    “你也想抢这道蒲团？”

    凌霄笑容温婉，丝毫没有盛气。

    可即便如此，夏枫依旧感觉浑身一冷，本能地摇了摇头。

    “哦。”

    凌霄淡然点头，“我这个人，最讲道理，秘境造化，强者得之，你若想争一争，我可以给你一个机会。”

    “公子说笑了，我哪有资格跟您争夺。”

    夏枫咽了口口水，乖乖地让到了一旁。

    见此一幕，那原本神色怨怒的众西疆天骄脸上瞬间闪过一抹讥讽得意。

    其中属王天铎笑的最为开心。

    报应啊！！

    我叫你装逼，这下子，不装了吧？

    可…

    就在夏枫想要前往第三处蒲团之时，凌霄嘴角却再度扬起一抹阴邪。

    “等一下。”

    “嗡。”

    随着他话音落下，只见在其身前的虚空，突然走出三道身影。

    宁儿、韩站一脸疑惑地朝他看来，只是待感觉到那金色天书中蕴含的可怕道意，脸上瞬间涌出一抹震撼之色。

    而剩下一人，脸上遮掩仙霞，周身似有道韵流转，正是凌霄的紫气无垢道体。

    “此物可推衍道则，你们细细感悟。”

    话落，凌霄身影原地盘坐，而韩站、宁儿与无垢道体也纷纷占据了第三第四与第五道蒲团。

    “咕噜。”

    自始至终，凌霄都未曾多看众人一眼。

    仿佛他所做一切，即是理所应当，顺理成章。

    “这你…”

    夏枫咒骂一句，最终有些不甘心地盘坐在了第六道蒲团之上。

    当然了，以凌霄的实力，即便将这十道蒲团全部占据，恐怕这些西疆天骄也不敢多放一屁。

    可…机会当然是要大家分享的。

    说不定他们中，就有人领悟了道则，不就能补我灭世之道了？

    “轰！”

    天地间，有灵威浩荡，无数灵宝腾空而起，破灭虚空。

    原本平静的天地，顿时荡起滔天涟漪。

    很明显，为了那仅剩的四个席位，西疆众骄再无相让，彻底陷入了厮杀之中。

    而此时，凌霄已经闭目，感觉到周身流转的道意，心中多少带了一丝诧异。

    一件绝品仙器崩碎后仙韵所化，就能蕴含如此恐怖的道力。

    可想而知，这件仙器本身该拥有何等恐怖的威势？

    当然，无论是嗜魂鬼珠还是太古魔刀，品阶恐怕都还在仙器之上。

    只是以如今凌霄的实力，未曾发挥出它们真正的威势罢了。

    “嗡。”

    金光洒落，道意奔涌，渐渐将那蒲团上的众人身影包裹。

    远处看去，天际之上，仿佛有十日同辉，震慑苍冥。

    而那些未曾占据蒲团的西疆天骄，此时倒也并未着急离去，而是席地而坐，静心感悟着天地间涌荡的那一缕余晖。

    世间陷入安静，落针可闻。

    凌霄身外，九则交替显化，勾勒神火巨木，银雷江海。

    悠扬道音响彻万里，七彩仙霞斜挂天幕。

    只是此时，那天书神光之下，众人仿佛充耳不闻，六识摒闭，陷入了一种奇异境地之中。

    凌霄身旁，寒清秋身外亦有火焰翻滚，雷霆缭绕，就连夏枫，周身一股赤金斜插云霄，锋芒无限。

    而原本凌霄身上的九种道则，也只剩下水之道则与神木道则未曾圆满。

    所以，在这一日之中，凌霄也是将所有心神尽数放在了两则之上。

    虚空之上，金光璀璨。

    而紫气无垢道体周身，亦开始有仙光化霞。

    耀目的灵辉渐渐绽放，凌霄眼眸微凝，心底陡然涌出一抹激动。

    此时他能感觉到，在那道体周身，有一股洪荒神力渐渐衍化。

    大日浮沉，弯月初生。

    有林遮掩四野，有川横亘天地。

    仿佛纪元新生，亘古重衍，说不出的神异奥妙，蕴发勃勃生机。

    混沌道则！！！

    就很突然的，凌霄脸上扬起一抹笑意。

    他倒也没想到，机缘巧合之下，他这尊道体竟然首先感悟了道意，衍化出了本身第一道道则。

    混沌道则，乃三千道则中，至强的一道。

    传言中，此道大成，可一眼成海，一指成山。

    万古至今，但凡领悟了此道之人，皆已傲立天巅，自成宇宙。

    就很突然的，凌霄脑海中浮现出一道青衣倩影。

    那一张充斥死意，笑容璀璨的仙颜，仿佛一道执，深深镂刻心底。

    念青筠，你…还记得我么？

