    前方空地上的局势如几人所料般的出现了巨大转变。

    刚刚一掠而过，爪子中还抓着獒人朝上飞狮鹫群，突然有大半停下，那怕全力拍打着双翼也没有办法继续升空，就像被什么东西拖住了一样。

    “动手！”，刚才躲在獒人身后，并没有被狮鹫抓起的罗林大喝一声，然后朝一只离他最近，正不断拍打着双翼朝上空飞，却没有办法升空的狮鹫跃去。

    与此同时，听到罗林的大喝，被抓在狮鹫们双爪下獒人们也有了动作。

    全都用被骑士手套包裹双手握住狮鹫爪子，他们确实不是诱饵，反而是陷阱。

    之所以说獒人们是陷阱，是因为他们腰间全都有着藤蔓互相连结着，就像是一颗藤蔓上果子，狮鹫各自抓着一人飞起，除非飞行方向彻底一致，不然根本别想飞离，除非是能扯断坚韧藤蔓才行。

    如果不是穿着云锻重铠，獒人们那还有力气反握住狮鹫，并且腰间紧绷藤蔓传来巨力对血肉生物来说也致命无比，可这一切在有云锻重铠之后自然不是问题。

    罗林一跃而起，朝锁定的目标狮鹫全力扑出。

    聚风之刃！

    长剑狠狠刺入狮鹫腹部直没入柄，飞行能力被限制之后，那怕是中阶魔兽，狮鹫也没有办法抵挡这蓄谋以久一击。

    唳！

    凄厉惨叫响起，大量红色鲜血与金色羽毛洒落长空。

    狮鹫虽然是中阶魔兽，可防御力却孱弱无比，不比低阶魔兽的黑角狼更强，面对罗林的全力一击，直接被一剑贯穿腹部，长长锋刃全都消失在腹部。

    受了这种致命伤，狮鹫双翼拍打速度变慢，身躯缓缓朝地面掉落，罗林在落地之前急忙拨剑翻滚离开，免得被尸体压住，而在这个过程中，他也看到了弥雅的战斗过程。

    她速度轻巧而优雅的跃起，身体就像没有重量一般抓住獒人腿部爬到狮鹫背部，然后用匕首捅入狮鹫头部，整个过程利落而精准，让人完全想不到她是精灵游侠，反而更像是那些黑暗精灵刺客。

    诺恩德世界的精灵族，并不像罗林看过无数小说电影中那样傻白甜，而是一个有血有肉的种族，既有人类的贪婪，也有人类的善良，只不过其中善良比例多出不少而已。

    弥雅完成击杀之后踩着尸体坠回地面，在触地前轻轻跃到罗林身边站定，身后砸落的狮鹫尸体，衬托出了她的近战能力，虽说不一定比罗林强，却一定比他灵巧。

    两头狮鹫变成尸体坠落，让其他狮鹫更加没有办法飞起来了，毕竟多出来两名獒人重量会分摊到它们身上了，甚至开始将它们朝地面扯动。

    此时已经不是狮鹫群想抓住獒人们不放，反过来是獒人们死死拉住狮鹫钩爪了。

    呼！

    解决了两头狮鹫，罗林刚想趁势扩大战果时，发现其他十只狮鹫从空中盘旋而回，再次俯冲而来，这次的攻击目标直指…藤蔓！

    是的，正是因为有这些藤蔓，才让獒人们从诱饵变成陷阱，一但没有这些藤蔓，獒人们就真的只能变成猎物了，防御力再强，从高空坠落也只能变成尸体，如果不是有藤蔓连接起来，这些狮鹫还真是重装战士的克星。

    “松手！”

    罗林无奈之下，只能放弃这个猎杀中阶魔兽的机会，狮鹫对他来说价值不低，血液、羽毛、骨头，全都是不错材料，只不过看起来是没有机会了。

    得到了命令，獒人们全都放手朝地面跳下。

    穿着沉重铠甲和背着东西从几米高度跳下，也只有獒人们身体素质才能承受了，换成普通人很容易出现伤势。

    侥幸活下来11只狮鹫在獒人们松手后如蒙大赦，全都拍打着双翼朝天空飞离，两名同类惨死，让它们明白这里并不是随意狩猎的地方。

    扑击而来狮鹫们也一振双翼偏离攻击路线，追着前方同类飞离。

    “可惜！”，看着狮鹫群飞离，罗林眼中闪过一丝失望。

    飞行魔兽狩猎难度非常高，这次可是非常好的狩猎机会，可惜这些狮鹫警觉无比，完全没有继续留下来的意思，不然再留下来一些完全没有问题。

    很庆幸狮鹫这种中阶魔兽类法术能力，只能用来提升自己飞行能力，如果是攻击类法术的话，獒人们如何罗林不敢保证，但他一定会悲剧无比。

    “把东西带上，我们快回要塞！”，罗林没有再多想，转身对獒烈他们说道，此时他们可还没有脱离危险，兽潮已经离得很近了，他们可没有时间浪费。

    看到狮鹫飞离，冒险者和普通居民们如同潮水一样朝巨龙要塞冲去，几百人混杂在一起场面非常壮观。

    如果狮鹫群还在，随便几次扑击就能造成可怕伤亡。

    特别是对于要塞居民来说，狮鹫的随意攻击都能造成可怕杀伤，完全不需要从半空摔下，獒人们如果不是身上有云锻重铠，被鹰爪捏住也绝对是骨断肢残，那还有机会反手拉住狮鹫们双爪。

    罗林挥剑削断獒人们腰间互相连接的藤蔓，之前是为了对付狮鹫，现在没有狮鹫群威胁自然要斩断，不然非常妨碍行动。

    斩断藤蔓时，顺便将两名被压在狮鹫尸体下獒人拉出，同时将几根藤蔓绑在狮鹫尸体上，这些中阶魔兽尸体可是好东西，罗林自然不会放弃。

    狮鹫飞行时体型看起来庞大无比，其实重量不算太重。

    毕竟飞行生物特殊身体构造，注定了尸体不会太重，就算狮鹫与一般飞行生物身体结构不同，但也就五百磅…二百五十公斤不到重量，可能普通战马都比这要重多了，只是从外形上来看，张开双翼狮鹫要比战马大上几倍。

    两百多公斤重量獒人们单独都能拖动，几人一起就更加不是问题了，加上离要塞两百米距离不到，完全不用担心拉不回去，只能说一路上他们战斗力没有发挥过，但苦力却一直在当。

    “要不要一起？”

    罗林听到身边传来一个询问声，原来是豪格带着利刃小队靠了过来。

    “麻烦你们了！”，罗林并没有拒绝对方好意，反正对方也是一片好意。

    獒人们明白现不是顾忌体力的时候，所以速度全开的前向冲刺，速度相当于普通人慢跑。

    只能说亚人的强悍身体确实是人类羡慕不己地方，如果不是因为开发出呼吸法、冥想法之类东西，加上数量与智慧的优势，可能占据世界主导权的就不是人类而是亚人了。