    就在李锋和布拉德.格雷达成合作的时候，漫威的总裁凯文.费奇还在积极奔走…

    这个时候漫威的总裁凯文.费奇也坐上了前往纽约的飞机，在飞机上凯文.费奇微闭着双眼，在想着今天下午见到美林证券的负责人的时候，该如何交谈。

    现在的漫威顶级的人气英雄都没在，心中的底气自然是没有了，但是凯文.费奇也不在不断地给自己打气，而让他最有底气的就是漫威宇宙这个超出常人的创意了！

    实际上电影宇宙的事情，并不是在漫威自己创立的，在八九十年代的香江电影中其实就有了这样的创意，只不过那个时候这样的创意，并没有被香江电影重视，或者说他们根本就没有往那上面向，更多只是为了一个噱头，提高电影票房而已。

    而这个噱头电影，实际上就是由洪金宝，光头佬，谭咏麟，刘德哗等人主演的《最佳福星》！

    这部电影将香江两大IP电影《最佳拍档》与《五福星》融合，拍出了《最佳福星》，可惜的是香江电影并没有真的关注这一点。

    到是到了千禧年之后，让好莱坞的漫威将这一个概念真正的发扬光大。

    到了后世全球的电影公司仿佛不说自己准备将自己的电影做成电影宇宙就不好意思见人一样。

    不过即便是如此，在国内电影行业，真正做到电影宇宙雏形的实际上就只有那个对丫丫始乱终弃的导演陈思成的《唐人街探案》系列。

    其他就没有了！

    漫威宇宙从去年就被漫威提出来了，确实被不少人认为是一个聪明绝顶的想法，但是天才的想法往往也是不会被众人所接受的，因为这样的想法并没有得到过认可，谁也不知道这样的想法会不会变现！

    再天才的想法，只要没有办法变现，那就是一个笨办法！

    而现在凯文.费奇要去见美林证券，就是要让对方相信，自己有能力将这个办法变现，这也是为什么他不想要让小罗伯特唐尼担任钢铁侠的缘故，这个时候对于漫威来讲实在是太关键了。

    他不能允许有一丝的失误，尤其是在钱还没有拿到的时候。

    “boss，你也不用太过担心，我相信美林证券一定会相信您的！”凯文.费奇的助手低声说道。

    凯文.费奇点点头，道：“希望如此吧，毕竟在众多的投资公司中，只有美林证券对这个计划比较感兴趣！”

    如果美林证券真的不贷款给漫威的话，凯文.费奇也真的是要考虑让汤姆.克鲁斯带资进组了，但是凯文.费奇又有些不甘，他对这部电影是十分有信心的，也不会只做一部，肯定是要做成一个系列的。

    而依照汤姆.克鲁斯的级别，如果第一部成功了，他肯定是会追加投资，同时还会要求提高片酬的，这在《碟中谍》系列中就能够看出来。

    实际上好莱坞的电影明星的片酬是分两个情况的。

    如果是续集电影，电影中的主角肯定是会要求更高的片酬的。

    比如小罗伯特唐尼在凭借着《钢铁侠》成功之后，最后的《复联4》中片酬加分红已经高达7500万美元了。

    但是如果小罗伯特唐尼拍摄一部普通的电影，片酬也就是2000+万美元的片酬，同时享有的票房分成也不会太高的。

    这也是为什么有的系列电影，明明票房很高，但是却不怎么拍摄续集的原因，因为他们支付不起明星高昂的片酬。

    还是小罗伯特唐尼，为什么到了《复联4》的时候，要把托尼写死呢，就是因为他们已经没有办法再支付小罗伯特唐尼高昂的片酬了。

    《加勒比海盗》系列，托比马奎尔的《蜘蛛侠》系列，还有后期的《超凡蜘蛛侠》系列都是这个意思。

    看着窗外的云层，凯文.费奇喃喃自语道：这次一定要成功！

    可惜理想是丰满的，现实却是骨干的，当凯文.费奇下了飞机后，就得到了一个让他差点崩溃的消息。

    “boss，刚刚得到的消息，派拉蒙的总裁布拉德.格雷，突然在个人Facebook上发布了一条消息。”凯文.费奇的助理接了个电话后，慌张的来到了凯文.费奇的旁边。

    凯文.费奇不满的看了他一眼，道：“慌什么慌，我们现在是要去见美林证券的负责人，如果让对方看到你如此慌张的样子，他们还怎么对我们充满信心！”

    “boss，不是这样的。”凯文.费奇的助手连忙解释道：“刚刚布拉德.格雷突然在自己的Facebook上公布.......”

    ‘鉴于本公司的发展策略，将会对明年五月份安排的发行的电影进行一定程度的整改，具体那部电影需等到五天后通知到制作公司.......’

    凯文.费奇听完后，脸色顿时就变了，布拉德.格雷在这项声明中，并没有说是那部电影，也没有说是哪家制作公司，但是漫威与派拉蒙签订的放映合同可是在五月份啊！

    如果这种事情被有心人宣布的话，那么很有可能会波及到漫威，这也会让本就雪上加霜的漫威遭受到毁灭性的打击。

    凯文.费奇还没有走出机场大厅呢，就拨打了布拉德.格雷办公室的电话。

    “喂，你好，那位！”电话那端是一个悦耳的女人的声音！

    “你好，我是漫威的凯文.费奇，想要和格雷先生谈话！”凯文.费奇压制着自己心中复杂的心情，他不知道布拉德.格雷声明中的电影是不是漫威拍摄的《钢铁侠》但是他知道自己必须知道一个准确的答案，不然漫威将会承受不属于他们的痛苦。

    虽然这种痛苦只有五天，但是偏偏这五天里是自己和美林证券谈判的时间，这样的情况会让自己与美林证券的谈判充满了变数。

    “不好意思，格雷先生已经给自己放假了，有什么事情可以在五天以后寻找格雷先生。”布拉德.格雷的秘书声音依然非常的甜蜜，但是落在凯文.费奇的耳中区如同晴天霹雳。

    聪明的人从事喜欢将事情复杂化，凯文.费奇也不例外，为什么布拉德.格雷会在这个时候休假，为什么是自己打电话的时候休假，难道派拉蒙是想要撤换漫威的《钢铁侠》所以才不想接听自己的电话，这样是不是为了五天后公布消息的时候让自己措手不及？

    还是说布拉德.格雷在用这五天的时间做点什么？

    “请问一下，我想知道贵公司与我们公司之间的协议是否会发生变化？”凯文.费奇问道。

    布拉德.格雷的秘书客气的回答道：“不好意思，这件事情是由格雷先生负责的，我并不清楚！”

    说完以后挂断了电话！

    凯文.费奇站在那里神情越发的严肃起来，随后他直接拨通了布拉德.格雷的私人号码。

    不过正如他想的那样，电话已经关机了，这让一向沉稳的凯文.费奇第一次感到有些惊慌。

    “boss，我们现在怎么办，会洛杉矶吗？”凯文.费奇的秘书问道，此时布拉德.格雷的一纸声明，让漫威陷入了极度被动的局面，如果这个时候去见美林证券的总经理丹尼格林的话，肯定是会增加更多的困难的。

    凯文.费奇思虑了一会，道：“不能回去，现在漫威已经不能再等了，而且就算是我们回去了也解决不了问题，现在布拉德.格雷很明显在躲着咱们，即便是我们回到洛杉矶也不定能够见到他。”

    “而且我们已经与丹尼格林约好，如果我们取消会面的话，这件事情就更加的没有谈判的空间了！”凯文.费奇无奈的说道。

    这件事情本就透着一股子的诡异的感觉，他们已经与美林证券约好，明天上午见面的时间，相信现在布拉德.格雷的声明已经传遍了整个北美，如果自己单方面的取消和美林证券的会面，那么美林证券方面肯定是会认为这件事情说的就是漫威，那样的话，漫威真的有可能失去得到美林证券贷款的可能性。

    一部连上映日期都顶部下来的电影是会提高很大的风险等级的！

    “可是现在？”凯文.费奇的助手也是十分的无奈。

    “镇定一些，现在布拉德.格雷并没有说是哪家公司的那部电影，凭什么他们就得认为是咱们漫威的钢铁侠啊！”凯文.费奇突然认真的讲道。

    这也是布拉德.格雷聪明之处了，在他看来答应李峰的要求其实一点都不困难，现在看来也确实如此，自己的一篇声明而已，没说那部电影，也没说是那家公司，只是让这些公司担心五天而已，五天后自己在随便找一个小成本投资的电影随便改两天的上映时间就是了！

    这样也不用担心有人说派拉蒙毁约了，而漫威的《钢铁侠》原本就定在五月份上映，这份声明中自然也包括漫威的《钢铁侠》了。

    这个方案是布拉德.格雷和李峰商定结束以后，定下的方案。

    而凯文.费奇也自认自己抓住了这个漏洞，只要自己和美林证券商谈的时候，咬死了派拉蒙公布的方案不是漫威的《钢铁侠》就可以了。

    而美林证券那边自然也没有办法取证了。

    现在对于凯文.费奇来讲，最重要的是先拿到美林证券的资金，其他的都可以往后拖，现在剧组已经成立，可以说全都是用钱的地方，漫威自己的资金已经撑不了多长时间了。

    凯文.费奇的助手听到自己老板这么说，立即明白了自己老板的意思，道：“boss我明白了！”

    凯文.费奇点点头，道：“立即给公司打电话，让他们抓紧时间联系布拉德.格雷，一定要找到对方，寻问清楚到底是不是我们漫威的《钢铁侠》，同时联系其他的几家电影公司，看看能不能合作！”

    这是凯文.费奇在给自己留的后手，万一派拉蒙那边真的出现什么问题的话，他需要一个备胎！

    “好的，我现在就通知公司，不过即便是我们联系到了其他的发行公司，对方也不一定能够安排到我们已经订好的日子上映！”助手有些无奈的表示道。

    对于这一点，凯文.费奇自然是知道的了，虽然现在还只是2007年，但是基本上每一家大型的发行公司，都会将自己公司的工作安排到了明年甚至后年，即便是五月份这个档期，也是如此。

    北美的暑期档是在五月末开始的，而漫威则是定在了五月初上映，这实际上也是此时漫威没有实力的一种表现，后世随着漫威电影的崛起，基本上每一部电影都是在最好的档期，最好的时间上映，现在吗.......

    漫威电影在好莱坞还只是一个弟弟！

    凯文.费奇和自己的助手，心情复杂的走出了机场大厅，打车前往酒店，当他们来到酒店后，凯文.费奇对自己的助手讲道：“现在把那些所有的事情都忘记，关掉手机，拒绝一切外部的联系，我们一定要养精蓄锐准备明天和美林证券丹尼格林的谈判！”

    “明白！”

    就在凯文.费奇准备和美林证券谈判的时候，路璐已经在华尔街签下了第一份合约。

    “约翰，很高兴这次和你们的合作！”路璐穿着一件褐色的OL装，显得十分的知性，脸上露着自信的笑容。

    站在路璐对面的是一个三十多岁的白人男子，正是高盛投资部的一位经理，约翰霍华德。

    高盛手中大概持有漫威3.57%的股份，漫威的股份对于高盛来讲，就如同鸡肋一样，弃之可惜，食之无味，不过现在好了，有个冤大头接手了自己手中漫威的股份。

    这对于约翰霍华德来讲可是一个非常不错的成绩。

    尤其是刚刚自己接到了秘书的电话，知道了布拉德.格雷的决定，也正是布拉德.格雷的这个决定，导致了现在漫威的股价再次出现下跌的情况，也就是说对于现在的高盛来讲，已经不是股价溢价15%了，而是更多了！

    自己眼前的这个女孩子虽然看上去雷厉风行的厉害，但实际上就是一个草包，如果不是草包的话，怎么可能会溢价15%收购不值钱的漫威股份呢？

    最重要的是作为这一行的同行，竟然不关注漫威的股价，就更加的让他有些瞧不上路璐了。

    不过心中虽然是瞧不上的，但是该有的礼节还是要有的，所以约翰霍华德笑着与路璐握手道：“我们高盛也很开心和你的合作，希望以后我们可以继续合作！”

    这年头冤大头可不好找。

    路璐并不知道约翰霍华德心中所想，不过即便是知道了，她也不在乎，她相信李峰的眼光，这件事情甚至都不用等到《钢铁侠》上映，只要被人知道了真正收购漫威的是李峰，估计漫威的股价就会蹭蹭蹭的往上涨了，当然了，她所想的蹭蹭蹭往上涨，是在原有股价的基础上的，现在的路璐确实如同约翰霍华德所想的那样，她并不知道漫威的股价波动。

    这倒不是说路璐的专业能力不够，主要是路璐太过相信李峰了，也太了解李峰了，现在自己在前面冲锋陷阵，李峰虽然没有跟着自己来纽约，肯定也是在用自己的方式努力着。

    所以当路璐走出高盛的时候，听到自己的人告诉漫威的股价出现跌幅的情况后，立即露出了笑容，甚至都没有给李峰打电话，她也知道这是李峰的动作。

    笑道：“很好，漫威的股价既然下跌了，让咱们的人立即收购股市上散股，相信这个时候手中持有漫威股份的股民也该着急了！”

    “明白！”

    “对了，同时告诉那些还在举棋不定的投资公司门，就说如果他们还不出售自己手中漫威股份的话，咱们就可以终止和他们的谈判了，放出风去，就是我们在股市上收购的股票已经足以进入漫威的董事会了！”

    这是李峰为自己争取来的有利条件，路璐自然是不可能放弃了。

    在纽约，凯文.费奇现在为了要应付明天与美林证券的谈判，关掉了自己的手机，避免了外部的打扰，因为他知道随着派拉蒙那边那条不清不楚的声明，肯定是会引起公司的股价波动的，同时也会让公司的董事会，出现问题的，本来漫威的董事会对于公司如此破釜沉舟的投资一部电影的行为就是有些不认同的，现在派拉蒙来了这么一手，有些股东自然是更加的不满这样的行为了。

    所以凯文.费奇现在要做的就是关掉手机，他不想听到那些股东的呱噪，只要自己能够拿到美林证券的贷款，一切都已成定局，那些股东想要反对也没有办法了。

    “对了，同时告诉那些还在举棋不定的投资公司门，就说如果他们还不出售自己手中漫威股份的话，咱们就可以终止和他们的谈判了，放出风去，就是我们在股市上收购的股票已经足以进入漫威的董事会了！”这是李峰为自己争取来的有利条件，路璐自然是不可能放弃了。

    在纽约，凯文.费奇现在为了要应付明天与美林证券的谈判，关掉了自己的手机，避免了外部的打扰，因为他知道随着派拉蒙那边那条不清不楚的声明，肯定是会引起公司的股价波动的，同时也会让公司的董事会，出现问题的，本来漫威的董事会对于公司如此破釜沉舟的投资一部电影的行为就是有些不认同的，现在派拉蒙来了这么一手，有些股东自然是更加的不满这样的行为了。

    所以凯文.费奇现在要做的就是关掉手机，他不想听到那些股东的呱噪，只要自己能够拿到美林证券的贷款，一切都已成定局，那些股东想要反对也没有办法了。

    “对了，同时告诉那些还在举棋不定的投资公司门，就说如果他们还不出售自己手中漫威股份的话，咱们就可以终止和他们的谈判了，放出风去，就是我们在股市上收购的股票已经足以进入漫威的董事会了！”这是李峰为自己争取来的有利条件，路璐自然是不可能放弃了。

    在纽约，凯文.费奇现在为了要应付明天与美林证券的谈判，关掉了自己的手机，避免了外部的打扰，因为他知道随着派拉蒙那边那条不清不楚的声明，肯定是会引起公司的股价波动的，同时也会让公司的董事会，出现问题的，本来漫威的董事会对于公司如此破釜沉舟的投资一部电影的行为就是有些不认同的，现在派拉蒙来了这么一手，有些股东自然是更加的不满这样的行为了。

    所以凯文.费奇现在要做的就是关掉手机，他不想听到那些股东的呱噪，只要自己能够拿到美林证券的贷款，一切都已成定局，那些股东想要反对也没有办法了。

