    我们三人虽强，可也抵不过这无止无休的攻击，若是再这么耗下去，哪怕我们三人道行通天，也迟早被这些草木活活耗死！

    “爷爷，您在悬棺门呆的时间比较长，你可知这究竟又是怎么一回事吗？”

    带着这一想法，我在以阴火抵御攻击的同时，朝着一旁的爷爷问道。

    此时，爷爷手落悬棺，一脸凝重的环视着周围，他说道，“眼下万木成灵，并不是因为刚才神明陨灭，也不是出自我们三人之手，是有人想要趁机落井下石！”

    有人落井下石？

    听了这话，我不禁一阵错愕。

    要知道，悬棺门在衰落之后，这些年来鲜有出现在道门之中，与各大宗门并没有太多的往来，而我在道门之中如今也左右逢源，没理由莫名树敌啊！

    对此，爷爷不曾再有回应，而是朝着山门深处看去，大声说道，“何方神圣，竟然胆敢在我悬棺门的地界兴风作浪趁火打劫！”

    说话间，一道龙影也同样从他的身上萦绕而出，他的声音在龙威的加持下化作滚滚音浪，直袭四方。

    可是，他的话并不曾得以任何的回应，万千的草木还是如洪水猛兽一般朝着我们侵袭而来。

    爷爷见此脸色难看到了极致，一股不曾掩饰的怒火也从他的身上爆发开来。

    “既然自己不肯现身，那么就让老头子我请你出面一见！”

    爷爷一声冷喝，一只手重重的拍在了身旁石棺之上。

    伴随着他的这一动作，洪亮的法咒声立即从石棺当中响彻而起，而我们近前的林家石山，也在这一刻传来了大量的先灵低语。

    来自林家列祖列宗的残念，此时仿佛都活了过来，一缕缕沧桑而且古朴的心力，纷纷从石山的各个石窟中涌动而出，在上空不断凝聚，化作了一道道璀璨的符文。

    这些符文迅速排列组合，化作了一道覆盖方圆百里的巨大符阵，也将整个悬棺门彻底笼罩！

    这一刻，爷爷再度恢复了护山符阵！

    可是，悬棺门护山符阵的力量，来源于高岩峰的四十九座石山，可之前为了庇护茹若初安然获得神符与神力，其中的四十八座石山在天地符阵的替身攻击下尽数湮灭，唯有林家石山硕果仅存。

    而现在，这道护山符阵中所充斥的力量已远不及先前强盛，但用来对付这些草木，似乎依旧游刃有余。

    随着爷爷快速启动手诀，一道由鲜血所化的地字符立即出现在了石棺之上。

    这是一道秋风符，是太爷爷几十年前为了帮附近村民开垦山林随心所创，不曾想此时却有了大用。

    呼呼！！

    随着秋风符形成，阵阵萧瑟的寒风立即从护山符阵之中汹涌而出，直袭于悬棺门所在山林！

    寒风之中，蕴含着一股浑厚的凋零之气，却是与木行术有着异曲同工之妙。

    寒风所过之处，那些进击的草木犹如被浇灌了百草枯一样，只在瞬间便枯萎凋零。

    寒风呼啸，不过须臾间便已扫荡高岩峰内外，所过之处摧枯拉朽，那原本生机盎然的草木，也随之尽数枯朽坍塌，以肉眼可见的速度迅速腐朽衰败，而那不知从何而来的勃勃生气，也在秋风之中烟消云散。

    一股萧瑟而且萧条的气息，在这一刻充斥于整个悬棺门。

    爷爷的道行虽然在道门之中颇为平庸，但身为守山人的他坐拥整个护山符阵，身在悬棺门的地界，却是有着抗击一切外来之敌的力量。

    而现在，那将我们困于原地，不断从四面八方侵袭而来的万千草木，只在他一举之下尽数湮灭。

    可是，爷爷的脸上却并不曾流露丝毫喜色，相反充满了无尽悲彻。

    “唉，本以为今日是上天赐福我悬棺门，不曾想却是天要毁我悬棺门！今日之后，不管道门未来命运如何，悬棺门都将无可逆转再度走向衰败！”

    这时，爷爷发出一声悲叹，声音里满是落魄和颓唐。

    听了这话，我的心里也不禁一阵黯然。

    若初虽然年少，但她如今无疑是悬棺门的主心骨，却因为天眼的陨灭而灵魂重创，即便也机会复原，也难免道行一跌不振。

    可为了帮助她获取神力，四十八座石山连带着门中四十八个家族的坟冢尽数陨灭。

    而护山符阵，与石山紧密相连，每一座石山都为符阵提供了源源不断的力量。

    但是现在，四十九座石山仅存其一，护山符阵的力量也因此大打折扣，未来若再遇上强敌来犯，恐怕将难再有应付之力。

    对此，不仅是我，父亲的脸色也显得极为难看，他虽然已是天行门人，但悬棺门终究是他的故土，眼看着一缕曙光刚刚生成却又熄灭，紧接着又遭来无尽大患，心中难免沉重。

    轰！轰！轰！！……

    可就在这时，一连串的轰鸣声忽然从我们周围的地底响彻而起。

    我寻声环望，却见周围本就残破不堪的大地，犹如火山喷发一般，忽然有大量的土石从地底冲天而起，七个深不见底的深坑忽然从周围应运而生。

    在秋风中本已湮灭的生命之力，却是从这七个深坑之中再度爆发而出，直冲苍穹！！

    而这股生命之力，却是比先前来的还有浑厚旺盛，以至于秋风符完全无法阻挡。

    蓬勃的生命之力仿佛有了灵智一般，竟是直朝着上空的护山符阵冲击而去！

    一时间，整个护山符阵发出阵阵剧烈震荡，而支撑着符阵的林家石山，也在这一刻绽裂开层层裂纹，大量的山石不断从山体上崩飞而出。

    看到这一幕，爷爷的脸上流露出一抹凝重，却是掐出法诀，打算再度祭出一道新的地字符。

    可他的这一动作还没结束，声声低沉的嘶吼却从地底之下响彻而起：“林隐耕，你难道真打算为了对付我们，而让悬棺门最后一座石山陨灭，让你林家列祖列宗彻底消亡！？”

    听了这声音，爷爷的身体猛地一颤。

    在失去了四十八座石山之后，如今的护山符阵已经极度虚弱，如若让最后一座石山覆灭，那么所谓屏障自此荡然无存。

    更何况，这最后一座石山中供奉的，是我们林家的列祖列宗，爷爷哪怕有万千不甘与不忿，也不敢轻易亵渎自家祖先英灵。

    “你们到底是谁，给我滚出来！！”

    带着这一念头，爷爷不得不放弃了接下来的动作，朝着那一个个坑洞发出声声咆哮。

    “我们是谁？我们是山神，我们是河神，我们是土地，我们是庇护一方风水的灵圣！”

    一阵阵低沉的声音从坑洞之中响彻而起，却是听得我一阵触目惊心。

    灵圣……

    灵圣庇护一方风水，在悬棺门一带也不乏灵圣的存在。

    可在我的印象里，此方灵圣虽多，但和悬棺门都是相敬如宾来往颇多，平日逢年过节也没少走动。

    但为什么在悬棺门横生变故之际，这些灵圣也会突然插上一手，对悬棺门发动攻击！？

    轰隆隆！！

    就在我抑或之际，阵阵剧烈的轰鸣声再度从地底坑洞响彻而起。

    紧接着，我看到一棵又一棵壮硕的竹笋从坑洞之中茁壮生长而出！

    在我们肉眼可见的速度下，这些竹笋不过眨眼间便直冲云霄，层层包裹的竹衣还没来得及剥落，一根根枝杈便以纵横生成，茂密的竹叶也争相展开，遮天蔽日。

    不过眨眼工夫，八根粗达五丈长近五十丈的参天巨竹便出现在了我的眼前。

    山风之中，茂密的竹叶与枝杈不断碰撞，发出声声诡异的响动，犹如芭蕉叶一般大小的竹叶也不断从我们上空飞落。

    而这时，八根巨竹发出阵阵震荡，在那粗厚的竹干之上，赫然浮现出八张形态各异的脸孔。

    八张脸孔同时张开了口，朝爷爷说道，“林隐耕，咱们又见面了！”

    听了这话，爷爷的脸色难看到了极致，随后忽的发出一声冷哼。

    “哼，我倒是谁，原来是竹林七贤！”

