    我的1982正文卷第两千三百五十九章择业问题李忠信挂断给王波的电话以后，他的脸色黑如锅底。

    　　李忠信没有想到，给三舅王波打这么一个电话，竟然发现了这么大的一个问题。

    　　互联网是什么不知道，不学无术给弄成了不学武术，学个锤子？李忠信越想，气就越不打一处来。

    　　最让李忠信恼火的是，王波居然指挥他，告诉他让洪斌来处理这个事情。

    　　正常情况下，这个事情谁来做，李忠信并没有什么太多的想法，但是，王波越那么说，他就觉得，这个事情必须要王波来做。

    　　李忠信把桌子上记录着他要交代给王波那边的本子合起来以后，狠狠地摇晃了一下脑袋，把心中的那种不悦抛到脑后，洗澡睡觉了。

    　　第二天一早，李忠信忽然想起来，他这边的电脑还无法上网，于是，他告诉封半山，在这几天的时间里，找赵福天那边，让赵福天那边找一找人，把他家这边的通上网。

    　　李忠信心中清楚，这个时候通网的地方并不是很多，但是，哈市这边却应该已经是能够上网了，只不过在这个时候能够用上互联网的，基本上都是国家的重要政府部门以及一些大型的国营企业，像个人家能够通网的，基本上没有多少，没有什么门路的人，根本就不用考虑这样的一个事情，一般的人家也是安不起网络，交不起那种高额的费用的。

    　　李忠信到了学校以后，则是问起了李明飞关于哈市这边有没有能够上网的网吧这类的事情。

    　　“明飞啊！你这成天在外面玩电脑，一般都在我们大学附近，我们大学这边有能上网的网吧吗？”李忠信正色地问了起来。

    　　“网吧是什么东西？啥叫网吧，啥叫上网呢？”李明飞狐疑地看了看李忠信，有些不解地问了起来。

    　　李明飞真就没有听明白李忠信说的那个是什么意思，难道李忠信说的是电脑屋？！

    　　李忠信看着老八那种狐疑的表情，他微微错愕了一下以后开口笑道：“昨天白天的时候，我听我初中的同学说了，他在京城那边的大型的电脑屋已经开始登陆互联网了，这个就是上网。

    　　而能够上网的有几十台大型电脑屋，里面还有其他的售卖零食等等的地方，就叫做网吧。

    　　咱们这边有这样的一种地方吗？”

    　　李忠信对于李明飞居然不明白啥叫上网，啥叫网吧也是很意外，不过呢！他一想也是想明白了，这个时候大部分人还没有经历过这样的一种事情。

    　　忽然间，李忠信觉得，他是不是对王波昨天说得有点过了，像李明飞这样成天在外面玩电脑的大学生这个时候都不清楚互联网，不清楚什么叫做网吧，那他的三舅不明白这个东西，也是正常的了。

    　　只不过呢！李忠信觉得，他都已经那么说了，也不用刻意地去给王波道歉，也不用刻意地去解释什么。

    　　“你说的是这个意思啊！咱们学校周边我是没有听说什么地方有能够上互联网的地方。基本上都是电脑屋，有十几台电脑的都算是比较大的电脑屋了。”李明飞摸着脑袋对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，李明飞还是知道一些的，毕竟他经常到电脑屋里面去打游戏，虽然这段时间他找了一个兼职的活，去的时候少了一些，但是，他却对那边门清。

    　　“哦，那我知道了。”李忠信淡淡地对李明飞说完以后，他微微琢磨了一下开口说道：“明飞啊！你这毕业以后有什么打算，是准备回老家那边发展，还是想在东北这边发展呢？有没有什么具体的规划呢？”

    　　“这个事情我还没有想好，再说了，这个事情我说了也不算，得听我父母的。

    　　我父母那边说了，他们在那边帮我联系我们当地的企业，看看能不能我毕业以后到那边去工作。

    　　你也知道，到我们毕业的时候，国家已经不包分配了，像我们学习艺术的大学生，想要分配那就更难了。

    　　我们那边的企业招收的大学生很少有我们这类的学生，就业会很难。

    　　按照我妈的想法，想让我到我们当地县城的学校去当美术老师，可是，我不喜欢当美术老师，我觉得，我要是当美术老师，面对着那么一群孩子，我得被愁死。到现在为止，我都没有觉得我有当老师的那种潜质。

    　　我就不明白了，到我们这届学生的时候，咋就开始不包分配，国家咋就不管我们了呢？”李明飞对李忠信吐苦水一般地说了起来。

    　　李明飞说这个事情的时候，脸上露出了一种闹心的表情。

    　　李明飞觉得他们这届的大学生很倒霉，他们上大学的时候，大学都是包分配的，基本上大学生都能够分配到企事业单位和一些重点的国营企业。

    　　到了他们上学以后，大三大四的学长也都是正常分配的，等到他们上了大三的时候，这个分配的事情就已经没有了，国家直接把大学生分配的这个事情取消了。

    　　1995年的时候，大学生就已经不全部包分配了，只有重点行业10％左右的学生还是由国家安排工作，其他大学生都是要自主择业！

    　　李明飞很是想不通，国家咋就能突然不管他们了呢！

    　　这个时候的大学生数量才200万，国家百废待兴，为什么就不包分配了呢？

    　　“当个美术老师其实挺好的，每个星期也上不几天课，大多数时间都是闲着的，比去企业那边好了很多。

    　　如果你家里那边有学校要你这样的大学生当美术老师，这个可要比去企业那边强上很多，我建议你好好考虑一下这个事情。”李忠信正色地对李明飞说了起来。

    　　李忠信对于李明飞这个时候的想法还是了解一些的，毕竟这个时候老师赚的钱不多，而且被很多人嘲讽为孩子王，年轻人都不想去学校当老师。

    　　李忠信对于李明飞的前路还是很担忧的，这货，美术方面的能力不强，基本上是没有什么水平，在班级里面就是混及格了，他要是让李明飞到忠信公司那边去也可以，但是，李忠信还是希望李明飞能够找到一个好的工作，至少李忠信觉得，李明飞当个老师就很不错。

    　　		

