
俞教官原本古铜色的脸更是黑如锅底，他勉强忍住气，圈马上前躬身接过：“谢小姐体恤下人！”

他手一挥，玉瓶夹着凌厉劲风飞向秦阳，愤愤不平道：“接着，快放了我家弟兄！”

秦阳随便一伸手，已轻轻卸劲接过，凑到鼻孔下嗅嗅，玉瓶带着淡淡的胭粉气息，但装的确是清水，马上向马车拱手行礼道：“谢姑娘赐水，一水之恩，日后必将相报！”

他松开右脚，一个后空翻已落到官道之旁，小心翼翼地从瓶中倒出清水，湿润小白狐的嘴唇，轻声道：“夕岚，喝水了。”

小白狐潜意识地舔着嘴唇上清凉的水，很快就舔干净了。秦阳极有耐心，丝毫不理会众大汉已将他包围起来，小口小口地喂着水，直到小白狐不再舔嘴唇，沉沉睡去，这才松了口气。

俞教官早已拔出厚背大刀，带着手下们将秦阳围在垓中，只是未得马车中的小姐吩咐不敢轻举妄动。

驾车的老头一直目光炯炯地观察着秦阳，见他关心小白狐的神色不似作伪，竟真只是为了取清水而来，嘴角不禁露出一丝笑意，他低声朝马车里的人说了几句，马车里那声音清脆动听的少女点点头，低声向绿衣俏婢吩咐了几句。不一会，那个绿衣俏婢小心地下了马车，带出一阵香风。

她在距离秦阳丈许之处站定，朗声问道：“这位公子，我家小姐问你是否还需要清水？”

秦阳见这绿衣俏婢虽是丫环婢女打扮，服饰却极其华丽，光是头上的玉簪便颇为华贵，不禁暗自咋了咋舌，拱手道：“这瓶清水已足够，请替在下向你家小姐道谢，刚才在下无礼冒犯各位大爷，还望见谅。”

那边徐凡已被同伴扶起，又惊又怒道：“你差点踩断我肋骨，一句冒犯便想作罢？”

俞教官低喝道：“住口，宝姑娘在说话，什么时候轮到你插嘴！”徐凡顿时不敢吭声，但依然狠狠地怒瞪着秦阳。

绿衣俏婢见秦阳谈吐有礼，确不似是拦路剪径之徒，暗暗佩服驾车老者的眼光，她又问道：“我家小姐正到处招揽英雄壮士，公子武艺高强，不知是否有意到我家小姐府上效力？酬劳方面大可放心，必定让公子满意。”

徐凡急道：“宝姑娘，这厮……”

绿衣俏婢脸色一沉，轻声叱道：“徐凡，小姐说你有眼不识高人，冒犯了这位公子，以后转到马房养马，不用再跟随在小姐左右了。”

徐凡脸色大变，冷汗直流，焦急地望向俞教官道：“俞大哥，这……”

俞教官正要求情，马车上传来那小姐的声音：“此事已决，不得多言。”她声音不大，但极有威严，众大汉都面面相觑，均不敢再作声。

秦阳心里暗叫厉害，若自己是一个涉世未深的少年，恐怕早就被她这恩威并济的手段所笼络。他装出诚惶诚恐的样子拱手道：“谢小姐厚爱，在下本领低微，恐会辜负小姐的期望，不敢应允。刚才之事的确是在下冒犯在先，还望小姐宽恕这位徐大哥。”他的怒气已通过刚才那一摔一踩发泄得差不多，此时自然借坡下驴，何况他见这小姐似是官宦人家的家眷，更不愿结下仇怨。

听得那小姐轻轻一叹，不再说话。青衣俏婢道：“公子，若日后你改变主意，可持着这玉瓶到广陵府城南的元帅府找我们。”她转身对俞教官道：“俞教官，请继续赶路。”说罢便回到马车上。

元帅府？秦阳不禁怔了怔，虽想到这小姐来头极大，没想到是淮南王手下的元帅府家眷。

俞教官狠狠地瞪了秦阳一眼，挥手叫众手下上马，重新出发。

秦阳忽道：“慢着。”

俞教官怒道：“你还想怎样？”

秦阳走到驾车老头面前，不好意思地搔搔鼻子问道：“老伯，我想问下，从这里怎么回孟家村？”

“咣！”一个护卫手里的兵器掉到了地上。

眼见日上三竿，秦阳挂念家中的两个妹妹，当下问明道路后匆忙道谢作别。他小心翼翼抱着小白狐，施展轻功，闪身进入树林，转眼间消失在茫茫苍野中。

驾车老头凌空一挥马鞭，马车继续缓缓上路。马车里那小姐忽然问道：“江老，你看那小子的武功到底强到什么地步？”

驾车老头眼睛眯起来，沉思了片刻，才缓缓道：“昔日我见淮南王府里的孙榐，以为他算是年轻人里的翘首，但和今日这少年一比，却又逊色一筹。”

那小姐呆了半晌，她掀开窗帘，露出一张淡施脂粉、美艳至极的俏脸，望着秦阳远去的方向，轻叹一声道：“可惜，他不愿助我家，不然三个月后的除夕夺魁大会，我家便可稳操胜券。”

这二十里路并不易走，处处森林山岭，秦阳急着赶回孟家村，怕施展轻功引人注意，特意绕开官道，结果反而比走官道要慢得多。等他穿出山林回到孟家村近郊，远远看到平镜山和村头的小桥时，已过了将近一刻钟。

想到两个妹妹现在不知道急成怎样，秦阳心中充满了歉意，呆会看来要被月儿狠狠地训一顿了，秦阳心里想着，脸上却露出了笑意。

是啊，家就在眼前，有什么比这更让人感到安心的？

他正要飞奔回家，刚走到村头小桥旁时便觉得不对劲，一路回村，竟没遇到任何村民。看看太阳的高度，约摸到了巳时，正是孟家村村民在田地里劳作的时候，何况现在是收获的季节，村民们从不会错过这样重要的时期。

秦阳暗觉不妥，急忙施展轻功飞奔进村，但见家家户户门窗紧闭，周围一片静悄悄，除了个别鸡鸣犬吠外，竟似空无一人。

秦阳脸色微变，他飞身上屋顶，几个纵跃已来到自己家门前，发现大门已从外面上了锁，他翻过围墙进入院子中，家里的两只母鸡还在院子时悠闲地散着步，但前厅里桌歪椅倒，不少稍为贵重之物都已带走了，秦阳一摸厨房里的药罐，尤有余温，似是熄火未久。

他大声叫道：“月儿！星儿！小蕾！师父！师母！义父！”

无人回应。屋子里只有他的声音在空荡荡地回响。

秦阳匆匆推门进入妹妹们的屋子查看一遍，见自己做给妹妹们的衣服、布偶、木剑等以及写下来的词集、诗集都已被带走，心中稍定，知道妹妹们是主动收拾东西走的，又回自己的屋子，见床底下的小木箱也被妹妹们带走了，原本放小木箱之处用砚台压着一张小纸条，若非秦阳眼力过人还真不易发现。秦阳抢步上前捡起，见上面用娟秀的赵体毛笔字匆匆写着：“久候哥哥不果，与星儿彻夜找寻，未见踪影，甚念，忽闻匪将至，举村避祸，沿官道而走，盼速来会合。妹如月顿首。”秦阳见惯妹妹的字，一眼便认出确是月儿的笔迹。

匪徒？举村避祸？这孟家村人穷村小，不过百来户，又在深山老林环绕之中，遇危随时可避往深山，往日里的流寇宁愿在官道抢劫行商也不愿来这鸟不生蛋之处劫掠，今日匪徒从何而来？

秦阳最担心的是妹妹们遇到龙虎宗的人会吃大亏，幸而从纸条的信息来判断，两个妹妹虽在近郊找过自己，但并未碰到龙虎宗的人。秦阳也没顾得上去考虑龙虎宗的事，他大脑急速转动，思考着纸条里的每一句话。

忽闻匪将到……举村避祸……沿官道而走……

秦阳反复念了几遍，脸色大变。若是匪徒有心来劫掠，怎么会事先让村民知道？孟家村周围出现狼患，使得往日里逃往山林的最佳选择被迫放弃，这才举村从官道逃跑，赶往二十多里外的六合县城镇，向驻军求援。

问题是，万一匪徒早知孟家村村民会从官道逃走呢？

秦阳冷汗直冒，他来不及换衣服，找来柔软的布将小白狐裹起来放入怀中安顿好，见小白狐还睡得正沉，心中稍安。想到可能与匪徒群战，便匆匆在屋子里寻找武器。他双棍已失，双刀又断，连大黑弓也遗失在封仙岭的山洞中，此时见墙上还留着自己昔日练习做弓时所制的弓箭，尚能勉强使用，便取下来背上，又从门后拿出往日为练习岳家枪法而自制的长枪，准备就绪后，马上飞身冲出屋子，向着官道方向直追而去。

一路上，想到自己为了避人耳目而避开官道，却恰好与妹妹们错过了。秦阳又急又悔，尽展轻功全力狂奔。

他暗存一丝侥幸，师父孟淮从军多年，月儿星儿聪明机警，应该能看破匪徒的阴谋，若能适时带领村民们避入山林，据险死守，情况还不会太糟。

从孟家村出了小桥，便是一条田间小道，仅可容两马并行，在孟家村近郊处，小道一分为二，一条通向封仙岭，乃刚才秦阳回来之路，另一条延绵近四五里路后连接上官道，往日去六合县的城镇就得走这路。

一路上见到小道上遗漏了一些衣物等零碎物体，似是村民们逃亡过程中匆匆留下。秦阳正要转向官道，蓦然间马蹄声大作，一队人马从官道方向疾驰而至，秦阳心念一动，迅速躲到路旁杂草杂树丛中。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817833"  chaptername="第七十章  孟村惊变">加入书签</a>
</div>
