    “这是什么？！”

    工程师特德一把抢过西格蒙手中的图纸。

    “你们忘了吗，我之前提到过的一个小礼物，但我没想到它会派上个大用场。”

    “精密人偶，纯粹机械构造，西格蒙你知道自己在说些什么吗？”工程师特德快速的翻看着。

    厚厚的一沓图纸被他攥在手中。

    白纸上，每一个细小的零件，精密的结构，都让人叹为观止。

    这东西的复杂程度已经远远超出了正常人的想象。

    如果说机械式抽水机是突破性的发明，那么这种精密人偶，就是将杠杆齿轮传动等一切基础机械运用的极致！

    “这…这东西…”

    翻看着复杂的设计，特德已经震惊的说不出话来，他时不时的停下抬头打量着西格蒙。

    “你是怎么做到的？你到底是怎么做到的？”

    他翻看完了图纸已经递给了萨弗里。

    和特德不同，萨弗里在机械人偶的领域中已经研究了十几年，只是一眼他就找到了整个人偶设计的核心。

    一层层交错的圆盘，密密麻麻的堆叠在一起。

    “这是天才一样的设计！”萨弗里忍不住赞叹道。

    “它没办法完全像真人一样活动，我想你应该也知道，那是不可能的。”西格蒙解释道。

    “但和呆板的木偶不一样，它的确能做出一些复杂的精密动作。”

    “比如说…”萨弗里一脸兴奋。

    “能画画，根据不同的组合，大约在20幅左右，还能写一些情诗…”

    “足够了，足够了！”

    “这是奇迹，这是从未有过的突破！”这时候萨弗里看向西格蒙的目光里已经带上了隐约的狂热。

    “成为一个创造契约者吧！”

    “西格蒙，我承认我低估了你的天分，特德是对的，你就是为机械而生的！”

    “加入我们吧，我会去向老师求情！”

    “不顾你的尊严了？”工程师特德在一旁调笑道。

    “让那东西去见鬼！”

    “七阶绝不是你的极限，西格蒙你一定可以探索到创造契约的新边界！”

    “创造契约的极限是七阶吗？”西格蒙听出了萨弗里话语中隐藏的信息。

    “是的，巨灵导师就是我们现在的极限。”

    “但你一定可以打破这层限制，狗屎，那个为你烙印猎人契约的家伙应该去死！”

    是啊，我也是这么想的。

    队长，他是我一生之敌。

    “还等什么？”

    “让我们开始行动吧，还有三天不到的时间，我们也许可以把这东西造出来！”

    工程师特德一脸兴奋。

    “那些该死的杂种们，聚会当天他们一定都会到场，我已经有些迫不及待了，当他们看到这件艺术品登场的时候……”

    “哈哈，灵能学派之中，会不会有一些坚定的家伙当场疯掉？！”

    “封疯掉应该不至于，但这种冲击固有认知的事情让混乱值的上升是必不可免的，如果有人比较倒霉……”萨弗里笑而不语。

    “老朋友，让我们开始行动吧！”

    两人一扫刚才的颓废，拿着图纸重新钻入了实验室，至于聚会当天的准备和安排？

    有了这个人偶压轴，什么准备都不重要了。

    回到伦敦的一年时间之中，阿什丽收集到了很多珍贵的资料，其中的绝大多数都被她刻在了脑子里。

    而刚才西格蒙交给萨弗里的这一份，还是阿什丽趴在桌子上亲手绘制的。

    至于当时的西格蒙在干什么？

    当然是在身后监督工作，稍有懈怠，立刻棍棒相加。

    在这种情况下还能完成一份精密图纸，阿什丽的控制能力可见一斑。

    萨弗里和特德忙得热火朝天，西格蒙则悠闲地回到了阿什丽身边，剩下的只需要耐心等待。

    等待6月7日当天的一场好戏。

    随着时间的推移，越来越多的人来到了辛巴德这座边缘小城之中，舆论被控制的很好，艾伯特混在人群里，他有些失望。

    因为以他对萨弗里的了解，如果事先知道了真相，那个执拗的老男人多半会选择结束自己的生命。

    “你原本可以死得体面一点，死的有价值一些！”

    他曾经感谢萨弗里，感谢萨弗里让他认识了世界的真相，但同样，他也憎恨萨弗里，憎恨他让自己选择了错误的道路。

    原本这一切都应该随着不久前的那场报复而彻底了结，他是年轻成功的灵偶师，而对方则是一个即将崩溃的老头子。

    但他没想到的是，这一切都因为那件机械提水机的出现而彻底破灭，从那时起，他已经不满足对萨弗里的报复。

    他要摧毁这个男人，摧毁这个男人信仰的一切，然后再终结他的生命。

    在涌入辛巴德的诸多创造契约者之中，一道身影显得格外的不显眼。

    那是一个看起来50岁上下的男人，头发半白，身上穿着古板的长款风衣，头上戴着高顶礼帽，脸部的线条硬朗，双眼中隐藏着期盼和怀疑。

    五阶炼金术士，萨弗里的老师纽可门。

    在来时的路上，他已经听过了很多传闻，经验丰富的老人隐约间嗅到了阴谋的气息。

    当年虽然因为种种原因和自己的学生分道扬镳。

    但他始终关注着萨弗里，这时候纽可门已经开始为自己的学生担忧了。

    “希望不是失控让你精神失常，然后发出了惊世骇俗的言论，如果这样，作为你的老师，我有必要结束你的痛苦。”

    “可如果这一切都是别人的阴谋……”

    “放心吧，无论是谁，我都会让他付出沉重的代价！”

    终于6月7日的聚会如期举办。

    和上一次只有三五十人的聚会不同，这一次聚会的举办地点选择在了一个大型厂房，除了放置一些机械设备之外，足够容纳数百人。

    太阳刚刚升起，工程师特德便派人早早的打开了厂房的大门，他满怀期待，因为就在昨晚经过连续几天不眠不休的努力，他和萨弗里终于成功的制造出了那个机械人偶。

    “是个不错的天气，阳光正好。”工程师由衷的感叹到，“机械学派的时代就要到来了！”

    “历史会铭记这一天的！”

    八点整，等待多时的创造契约者们，蜂拥而至。

    九点钟，聚会正式开始。

