    苏平离开测验室，回到大厅内。

    只见小骷髅站在厅内，原先一身雪白的骨骼，此刻竟多了几分血纹缠绕，看上去有些魔气和邪性。

    此外，虽然小骷髅跟往常一样，没释放什么气息，十分内敛。

    但它身上却有一股淡淡的威慑，如君王一样，俯视万物。

    苏平有些意外，这就是吸收凝血龙晶后的变化么。

    他丢了个鉴定术过去，很快便看到小骷髅的战力，比先前足足增长了50多点，这几乎媲美领悟一个新的规则了。

    而它的血脉能力中，也增加到四个。

    龙魔骨盾：

    以龙骨化盾，倾注骨魔之力，可在白骨化魔状态下施展！

    这竟是一个防御型的血脉能力。

    “在附身的情况下，也能施展么，这样的话，我在战斗时就能将防御交给小骷髅了。”苏平自语道。

    他虽然更喜爱进攻型能力，但在某些时候，防御是必不可缺的。

    苏平看了看小骷髅，发觉它身上的骨骼，似乎有些变化，蕴含着龙气，在某些骨骼处，竟隐隐有鳞片的骨纹。

    尤其在几根指骨处，龙鳞纹较为明显。

    “感觉怎么样？”

    苏平摸了摸小骷髅的脑袋，笑着问道。

    小骷髅抬头看向苏平，木讷了半分钟，骷髅嘴巴微微张合：“好……”

    “会说话了？”苏平有些惊讶，说的还是联邦语。

    小骷髅的悟性不能算低，甚至算颇高的，毕竟长期在寄养位里待着，虽然原先只是个低阶骷髅种，但如今一步步，已经成为极品宠。

    只是对语言方面，好像不是它擅长的类型。

    “好就行，以后让狗子和小龙，教你怎么说话。”

    “好……”

    苏平笑了笑，接下来没再逗留，带上小骷髅和二狗它们，再加上几只顾客的战宠，便前往虚空神墟了。

    依然挑选此地的原因，是苏平想在成为天命境之前，希望能在这里继续累积，如果能再多领悟出一条空间规则，他的桥梁会更稳固，战力也会翻倍式提升，这绝非仅仅是一条规则所能带来的好处。

    ……

    来到虚空神墟，苏平先是寻觅虚空妖兽，测验自己的战力。

    刚吸收这业凤羽血，虽然苏平感觉到自己变强了，但具体多强，包括跟小骷髅合体，再加上二狗合体之后又是什么程度，还没测验过。

    在这处第四空间中，苏平横冲直撞，犹如在陆地奔跑，四处冲荡。

    偶尔遇到隐藏在虚空中的混乱规则力量，苏平也能及时捕捉，这就是领悟到空间规则的好处。

    若是别的规则，还无法让苏平在此地这么敏锐。

    一路寻觅、战斗，偶尔遇到裂痕，苏平便直接冲进去，到更深的第五空间中战斗。

    在第五空间，以苏平对空间的理解和灵敏，也需要小心谨慎了，一个不慎也会吃大亏，甚至丢命。

    而且，此地最危险的，便是那时隐时现的古老生物低语。

    这些语言都是封神境，甚至是超越封神境的古老生物，在别的时空交谈所留下的，它们的身体永生不灭，它们的语言也蕴含着超凡力量，即便是时间都很难抹灭，被储存到了这深层的空间当中。

    这些语言蕴含着这些古老生物的精神力量，引导性极强，一不小心就会让人发疯发狂。

    好在苏平意志力坚挺，在里面寻觅到虚空妖兽，便直接杀出。

    依靠一次次的锻炼，苏平对自己的战力，也越来越清晰和掌握了。

    ……

    次日。

    苏平回到店内，上午依然是照常做生意，但今天有沃菲特城的斗宠选拔战，苏平的几只战宠都通过海选，得去参赛。

    苏平没关店，而是将店铺交给乔安娜和唐如烟打理了。

    有乔安娜坐镇的话，即便唐如烟镇不住场子，乔安娜也能出手，无人敢闹事。

    等来到参赛的场地时，当苏平报出小骷髅的名字，那负责赛事的评委便一个个惊得从椅子上站起，十分敬畏地上前，跟苏平弯腰问候。

    昨天消息已经传出来了，加上城主的交代，他们不敢不敬。

    眼前这位小骷髅的主人，可是那位星空境老板。

    昨天还将人家修米娅学院的星空强者，给打得吐血败退，如此狠人，他们哪敢招惹？

    别说他们，就算是雷亚星球上的第一人，雷恩奥尼尔见到苏平，都得客客气气。

    苏平见自己被一眼认出，也有些无语，这才想到昨天暴露了小骷髅。

    好吧，他索性摊牌了，将改变的容貌变了回来。

    “规则就是随机抽签对决么，行吧。”

    苏平听到周围忽然激动沸腾的欢呼声，微微苦笑，道：“什么时候开始？”

    “马上就开始。”一个评委连忙道，带着讨好。

    您说什么时候开始就什么时候开始。

    看到这人的态度，苏平嘴角微抽，再次感受到实力的好处，规矩都得绕道！

    苏平没打算破坏规矩，安静等着。

    很快，比赛开始，小骷髅和二狗它们逐一被叫上场。

    对苏平来说，来参加选拔战只是走个过场。

    然而接下来的比赛，让苏平真的体会到什么叫走过场。

    一看到小骷髅和二狗它们，对方的参赛者都是直接弃权了，导致它们只上台溜达了一圈，便只好下台。

    比到后面，二狗和小骷髅撞车了，要相互PK。

    苏平直接让二狗弃权了。

    在这里PK，毫无必要，它们俩在培育世界已经战斗得够多了，而且二狗也打不过小骷髅，只是浪费时间和精力，在这里做免费的表演罢了。

    况且，它们俩真要全力动手的话，这些观赛者也看不到表演，因为绝对会打到第三空间去。

    原本通过海选的战宠就不多，加上一路各种弃权，比赛进行得很快，为期一周的选拔战，估计在短短一天就能比完。

    苏平等得有些打哈欠，光看着别的参赛战宠在厮杀，毫无乐趣。

    关键是那些战宠的打斗，也很稚嫩，就像小孩过家家。

    在这其中，苏平还看到几只从自己手里培育过的战宠，有些印象，然而这几只的表现，也让苏平不甚满意，感觉再遇到了，应该要针对性的加强下锻炼。

    好歹也是从自己手里培育出来的，怎么能这么痨？

    然而，在苏平看得不满时，台下却是一片沸腾的欢呼。

    没能看到苏平的战宠表现，虽然有些遗憾，但其他一些战宠的激烈战斗，也十分精彩，还是将现场的气氛给炒热起来。

    苏平等得有些无聊，找到观赛的评委，道：“如果没人跟我的战宠战斗，明天我就不来了，你报个名字就行，可以不？”

    评委是一个天命境老者，闻言愣了一下，换做别人说这话，他直接就要一巴掌拍过去，你当你是谁啊？

    但说话的是苏平。

    “可以，当然可以。”他两手相互捧着，一脸谦逊和讨好，恭敬道：“这样的小赛事，前辈您无需到场，相信也没人敢挑战您的战宠。”

    “行。”

    苏平点头，便带上小骷髅它们回去了。

    ……

    苏平刚回到店内，唐如烟和乔安娜还在忙碌招待顾客。

    看到苏平这么快就回来，唐如烟抽空抬头，一脸惊讶，道：“这么快就结束了？”

    “没，我提前回来了。”

    “是太无聊了么，哈哈。”唐如烟一看苏平的表情，便知晓原因，忍不住笑道。

    苏平翻了个白眼，正准备接替她，忽然脑海中收到领主星令传出的消息提示。

    他意念一动，直接神念传讯查看。

    “尊敬的蓝星领主，您有一份战盟消息通知。”

    战盟？是以战宠师为机构的星海盟么？

    “查看。”

    很快，苏平脑海中浮现出一个朦胧的身影，看上去极其苗条，但身高只一米六左右，有点短盟。

    “全盟人员听令，西尔维历，18号晚9点，在泽鲁普伦星系的赤火星，圣辉宫集合！”

    “此次虚空仙府，本盟志在必得，所有人员务必全都到场，违抗者，逐出战盟，如有特殊情况，可提前跟我请假。”

    一道声线软糯，却刻意压缩得颇为清冷的声音说道。

    语气带着高高在上，发号施令的姿态。

    苏平有些惊讶，虚空仙府？

    是先前那雷恩奥尼尔说的么。

    星海盟居然要全体进入？

