    “这家伙…！”

    哪怕是以角都的实力，面对这雷电也不禁感觉头皮发麻！

    这雷遁忍术造诣未免也太过恐怖了。

    “轰！”

    又是一阵狂然爆裂，大地都在哀鸣，角都再次被逼到了远处。

    而在水分身身后，飞段已经袭来，“小鬼，感受邪神大人的力量吧！”

    死亡镰刀就挥了过来，要割破夜良奈的身体。

    但——

    “噗呲！”

    只见的水分身竟化作了一道幻影与他极速擦肩而过，然后，他的脑袋就这样被斩落了下来。

    “噗噗噗！”

    又是三道寒光，飞段的身体霎那间被分割成了好几段。

    “可恶的小鬼，竟敢如此对待我的身体！”

    飞段因为拥有不死之力，所以，就算脑袋搬家也不会死，可看着自己的身体被人如此大卸八块，飞段心中那个气哟！

    但水分身并没有理他，反而看向了另外一个方向，心中道：“各位，速度啊，快点来吧！难道这点距离你们还要那么久么，不至于吧！”

    原本，要是没碰到角都两人的话，他的计划在水分身逃离出去，吸引三大忍村忍者注意力这里就结束了。

    反正到最后他解除水分身，什么痕迹也不会留下，感知忍者再厉害也是无用。

    但看到角都两人，他心里又冒出了一个新的计划来！

    让三大忍村的人来与角都飞段两人战斗，让他们吸引火力，并将抢夺名古碑的‘罪名’安插到他们头上。

    这样，本尊就完全不会被怀疑了！

    简直完美！

    名古碑就永远也不会有人知道在哪里了！

    在他的计划里，这会儿功夫三大忍村的人应该也追上来了才对。

    可怎么实际情况却是这么久了，他们一点动静都没有！

    “难道他们还遇到了什么变故？”

    水分身在心中这样的想道，他自然是不知道辉夜君麻吕，水无月白两人出手‘帮助’了他拦截三大忍村的人。

    不然，他就真的不知道该哭还是笑了！

    “哎呀呀，真不好意思呢，一不小心就打败了一个！”

    水分身持刀看着角都，咧嘴笑道。

    “小鬼，你这是向我挑衅么？”

    角都眼神相当冰冷的说道。

    “你要觉得这是挑衅的话，那我也一点意见也没有！”

    “雷遁·感激波！”

    落雷阵消耗太大了，他怕拖不到三大忍村的人来，只能改变政策。

    不过是一秒钟时间，夜良奈身周就释放出了一片耀眼的雷电，迅速的向角都蔓延而去。

    “雷遁·伪暗！”

    面对雷遁攻击，角都那是一点也不慌，同样以雷遁反击。

    雷电对抗雷电！

    霎那间，原地再次被照亮。

    而就在一里之外，三大忍村的人看着这一幕，顿时再次加快了脚步。

    “追，快快快，看他这样子应该是被人拦住了，这是好机会，绝不能让名古碑落入别人之手！”

    枇杷十藏相当兴奋的出声道，一众人顿时更加快了前进的脚步。

    水分身这里！

    雷光散去之后，水分身瞳孔顿时一缩，就像是察觉到了什么一样，嗖的往后退出。

    下一瞬，一片黑色的地怨虞触手再次飞出，追击而来。

    水分身当即挥剑斩断这所有的触手，就又挥出数道查克拉剑气，逼退了角都。

    “感知阵！”

    他当即展开了感知，看看枇杷十藏他们到哪里了，以免影响计划进行。

    当感知到这些人距离自己已经不足三百多米的时候，他顿时松了口气，心道：“终于来了！”

    然后，他当即纵身一跃，就冲向了角都而去。

    三百米，对于他们忍者而言，就是十几秒钟的事情。

    所以，他也该被角都‘斩杀’了！

    而就像是为了配合水分身一样，角都再次操纵一片地怨虞触手攻击而来，让的水分身不禁想为角都狂点赞，真是太给力了！

    水分身完全不攻击的冲进了触手之中，利用超高的敏捷在里面闪避起来。

    “竟然直面地怨虞触手，哼哼，既然你要找死，那就别怪我了，可不要以为有点实力就可以随便嚣张！”

    面对水分身如此找死的行为，角都冷哼一声，杀机凛然。

    但水分身却在心中默念着数字！

    八！

    七！

    六！

    角都身后的远处，已经能够看到枇杷十藏等人的踪迹了。

    “哟西，我该退场了，我的任务可算是完成了！”

    想到这里，他当即卖了个破绽，就被刺穿了身体。

    但不等角都兴奋，水分身却对着他咧嘴一笑，喝道出声道：“可恶，我不甘心，名古碑最后还是被你抢走了！”

    然后，直接挣脱出去，就嗖嗖嗖两下消失不见。

    “？！！！”

    角都瞬间有很多的问号，但不等他明白是怎么回事的时候，就听的身后传来了枇杷十藏等人的厉喝之声：“别想逃，留下名古碑！”

    “？！！”

    听的这话，角都又是满头问号，他什么时候得到名古碑了？

    好嘛，他算是明白了，他被算计了！

    被水分身狠狠的摆了一道！

    看着将自己围住的枇杷十藏等人，角都觉得自己就算解释，这些人可能也不会相信。

    “好得很，小子，这个仇我记住了！”

    角都将水分身的面庞牢牢记在心里，然后看向了枇杷十藏等人，完全没打算跟他们废话，四面八方的大地就破土而出一片地怨虞触手，让的枇杷十藏他们不得不赶紧退避。

    “火遁·头刻苦！”

    他飞快结印，从背上就窜出了一个面露怪物来，张口喷出一蓬无法想象的恐怖火焰来，笼罩了方圆几里的范围。

    “绝，撤！”

    角都相当郁闷的对绝喝道，下一刻，绝破土而出，将破碎的飞段和角都同时吞噬了进去，就遁入了大地。

    火焰，持续了几秒钟就退去了。

    水阵壁，土流壁，雷遁护体，三大忍村各自有各自的防御手段，角都的庞然大火没有伤到他们多少，但众人脸色却一点也不好看。

    角都，已经完全消失了！

    那个水分身也没了踪迹！

    名古碑夺回计划，失败！

    “清城，他们往哪里跑了，能追的上吗！”

    云忍有人看向感知忍者清城，后者叹了口气，摇了摇头，道：“完全感知不到一点踪迹，就像是突然人间蒸发了一样！”

