    成功了？

    段木目光有些呆滞的看着身前逐渐消散的虚，注意力却完全集中在系统界面之上。

    一个月！

    研究进行到现在，他用了整整一个月的时间，在这一个月里被他‘实验而死’的虚，不计其数。

    普通虚、基力安、亚丘卡斯、破面……

    还有一大堆具备各种各样特殊能力的虚，段木在这一个月里几乎没有合过眼，日以继日的将缇鲁蒂抓来的一只只虚解刨、进行各种实验, 从最初的一天几只到最后的一天几十上百只。

    到了现在，几分钟就会有一只虚死在他手中。

    各种各样进行细微改动的发育灵纹，被段木不断铭刻在虚的身上、体内，只要是能够刻画灵纹的地方，他都没有放过……包括某些要害部位，结果都是从刻画部位开始产生爆炸……

    而眼下这一头虚也是一样。

    但成功了！！

    ……

    特殊技巧：

    【咏唱的毁弃】高级（780/100000）

    【回道】：高级（24209/100000）

    【后述吟唱】：高级（2460/100000）

    【雷绳】高级（1200/100000）

    【瞬鬨】

    【发育灵纹】高级（528/100000）

    【空蝉】中级（4329/10000）

    【未命名灵纹】未激活（0/50）

    ……

    方法一样、过程一样、结果一样……

    明明一切步骤都与之前失败时毫无差别，但偏偏就是得到了系统的认可。

    意外~~巧合~~运气！！

    虽然段木很清楚，有些发明的起点来源于意外、巧合、或者是运气。

    可是……

    刚刚自己的研究步骤中, 究竟哪里与先前不同？

    段木眼角微微抽动了一下，因为他连自己创造出了什么东西都不清楚，最初还有个大概的目标，可随着一只只虚死去，他已经陷入一种暴躁无比的状态，基本就是拿过来一头虚乱搞一气。

    应该说是运气吗？

    不对！

    应该说是系统牛逼！！

    很多发明源于意外不假，但想要将从意外中得到的灵感实现，却需要过硬的知识储备，否则这样的‘意外’无论发生多少次，它都只是意外。

    但段木不同，有系统在……

    哪怕只是一丝丝可能性，都会被系统捕捉, 并且继续推演，具备可行性后就会出现在系统面板之上。

    对于段木来说, 不存在错过‘意外’的可能性，也不需要过硬的知识储备才能实现。

    不过，很多‘意外’的发生, 同样需要过硬的知识储备，如果没有发育灵纹，这种‘意外’根本不可能存在。

    “又失败了吗？”

    缇鲁蒂看着失神的段木，踮起脚尖，拍了拍段木肩膀，安慰道：“实在不行的话，就算了吧，你毕竟不是蓝……不是那位大人。”说罢，她看着段木，眼中闪过一抹不舍，不过随即便被她隐匿了起来。

    “无论你愿不愿意，我这次都会强行送你前往现世。因为最近大虚之森‘虚’的频繁消失，已经引起了一些人的注意，你必须要立即离开这里。”

    缇鲁蒂说罢，抿了一下深紫色双唇：“看在你为我做了这么多努力的份上，我不会杀你，但下次再见，为了那位大人，我一定会倾尽全力的击杀你, 你也完全不需要对我留手，我们注定是……”

    “朋友！”

    段木打断了缇鲁蒂的话语，脸上露出兴奋的笑容：“我成功了！！”

    “谁跟你是朋友，你不要太得……嗯？”

    缇鲁蒂下意识便要反驳，但话说一半便僵在了原地，脸颊上水滴状的抖动了俩下，一双大眼睛中满是迷茫：“你…说什么？”

    “我说……”

    段木脸上不由自主的露出了激动之色。

    “我成功了！！”

    ——豁然开朗！

    特殊技巧：

    虚纹：高级（0/100000）

    毫不犹豫投入在新灵纹上投入了11550点的经验值，无数关于新灵纹、还有破面‘灵核’相关的新知识，一股脑的融入到了段木脑海当中。

    不同于志波家灵纹，新灵纹可以说是从志波家灵纹中延伸出来的全新体系！

    越过激活、低级、中级……直达高级，段木获取的知识堪称海量，无比繁杂、五花八门，除了灵纹相关，还有各种与虚相关的详解。

    如果说志波家灵纹是为死神量身打造的灵纹，那虚纹就如同其名一般，是一种为虚量身制作的灵纹！

    全新体系。

    除了改造破面体内‘灵核’外，段木还可以在体内以虚纹构建出破面的‘假灵核’。

    虽然是假的，但所能发挥出的效果却是一般无二，之所以称其为假，则是因为‘虚纹’是由死神灵压为根基，释放出的效果不会附带任何虚的气息。

    “成功了！？”

    “嗯！！”

    缇鲁蒂一脸迷茫的看向刚刚虚消失的地方，双眸下水滴状泪痕抽动了一下：“那接下来呢？”

    “当然是在你身上实施了啊。”

    “……”缇鲁蒂。

    在我身上实施……

    究竟是什么样的底气，才能让你说出这样的话？

    要知道，我刚刚可是亲眼看着那只虚惨叫了数分钟后，直接以一种比灰飞烟灭还要快的速度消散了。

    如果不是这段时间的朝夕相处，她可能都会认为段木是想要利用这种方法来干掉自己了……

    “相信我。”

    段木见到缇鲁蒂的反应后，顿时明白了她的想法，直视着缇鲁蒂的双眸道：“虽然这么说，你可能不会相信，但……”

    “我该怎么配合你？”

    “嗯？”

    “既然成功了。”

    缇鲁蒂抬着头，紫色双瞳中闪过一抹犹豫，但下一秒便转为了坚决：“那就由我来当你第一个实验品吧！”

    “呃……”

    看着缇鲁蒂眼中的坚定，段木反而被她看的有些心虚，忍不住苦笑一声：“虽然这话由我来说有些奇怪，但看到刚刚那只虚的死亡画面，你难道都不会觉得我是想要拿你做实验吗？”

    “你不是已经说了吗？”

    “嗯？”

    “让我相信你。”

    相信我吗？

    段木沉默了良久，最终摇了摇头道：“真不知道该为你的信任而高兴，还是该说……你是个疯子！”

    亲眼目睹了无数只虚在自己的实验中死亡，居然还能够因为‘相信我’三个字而任由自己施为，这不是疯子是什么？

    不过……

    仔细想想，她的性格本身就比较疯狂。

    否则当初也不会为了变强，而选择留下段木的性命，并且不择手段的将一只只虚送到段木眼前。

    而且除了疯狂以外，她也不缺少狠毒，无论是对敌人，还是对自己！！

    既然缇鲁蒂选择相信自己，段木也没有多说，而是直接让缇鲁蒂持刀躺在了石台之上。

    “我会在你体内铭刻由我创造的虚纹，严格来说，是在你体内铭刻一部分，另一般则会铭刻在你‘灵核’所化的斩魄刀之上。”段木看着躺在石台上，神色有些紧张的缇鲁蒂安慰道：“你不需要紧张，相信我即可。”

    “而虚纹形成以后，并不会让现在的你变强。”

    迎着缇鲁蒂疑惑的目光，段木笑道：“创造破面与让破面进化，这都远不是我能做到的，我所能做的是……让你的‘灵核’重组、并且进化，所以对你现在这副姿态不会有任何的增幅。”

    “是对归刃的增幅吗？”缇鲁蒂眼睛一亮。

    虽说平常状态不会被增幅，让她感觉有一瞬间的失望，但如果自己的归刃能够变得更强，那常态如何反而不重要了，毕竟战斗中他们破面都会选择进行归刃。

    “是，但也不是！”

    “嗯？”

    “虚纹的存在，并不会让你归刃变强，甚至与以前一般无二。但虚纹的存在却可以自行吸收灵子，并且将这些灵子储存下来，让你可以进行……”

    “二次归刃！”

    “甚至于三次归刃也不是没有可能，所以我才说这是对‘灵核’的强化，也可以说是对你手中斩魄刀的强化。”

    段木沉吟了一下后，继续道：“你可以将你的一次归刃当做解除封印，发挥出真正实力；二次归刃视为死神斩魄刀的始解，而三次归刃则是死神斩魄刀的卍解，灵核的进化会带动你归刃形态的改变，最终变化成什么样，就要看你自己的能力了。”

    二次……乃至于三次归刃？

    缇鲁蒂瞳孔一缩，这种事真的有可能吗？

    她还是第一次听说，破面还能够进行第二次归刃，就连那位大人都没有做到这一点！！

    虽说她很相信段木，但二次、三次归刃这种事，实在是太过于匪夷所思。

    “这种事真的有可能吗？”

    “因为是我，所以有可能。”

    段木一脸自信的道，心中暗暗补充了一句：还有系统……

    “希望你说的是真的。”

    缇鲁蒂点了点头，将周身全部灵压收敛，毫无防备且无保留的躺在段木身前，如果段木想的话……一瞬间就可以将其斩杀。

    “你倒是洒脱。”

    段木笑着摇了摇头，将手伸向缇鲁蒂的腹部，不过随即他仿佛想到了什么，收回手掌，转而以灵压凝聚出一把灵子刃，一刀斩下……将胳膊上一部分血肉硬生生割了下来。

    血液沿着肉块剥离的地方不断流下，让躺在石台上的缇鲁蒂脸色不由一变。

    “你应该也发现了吧，我的身体有些特殊，具有隐匿气息的能力。”

    段木一边说，一边将割下血肉与血液以灵压生生磨成了血泥状，并且将自身灵压尽皆贯入当中：“我会以我的血肉构成灵纹，用以隐匿我的气息，这样只要你不使用二次归刃，那除我以外的任何人，都无法察觉你自身的变化，这样应该能够为你规避掉许多麻烦。”

    说到这里，段木忍不住一乐：“这算不算你体内有了我的血肉？”

    缇鲁蒂闻言忍不住看了段木一眼，随即将脑袋转到一边：“哼，与其说帮我规避麻烦，不如说帮你自己规避麻烦吧？”

    “果然瞒不过你啊。”

    段木微微一笑：“我并不想让你口中那位大人，知道关于我的事。”

    “放心吧，如果真的如你所说，我能够进行二次归刃，那只要没有遇到生死危机，我就不会动用二次归刃，也不会将关于你的事告知给其他人……包括那位大人。”

    缇鲁蒂说罢，话锋一转：“你不要想多了，我这么做并不是为了你，只是保留底牌罢了，反正以我的实力，绝大多数战斗中，我只需要一次归刃就够了！”

    “嗯。”

    段木点了点头，随即面色一转，语气严肃的道：“我要开始了！”

    血肉、血液、灵压，三者的混合物在段木手中迅速变化，最后化作了一条条宛若树枝的透明符文。

    几乎在符文出现的刹那，虚圈中那无比浓郁的灵子，犹如海啸一般向着两人所在的溶洞中涌来。

    铭刻在溶洞四周的各种隐匿灵纹，都在这海量灵子面前嗡嗡颤动，仿佛随时都会崩溃一般。

    见状，段木脸色一沉，加快了手中动作。

    ……

    嗡嗡嗡~~

    堪称狂暴的灵子迅速集结，如果从溶洞外看去，溶洞上方就仿佛出现了一个巨大的漏洞般，灵子沿着漏斗疯狂向着溶洞中注入。

    但除了视觉效果外，由于那些隐匿灵纹的存在，并没有传出任何气息；只是引来了溶洞周围无数虚的目光，心中涌现出一种莫名的渴望感，不由自主的迈动步伐，向着那巨大漏斗所在的溶洞汇聚而去。

    转眼间，溶洞外便已经汇聚了密密麻麻的虚。

    啪啪啪~~

    就在这一瞬，仿佛有什么崩溃的声音传出，随之而来的则是无比狂躁的灵子风暴，这灵子风暴在一瞬间便传递到了整个虚圈，甚至于虚夜宫中的破面脸色都是一变，下意识想要寻找灵子风暴的所在。

    然而……

    这灵子风暴仅仅出现了一瞬间，便消失无踪，时间短的让他们都无法探查到那莫名的气息，究竟从何而来。

    除了溶洞遍布在溶洞周围的无数只虚。

    灵子风暴出现的瞬间，让这些虚都为之躁动，就连基力安都趋于本能，向着这边汇聚而来。

    时间一点点流逝，就在这些虚准备进入溶洞时。

    咻~~

    破空声传出，宛若灵巧飞燕般的娇小身影凭空出现，口中发出一声尖啸。

    刷刷刷刷……

    凡是被尖啸声所笼罩的区域，一切生物都仿佛被无形刀刃切割一般，纷纷瓦解。

    眨眼间，整片区域。

    无论是那些杂鱼虚、还是基力安、甚至于亚丘卡斯！

    所有的一切，都在尖啸形成的音浪下化作齑粉。

    而那化作飞燕的身影却没有停止，闪身间消失在了原地。

    段木的身影出现在溶洞前，目光望着飞燕远去方向，眼中流露出震撼之色。

    总觉得……

    自己好像制造出了一只怪物啊！！

    他能够清晰的感觉到，那些能够目睹到先前变化区域的生物气息，在以一种不可思议的速度极速消失。

    ——灭绝！

    哪怕心中很清楚，缇鲁蒂是为了帮自己隐藏，但这种堪称疯狂的解决方法，让段木都忍不住一阵咧嘴。

    而且，这还只是二次归刃。

    如果缇鲁蒂掌握了三次归刃的话……

    段木嘴角微微一抽，暗自决定，以后绝对不能再乱为破面进行改造！

    不知道是不是因为加入了自己血肉的缘故，缇鲁蒂重铸后的‘灵核’所发挥出的效果，远超虚纹原本该有的效果，甚至于让段木在那一瞬间都感到了恐惧，有种自己创造出了本不该存在的生物的感觉。

    好在……

    【缇鲁蒂好感度+1，获得20480点经验值，当前好感度：60】

    如同段木预料的一般，在灵核重铸成功的刹那，缇鲁蒂对他的好感度，直接从原本的40点提升到了满值60点。

    而且，每点好感度所加的经验值，也在灵核重铸后大幅度提升。

    原本40点好感度，1点好感度只是为段木提供4800点经验值，但灵核重铸后，1点好感度竟是直接为段木提供了6500点经验值；当达到50点后，更是每点都为段木提供了13000点经验值。

    当前经验值：239450

    比段木原本预估的高出了整整四万多经验值。

    这个数值，虽然远远比不上卯之花烈那么恐怖，但已经超出了碎蜂队长，可以说……

    在系统的判定中，缇鲁蒂二段归刃后的实力，比碎蜂或者与其同级的队长，要强出一大截。

    嗯……

    具体有多强没办法判断，但杀现在的自己，大概跟玩一样。

    毕竟短短半分钟过去，死在缇鲁蒂手中的虚，已经到了连段木都数不清的地步。

    唯一可惜的是……

    缇鲁蒂对自己的好感度，没有突破到61，否则现在自己就能有近37万的经验值了，要是全加到灵压上，他的灵压强度立刻就能和那些处于中游的队长媲美。

    不过，这也难怪。

    因为虚是亡灵在经年累月的哀怨折磨之后，转化而成的，那特有的空洞，代表着内心的空虚；这让很多虚都缺乏许多的情感，甚至于不理解‘心’为何物，又何谈什么喜欢与否。

    嗡~~

    虚空一震，恢复常态的缇鲁蒂，一脸兴奋的从半空中越下，然后整个人直接挂在了段木身上。

    “你太厉害了，我从来没有过这么强大的感觉！”

    抱着段木的脖子，缇鲁蒂一阵跳跃，段木苦笑一声后，为了避免被拽倒，只好弯下腰让缇鲁蒂双脚可以触及地面。

    他倒是没有多想，因为好感度已经说明这只是缇鲁蒂高兴后的庆祝行为。

    与其说是暧昧，不如兄弟之间的勾肩搭背！

    而事实也是如此，在兴奋了一阵后，缇鲁蒂便跳了下来，一脸期待的道：“三段归刃真的有可能实现吗？”

    “完全有可能！”

    段木沉吟了一下点了点头：“不过你放心，等我虚纹掌握程度再高一些时，还会再一次为你进行改动的。”

    “对了。”

    缇鲁蒂闻言一喜，但随即仿佛想到了什么，急忙道：“虽然我已经消灭了所有看到异状的虚，但先前的动静很有可能会引来他人，我现在就送你去现世。”

    “等等，在那之前，你可以先教我些东西吗？”

    “什么东西？”

    “撕裂空间的技巧与虚闪之类，虚专属的能力！！”

    ……

