    “王老大，你这是一千二了吧？”黄博文揉着胳膊问道。

    　　“差不多吧。”王艾不在意的道：“对我们来说，数量意义不大，主要是时间。毕竟我们不是普通人对吧，我们是专业的运动员，肯定要和普通人的计算方法不一样。他们五千六千的俯卧撑什么的，就是给老百姓看个闹。我们又不追求这个，实际上数量达到了一定程度以后，就是重复的，锻炼效果会越来越差。所以我通常就是半小时不到，算是，真正训练还是要负重。”

    　　杨旭这会儿也和王艾混熟了，好奇的道：“王老大，你要一口气就这么做下去，到底能做多少？”

    　　“谁知道？没什么意义的，谁有哪个功夫去做这个啊。”

    　　“假设呢？”

    　　王艾好笑的想了想，道：“两三个小时应该没问题吧？我一般做二十来分钟就进屋做负重训练了，上肢训练一般一个小时，所以光做俯卧撑的话，两三个小时应该是可以的。其实就和长跑一样，过了疲劳期就轻松了。你的体消化酸的速度和产生的速度持平，基本就没什么负担。再做下去就是重复没什么用的。”

    　　“吉尼斯世界纪录啊？”夜色中不知道哪位队友嘟囔一句。

    　　“呵！”王艾扭头冲那边道：“你也不嫌丢人？我们是专业运动员，在这种逗乐子的事儿上犯的着和老百姓较量？不过你们中间谁将来要混的一般，弄这个出名也行。不过我建议你真要冲击这个，最好下肢也练练，要不容易畸形。其实也没多少，我好像从哪听说过，这记录也就万八千的吧，按我刚才的一秒一个来算，再慢点一小时也三千上下，也就三个多小时就完成了。”

    　　“那你不会和我们抢吧？”不死心的家伙追问一句。

    　　“干！”王艾笑骂了一句：“谁稀罕！”

    　　“诶诶老大没说完呢。”王永珀在众人的哄笑声中想起来道：“刚才我问你我怎么像你这样，你这光测我了，真东西别忘了说啊。”

    　　王艾想了想，转冲着球场边的大灯，脱了上衣，双臂、腹用力，顿时狼哭鬼嚎。王艾嘿嘿一声道：“有我这，得占多大便宜，想过没有？你能推开别人，别人可推不开你。”

    　　王永珀苦恼的挠挠头发：“老大，我也没少练啊，但练不出来你这样，要不我找个健美教练学学？”

    　　王艾翻白眼，上衣服道：“你以为我是找健美教练了？我知道你练的苦，其实我们不少人练的都很辛苦，但和外国人比就感觉瘦弱了些。其实这个有一些训练方法的原因，比如健美文化在西方很流行，他们许多运动员在训练中自觉不自觉的都会用上一些健美技巧，但更主要的还是是饮食问题。”

    　　说到这，王艾看向崔鹏等山东队的队友：“你们山东人就吃大煎饼，一边吃还得一边晃脑袋，要不抻不下来是不？”

    　　在大家爽朗的笑声中，王艾道：“我们中华民族是农耕民族，饮食当中以植物果实、种子为主，或者说我们的食物摄取是以淀粉为主，这东西啊，它容易长肥，不信你们找个医学、营养学方面的书看看。但欧洲人呢，他们很大程度上是游牧文化和农耕文化杂交，而且国家经济实力强，所以老百姓蛋吃的多，食物摄取比例中蛋白质比我们高很多，蛋白质这东西它有助于肌成长，老话说吃啥补啥，健美运动员就是整天吃白水鸡腿。”

    　　看着众队友思考，王艾又道：“咱国家这么大，好吃的太多了，从南到北，别说大菜了，就是面条得多少种？那可都是淀粉，老百姓吃个解馋可以，但咱们不行。你们训练是刻苦的，这个时间管理做的不错，但是饮食管理普遍不行。就是集训了有时候还跑出去解个馋什么的是吧？”

    　　众人都嘿嘿笑，显然这种事他们都干过。

    　　“咱们这些人现在收入差距大的很，像我这样，大概一年挣多少你们都听说过。你说这社会上为了几百块钱就有人劫道，又有多少人拼命往我这个层次里边挤？但凡有意往我这个层次挤的人，那就得牺牲很多享受，要不然你啥也不舍得，那就啥都比人家差点，到最后加一起，就差老大一截。我知道你们小时候家里都穷，舍不得吃，而且你们现在收入也不算高，猛吃，还得好，这个经济压力也大。还有这饮食习惯上要让你们改过来以吃为主，你们的肠胃还不一定能受得了。但是呢，这是个大方向，你们得慢慢适应。其实你们都是幸运儿，能摸到我这个收入层次的边，起码能看到。要是普通老百姓，哪里看得到？”

    　　“那老大你一天都吃啥啊？”

    　　“白天不一定，家里也换样做，饮食可以调节心和状态，但主要是以牛羊为主。我在切尔西没有比赛的时候都是下午五点左右吃饭，九点左右夜宵。这个夜宵，可不是麻辣烫和烤串，而是500克炖牛腩和一大罐牛，天天这样。”

    　　听到这个答案，不少队友苦了脸，在中超青年队，一个月两千块钱挡住了，这么吃，还真吃不起。

    　　王艾理解的点点头：“那你们就在俱乐部的食堂多吃吧，还安全，还便宜。总之，这个事儿不是你简单的能量补充，也不是让你解馋，而是你工作的一部分，去调节你的体肌比例和能量储备。要不然你上大运动量，体能跟不上，就得耗老底子，对体不好。而且到了比赛，你对抗强了，你的技术才能展现和锻炼，这东西是相辅相成的。”

    　　说到这，王艾看了看愁眉苦脸的各位队友笑道：“古人说穷文富武，我们练体育的也是‘武’的路子，成本就小不了，主要就是在吃和保养方面，这方面你必须舍得下本。我现在一个月光吃饭，就得吃下去三万块。当然，你不能光吃不练，否则变成一个大胖子，可别来找我。”

