    无忧城中心城区！

    这里是女帝日常居住的地方，周围也有普通人，但是最中心的位置还是一座庭院。

    没有什么富丽堂皇，但是也算是小桥流水。

    一层层结界笼罩在这里，若是有人想要擅闯此地，必定会遭受亲切至极的问候。

    随着一缕缕光芒散开，两个人影没入结界之中，阻绝了一切的视线与探查。

    姜独注意力还存在于奖励之上。

    太过贵重的东西，姜独也不需要，姜独需要的是简儿用不到，但是又有一定能量的宝物。

    这样可以转化为界力值。

    不过现在姜独手里边还有九个界尊境的所有宝物，所以界力值还算是充足的……

    姜独想着想着，突然一个温暖的身体进入了姜独的怀中。

    姜独?(*?O?)=3??3;????3;????3;??！

    艹你……呃，算了，不能乱骂人！

    无尽璀璨神光消散，姜独低下头，一张绝美的脸庞，映入了姜独的眼睑。

    “师弟弟……我好想你啊！”简儿脸色微红，有些撒娇的说道。

    “咳，师姐，你都这么大了，还这样抱着我真的好吗？”姜独微微咳嗽了一声说道。

    嗯，大，是指年龄上的大！

    不是某些部位的大，不过这也不小啊，没想到简儿小时候身材和平板差不多，一手可捏。

    现在这么长时间，竟然发展到如此浮夸的地步。

    胸肌竟然夸张至此！

    两团海绵挤压着姜独，姜独深深地吸了一口气。

    “哼，怎么了，一日为师姐，终身为师姐，师姐抱一下你不行吗？”简儿有些气呼呼的说道。

    虽然这样说，可是依然没有松开，反而抱的更紧。

    姜独倒吸了一口冷气。

    你这样搞，很容易让师弟的弟失去理智啊！

    果不其然，修行路上充满诱·惑，古人诚然不欺我也！

    “能能能，别说你抱，就是你那啥我我都不敢反抗。”姜独翻了翻白眼说道。

    刚才还是高高在上，神圣不敢让人心生任何杂念的女帝。

    现在转眼间就已经成为了握在怀中嘤嘤嘤的小师妹。

    这种巨大的反差，实在是让人心中澎湃万千，冲击之大，让姜独有些压不住枪。

    “咳，不过现在，僵皇印记还在我的灵魂之上，僵皇随时都有可能把意识降临，咱们这样要是万一被发现，岂不是要联手坑僵皇这件事，就无法施行了。”姜独还是决定先把简儿给拉开。

    主要是真的压不住了，罪过罪过！

    “他才刚刚离开，不会这么快就回来了的，先让我抱一会！”简儿不在乎的说道。

    僵皇确实需要杀，但是现在僵皇不是重点。

    姜独在过去地时空救下简儿，已经融入到她现在的记忆之中。

    她真的好贪恋这个怀抱。

    姜独8≡≡≡Э！

    简儿(′???‵)！

    两人目光对视。

    姜独的脸皮厚吗？

    厚！

    可是即便是如此之厚，此时也是老脸发红。

    “那个，我就说让你别抱了，你还不信，你看，现在抱出来事了吧？”不过姜独到底还是姜独，直接甩锅。

    我不管我不管，不是哥们太过分，都怪你！

    简儿……

    “呸！”

    简儿终究还是抵不过这样的脸皮，毕竟她的脸皮还太薄。

    简儿离开了姜独的怀中，这一个离开，却更加有点尴尬。

    因为姜独这玩意实在是太过夸张，虽然和在座观看的相比，还算是弟中弟，不过依然太过扎眼。

    因为太明显了。

    姜独深吸了一口气，想要控制这玩意缩回去。

    不过身体内唯一不可控因素，就是它！

    这时候，五个女孩悄悄地跑到了花园的一侧蹲了下去，小心翼翼的看向了两人。

    她们来的晚了一点，没有看到刚才两人拥抱的场景。

    所以此时第一眼，就看到了姜独枪指简儿。

    呆了！

    傻了！

    惊了！

    五个女子都懵逼了！

    这是何等握草的画面。

    一个女子吓得直接退后一步，一不小心发出了一点响动。

    姜独下意识地转过身向着五个女子的方向看了过去。

    这一次，枪指五女！

    等到姜独看清楚五个女子，再根据五个女子的目光看向自己下边的时候。

    这一刻，再厚的脸皮都扛不住了！

    姜独心中只有一个想法。

    砍了吧！

    砍了！

    砍！

    舍得吗？

    舍得才见鬼了，虽然能够再长出来，但是那也舍不得。

    “我觉得，我应该冷静一下。”姜独有些寂寞的一字一顿说出来这句话。

    随即，魇魔的力量，直接让姜独彻底地消失不见，没有了任何一缕踪迹。

    “呸，无耻！”

    “呸，下流！”

    “呸，不要脸！”

    ……

    反正，让这几个小姑娘骂，最多就是这样的几个词语。

    若是让姜独骂，指不定就会给对方来一计大悲咒超脱一下它妈！

    这点骂声，在姜独的耳边，连入门级都达不到，无伤大雅。

    “姐姐，这个无耻的家伙怎么这样对你，太过分了吧！”琴儿气冲冲的走出来，脸色都一片红润，我不知道气的还是臊的。

    “就是就是，这也太不要……”

    “哎，饭可以乱吃，话可不能乱说，小心我告你们诽谤啊！”姜独虽然隐藏了起来，但是并没有离开，急忙说道。

    “谁乱说话了，你就是无耻，你就是过分。”

    “咦，我怎么无耻了，怎么过分了，你有本事给我说说！”

    “你……”

    “你什么你，难道你不知道，我和简儿是单独相处，反倒是你们偷偷摸摸的跑了过来，想要干什么？”

    “你们这是什么，你们这是偷·窥，你们这是要长针眼的！”

    “我看在你们一群小娘们的份上，不与你们计较，你们还反倒是倒打一耙，栽赃嫁祸，怎么肥事小老弟，界尊就可以这样吗？”

    “我……”

    “我什么我，咋滴了，看不惯我和小师姐的久别重逢，我敬个礼有问题吗？”

    “咋咋呼呼，淑女风范呢？还是不是淑女了，还是不是大家闺秀了，而且就你这个琴儿，我招你惹你了吗？”

    “你问我喜欢的人是谁？我想喜欢谁就喜欢谁，我还喜欢简儿的宠物吞犼呢，与你何干？”

    “咸吃萝卜淡操心，呃，不对，你也没有蛋，那你操心一个什么劲？”

    “皇帝不急太监急，太监你都当不上，最多也就是当一个宫女，就你这机灵劲，当宫女也活不下来一集，被当枪使，然后被查出来直接坠入井中的就是你了。”

    姜独三十六计：先声夺人，转移话题，巧舌如簧，瞒天过海，围魏救赵！

    五个女人气的娇躯同时颤抖，就好像羊癫疯发作了一般。

    姜独好想给她们找一根筷子，如果不是自己的太粗，也勉为其难可以让她们先咬着。

    呃，失误失误，又偏了！

    简儿翻了翻白眼，自己的这五个姐妹招惹上姜独，简直就是倒了八辈子血霉了，姜独的嘴也是她们能够匹敌的？

    “好了，都少说两句吧！”简儿恢复了一下心神，轻声的说道。

    在五个女子面前，简儿又化为了温婉的大姐姐模样。

    不得不说，简直就好像一个百变小精灵。

    从化身出现时候的娇俏可人，到女帝出来的霸气外露，到私底下的撒娇卖萌，到现在的温婉可人。

    这样是娶了一个，岂不是相当于娶了好几个？

    琴儿瞪大眼睛，看着姜独刚才声音传出来的方向，狠狠地说道：“你给我们等着！”

    “走！”

    随即，五个女子气呼呼的离开。

    姜独这时候已经压枪成功，主要是怼人明显比这些乱七八糟的事情好玩太多了，姜独的注意力也被转移了。

    他的身影，也从隐藏的时候再次浮现。

    “哼，五个话都说不清楚的臭丫头，咱们接下来谈正事，不能再随便乱搞了。”姜独瞪了一眼简儿。

    简儿看了一眼姜独下方，发现已经不是特别明显，忍不住松了一口气，给了姜独一个大大的笑容。

    PS：记得当初我刚开始写这本书的时候，还是一个特别纯情的少年，这一切到底是为什么呢？什么改变了我呢？都是你们！嗯，就是这样的！我不管，我不听，我不问。嘤嘤嘤，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

