    曾云风他们就来了一次，就一下子挣了接近1000块。

    平均每个人能分到300块是什么概念，一个工人接近一年工资的剩余也就这么多而且还要省吃俭用。

    “同志，来一份涮羊肉，再来两瓶一块一的酒，我请了！”曾云风大声道。

    “好勒，等着啊！”这个店的同志说道。

    “刚刚挣了一点钱，也不知道省一点花！”蔡晓丽在一旁埋怨道。

    “我乐意，吃不吃吧就！”

    “当然吃，还要吃穷你！”蔡晓丽噘噘嘴说。

    “你会吃涮羊肉吗？”曾云风不屑怼她道。

    “我怎么不会，不就往过锅里面倒羊肉和菜吗，煮熟了就可以吃了呗！”蔡晓丽没好气道。

    “来喽，几位慢用啊！”小店的老板上菜笑着说。

    吃涮羊肉是很讲究的，最好的地方地方还是东来顺，这家小店是他们几个经常来的地方，涮羊肉也做的不错。

    “锅子水一开，连菜带肉全都倒在锅子里，这不叫涮羊肉，还煮，你这叫乱炖，把肉下入锅里筷子是不离开的，肉一变色立刻就要出锅，涮的时间太长了那才叫“煮羊肉”。”曾云风不屑地说。

    “就你知道的多！”蔡晓丽没好气得说。

    “涮羊肉讲究很多，首先它不同于火锅，因为火锅有各种味道的底料，而涮羊肉一定是铜锅清汤，底汤里就放点葱、姜、枸杞一类。”

    “羊肉好的馆子，涮完了所有的羊肉，锅里应该是没有沫子的。”

    “吃涮肉先涮的应该是羊肉，而且下肉的顺序也有讲究，要先下肥肉，这叫肥肥汤，把肥肉的油脂涮在汤里，之后再涮瘦肉或是菜会更加鲜美。”曾云风夹起来一块涮好的肉没有蘸料直接放进嘴里，脸上满是满足。

    旁边的两人都看的饿了。

    “看我干什么，吃啊！”曾云风又夹起来一块肉放在锅里说道。

    “涛子，没看出来，你还挺会吃！”

    “那是，论吃，我敢夸口，我说第一，没人敢说第二。”曾云风傲娇地道。

    “来吃吃我给你调的蘸料！冷料热肉味道才香！”曾云风调了两碗蘸料递给两人。

    “德行!瞧把你能的，会吃有什么了不起。”蔡晓丽学着曾云风的方法，蘸料吃了一口羊肉，脸上也是一脸的幸福，这就是口嫌体正直。

    “嗯，好吃！”韩春明赞叹道。

    “回头你都能开餐馆了。”韩春明说道。

    “你别说，我还有真有这个想法，我要征服所有人的胃和舌头，让他们离不开李成涛三个字！”曾云风说道。

    “为了你个这个梦想，干一杯！”韩春明端起酒杯说道。

    其他两人也端起酒杯碰在一起，这顿酒三人喝的七歪八倒。

    正如曾云风担心的是做事不周密，很快这件事情就会被人戳破，事情果然发展的就如他所想的一样。

    厂里的保卫科长很快又找上门来了。

    “韩春明！”保卫科长直接了当。

    韩春明的脚步是真快，又把这件事情给担了下来。

    可是现在的韩春明还在留厂察看阶段，前一次射面包的事情还没有结果呢。现在又出这样一种事情，这小子的工作十有八九要丢了。

    “麻烦了！东窗事发了！”曾云风眼神凝重。

    “啊，那怎么办啊!”蔡晓丽道。

    “怎么办，凉拌！”

    “不行，我要去承认！”蔡晓丽赶紧道。

    “去一个折一个！”曾云风无奈道。

    “可是钱是我们大家分的呀！”蔡晓丽焦急地说。

    “我知道，可是你这样能帮上忙吗，只会变成合伙投机倒把，韩春明罪加一等，这个事情肯定有人在搞鬼。”曾云风补充道。

    这个小子也是迟钝的很，这一次这样，两次还这样，韩春明他都没有所觉，也许他是想所有人都像他一样活的光明正大，也许是他自己活得太光明正大。

    这才几天啊，曾云风和蔡晓丽都在门口等了他两次了。

    “怎么样！”蔡晓丽焦急地问道。

    “还能怎么样，铁定开除。”曾云风没好气地道。

    “你还说，他是给我们顶了罪的。”蔡晓丽的眼泪哗哗地流。

    “没事，回头重新找个地方，照样吃饭！”韩春明笑嘻嘻地说道。

    “你还笑！”蔡晓丽抹了抹眼泪也笑了出来。

    “没说的，仗义，走，请你涮羊肉锅去！”曾云风笑笑说。

    韩春明他倒是挺豁达，甭管是怎样的困难，他都挺得过来。

    吃完饭，韩春明反倒是高高兴兴地回去了。

    “你说，春明这个人是不是特豁达！”蔡晓丽看着韩春明的背影说道。

    “你别跟我说你看不出来，这个事儿，可大可小，赶紧帮他找份工作才是正经事！”曾云风说

    曾云风倒真是有个地方可以安排春明去，那就是回收站，这个时候叫做物品回收公司，简单来讲就是废品垃圾回收站。

    现在这个地方就是宝藏之地，很多废纸和瓶瓶罐罐都被老百姓丢了。

    可这个工作现在真的不是很体面，所以曾云风也就不说了。

    食品厂的车间主任，还是挺有人情味儿，在这个韩春明走的时候，不仅没有落井下石，还自掏腰包从厂里拿了两个巧克力面包送给了韩春明，让他带回家尝尝。

    这两个巧克力面包算是厂里的最新成果。

    其实京城有这样的人很多，都是讲人情味儿，其实整个厂里面要说最守规矩的人，韩春明其实算一个。

    平常的时候，这位主任都是睁一只眼儿闭一只眼儿，他也都知道，来到厂里工作的这些人，其实家里状况都不好，如果不是为家里这些兄弟姊妹，谁会来到厂里顺几个面包。

    曾云风决定韩春明这个哥们儿自己交定了，要知道现在这个时代如果在一个地方上班，身上有了污点，尤其是投机倒把以及偷东西的污点，那可是洗刷不掉的耻辱。

    他能站出来为大家背锅，这件事情就不是普通人能做得到的。

    可是失之东隅，收之桑榆。

    韩春明从厂里被开除了，可是他收获了爱情，就因为这个巧克力面包，让他和他的女朋友苏萌一下子走到了一起。

    曾云风都知道兔子不吃窝边草，要知道苏萌和韩春明他俩可是一个院儿的，他们的婚姻经历他也是知道的，那可是崎岖坎坷的不得了，可曾云风也不想插手。

    现在这个事情，他决定一定要帮一帮韩春明，给他介绍一个工作。

    韩春明回去以后铁定要被他家里人抓住一顿胖揍，现在这个时间段要是没有个正经工作，真的是站不起身，直不起腰。

    蔡晓丽给他介绍了一个工作，一个贸易公司的工作，但是有人从中作梗，又把他从贸易公司踢了出来。

    “工作又黄了是吧！”曾云风走到贸易公司门前一屁股坐在韩春明的旁边。

    “可不是吗，说我有污点！”韩春明垂头丧气的坐在台阶上。

    “我有个地儿，不知道你愿不愿意去，反正啊要不是我这个食品厂工作是我家里给找的，我都愿意去。”曾云风挑了挑眉说道。

    “你说的什么地方？”韩春明道。

    “回收公司，也就是收破烂，干不干！”曾云风道。

    “收破烂啊！”韩春明有些泄气。

    “听说你收了不少好玩意，我带你看看我的去！”曾云风道

    “你能有什么好玩意。”韩春明不屑地道。

    “你就嘴硬吧，等下看完，别跟我开口啊，哪里凉快，哪里呆着去。”曾云风也不屑地道。

    “怎么样，还成吧！”曾云风指着周围的这些玩意说道。

    “哎呦喂，乾隆仿木釉花瓶，怀素的圣母帖，张旭的草书心经你这都哪里来的，都是对的吗？”韩春明都馋的流口水。

    “对不对，你也甭打主意，至于哪来的，回收公司啊，现在四九城遍地是宝，就看你识得识不得，去不去！”曾云风挑挑眉道。

    “那铁定得去啊！我要收破烂！”韩春明振奋举着手高呼道。

    “年轻人就是好!”

    求推荐收藏打赏月票

