
这才一会没见着，居然弄得一身是血，还有那肩膀划向手臂处的几道伤口，深可见骨，到底是怎么回事？
　　
　　“刚才遇见一头妖兽了。”凤九继续往前走着，顺着那婴儿声走去：“一时没防备，就被伤着了。”
　　
　　“那你也得把手上的伤先处理一下啊！你这还要去哪？”老头说着，看着她身上青衣大半青衣都染红，心下不免担心着。
　　
　　“前面有孩子的哭声。”她说着，停下脚步来，看着一脸担忧的混元子，笑道：“不用担心我，这点伤没什么的。”
　　
　　“这还叫一点伤？”他没好气的瞪了她一眼，问：“哪里有孩子？这深山老林的怎么可能会有孩……”话没说完，便听见孩子啼哭的声音，让他不由愣了一下。
　　
　　“还真有孩子？”
　　
　　“去前面看看。”
　　
　　她说着，与老头一同往前走去，约莫百米距离后，便先看到地上的一些尸体残肢，那些尸体仿佛是被掏空了一般，只剩下一副皮囊和骨头，那残忍的一幕，让两人都不由的心头一提。
　　
　　尤其是凤九，先前那妖兽扑上前来时变幻出来的本来面目仿佛就在她的眼前，若不是她出手够快，估计此时也得跟这面前的尸体一样。
　　
　　“这、这也太残忍了……”
　　
　　老头睁大了眼睛喃喃的说着，看着几具尸体全都一样，内脏被掏空了，尤其一身的血也仿佛被吸干了一般，这样的一幕，就算是他，也从未见过。
　　
　　只是一瞬间，混元子和老者不约而同的相视一眼，朝前方望去。两人的神识也随着释放而出，朝前面探去，却发现仿佛被什么挡住了一般。
　　
　　“奇怪，神识居然探查不到前面？”
　　
　　混元子微讶，又听着那婴儿的啼叫声在前面传来，便对凤九道：“那婴儿的声音是从前面传来的，只不过，前面可能还有问题。”
　　
　　凤九没受伤的手捂上了自己受伤的手，体内的青莲之气催动着，透着手掌释放出一点点莹绿色的光芒迅速的修复着她肩膀连到手臂处的那深可见骨的伤口。
　　
　　混元子此时的注意力都在前面，也没注意到凤九捂着那伤口的手正散发出来的光芒，因此，没人知道，那深可见骨的伤口正以着肉眼可见的速度在愈合着……
　　
　　“我刚才是被一拥有幻化本领的妖兽化成婴儿所伤。”
　　
　　凤九的声音从口中传出，她一手仍捂着手臂处，一边看向混元子，道：“那妖兽幻化出来的人形婴儿没有半点妖气，就是我也看不出真正，要小心一点。”
　　
　　“你是说，你这伤是被……”混元子指着她肩膀处的伤口说着，可当话出，目光落在她那伤口上时，却突然没声音了。
　　
　　他双眼不可思议的大睁着，张着嘴错愕而震惊的看着那雪滑浑圆的肩膀。刚才那里、那里明明被抓出几道划向手臂处的伤口，可眼下，那伤口却不见了。
　　
　　他砸巴着嘴，好半响也没说出话来，因为，他看见凤九的手有着点点光芒散发而出……
