    第246章 江少：你没机会的！

    叶默径直走出了酒吧。

    在他身后，江少紧跟，后边还有不少人，卓琳一行人也跟了过来。

    “那儿！”

    走了几步，叶默朝着前边一指。

    江少抬眼看去，眸光便是凝滞了。

    下一刻，他目中绽出了极度的火热之色，快步走了上去。

    在他前方，停着一辆通体漆黑的跑车，在这昏暗的夜色下，如果不细看，还真看不清，等走到近前，仔细一打量，他便是激动得浑身哆嗦。

    没错！

    是那辆黑夜之神！

    这个独一无二，酷炫无比的造型，他绝对不会认错的。

    “好车！”

    他伸手，在车身上摸了一把，连连赞叹。

    “叶哥，牛啊！”

    他再看向叶默，神色都有些崇拜了。

    上次一辆慧影，已经把他震到了，现在又来一辆黑夜之神，这位叶哥也太厉害了，实力之雄厚，令人难以想象啊！

    “这……”

    这时，那卓琳也到了近前，定睛一看，便是怔住了，一对美眸倏地瞪大。

    她呆呆立在那儿，完全不敢相信自己的眼睛。

    真的是那辆传奇般的跑车！

    价值一个多亿！

    她心神又是恍惚了，一抬眸，看了看那个青年，她红唇微微一张，满心的震撼。

    这个人，到底是什么来头啊？

    这辆车可不光是贵那么简单，没点关系，根本买不到的。

    再一想到，自己方才还在这位面前，吹嘘自己有钱，她脸庞就涨红了，窘迫无比。

    她那点钱，哪能跟这位比啊！

    “卧槽！这车好帅啊！”

    一群二代上前，仔细看了看车，都是咋舌无比。

    “琳姐，你认得这车？多少钱啊？我看，这么酷的外形，怎么也得几千万吧！”一人小声问道。

    “几千万？你想的美！”

    卓琳看了她一眼，笑了，“再加一个亿吧！”

    那人听罢，嘴巴一张，惊呆了。

    “而且，你有钱还买不到，全球就这么一辆！”卓琳又道。

    那人身形又是一震，面色越发呆滞了。

    “叶哥，我能进去看看吗？”

    绕着摸了一圈，江少抬头看来，热切道。

    “喝酒了吗？”

    叶默问道。

    “刚才吃饭，喝了一点点。”江少苦笑，有些懊悔。

    上次也是喝了酒，没开上车。

    “那你就看看吧！”

    叶默说着，拿出钥匙，打开了车门。

    江少坐进去，到处摸了摸，再是掏出手机，咔擦咔擦拍了一圈，最后，才恋恋不舍地出来了。

    “叶哥，进去再坐坐，不喝酒！我们喝饮料，喝水都行！”

    接着，他拉着叶默，又往酒吧里走去。

    “行，就喝水吧！”

    叶默笑笑。

    跟着进去，再坐了一个多小时，聊了聊，还吃了点果盘，叶默才走了。

    江少送他到了车前，看着他开车，逐渐远去。

    “这车，真帅啊！”

    他在原地站了好一会，感慨一番，这才转身，走回了酒吧。

    来到门口，就见卓琳几人站在那儿。

    “江少，他……什么来头啊？”

    卓琳收回目光，看向走来的江少，问道，“那辆车，可不一般啊！”

    说着，她露出了几分唏嘘之色。

    即便她家里也挺有钱的，但距离这等神车，差距还是很大。

    江少走到近前，朝着远处望去一眼，笑了笑：“这车是不一般，但你不知道，他还有一辆差不多的。”

    “差不多的？”

    卓琳一怔，满面愕然。

    这可是一个多亿的神车了，哪还有什么车，跟它是一个等级的？

    江少熟练地掏出一包烟，叼起一根。

    旁边，有人赶忙上前，给他点上。

    “呼！终于能抽上一根了，叶哥在，我都不敢抽呢！”他猛吸了一口，吐出口烟来，再看向卓琳，笑了笑，“你听说过……慧影吗？”

    卓琳的面色，登时一僵，满目呆滞。

    她就这般立着，呆了许久，再红唇一颤，失声道：“他……他还有一辆慧影？”

    伴着惊叫，她一双美眸瞪大了，满是不可置信之色。

    慧影！

    也是超过一个亿的神车！

    江少点了点头，笑道：“现在你知道，他实力有多雄厚了吧！至于什么来头，我还真不知道，我认识他也不久，是去那边，通过朋友介绍认识的。”

    “一辆慧影，一辆黑夜之神，这……”

    卓琳不住苦笑。

    她就连做梦，都不敢这么想啊！

    接着，她便唏嘘一声。

    这位的来历，恐怕很了不得啊！

    她又抬眼，往那车远去的方向看去，怔怔出神。

    “怎么？惦记上我叶哥了？”

    江少看来一眼，促狭笑了。

    “没！”

    卓琳回过神，慌忙摇头，微微红了脸。

    “你没机会喽！”

    江少又是笑了。

    “怎么？”

    卓琳一怔。

    “人家娃都有两个了！”江少笑道。

    “啊？”

    卓琳讶了一声，有些难以置信。

    那么年轻，就已经结婚了吗？

    不过仔细想想，也很正常，像他那样的男人，肯定很多人喜欢，早被抢了，哪还轮得到她。

    “叶哥他，还有一重身份的，就那个斗音的大网红，你听说过没有，就那个奶爸，有两个娃那个，我还经常看的，刷了大几百万了吧！”

    江少吐出口烟，又道。

    “什么？”

    卓琳听得又是一楞，呆住了。

    她又复睁大了眼，觉得有些荒唐。

    那个网红，她当然知道了，也看过的，非常有才华，可是，这怎么会是同一个人？

    在她身后的几人，也是一样，呆若木鸡。

    扫了他们一样，江少叼着烟，笑了。

    当初知道的时候，他也跟这些人一样，有些不敢相信。

    “我先进去了啊！”

    抽完一根烟，他丢到地上，用脚跟碾了一下，转身进了门。

    “琳姐，走吧！”

    那几个二代相继回过神，都哆嗦了一下，却是被冷风吹的。

    天空还飘着小雪呢！

    “哦！”

    卓琳涣散的眸光，终于凝聚了起来，朝着那边再看一眼，她抿了抿红唇，心中却是一阵怅然。

    方才，她的确心动过了。

    但可惜……

    她心中叹息一声，便是收回了目光。

    “好冷！”

    这时，她也瑟缩了一下，终于觉着有些冷了，跺了跺脚，双手一抱胸，赶忙进了门。

    (本章完)

