    “什么？肖率师兄他怎么了？我明明没有下很重的手，你为什么要这样说？”

    林天有些疑惑的看着那名女弟子说道，脸上更是浮现出无辜之色。

    “你！...你都将肖率师兄打成重伤了，竟然还敢说没有下很重的手？你居心何为啊！”

    女弟子看着林天满脸无辜的样子顿时被气的满脸通红。

    “你可别污蔑我，我明明连元气都没有动用，怎么可能将肖率师兄打成重伤？”

    “而且大家都可以为我作证的，不信你问他们我有没有使用元气？”

    林天正色道，指了指离他最近的那几名弟子说道。

    “对...是这样的，林天师弟他确实没有使用元气，这一点我们都可以作证。”

    “不错，我也可以作证，林天他真的没有使用元气。”

    那几名被林天指到的弟子纷纷说道。

    他们是真的被林天的实力震惊了，不懂用一丁点的元气，竟然就将后天境五层的肖率给打成重伤，昏死过去，这样的实力只怕是内院的一部分弟子都达不到！

    这时候他们才想起来，为什么林天说外院第一人是虚名了，因为以他的实力，完全不屑被称作外院第一人。

    甚至，外院第一人是对他实力的侮辱，他的实力足以和内院的弟子比肩！

    “你们...你们真是太过分了！你给我等着，我要去告诉堂主!”

    那名女弟子被气得跺脚，很是愤怒的说道。

    她根本没有办法辩解，因为林天和那几名弟子说的都是实话，林天并没有使用一丁点的元气。

    “天啊，这也太可怕了，本来我以为后天境五层的肖率已经是外院弟子中最强的存在了，没想到林天比他厉害这么多!”

    “何止是厉害啊，这简直就是变态!连元气都不用就能完败后天境五层，若是动用元气的话...嘶~我想都不敢往下想！”

    “这肖率只能算是自找苦吃了，本来还想教训林天，没想到却被林天给教训了，这下好了，没有几个月他身上的伤不可能好了。”

    周围的弟子纷纷议论道，看向林天的目光中也充满了敬畏。

    林天瞥了一眼昏死过去的肖率，眼眸深处闪过一道寒光。

    这家伙，嘴上说切磋，第一招上来就用上了八分力，明显是想将他废掉！

    若不是在枫林武院中，林天刚才那一拳就不会收力，直接将他给轰死了！

    “等他醒了告诉他，我的女人不是他可以染指的！再敢有下次，我要他的命！”

    林天对着那几名围在肖率身边的弟子冷喝道。

    说完，他便拉起雷欣的小手朝任务堂外面走去。

    “站住！打伤了我们任务堂的人，你想就这么走了不成？”

    就在林天走出没两步，一名弟子大喝一声道。

    林天转过身来，冷冷的看着那名弟子。

    在林天冰冷的目光之下，那名子弟觉得自己像是被一头嗜血的猛兽给盯上了，顿时后背沁出一片冷汗，双腿更是微微颤抖起来。

    “怎么？我要走你还敢阻拦不成？”

    “切磋可是他提出来的，现在技不如人难不成你们还想一起上吗？”

    林天冷笑着道。

    “若是你们想上的话，叫上你们任务堂所有的弟子，一起上，我林天都接了！”

    一道大喝声从林天口中发出，那名弟子在这声大喝之下身体竟然重重的颤抖了一下。

    整个任务堂中顿时鸦雀无声，林天的大喝声在这大堂中不断回响。

    说完之后，林天冷冷的看了一眼那名弟子，拉着雷欣走出了任务堂。

    而那些弟子，在林天的大喝声之下愣是没有一个人敢动，先前出来让林天站住的那名弟子更是被吓得牙齿打架。

    本来林天见到雷欣心情挺不错的，但是没想到冒出来肖率这个货。

    要是正正经经的切磋也就算了，林天也乐的接受，但是这货竟然想废掉自己，这直接激起了林天心中的怒火。

    若是换在之前，林天就算有着可以匹敌先天境的实力，也不会在这任务堂中说出挑战他们全堂弟子的话。

    但现在，他可是练武堂的人，背后有着朝飞羽在撑腰，林天自然也不怕什么。

    在林天走后没多久，那名女弟子从内堂中出来了，她脸上带着浓浓的失落。

    “师妹，怎么样了？堂主怎么说？”

    一名弟子上前问道。

    “堂主...堂主把我骂了一顿...”

    那名女弟子泪水在眼眶中打转，很是委屈的说道。

    这时，那些弟子才回过神来，切磋可是肖率自己提出来的，现在败在林天手下，竟然还有脸去找堂主帮忙，这不是找骂吗？

    更何况肖率还是在林天没有动用元气的情况下败的，这时候将堂主叫出来丢人？

    “我们还是将肖率师兄送去药堂疗伤吧，他这伤势太重了，可不不能再拖下去了...”

    ...

    林天和雷欣一路慢悠悠的走着，来到了一处后山的崖边。

    “我这样做会不会给你带来麻烦？毕竟你现在还在任务堂里面。”

    林天拉着雷欣柔软的小手，脸上带着些许歉意说道。

    “不会啊，我们堂主明辨是非，不会在意这么一件小事的。”

    雷欣眨了眨亮柔和似水的眼眸，看着林天微笑着说道。

    “没想到短短十多天的时间你就到了后天境五层了，而且实力竟然变得这么恐怖了！”

    “完全是运气好，在枫林郡城的拍卖会上拍到了几件好东西。”

    “而且我现在的身体经过锤炼，全身上下已经无比坚硬了，就算是先天境三层的攻击，也不能把我怎么样！”

    林天笑着道，拉着雷欣在草地上坐了下来。

    “真的吗？竟然这么厉害？”

    雷欣的俏脸上充满了惊讶。

    刚才看到林天不动用元气就能轻松当下肖率的攻击，她还觉得奇怪，现在才知道缘由。

    “真的，很硬！特别硬！你要不要试试？”

    林天点点头，突然凑近到雷欣的身前，目光在雷欣已经隆起的雪峰之上瞟了瞟，问道。

    林天的话先是让雷欣一愣，随即察觉到林天的目光，嫩白的脸蛋顿时铺满红霞。

    “试试就试试！”

    雷欣红唇微微一噘，眼中闪烁着莫名的光芒道。

