    周达当局者迷，他站在擂台上很难观察到我躲在哪里，但观众们却是旁观者清，身处高地的他们，视野十分开阔。

    “我草，叶炎就连裁判都不放过？！！”看台上，望着躲在裁判身后的我，孙伟一脸呆滞，他怎么都想不到居然还有这等操作，原来就连裁判都是可以利用的。

    “原来还有这种操作，学到了学到了...谢真目瞪口呆地道。

    “居然利用裁判当作掩护?他会成功吗？”

    孙梓墨也是一脸惊奇，在一开始他也以为我扔那个鬼气烟雾弹的目的是寻找机会拾起寒冰剑，想不到居然是另有目的。

    裁判站在擂台上，一脸无语，他当了这么多届的裁判，还是第一次让人拿来当做挡箭牌的。

    不过他倒是挺配合的，还是和平时一样一动未动。毕竟我能想到利用他打掩护，靠的也是我自身的智慧，属于比武规则之内，所以裁判自然不会作出什么故意露出异常的动作。

    虽说裁判十分显眼，但正是因为太显眼了，选手们恰恰不会去过多关注，周达压根就没往裁判身上去想，

    此时周达还在一脸慌乱的寻找我的身影呢，我则是躲在裁判身后寻找最佳时机。

    其实，裁判身后那一片区域的观众，在周达四处寻找我的身影时，已经看到我了，当下不少观众都发出了惊呼声。

    只可惜，比武场一直都很吵，周达根本没有注意到来自观众们无意间的提示，不然的话，我还真就未必能瞒过周达。

    终于，在周达转身的一霎，我抓住了这个千载难逢的机会，直接一剑劈向了周达。

    “阳炎斩！”

    这一剑几乎是用尽了我大半的鬼气，当下一个数尺长的刀芒，便是以一个难以形容的速度，转瞬之间轰到了周达的身上。

    要是在平时，以周达的实力肯定能躲过或是抵挡这道攻击，但周达压根就没想到身后居然能出现攻击，而且还距离自己十分之近，他根本就来不及反应。

    因此，周达结结实实的挨了一击，当下他就犹如一个炮弹一般，朝着防护罩方向倒飞而去，沿途喷了数道鲜血。

    而我又怎么可能会放弃这么一个千载难逢的机会？趁他病要他命，当下我就追了上去，打算给周达最后一击。

    “成功了！”看台上，众人脸上都是浮现了一抹喜色，我这一击十分凶残，不出意外的话，周达应该是输了。

    不仅是林薇、叶雨幽等人，就连观众们脸上也浮现了一抹震撼之色，一个巅峰境的选手打败了一个圆满境的选手，这个结果实在是太令人震撼了一些。

    ......

    其实，我的计划是天衣无缝的。

    从一开始故意将寒冰剑丢在裁判旁边，到丢鬼气烟雾弹遮掩视线，再到躲藏在裁判身后找寻时间发动攻击，以及自身的表情控制，可以说这一系列环节都没出现问题。

    最大的问题在于周达本身，我低估了他的实力，我没想到在我这么凶狠的攻击下，周达依旧扛了过去，并且具备反击之力。

    “喝！”

    周达猛地暴喝一声，施展了在圆满境阶段号称“杀敌一千自损一千”的精神攻击，旋即我便是感到脑中传来一阵刺痛。

    就在我恍神的一瞬间，周达迅速调整了状态，止住了自己后飞的身形，接着一脚踹在了我的腹部，直接给我踹飞了十数米。

    “妈的，这货皮是有多厚啊？这都有能力反击？定位了生命之门之后抗击打能力到底是有多强啊！”

    在空中我暗骂了一声，见周达已经止住了身形，我只好先将地上的寒冰剑捡起。

    “早知道周达这么抗打，我不丢掉寒冰剑好了，即使我不丢周达应该也不会离开地面...”我心中后悔不已，丢了寒冰剑我的实力要跌落不少，否则的话周达现在绝对已经出局了。

    我丢掉寒冰剑其实就是为了把周达束缚在地上，因为他要是御空观察的话我就藏不住了。但仔细想想，我就算不用寒冰剑吸引周达的注意力，周达也不会御空。在烟雾缭绕的情况下，御空是一件很傻的事情，因为这很容易暴露自身的位置。所以，我丢不丢掉寒冰剑，周达都不会离地。

    不过，这样的话我的偷袭也未必就能奏效，因为寒冰剑是我故意丢到裁判旁边的，有将周达引到裁判身边的作用，周达离裁判越近，我的偷袭就越有可能奏效。

    因此，其实我丢掉寒冰剑也是正常之举，唯一的问题就在于周达抗打击能力太强了...

    此时，周达气得浑身发抖，眼中满是怒火，看向我的目光恨不得将我生吃了。

    他堂堂一个圆满境，居然让一个巅峰境的选手差点给打出局，这简直就是一个天大的耻辱！

    最让他感到无法忍受的是，在他最后关头发出反击，将对方击退的一刻，不少观众都发出了叹息之声！

    居然连观众们都想让他输，这怎么能不让周达气得发疯？

    其实，观众们有这个表现也无可厚非，人们往往对一些超乎意料的事情更具有兴趣，比方说逆袭、反转等等，这些事情因为在人们的意料之外，所以更容易博得人们的眼球。

    所以说，当我逐步展现出能和圆满境一战的实力时，他们心中也浮现了一种期待——说不定这个巅峰境的家伙真的能赢呢。

    而这种期待，在我险些将周达打出场外那一霎达到了顶峰，所以才会有大批观众发出叹息之声。

    巅峰境的选手将圆满境的打败，在他们看来就如同炎夏在世界杯夺冠了一样令人难以置信，你能说你对炎夏在世界杯即将夺冠的那场决赛毫无兴趣吗？

    所以说，观众们有这个表现确实是无可厚非，人之常情罢了...

    只可惜，在周达看来，他们的叹息完完全全的就是在嘲讽他，在侮辱他，这在他看来简直是无法忍受的一件事情。

    他无法将愤怒发泄在那些观众身上，所以，只能将愤怒和仇恨一股脑的宣泄在我身上。

    周达擦了擦嘴角的血迹，冷笑出声，声音满是冰寒：“叶炎，我真是小瞧你了...你真是太让我意外了...”

    “不过，你也就到此为止了，你不是能吸收源鬼气吗？既然如此，那我就助你一臂之力，帮你把这附近的源鬼气都吸收干净！”

    任谁都能听出周达语气的冰寒之意，话音一落，周达背后陡然浮现了一个门的轮廓，赫然是生命之门。

    在门出现的同时，这比武场上的源鬼气，犹如遇见了一个黑洞一般，疯狂地涌进了生命之门内部。

    周达也看出了我的局限性，因此，他决定先强行把比武场区域的源鬼气吸收干净，这样，到时候我就如同没了武器的士兵，任人宰割了。

    “死！”周达暴喝一声，紧接着，他猛地冲了过来，在我略微变色的目光中，和我交战在了一起。

    我能够感觉到附近的源鬼气越来越稀薄，我吸收的速度也在不断减缓，不是说我吸收源鬼气的能力下降了，而是附近区域的源鬼气越来越少了。

    周达很聪明，他利用自己有生命之门的优势，疯狂地吸收附近区域的源鬼气。

    本来周达的生命之门可以吸收相当广阔一片区域的源鬼气的，但是为了针对我，他特意将吸收范围放在比武场，专门挑着比武场去吸收。

    在周达这般刻意的吸收下，比武场的源鬼气越来越少，我也愈发的焦急了起来，造这个速度下去，不出半分钟，比武场内的源鬼气就会消耗殆尽，到那时我就真的必败无疑了！

    虽然心知这一点，但我却无可奈何，周达几乎像疯了一样，疯狂的攻击我，根本不给我任何机会。事实上，我也想不出还有什么办法可以再给周达致命一击了。

    藏？不现实，这回我能藏到哪去？躲在裁判身后已经用过一次了，周达不会再上当，何况有了上次的教训，这回周达肯定会直接御空去寻找我的踪迹。

    战？更不现实，等到周围区域的源鬼气耗尽之后，我还拿什么去战？？

    因此，我只能眼睁睁的看着周围的源鬼气越来越稀薄，而毫无办法。

    其实到了后面，我已经完全不是周达的对手了，那些稀薄的源鬼气无法给我提供足够强大的力量，而反观周达，却还是可以源源不断的吸收源鬼气，毕竟他可以吸收的范围可比我要大多了。

    “你不是很牛逼吗？你不是很强大吗，怎么蔫了？反抗啊，你个废物！”周达一边骂，一边疯狂的殴打我。

    没错，就是殴打，我现在已经是单方面的让周达给殴打了，失去了源鬼气的助力，我的实力都远不如谢真。

    一顿拳打脚踢之后，我脸上浮现了一抹绝望之色，这下是真输了，就在周达再度冲到我身前时，我咬了咬牙，大声喊道。

    “停！别打了！”

    闻言，周达的身形顿了一下，想打在我身上的拳头还是无奈的放下，毕竟，我说这话的意思就是要认输了，若是对方认输自己还攻击对方的话，是要取消资格的。

    虽然周达对我恨意滔天，但他也不想失去参加灵局大赛的资格，于是只得在我面前停下了攻击。

    “唉！”

    众多观众叹息一声，面露失望之色，奇迹到底是没能上演吗？

    虽然不能继续对我进行攻击，不过辱骂还是可以的，当下周达便出言嘲讽道：“废物果然就是废物，这就认输了？你果然...噗！”

    话还没说完，我便一拳轰在了他的脸上，当时就将完全没有防备的周达直接轰飞了出去。

    这一下全场都惊了，无数人目瞪口呆地看着我。

    “我什么时候说我认输了？我可没说过！”

    我大声说道，一是回答周达的问题，二也是给全场观众解释一下，说这话的同时，我也没忘记趁机冲上去再给周达一击。

    听了我的解释，观众席上响起一阵哗然之声，确实，我还真就没亲口说出认输二字。

    在参加比武大会之前，我可是专门看了一下比武规则的，要想投降认输，必须清楚的向裁判说出自己认输，丧失语言能力的选手也有专门的认输手势。

    而我仅仅是说别打了，从语义上很明显可以看出我是要认输的，可按规则来说，这并不算。

    我也是实在走投无路了，想诈降一下，没想到周达真就中计了，那我自然不会放弃这来之不易的机会。

    也是最后的机会。

    我这一拳可是结结实实的打在周达脸上了，其实周达现在的状态也不是很好，挨了这一下肯定不好受，我紧紧跟在他的后面，残余的鬼气迅速流向手中的阳炎剑。

    几乎是瞬息之间，我残余的大半鬼气便涌进了阳炎剑内。

    “叶炎！你这个卑鄙小人！”

    看台上，周皓气得实在是受不了了，直接站起来破口大骂。

    对此，我则是不以为意，兵者诡道也，我又没破坏规则，在规则之内把对手骗了有什么不对？那是他的大意，怨不得别人。

    “滚开！”

    周达双目圆睁，一股无形的波动再度从他身上传出，使得我的脑中又出现了一股刺痛。

    “没用！”这回我早有了防御，外加这次我学聪明了，特意拉开了一段距离，打算用阳炎斩解决他，所以这次的精神冲击并未对我造成太大的影响。

    “阳炎斩！”

    在周达仇恨的眼神中，我狠狠地劈向了周达！

    “轰！”

    这第二记阳炎斩，依旧是结结实实的轰在了周达身上，当下周达又是喷了几口鲜血，气息萎靡至极，而他的身体也是在这道攻击的作用下，迅速冲向防护罩。

    这一击几乎耗费了我最后的鬼气，如果不是因为比赛还没结束，我可能一屁股直接坐地上了。

    “这下总该完蛋了吧？”看着飞速落向防护罩的周达，我心想道。

    “轰！轰！轰！”

    我刚欲松一口气，脸色便是再度一变，一阵爆炸声响起，只见周达在即将触碰到防护罩的那一刻，猛地朝防护罩方向拼命实战攻击，在这股反向作用力的帮助下，他居然生生止住了飞出去的身体。

    看台上，孙梓墨叹了口气，道：“可惜叶炎所剩的鬼气不多了，不然的话，周达绝对扛不住这道攻击。”

    “叶炎已经尽力了。”苏六六道：“哪怕是输，他也是英雄。”

    “居然还没结束...”望着空中的周达，我心头浮现了一阵无力之感，我真的是尽力了，可是，依旧打不过周达...

    “呵呵呵呵呵呵.....”周达披肩散发，一脸鲜血的他癫狂地看着我，阴森地道：“好啊，好得很啊，叶炎，你是头一个把我打成这副模样的人，就凭这一点，哪怕你是个阴险狡诈的卑鄙小人，你也足以自傲了！”

    “不过，废物就是废物，再怎么会骗人也摆脱不了你是废物的事实！”

    话音未落，他便冲了上来。见状，我立刻驱使仅剩的那点鬼气防御，可惜没用，在周达的攻击下，几乎已经没有鬼气的我自然是防御不住，直接让其一脚踢到了擂台之上。

    “噗嗤！”这一击很重，当时我就一口鲜血喷了出去，手中的阳炎剑也掉落在了地上，发出一道脆响。

    正当我挣扎着起身时，一股巨力突然压在了我的后背之上，周达狠狠地踩着我的后背，阴测测地道：“认不认输？”

    周达知道，我现在哪怕直接认输，也不会丝毫损失什么名声，反倒是他，让一个巅峰境虐得死去活来，肯定会成为别人的笑料。

    于是周达决定，既然自己受到别人嘲笑已成事实，那至少也不能让我好过，他打算以最侮辱人的方式让我亲口说出认输。

    闻言，我当时只觉得一股热流直接涌到了自己的脑中，当下我就怒骂道：“我认你妈了个逼！”

    “周达我草你妈，你他妈是狗吧？”

    “逼着别人认输，你也是个人了？”

    “王八蛋，迟早要遭报应。”

    台上，传来了谢真、张新宇等人的怒骂声。

    这一幕，简直和昨天如出一辙，只不过替换了不同的人罢了。

    此时此刻，我算是明白，为什么昨天谢真会拼到那种地步了。

    倒不如说，在上万人的注视下，让人以这么一个姿势踩在脚下，还要自己认输，是个人都无法忍受。

    “呵呵，骂吧，越骂我踩的越狠！”周达冷笑一声，再度往我身上踩了一脚，下脚的力度狠了几分，然后问道：“我问你话呢，认不认输？”

    “我说了，我认你妈了个逼！”我一边骂，一边疯狂地挣扎。

    然而，我的鬼气已经枯竭，又怎么可能是周达的对手？任凭我如何挣扎，我也没有办法站直了腰。

    而与此同时，周达还在不断往我后背狠踩，如果不是因为那股子屈辱还让我保持着一丝清醒，我现在的状态百分百要陷入昏迷。

    我听到林薇等人在台上求我认输，而我的心也确实因此动摇过，毕竟再这样下去我有可能会被生生踩死。

    但感受着石砖传来的冰冷，以及背周达刺耳的话语，我的内心又燃起了一股熊熊的怒火。

    我不甘心！

    凭什么，凭什么我要向周达认输？

    我怎么可能就这么低头？

    连鬼师都没有办法让我低头，他周达又算是个什么东西？

    通红的双眼里，充斥着不屈和愤怒，我死死的用手指低着地面，由于过于用力，十根手指都渗出了鲜血。

    连我都没有注意到，一丝丝鬼气，正在逐渐往我体内汇聚，并且这个速度正在不断加快。

    再给我...再给我一点力量！！

    只要再给我一点，我就能够脱身！

    再给我一点力量！！！

    似是听到了我的呼唤，位于灵魂深处的灵魂小人，也缓缓睁开了双目，在他的眼中，也充斥着一抹不屈之色，简直和我如出一辙。

    .........

    “怎么不说话了，你不是很能说吗，说啊。”

    周达心情舒畅的大笑道，他很喜欢踩人的这种快感，特别对方是自己深恶痛绝的敌人之时。

    正当周达打算再踩一脚之时，脚下突然传来一股巨力，猛地将其掀翻，他忙站稳脚跟，然后一脸震惊地看向我，道：“怎么可能？”

    在我的背后，不知何时浮现了一个门的轮廓，而与此同时，方圆数里的鬼气，仿佛是受到了牵引一般，迅速朝着比武场涌来。

    “鬼气之门？”

    看到这一幕，陈易豁然站起身，面色震惊地道。				

