    第一百七十二章有剑名君子

    长安城里，暗流涌动。

    李姓皇帝很难得的，召开一次早朝，让不少养尊处优、休闲散漫的达官贵人有点不适应。

    朝堂之上，各位臣工、贵胄分为两列，神情肃穆。

    “列位臣工，今日早朝，朕有两件事，想跟各位议议，”皇帝陛下淡然说道：“一件事呢，就是西方佛国与魔族大军的战事，需要拿出一个章程出来；

    另外，朕想在秋后科举取士，让天下真正有才能的读书人，入朝为官，为大唐江山社稷和黎民百姓办差；”

    皇帝陛下平静的俯视诸位臣工，继续说道：“这两件事，牵涉到我大唐千年社稷，诸位臣工不必藏着掖着，有什么想法就提出来。”

    “此外，朕最近可能要下一道罪己诏。”

    此言一出，群臣哗然。

    一个个抬起头来，仰视龙椅上的皇帝陛下，纷纷开口劝谏：“陛下自登基以来，文治武功，千载一帝，四海承平，百姓安居乐业，四夷八方无不臣服，为什么要下罪己诏？”

    “是啊，陛下仁德温厚，为我大唐千秋万载之江山社稷呕心沥血、殚精竭虑……”

    ……

    李姓皇帝伸出手掌，轻轻按下臣工们的赞溢之词，温言说道：“列位臣工的意思，朕听明白了，朕自认并非穷兵黩武、残暴伤民之君；

    当朕的这心里也很清楚，朕这些年来醉心道德文章，躲在深宫后院，读书画画，填词作赋，附庸风雅，对国事还是不够尽心尽力。”

    “想我大唐，其实也并非四海承平，列位臣工也知道，我大唐四夷八方危机重重，西有魔族大军压境，北有鬼族部落为患，东有倭人、海贼作乱，南有大山恶泽巫妖袭扰不止。”

    “而大唐境内，百姓饱受夜神教余孽祸害，多地黎民流离失所、食不果腹。”

    “这些，还不够朕下一道罪己诏？”

    “诸位爱卿，朕意已决，再无多言。”

    ……

    朝堂上，陷入好一阵子沉默，谁都不敢率先开口，生怕说错什么话，给自己召来杀身之祸。

    常言道，伴君如伴虎。

    人家皇帝陛下，可以口口声声自称孤家寡人，可以说一些场面话。

    甚至，还可以如这位皇帝陛下，躲在深宫修仙学道几十年，突然心血来潮，说要给天下人传一道‘罪己诏’。

    可臣工们不行啊。

    就算是那些身居要职，三省六部的大人们，还是那些王公贵胄、皇子皇孙，在这种事情上开口，说不定就触了霉头！

    “那就这么定了。”

    眼瞅着臣工们不敢吱声，李姓皇帝倒也大度，淡然说道：“众爱卿还是先议议西方魔族大军压境之事吧。”

    朝堂气氛，瞬间缓和。

    镇北王李存冒出列，踏前半步，朗声说道：“陛下，臣弟认为，对魔族大军、西方佛国之间的战事，咱们不妨一边筹备兵马粮草器械，一边静观其变。

    西方佛国向来示弱，可千百年来，与魔族大军战战和和，谁也没有灭掉谁。

    这一次派人前来求援，估计又想拉着我大唐往泥淖里陷，实在可恶至极！”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    哗啦啦一阵响，左班武将们纷纷出列，支持镇北王李存冒的建议。

    右班文官们，面面相觑，一时间不知道该如何开口。

    按照大唐数百年的惯例，这种坐山观虎斗、委曲求全、寻求和解之道的奏报，不一直都是文官们的专权么？

    今日朝堂上，风气怎么有点不太一样？

    皇帝陛下微微点头，看向右班文臣们，温言问道：“各位爱卿，你们觉得呢？”

    文相张保岭出列，躬身施礼，不疾不徐的奏报道：“陛下，臣以为，镇北王的奏报甚是合理，既不耽误我大唐整军备战，又给佛国、魔族一个明确的态度，可谓是老成谋国啊。”

    “此外，”文相张保岭继续说道：“陛下还可以爽快答应佛国来使，我大唐绝不会眼睁睁看着人族国度，被那些魔族占领，会尽快整合兵马粮草等辎重，发兵相救。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    文官们纷纷出列，表示支持文相张保岭的奏议。

    皇帝陛下点头，微笑道：“诸位臣工的奏议，与朕的想法不谋而合。”

    “这样，此事便交由兵部、工部、户部协商办理吧，具体事务，镇北王李存冒、文相张保岭居中调停即可。”

    一件大事尘埃落定，众臣工心中一松。

    “众爱卿还有什么事，尽可奏报上来，若无事，就可退朝了。”皇帝陛下说道。

    “陛下，臣有奏！”

    一名兵部侍郎出列，朗声奏报：“陛下，上次北境大战时，镇守使郑红袖专断骄横，对属下人等约束不力，出现乱兵抢粮、人浮于事等诸多乱象。

    臣韩东亥弹劾斩妖司郑红袖！”

    皇帝陛下微微一愣，转首看向镇北王李存冒，温言问道：“北境战事，镇守使受你镇北王约束、管辖，韩东亥奏报之事，可否属实？”

    镇北王李存冒快步出列，涩声道：“陛下明鉴，臣弟死罪啊！”

    “当时战事紧迫，臣弟居中筹备粮草器械，整顿兵马，对前线战事约束不够，致使……出现此等纰漏，请陛下严惩！”

    一番话，说的情真意切、神情悲痛，让满朝文武暗暗点头。

    “陛下，臣弟事后得知一些细节，还心存侥幸，没敢奏报给陛下，臣弟实在是罪不可赦啊，请陛下严惩臣弟！”

    镇北王李存冒双膝跪地，以额触地，几乎声泪俱下的请求皇帝陛下重重责罚与他。

    皇帝陛下微微点头，看向一直都不曾开口说话的郑公，温言道：“镇守使郑红袖，乃郑公义女，是我大唐难得的一员虎将啊。

    就算是统兵时出一点纰漏，那也是因为年轻气盛，没什么经验，郑公，回头你说她几句吧。”

    “对了，贵妃娘娘对红袖姑娘，可是疼爱有加，时常惦念，好几次都给朕提及，说什么时候有空了，就让红袖姑娘进宫陪她说说话呢。”

    郑公面无表情的上前半步，躬身道：“臣遵旨。”

    不咸不淡，不卑不亢，对满朝文武不满的眼神，直接视而不见，一副生人勿进的架势。

    皇帝陛下微微一笑，却没说什么。

    这位郑公，在朝堂之上，一向便是如此，除了对他这位皇帝陛下忠心耿耿，对满朝文武大臣、王公贵胄，可从来都是一副冷冰冰的样子。

    好像，谁都欠他几条人命。

    谁都好像是贪员脏吏……

    ……

    “郑公，郑红袖是你义女，也是斩妖司的人，出了一些纰漏，你也该……”镇北王李存冒从地上爬起来，冷冷的瞅着郑公，刚要义正言辞的为难郑公，却被郑公直接摆手打断。

    “镇北王，你在去年九月到次年三月，总共贪墨、克扣军饷二百七十一万两，我找你麻烦了？”

    郑公面无表情的看一眼镇北王李存冒，转身对着皇帝陛下躬身行礼，沉声道：“陛下，今日早朝如果再没有其他事，臣这就告退。”

    镇北王愣在当地，一张脸涨的青一阵紫一阵，张口结舌，憋了好半天，竟一句话都没说出来。

    他双膝一软，再次双膝跪地，只是对着皇帝陛下使劲磕头。

    满朝文武大臣面面相觑，噤若寒蝉。

    这个镇北王，招惹谁不好，偏偏要招惹郑小妹这个屠夫，简直是将不疼的指头，直接塞进了磨盘中，自讨苦吃啊。

    谁不知道，别看大家都人模狗样的站列朝班，斩妖司的人，把谁的底细没摸个清清楚楚、明明白白？

    只不过，既然皇帝陛下不追究责任，大家伙就这样凑合着过日子便是了。

    这个镇北王，不知道今天是吃错了什么药，还是出门的时候，脑袋让驴给踢了。

    总之，朝堂上的气氛，瞬间就变得诡异起来。

    “咳咳，镇北王贪墨、克扣军饷之事，朕当时就知道，”皇帝陛下脸色有点难看，轻咳几声，道：“是朕让他这么做的。

    北方边境大战胜负已然可以判断，朕便自作主张，将户部支出的那笔军饷，挪到东方边境的城池修筑和军械开销上了。”

    “今日早朝，便到此为止吧。”

    皇帝陛下看上去有些疲倦，直接站起身来。

    众位臣工纷纷跪拜，口呼万岁万岁万万岁……

    ……

    郑公率先出宫，迳直回到斩妖司。

    郑红袖在做针线活儿，听见郑公进门，抬头看一眼，道：“朝堂上有人告我黑状了？”

    郑公笑了笑，点头说道：“没事，他们又打不过你。”

    “陛下能打死我。”郑红袖微微皱眉，很认真的说道：“他是武夫二品境，而且同时修炼道门吐纳法门，估计你都打不过。”

    郑公随口说道：“你这孩子，整天打打杀杀的，没个正形。”

    说着话，他开始给自己沏茶，口中嘀咕道：“那个何长安太不像话了，说是切磋武功，结果把张议潮差点打成残废！

    这下好了，连给我沏茶的人都没有了。”

    郑红袖忍着失笑，道：“要不，我去把何长安也打残，给张议潮报仇雪恨？”

    郑公哈哈大笑，心情舒畅多了。

    “红袖，最近朝堂内，风气不太好，你还是收敛一下锋芒，”郑公正色说道：“镇北王、镇南王什么的，都没什么，我是有些担心……

    陛下和后宫，对我们斩妖司有什么想法。”

    郑红袖点头，“其实我早就知道，这一次主动招惹夜神教余孽，和那几个倒霉蛋皇子，也是出于一种试探。

    我就想知道，咱们那位皇帝陛下，对这个大唐还……”

    “红袖！”郑公微微皱眉，低声斥道：“慎言！”

    郑红袖不吭声了。

    不过，她的脸上却一副不屑的样子，似乎对那位皇帝陛下，并不是如何尊敬。

    “你我虽然是修行之人，但说千道万，却还是大唐子民，是朝廷命官，同时更是皇帝陛下直接指挥的斩妖司衙门。

    以后，那种大逆不道的话，切莫再出口！”

    郑公的神色甚为郑重，语气也前所未有的严厉，说完话，还瞪了郑红袖一眼。

    郑红袖却似没有看见，埋头开始做针线活儿。

    郑公沏好茶，先给自己斟满一小碗，端在手里嗅着清香滋味，低头沉思，似乎在推演着什么。

    ……

    何长安回到黄泥巷，推开自家的院门，脸色就有点发绿。

    这客人、也太多了吧。

    客人们分成四堆，看上去有点泾渭分明。

    其中一堆人，围拢在一起，凑在老读书人的身边，端茶送水，毕恭毕敬的伺候着，听老头儿讲圣人之言。

    一堆人，围着剑修阿飞，听他臭屁、吹牛。

    一堆人，则围着何长安老爹，那位昔年的边境老兵卒，沉默寡言的喝着闷酒，看见何长安进门，也不怎么搭理。

    另一堆人，围拢在一起，拿着几样新式武器在摆弄，看见何长安进门，纷纷站起身来，快步上前拱手施礼：“小师叔……祖，您来啦。”

    何长安老脸一红，对着李义山、沈岩等书院读书人拱手，笑道：“看样子，书院的分科之学大有进步啊！”

    李义山哈哈大笑，随口敷衍：“沈岩这人有脑子，你随手指点一下，就让书院的人从此没有消停过，整天乒乒啪啪的，吵的人连听曲儿的心思都没了。”

    几人大笑起来。

    沈岩有点拘谨，将一把‘浩然正气剑’双手递过来，笑道：“小师叔……咳咳，要不，你先试试？”

    何长安接过那把剑，认真研究一番，口中啧啧称奇，笑道：“书院读书人，了不起啊！”

    “这种灵能剑，我曾在梦中见识过，也就是一种设想而已，谁料，只是给这位沈岩沈大才子提及几句，这才多长时间，竟然就真给炼制出来了！”

    也不由得他何长安佩服。

    沈岩炼制的这把‘浩然正气剑’，还真是一件非凡兵刃，不仅选用材料合适，其中的精心构思更是令人称奇。

    一把普通兵刃，一旦刻画上威力强悍的符文，镶嵌上灵石矿，就算是一名刚刚入品的读书人，只需要一丁点浩然正气，便可激活其中机关，爆发出堪比武夫四品境的攻击之力……

    对枪械、兵刃，何长安堪称专家级别。

    这把‘浩然正气剑’的威力和潜能，他可是心知肚明。

    “此剑可有名字？难道就叫浩然正气剑？”何长安轻轻弹一下剑身，问道。

    “有名字，”沈岩有点不好意思的笑道：“赵正院长起的名儿，叫君子剑。”

    何长安：“……”

