    今天她要不狠狠的教训一下唐池池，别人会以为，她唐静雪的男人是好抢的。

    这么想着，她再次扬起手，朝着精神恍惚，反应迟钝的唐池池脸上挥去。

    她今天就要亲自动手，狠狠的教训唐池池，最好把她的脸打的毁容，看她以后还怎么狐儿媚的勾儿引男人。

    就在唐静雪的巴掌，即将落在唐池池的脸上时……

    一只手，突然紧紧的扣住了她的手腕，制止了她的动作。

    唐静雪一扭头，惊愕的发现，拦着她的人居然是她的未婚夫乔泽臣。

    她顿时气的更是满脸狰狞，气急败坏的道：“你可是我的未婚夫，你竟然敢去帮这个勾儿引你的贱儿人。”

    乔泽臣一向不喜欢多管闲事，但是看到唐池池的脸，他就忍不住心软，潜意识里，不想她被任何人欺负。

    面对唐静雪的胡搅蛮缠，他只觉得无比的厌烦，但是想到唐静雪现在还是他的未婚妻，于是耐心的解释了一句：“我和她只是第一次见面。”

    “怎么可能？”唐静雪尖锐声音响起：“谁第一次见面，就抱在一起？”

    “我……”乔泽臣有口难辩，再一次坚定了要解除婚约的念头，还是一个人比较好。

    唐静雪见乔泽臣沉默，只当他是默认了。

    于是，她更加气急败坏的想要挣托乔泽臣对她的钳制，上前打唐池池：“唐池池你这个小狐狸精，也不看看你现在是什么德行，竟然连我未婚夫都惦记上了，今天我就让你长个教训……”

    乔泽臣皱了下眉，有些不耐烦道：“够了，唐静雪，好歹你也是个名媛闺秀，在这种公共场合，闹成这个样子你有意思吗？”

    唐静雪愣了一下，这才注意到周围全是看热闹的人。

    她脸上闪过一丝窘迫，不甘心的强压下了自己的怒气，立马收回了手，有些委屈的说道：“我这不是也是为了你吗？”

    “我知道。”乔泽臣脸上有些不耐烦，怕唐静雪一会又发疯打人，于是想到了个主意说道：“时间不早了，正好到了用午饭的时间，一起吧。”

    这种促进感情的机会，可是很少的。

    唐静雪眼睛一亮：“好啊。”

    “那我们走吧。”

    “嗯嗯。”临走之前，唐静雪眼神复杂朝女人的方向看了一眼，透出淡淡寒光。

    这件事情，她是不会就这么简单算了的。

    唐池池看着他们远去的背影，瞬间回过了神来。

    不行，她还不知道孩子的下落，怎么能够这么轻易的让乔斯年离开？

    唐池池刚想要追上去，却被婷姐给拦住。

    婷姐苦口婆心劝道：“池池，你别追了，有唐静雪在，你在追上去也没有什么好果子吃。到时候，她肯定是不会放过你的。”

    唐池池面容有些痛苦，语气带着几分哽咽：“可是，我还有很重要的事情，没有问清楚。”

    婷姐虽然不知道发生了什么事，但是见她这个样子，还是有些心疼。

    她叹了口气，劝道：“留得青山在，不怕没柴烧，以后会有机会的。”

    唐池池一脸迷茫的问：“真的吗？”

    她已经等了五年了，不想再等下去，对孩子的思念，真的快要把她给压垮了。

    婷姐不知道到底是怎么回事，可是眼下为了稳住唐池池的情绪，只好顺着继续往下说道：“只要他还在A市，你肯定能找到机会，私下里找他谈谈的。”

    对，婷姐说的没有错。

    只要乔斯年还在A市，她就有机会，找他好好问个清楚的。

    现在她已经知道了，乔斯年和厉景琛认识，并且……

    他现在，是唐静雪的未婚夫。

    跑的了和尚，跑不了庙，他不可能再像五年前那样，消失的无影无踪了。

    唐池池慢慢的冷静了下来，她止住了哭泣。

    婷姐打开包，从里面拿出了纸巾递到了她面前：“擦擦泪水吧，妆都花了。”

    唐池池顿了一下，接了过来说了声谢谢。

    现在，她的情绪已经恢复了不少，想起刚刚那幕感觉有些丢人，微微有些尴尬。

    她红着脸道：“婷姐，刚刚的事情让你见笑了。”

    婷姐笑了笑，安慰说：“谁还没有一个失控难过的时候了？”

    她相信，唐池池不是无缘无故会做这事的人。

    这其中，肯定是有什么隐情的。

    ……

    唐静雪和乔泽臣走在一起，脑海之中回想的还是刚刚那一幕，心里有些不平衡，还憋着一口气。

    她忍不住骂道：“那个小贱儿人，也真的是恶心，和八辈子没有见过男人似的，勾儿引谁不好，竟然还敢过来勾儿引你，幸亏我刚刚看见了，否则我可真的是有苦没处说了。”

    乔泽臣听着唐静雪的话，心里有些不舒呼，他忍不住开口道：“刚刚那只是一个误会，是她认错了人。”

    “这怎么可能？”唐静雪立马纠正说：“泽臣，你可千万不要被那个小贱儿人的外表给骗了，她做每一件事情都是有目的的，心眼可多着呢。”

    话毕，又低下了头，用一副娇羞模样说道：“不像我，到现在都傻乎乎的什么都不懂。”

    乔泽臣听到这话，只觉得身上的鸡皮疙瘩都起来，他打了一个寒颤，道：“啊，我突然想起来，我有件十分紧急的事情忘记处理了，我不能陪你吃午饭了，你自己吃吧。”

    唐静雪一听，脸上瞬间就有些不满：“可是你明明答应过我的。”

    “我是突然想起来的。”乔泽臣说道。

    唐静雪垂下了眼眸，咬着嘴儿说道：“泽臣，是不是我刚刚在骂唐池池，所以你才不开心？”

    原来，她叫唐池池。

    乔泽臣愣了下，瞬间有些失神。

    看到乔泽臣的表现，唐静雪快要被气炸了，果然他心里面还惦记着唐池池那个小贱儿人。

    她铁青着脸，有些赌气的说道：“不吃就不吃了，你去忙吧。”

    她的语气很重，是故意这样说的，希望乔泽臣能够哄哄她。

    可是，却没料到……

    乔泽臣一听，顿时如释重负暗松了口气：“好，那我就先走了。”

    唐静雪顿时脸色铁青：“你……”

