    灵峰山门之下，高长天亲自带领二十多名天海宗弟子，在外默默的等候着。

    一连过去许久，远处的空中逐渐出现几道蓝色的人影。

    随着几道人影越来越清晰，高长天也带着弟子立马迎了上去，微微躬身道：“拜见孙师兄，各位师兄弟。”

    在他身后，一众弟子立刻跟着行礼道：“拜见孙长老、各位师叔。”

    “哼～”

    对于这群成事不足败事有余的蠢货，内门孙长老跟其余四名外门长老自然不会给出好脸色。

    几人直接无视高长天和一众本宗弟子的脸色，自顾自的走了进去。

    高长天此刻也是默默低着头，脸上看不出一点不满。

    随着孙长老几人的身影逐渐消失在他们视线之内，高长天才听孙长老开口道：

    “高师弟，你过来一趟。”

    “是！”

    高长天暗中抹了一把汗，扭动着肥胖的身躯一步一颤的走了上去。

    看着走过来的高长天，孙长老眼神犀利的询问道：“高师弟，你与段师弟一共留守后方，现如今段师弟死了。”

    “谈谈你对段师弟的死有何看法？”

    听到孙长老的话，高长天瞳孔微微紧缩，最初每个动作也都经过思虑再三，十分的小心谨慎。

    随即他眼中透露出一股伤感之意，十分认真的说道：

    “从段师弟的死状来看并非偷袭所致，依照长天推断此凶徒既然能够杀害段师弟，要么依仗人数上的修为，要么修为远高于段师弟。”

    然而当他抬头之时，却发现五人并没有细听自己的判断，反而是一个个直勾勾的盯着他的一举一动。

    他神情有些慌神，不过很快便心中一横，思索道：段师弟又不是自己亲手杀死的，想到此处高长天顿时不再心虚，直勾勾的跟几人目光对视起来。

    孙长老打量了他半天，最终语气平和的挥挥手，对高长天说道：“下去吧。”

    听到此话高长天如蒙大赦，一颗悬着的随之放了下来，对着孙长老拱手道：“师弟告退。”

    看着高长天逐渐离去的背影，孙长老环顾周围四人，缓缓开口问道：“看出什么来了吗？”

    一名眉粗眼大、胖面肥腰、身高六尺二的壮汉站了出来，脸上的赘肉一颤一颤的开口道：“孙师兄，高长天不是杀害段师弟的凶徒。”

    孙长老再问道：“还有呢？”

    那名壮汉答道：“高长天说起段师弟的死，神色有些躲闪，似乎提前预料到了此事。”

    闻言孙长老放声大笑起来，说道：“福康师弟虽然生得魁梧彪悍，却能粗中有细，实属难得啊！”

    而后孙长老用严厉的目光扫视一圈众人，再次郑重的开口道：

    “抓捕凶徒一事我就交于福康师弟负责，诸位师弟务必配合福康师弟，尽早将凶徒绳之以法，给宗门一个交代。”

    “多谢孙师兄信赖，师弟一定早日缉拿凶徒，向师兄复命。”

    “孙师兄放心，我等一定配合福康师兄行事。”

    四人均是一副郑重模样保证道。

    孙长老淡淡一笑，挥手将几人赶了出去。

    “去吧！”

    ……

    刚走出去，赵福康便对着几位师兄弟吩咐道：

    “传我命令，将我们带来的两百名弟子和守备在后方的人全部召集起来。”

    “由一名筑基长老领队、十名内门弟子、八十名外门弟子或附属势力精锐为一队，在凶徒作案的海域进行搜捕、没作案的海域进行埋伏。”

    “十日之内，我要见到凶徒的身影。”

    “好。”

    其余几名外门长老纷纷点头答应下来。

    随着天海宗的大肆搜查，苏家被天海宗占据的那片海域内，气氛再次变得紧张起来。

    看到敌方派出人手大肆搜捕自己，苏子铭知道自己的任务已经完成大半。

    现在他只需要定期露一露头，吸引住这批人的注意。

    至于对于一支拥有近百名修士的搜查队出手，苏子铭自认还没有那么大的本事。

    接下来，苏子铭出手灭杀掉几名搜捕自己的练气修士，再弄出了一些动静。

    当天海宗之人闻讯赶到的时候，苏子铭已经依靠神行符遁走出去。

    苏子铭利用敛息术收敛气息，装扮成一名练气后期修士，一路向北赶去。

    越过万象岛，苏子铭特意在杨家的势力范围内走了一段，才进入陈家的地界。

    陈家与苏家一样，在跟天海宗短暂交手过后便让出大部分领地，用来拖住天海宗的人力。

    不过天海宗二长老郑远东跟林野相比，却是一名实实在在的保守主义者。

    在占据陈家三分之一大小的领地内，足足部署了四名筑基修士、五百名练气修士。

    后方留守的防备之严密，也是强出苏家那边一个等级。

    来到陈家地界了解一番过后，苏子铭没有亲自动手，而是将炼尸派了出去。

    由于阴魂石是直接散发阴力的，不像是养尸棺吸纳灵气转化为阴力，因此在阴魂石的作用下，炼尸实力进步神速。

    此时，炼尸身上白色的尸身跟毛发已经完全蜕变为绿色，成为一具筑基期绿尸。

    尽管炼尸的实力在前期比不过同阶修士，但用来偷袭一些没有筑基修士坐镇的据点已经足够了。

    不过苏子铭显然小觑了陈家这边的守备，尽管他出手迅速，却也只派出炼尸摧毁了两处天海宗的小型据点，便引来了驻守此地的筑基修士。

    觉察到天海宗筑基修士赶来之后，苏子铭当即收起炼尸，毫不犹豫的选择逃遁出去。

    毕竟天海宗筑基修士的实力他亲身体会过，如果被他们拖住自己辛苦培育的炼尸，绝对撑不住对方的攻势。

    在昔日陈家地界留守的天海宗筑基修士，发现自己管理的范围之内出现了炼尸。

    当即加强了管辖，亲自搜查不敢有丝毫的懈怠。

    这也让苏子铭根本找不出手的机会。

    最终苏子铭只能选择昼伏夜出，派遣炼尸去袭击一些地处偏远的天海宗地点。

    数日下来，苏子铭只是杀掉了几名天海宗的外门弟子，对于天海宗庞大的根基来说就是九牛一毛。

    时间一长，苏子铭的心中不由得萌发出一个疯狂想法。

    为了使得这个想法成真，苏子铭开始大肆搜集被斩杀修士的尸体。

    经过前前后后近半个月的忙碌，苏子铭用阴魂石的力量，快速培育出一批低阶炼尸。

    其中堪比练气中期的紫僵有四十三头、拥有练气后期实力的白僵也培育出了十二头。

    如此势力已经可以轻易灭掉几个发展百年的练气家族。

    不过这批炼尸由于脚跟有限，即便在阴魂石的帮助下，想要突破筑基期所耗费的时间，决不比三灵根修士筑基短。

    现在的苏子铭可没有太多时间去消耗，炼尸的力量刚刚成型，苏子铭便将它们派出去袭击天海宗的据点。

