    第186章儿童节快乐28

    一瞬间。

    巷子里和乐融融的气氛急转直下，透着一丝丝毛骨悚然的窒息感。

    苏听鱼沉默了两秒，忽的扭过头，面上微笑如初，一把扯出自己的衣角，然后轻言细语地说：“不可以哦。”

    “为什么？难道姐姐不喜欢我吗……姐姐是不是讨厌我！是不是嫌弃我！！”小男孩的声音从一开始的低低抽泣，最后突然拔高音调，尖声质问起来。

    不仅如此，苏听鱼的眼角余光还瞥见一旁的小女孩脸上也慢慢失去了笑容，似乎被蒙上了一层阴霾。

    “当然不是啦。”

    苏听鱼轻声安慰了一句，然后蹲下身，与小男孩平等对视上。

    她伸出双手，轻轻抱住小男孩的两条细小到轻轻一掰就能折断的胳膊，语气轻柔无比：“福娃这么可爱，怎么会没有人不喜欢呢？”

    因为这一句话，小男孩身上的气息渐渐平缓了下来，又重复了一遍原先的话：“那姐姐留下来陪我们玩吧。”

    苏听鱼微微摇头，下一秒大义凛然地开口：“姐姐也想留下来陪你们玩鸭，可是姐姐还要去保护童真游乐城！去保护所有的天使小孩呢！”

    此话一出，直接把两个还是很单纯好骗的小孩给搞懵圈了。

    苏听鱼突然叹了口气，一脸无奈似的说出真相：

    “其实，姐姐没有被偷东西，而是最近发现有一批人鬼鬼祟祟地进入童真游乐城，身上可能还携带了很多危险物品！”

    “为了童真游乐城，以及所有跟你们一样善良可爱的小天使们的安危，姐姐一直都在找那些人。”

    “只要能拿走他们身上的危险物品，就可以保护好童真游乐城，保护好你们这群小天使了。”

    一番条理清晰、铿锵有力的说辞，连苏听鱼自己都差点信了！

    不过嘛。

    两个小孩明显被吓唬住了。

    连黑化都忘记继续黑化了，又变成了娇娇弱弱的小可爱。

    “姐姐，是有坏人吗……”

    “姐姐，我怕呜呜……”

    两个小孩的眼圈都红了大半，还边吸着鼻子边哭着，好不可怜。

    “不用怕不用怕，有姐姐在呢……”

    苏听鱼哄了几下后，便说：“现在最要紧的，是要帮助姐姐找到其它的危险物品，你们愿不愿意帮助姐姐？”

    “我愿意，姐姐。”

    “我也愿意。”

    听到这话，苏听鱼直接笑弯了眼：“那现在，快带姐姐去看看其它危险物品吧，姐姐把它们统一收集起来，再带出城，这样，就能保护住童真游乐城，你们也都是小英雄哦。”

    最后的一句鼓舞，直接让两个小孩打鸡血似的激动难耐。

    搞定了这两个问题儿童后，苏听鱼终于顺利见到了第二具尸体、第三具尸体、第四具尸体……

    等时间差不多后，苏听鱼随便找了个理由，说是有事，便忽悠住了两个小孩，同他们分开了。

    不过分开前，苏听鱼为了保证“长长久久”的收入，便让两个小孩发动自己的好朋友们去帮忙守尸，然后等她回来时，再去摸尸，带走危险物品。

    剩下最后的一点时间里，也不知道是不是接触那两个小可爱太久了，苏听鱼突然运气爆棚，找到了五个抱团的玩偶体，直接一锅端。

    嘿嘿～

    吓死我了。

    还以为要连胖子都比不上了。

    猎杀时间结束的前一秒，苏听鱼暗自庆幸着。

    ?  ?继续膨胀：

    ?      二十万都来了，一百万还远嘛～

    ?      ???(???ω??)???

    ?  

    ????  

    (本章完)

