    当初为救娜塔莉的时候，破道人曾经说过，龙渊部之中也有火精的存在。

    既然存在火精，自然是在火焰之力最为旺盛之地了。

    听到叶默的话，净天龙主顿时冷哼一声。

    他之前被叶默斩了一臂，虽然没有危及性命，可是又哪里会给叶默好脸色看。

    可是几乎瞬间，他就感觉到一股冰冷的杀意，从叶默的身上爆发出来。

    他这才想起，虽然如今叶默并未入魔。

    可是叶默的手段，却比之入魔的情况下，也不弱多少。

    只是庆幸的状态下，叶默不至于看到人就杀而已，可是面对敌人，却是绝不会心慈手软的。

    而且若是逼得叶默再次入魔，那问题可就大了。

    之前还有余婧雪，可以让叶默从入魔状态下恢复过来。如今若是再入魔，可就没有人有这样的能耐了。

    可要他现在改口，却又感觉有些拉不下老脸，所以一时之间，只能进退两难的站在了那里。

    倒是井月龙主，很快反应了过来。

    知道这个时候不能为你叶默，连忙道：“随我来！”

    直到这个时候，叶默才终于移开了目光，净天龙主也感觉那种如坠冰窟的感觉消失了，微微松了一口气。

    同时，叶默抱起余婧雪，就直接随着井月，向着远处而去。

    二人全都展开极速，所以这龙渊部虽然庞大，却也没过多久，就已经靠近了目的地。

    叶默赫然感应到了，前方不远处，传来了一股强烈的火焰之力。

    那火焰之力，甚至比之海外的火云岛之上的火焰之力，还要强大几分的样子。

    井月一边强行，一边开口介绍道：“这里名为火神谷，相传上古火神曾经在这里闭关，火焰千万年不灭。不要说在龙渊部，就算在上古年间，这种火焰宝地，也不多。”

    同时，她有几分奇异的看着叶默，不知道叶默为什么要找火焰之力强大的地方。

    火焰乃是接近毁灭的力量，叶默带着奄奄一息的余婧雪来这里做什么？

    叶默却是没有半点解释的意思，这个时候身体一晃，就已经急速向着火神谷之中而去。

    很快，便踏入了火神谷之内。

    这个地方的空气，仿佛早已经被烧尽了一般，四周全都是一片真空。别处的空气刚一靠近，就会被直接烧掉。

    那可怕的火焰之力，就算是井月，也需要运转体内修为，才能够抵挡。

    而叶默则是直接运转体内的荒凤之体，同时用荒凤之体的力量笼罩余婧雪，护她不受此地的火焰之力影响。

    感受到叶默体内的荒凤之体的瞬间，井月才终于隐约明白，叶默要做什么。

    火神谷的中心之处，是一片巨大的火域。火焰灼灼燃烧，升起上百米高，看上去景象骇人。

    而叶默则是毫不迟疑的一步踏出，直接抱着余婧雪，出现在了那火焰中央，随即直接盘子坐在了那火焰之上。

    此刻的余婧雪，几乎已经失去了意识。

    最后的一丝生机，都几乎快要散去了。

    是叶默以强大的炼气，硬生生的吊住了他最后一口气。此刻，叶默简直在与天争命。

    “你准备怎么做？”井月问道。

    “凤凰涅磐，浴火重生！”叶默淡淡吐出八个字。

    虽然没有明说，可是井月却是赫然已经确定，叶默要做什么了。

    当下她的目光，顿时微微闪烁了起来。

    果然，这个时候叶默体内的修为全力运转了起来，同时手中不断掐诀。一个又一个的印诀，或是落在自己的身上，或是落在一旁的虚空之中。

    这个过程一直持续了足足半个小时，就算是叶默，此刻也能够看到其脸上，出现了一抹疲惫之色。

    背后早已经是冷汗涔涔，只是汗水刚一出现，就被烧成了一层盐，沾在衣服上面。

    与此同时，叶默的身上，赫然已经有大量的符文在不断的闪烁起来。

    “荒凤之体！”叶默断喝一声。

    “噫！”凤鸣声惊天。

    只见叶默的身上赫然已经有无尽的火焰，不断的燃烧了起来。背后更是出现了一头巨大的荒凤虚影，那荒凤仰天怒鸣。

    而叶默的双眸之中，更是刹那间变成了一片金色。

    若是有人看着叶默的眼睛，就会发现其眼中，仿佛出现了一对狭长无比的凤眸。

    “给我，出来！”紧接着叶默一咬牙，大吼一声。

    瞬间，就看到一只巨大的荒凤虚影，从叶默的体内飞了出来。

    几乎与此同时，一旁的井月能够清晰的感受到，叶默体内的气息，居然不断的衰弱了下去，同时身上的所有火焰，全部消失了。

    周身上下，再也不蕴含半点火焰之力。

    叶默这赫然是将体内的荒凤之体，硬生生的抽离了出来。

    “果然！”看到这一幕，井月顿时瞳孔微微一缩。

    叶默这是要用自己的圣体，去救余婧雪。

    抽离出荒凤之体后，叶默的脸色顿时有几分苍白起来。体内的气息，也有几分紊乱。

    不过叶默却是丝毫不在意，此刻心念一动，手中飞快掐诀。

    紧接着，那荒凤虚影怒鸣一声，赫然已经从余婧雪的天灵盖之中直接飞了进去。

    下一瞬，就彻底没入了余婧雪的体内。

    能够清晰的看到，余婧雪的体内，似乎有无尽的火焰在不断的燃烧了起来。而叶默则是丝毫未停，强行运转体内炼气，不断的凝聚成一个又一个的符文，不断的烙印在余婧雪的身上，帮助她融合荒凤之体。

    由于这荒凤之体乃是叶默主动抽离出来，并且亲自帮助余婧雪炼化，所以倒是不存在反噬的情况。

    可是想要完全继承叶默的荒凤之体，却也并未轻松之时。

    足足三个小时过去了。

    井月便是在一旁看着，都已经举得疲惫不堪。

    看向叶默，她的眼中露出一抹难以置信之色。叶默体内的炼气，早在一个小时之前，就已经快要耗尽了。

    而且失去了荒凤之体的叶默，身体虽然并未受创，可是却也有很大的损伤。

    然而直到此刻，他居然还在强撑。

    她甚至不能理解，这究竟是从何而来的强大毅力。

    正在这个时候，叶默断喝一声，“给我封！”

    话音刚落，叶默猛然一个印诀，落在了余婧雪的眉心。

    而这个印诀落下，叶默的身体则是摇摇欲坠。一晃之下，差点直接跌落在下方的火焰之中。

    此刻强自撑着，才终于回到地面之上，坐在地面脸色一片惨白，甚至连喘息的力量，都仿佛已经没有了一般。

    至于余婧雪，随着叶默的最后一个印诀落下，顿时看到起双眸之中，有荒凤在其中翱翔。

    背后更是猛然凝聚出了一尊威严无比的荒凤之形。

    井月能够清晰的感受到，原本已经重伤垂死的余婧雪，此刻体内仿佛已经蕴含着一股强大的生机一般。

    紧接着，下方的火焰之中，更是陡然有一只又一只的火精，被吸引了上来。

    轰！

    余婧雪的身上，顿时爆发出了无尽的光芒，向着那些火精席卷而去。

    只是一瞬间，那所有的火精就已经纷纷化开，紧接着直接将余婧雪包裹在了其中。

    远远看去，简直像是将余婧雪包裹成了一颗巨蛋一般。

    随即，那巨蛋更是缓缓沉入了火焰之中，消失在了井月的眼中。

    不过井月却是能够感应到，巨蛋之内蕴含着一股强大的生机和力量。只要等到余婧雪破壳而出，就真能涅磐重生。

    不仅可以彻底恢复伤势，修为也必将暴涨。

    同时，井月转身向着叶默看去。

    此刻的叶默，倒是真的变得奄奄一息起来。

    轻叹一声，井月直接抱起叶默，离开了火神谷。

    虽然叶默在龙渊部之内行凶，杀了黎夜玄等人。可若是天机子的预言是真的，那就绝不能让叶默有事。

    ……

    也不知道过去了多久，一阵头晕目眩的感觉传来，叶默只感觉无论是身体，还是脑袋，又或者是神念之中，全都是传来阵阵剧痛。

    “哼！”叶默闷哼一声，缓缓睁开眼睛，就发现声处于一个陌生的房间里面。

    摇了摇头，脑袋仿佛要裂开一般的剧烈。

    不过十几分钟之后，叶默总算缓缓回想起来了，之前发生的事情。

    “想不到，事情居然会变得如此复杂。”叶默摇了摇头，轻叹一声。

    他本来只是来龙渊部解决黎天的事情而已，可是却牵扯出了这么多的事情。

    他本不打算动用妖神战兵，最终却也不得不动用。

    否则的话，一旦那邪恶之地的邪灵出世，绝对是一场浩劫。

    随即，叶默想起了余婧雪。

    “唉！”叶默轻叹一声。

    余婧雪对他有情，他又岂会对余婧雪毫无感情？叶默从不否认这一点。

    只是当日余婧雪离他而去，虽然叶默表面上不在乎，心中却还是有几分不好受的。

    当日知道余婧雪离去的真正目的之后，叶默的心结才终于解开。

    也正是因此，叶默才能够摆脱妖神战兵之力的影响。

    否则的话，他此刻恐怕已经成为妖神战兵的傀儡了。

    沉吟之间，叶默的目光在手中的红色小剑印记上面一扫。这妖神战兵，当真是一柄双刃剑，威力强大，反噬之力却也无比恐怖。

    “先看看我现在的身体状况再说吧！”叶默自语一声，强忍着剧痛，以神念内视。

    很快就发现，体内的炼气只剩下不到一成。

    而且由于失去了荒凤之体，身体变得前所未有的虚弱。

    恐怕，只有当初叶默还小的时候，被叶鲲和灵珠夫人等人联手夺去圣龙之体的那一次，才这般虚弱过了。

    不过那一次叶默重伤垂死，这一次倒是还没有这么严重。

    毕竟如今叶默的修为根基，身体状况，都远非当日能比。

    “倒也并无大碍！”叶默微微松了一口气。

    虽然失去了荒凤之体，可是对于叶默的影响，倒是并没有太大。最多是不能动用火焰之力，也无法召唤凤神刺了。

    不过相比之下，还是余婧雪的性命重要一些。

    若是再来一次，叶默自然还是会这样做。

    “也不知道，婧雪要多久才会苏醒过来。”叶默摇了摇头。

    便是余婧雪得到了他的荒凤之体，可是那种伤势，也绝非说痊愈就痊愈的，而是有一个修复的过程。

    而且，余婧雪不仅仅要恢复伤势，同时还要继承荒凤之力，这个时间恐怕会更长一些了。

    “先去看看婧雪怎么样，再离开这里，回外界去吧。”片刻之后，叶默自语道。

    随即直接起身，向着门外走去。

