    第379章 奔逃

    那如同鲜血一般的光芒，对上了秦尘所释放的一道剑气，这道剑气将光芒也是堪堪抵消，就已经耗尽了，所有的剑气消失。

    那浑身是血的怪物似乎有一些意外，不过这也让他愈发的对秦尘感兴趣了，他想要看看这头猎物，究竟还能爆发出来什么样的力量？

    不过此刻秦尘便是嘴角一笑，给牧雪圣女传音道。

    “准备撕裂空间，横渡虚空！”

    随后他便是身体之中，突然绽放出了一道金色的光芒，在他的体内似乎飞出去了一道金色光芒，就连那浑身是血的怪物也是不由得停下马上要攻击的手段。

    而外界的黑色石人也是注意到了这一道金色的光芒，让他心中感觉到了非常恐惧，似乎在面对无法抵抗的东西一般。

    他便是赶紧向后退去。

    不管怎么说，秦尘也都只有死路一条，他现在已经将他的底牌用的出来了，这一击是之前灭杀了那古星之上恐怖存在的一击。

    可是面对浑身是血的怪物，他真的能够有把握击败对方吗？

    这一击之后，便是秦尘的死期了。

    不过这一击却并没有，如同浑身是血的怪物与黑色石人所料一般。

    而是直接向着秦尘的背后轰击而去！

    顿时间轰击在的阵法之上！

    这一到恐怖的金色光芒，将这阵法撕裂出来的一条大口子！

    如同将这阵法劈成了两半，这阵法之中的阵法之力，也是随即寸寸爆裂而开，将虚空震荡起来！

    就是在这一刻，这座大阵之中，已经与外界联通的起来！

    看到了这一幕，牧雪圣女也是直接撕裂虚空，将重伤的雨姬给推了出去，大蝎子扶着雨姬赶紧进入了这撕裂的空间之中。

    而在此刻秦尘也是失去了意识，整个人倒在了大坑之中，牧雪圣女赶紧抓住了秦尘的手腕，爆发出了全部的速度，冲向了那虚空裂缝！

    终于在最后一刻，他们进入了其中。

    这虚空裂缝，以肉眼可见的速度，瞬息之间便是合拢的起来，就仿佛从来没有出现过一般。

    而在此刻，那浑身是血的怪物暴怒不已，如同被戏耍了一般，他急忙在打出了一道攻击，狠狠的轰击在了空间之上。

    可惜这空间已经愈合，即便是在撕裂出来新的虚空裂缝，也找不到秦尘等人的踪迹了。

    看着阵法如同被切成了两半。

    黑色石人内心狂跳，还好这一击没有落在他的身上，若是落在他的身上，即便他是有全盛时期的力量也恐怕抵不住这一击。

    这到底是什么攻击？他从未见秦尘使用过，不过随后便是虚空被撕裂传来了空间波动。

    让他心中似乎有了不好的预感！

    他便是看见雨姬还有大蝎子，两人进入了空间裂缝之中，随后牧雪圣女带着秦尘也是进入了其中。

    “不！”

    他本能的冲的过去，想要阻止，可惜根本来不及，这虚空裂缝轰然之间便愈合。

    即便是在下一秒那浑身是血的怪物打出了一道攻击，狠狠地撞在了这虚空之上，也是依旧没有任何挽回的余地了。

    秦尘等人又逃走了，在他的眼皮子底下！

    这黑色石人付出了如此大的代价，将浑身是血的怪物都给召唤了过来，却是并没有什么用，还是没能击杀得了秦尘等人。

    反而让对方再次逃走，瞬间他心中便是涌出了强烈的不甘！

    明明这一次是最有可能击杀掉秦尘的一次机会，为何还会失败，他整个人暴怒不已。

    然而比他更要暴露的便是那浑身是血的怪物，只见他此刻仿佛是已经疯狂了起来，直接将这颗古星给打穿了。

    这古星之上还停留着那恐怖存在的尸体，却是一同被这血色怪物直接给拆解下来，直接融合进了自己的身体之中。

    这便是浑身是血的怪物，最恐怖的地方，它能够吞噬一切生命身躯为自己所用。

    看到了这一幕，即便是黑色石人心中有再多的不甘，也只能够作罢。

    现在秦尘已经重伤，他必须要赶紧找到秦尘等人的下落，将对方给斩杀。

    否则的话，错过了这一次机会，很有可能对方又会变得无比的强大起来。

    让他感觉到棘手。

    现在的秦尘正在一步步变得更加的强大，就连黑色石人自己也没有意识到这个妖孽究竟为何能够成长的如此之快。

    竟然都能够让他感觉到了麻烦起来，若是再遇秦尘开始的时候，他便是不惜一切代价灭杀掉的秦尘，怎可能会有现在的事情呢？

    一步错步步错，像是秦尘这种妖孽本就不应该存在于世上。

    可是现在秦尘等人已经离去了，他也没有办法。在短时间之内找到秦尘等人，只能够利用主人留下来的手段，去寻找秦尘等人的下落。

    这一次秦尘的身上只有一件极道帝兵，这可是一个千载难逢的好机会，之前与秦尘交手的时候，他们这些人族修士可是有足足四件极道帝兵。

    这一次却只有一件，如此绝佳的机会，堪称万里挑一的良机，这黑色石人都没有把握住。

    这才是让他懊悔的地方，他此刻已经愤怒不已，想要将对方给找出来，然后灭杀掉秦尘。

    若是一日秦尘不死，他便一日无法感到轻松，按照秦尘这恐怖的修炼速度来看，用不了多久，是不是自己便不能够压制他了？

    的确就凭现在黑色石人自己已经不是秦尘的对手了，他需要依靠主人留下来的各种后手与布局来对付秦尘。

    只可惜秦尘似乎并不在主人的棋盘之内。

    这一个小小的变数，本来应该不足为道，可是这黑色石人却是心中莫名的升起了担忧。

    任何一个变数都不能小看。

    所以他必须更加要赶紧的除掉秦尘，让主人的棋局能够继续到推进下去。

    而此刻虚空出现了波动，秦尘等人已经是精疲力竭，身上都有伤势，除了大蝎子之外。

    他们现在出现在了星域之中，一个角落里，这里以甚至连大一点的星辰都看不见，只有无数的陨石。

    (本章完)

