    “按理说今天这种日子是不应该跟人起啥冲突的，但我们也不能拿出二十万去赔不是。”范东咂巴着嘴，初中就辍学的他也在社会上混迹了好几年，在村里面就是属于刺头那一类的，父母亲也没少为他闹心，直至前几年结婚有孩子了才逐渐安生下来，不过这脾气也不是说变就变的，如果不是顾忌到今天是范思贤的大喜日子，范东这狗脾气一上来，还真有可能跟对方干上，敲诈人也不是这么个敲诈法，范东心里嘀咕着。

    “这明显就是想讹人的，我看那条狗只是脚被撞伤了，别说是一条狗，就算是一个人被撞伤腿了，也没听说赔二十万的道理，这摆明了是坑人的嘛。”又有一个本家亲戚走了过来，前面僵持不下，一时也整得大家都头疼。

    范思贤也早已下了车，只不过没走上前去而已，黄沁盈见对方下去了没再上来，也忍不住探出头来问个究竟，“思贤，对方还不肯罢休吗。”

    “没事，没事，沁盈，你先在车上呆着，很快就处理好的。”范思贤冲自己苒准媳妇笑了笑，给对方一个安心的眼神，只是这心里，范思贤也着实是一个头两个大，人这一生也就这么一回洞房huā烛夜，偏偏还被他遇上这种事。

    “思贤，要是真遇到什么麻烦，我哥在后面呢，你去跟他说说。”黄沁盈这人还没真正嫁过去，心都已经开始向着丈夫了，知道前面的事可能不那么好解决，黄沁盈也顾不得去麻烦自己老哥了。

    朝后面的车子看了看，透过那挡风玻璃，范思贤隐约也能看到黄安国在注视着前面，范思贤心里迟疑了一下，并没有立刻走过去，对于黄沁盈的哥哥”范思贤还是打心眼里敬畏的，年纪轻轻就官至副部级，虽然算不上什么史无前例后无来者，但也绝对是凤毛麟角，体制里面的官员千千万万”有多少人穷其一生也才仅仅只能混个厅处级的，黄安国现在就身居高位，将来的前程自是不用多说，要说黄家只是一个普通的农民家庭，背景谈不上不说，就算是追溯到祖上三代，范思贤也没听黄沁盈说过他们家出过什么大官，这也让范思贤实在是想不明白黄安国是怎么能够在这今年纪就当上那么大的官”这多少也让黄安国在其心里多了一层神秘色彩，对黄安国的敬畏真的不是一点半点。

    当然，范思贤知道黄安国是黄家的人，却不知道此黄家非彼黄家，黄沁盈也没跟他提过黄安国并不是其亲哥的事，搁在黄沁盈和黄泽厚两兄妹眼里，都是将黄安国当成真正的亲哥对待，在别人面前谈论黄安国是小时候他们父母捡来的事是断然不可能。

    “我先到前面去看看”能不麻烦你哥就尽量不麻烦了。”范思贤挤出了一点笑容，心里嘀咕着要是连这点事都处理不下来，岂不是让大舅子小瞧了。

    “瞎说什么，我哥还不是你哥。”黄沁盈娇嗔了一句，知道男人好面子，也没再说什么，只是仍然不放心的叮嘱道”“要是真有麻烦就别勉强，我哥很好说话的，解决不了的话你就去跟我哥说一声。”

    范思贤点了点头，和两个本家亲戚往前走去，前头还有几个本家亲戚在和那个车主理论”只不过看对方的架势是一点都不松口，咬死了要索赔二十万。

    范思贤挤到前头，那只受伤的藏獒也就出现在眼前”好家伙，范思贤下意识的往后撤了一步，这还是范思贤第一次见到传说中的藏獒，听是听了不少，眼见为实还是第一次，那块头确实不是普通的狗能比，整整要大一号，这会那只藏獒还在龇牙，范思贤丝毫不怀疑那个狗主人一松手，这只藏獒就得扑上来咬人，尽管看它的前腿有受伤的痕迹。

    范思贤正待说话，旁边的范东一把拉住了他，“思贤，你这新郎官的就不要冲在前头了，成什么样子，我来跟他说说。”

    范东眼神先瞅着那只藏獒，说实话，任凭他胆大，看到这只藏獒还真是有点怵，他不知道这是藏獒，刚才还在问人这是什么狗来着，怎么看起来这么吓人，小心着没敢离那畜生太近，范东目光对着那狗主人，胆子就壮了很多，“这位兄弟，你也看到了，我们这是办喜事呢。”范东指了指婚车上那大红鳍字，又道，“俗话说与人方便自己方便，大家都人，何苦互相为难呢，再说你这狗也没怎么着不是。”

    “狗，狗你妈啊，老子这是藏獒。藏獒，懂吗。”年轻的车主跳了起来，别人将他的爱宠说成是一只狗似乎是犯了他的大忌，年轻人明显是怒气冲冲，“老子这是huā了几十万从藏民手里买来的，金贵着呢，今天被你们这车撞了，真要是有个内伤啥的，你们赔得起吗，只让你们赔二十万算是便宜了，给钱了就让你们走人，不给钱你们就别想走。”

    年轻的车主刚才已经打了一个电话，电话自是招呼相关人员过来，对方虽然人多势众，真要走人，他也拦不住，但他还真不怕对方跑来着。

    范异的牛脾气也有点克制不住了，瞪着那狗主人，怒道，“我说你好好说话会死啊，看我们是软柿子好捏啊，我告诉你，今天我们这办喜事，不想跟你一般见识，你别蹭鼻子上脸了，讹钱也不是这个讹法，就你这狗值几十万，谁能给你证明。”

    “这是獒，藏獒，懂不懂？”年轻的车主也不含糊，仿若是印证自己的话一般，撵了撵手上的狗绳，那只受伤的藏獒刷的一下就窜了起来，龇牙嘶吼着，着实把范东几人吓得齐齐后撤了一步，年轻车主脸上不无得意之色，“我这是血统纯正的藏獒，你以为是你说的那种普通野狗啊，让你们赔二十万算是便宜了。”

    范东几人面面相觑，真要说冲上去打架吧，今天这种日子不适合不说，就冲着人家那只前腿半残还依旧狰狞毕露的藏獒，这边的人也没人敢上去，这种藏獒真要是扑上来，范东几人丝毫不怀疑它能够将人要成碎片。

    “兄弟，你这只藏獒只是腿受伤了，这样吧，我们这边派个人跟你去找兽医包扎一下，看要多少钱，我们就赔多少钱，这样做很公道吧，今天是我的大喜日子，一辈子也就这么一回，碰到这种倒霉的事，你我心里都不顺，但也没办法，谁出门在外不会碰到个烦心事？大家都人，就别互相为难了，你说是不是这个理？”范思贤站出来了，穿着新郎装的他看起来也格外显眼，别人一瞅就知道这是今天的主人翁。

    范思贤这番话已经是说的十分诚恳，边上的几个本家亲戚也是听得暗暗点头，心说这当过老师的人就是不一样，说起话来头头是道，还让人听着舒服，年轻车主的气势也是相对缓和了下来，瞥了范思贤一眼，年轻车主这才轻哼了一声，“说句不好听的话，今天要不是看你们这办喜事的，不想冲了你们的喜气，我就不止是让你们赔钱了事，少不得要找你们的麻烦，只让你们赔偿已经是仁至义尽了，哼哼，你们要是不信，可以在县城打听打听，看我这番话是不是诓你们。”

    “你这不是还不算冲了我们的喜气？”范思贤心里苦笑，对面那哥们也不知道是故意想讹钱还是怎么回事，瞅了眼旁边停靠的车子，对方开的是宝马，按理说没必要为这点钱找事才对，不过话又说回来，谁也不会嫌钱多，况且也不排除对方真的是宝贝他这只藏獒，范思贤一时也被难住了，看了下时间，都快中午了，家里头可还等着他们回去呢，这要是看到这么久还没到，指不定急成什么样呢。

    就这么僵持一小下的功夫，警铃声就已经呼啸而来，这里还在县城的范围，交警要出警也是快的很，不过这边并没人打电话报警，范思贤看了范东几人一眼，几人都是直摇头，他们哪里还顾得上打电话报警。

    警车在这边停下，下来的是县交警中队的中队长李智，身后还跟着两名交警，扫了现场一眼，看到场中间的年轻人时，这名中队长脸色也隐隐有一丝无奈，刚才接到这位爷的电话，他就知道没什么好事，这过来一看，果然没出乎他的意料。

    范思贤正琢磨着这〖警〗察是不是对方叫过来的帮手，眼角的余光一瞄，却是不小心就看到了黄安国已经站在了他身后，黄安国的弟弟也下来了。

    范思贤心里一惊，也顾不得眼前的事，回转身去招呼黄安国，“黄哥，您怎么下来了，在车上等着就好了。”

    “我要是不下来，指不定你这还要扯皮到什么时候了。”黄安国笑着指了指手上的腕表，“你家里估计等急了。”

    “先别说了，那边〖警〗察过来了，看看怎么处理。

    ”黄安国打断了正要开口的范思贤，往前看了过去.

