    简瑶不记得自己是什么时候睡着的。

    醒来时，她没看见傅盛年。

    听到浴室里有水声，她缓缓坐起身。

    很快，男人高大的身躯从浴室里出来，他腰间只缠着一条浴巾，径直往她这边来。

    “醒了？”

    他伸手抱她，被他的手掌轻轻一托屁股，她整个人都挂在他身上，她的双手勾着他的脖子，腿下意识缠在他腰上，被他一只手抱着往浴室里带。

    “我今天要去公司忙一会，你在家乖乖的，嗯？”

    男人的嗓音低沉温柔。

    这让她想起昨天晚上，他对她那般小心翼翼，怕她疼了，怕她不舒服，每一个动作都那么呵护温柔。

    她脸上微微烫了一下，“我在家很无聊，我可以给你送饭吗？”

    傅盛年把她放进调好了水温的浴缸里，帮她洗澡。

    “送饭？”

    他笑了一下，“你又不会做饭。”

    “我可以学，中午给你送，好不好？”

    他点点头，“你想送就送吧，但是不要太劳累。”

    “好。”

    洗完了澡，傅盛年用浴巾把她裹住，像刚才那样一只手抱着她，将她放在洗漱台上，她刷牙，用热毛巾擦脸，他在旁帮她吹头发。

    她双手搭在他肩上，笑着看他。

    “我喜欢你那么抱我。”

    “哪样？”

    “就刚刚那样。”

    “那老公天天抱你，嗯？”

    她把脸埋在他肩头，腿往他腰上缠，他强劲有力的手臂环在她腰后，抱起她往浴室外面走。

    她突然感觉这一切不太真实。

    “我们会一直这样下去，不会再分开了吧？”

    傅盛年把她放回床上，捏了捏她的脸，“傻瓜，我们不会分开。”

    ……

    傅盛年是帮她洗了澡，穿好衣服才离开的。

    他前脚走，她就下楼进了厨房，开始准备中午要给傅盛年送的饭。

    她不会做，一屋子佣人跑来教她，前前后后折腾了三个小时，可算是做出了一些像样的饭菜。

    用保温饭盒装好，她让权管家安排好车子，直接去了傅氏集团。

    最近常陪着简瑶，工作积压了很多，傅盛年坐在办公桌后，面前是高高的一撂文件。

    他拧着眉，低头忙着，完全没有注意时间。

    已经中午了。

    简瑶非常准时的到了，怕傅盛年饿着，一来就直奔他的办公室。

    看到他正在处理文件，她把带来的饭菜一样样在茶几上摆好才叫他。

    他忙的都没注意到田野带简瑶进来。

    见她人在沙发里坐着，他放下手头的工作，起身走到她面前。

    在她旁边坐下，他将她搂到怀里先亲了亲。

    茶几上摆了几盘菜，卖相都不错。

    “做了这么多？”

    简瑶重重点头，“花了三个小时。”

    “辛苦老婆了。”

    他拿起筷子，迫不及待地尝了尝简瑶的手艺。

    难吃！

    好咸！

    好辣！

    难以下咽。

    他想把吃到嘴里的东西吐出来，发现简瑶一瞬不瞬地看着他，一脸期待他反馈的样子，他耳边一下子就想起了医生和老夫人的叮嘱。

    不要让孕妇情绪激动，不要让她生气，以免动了胎气。

    “咕咚。”

    他把食物咽下去。

    喉咙里火辣辣的。

    “怎么样？”

    “还……不错。”

    “那你多吃一点。”

    “……”

    在简瑶的注视下，他被迫吃掉了她做的所有食物。

    简瑶送完饭就走了，不想影响他工作。

    但她走了还没半小时，他的肚子就开始痛。

    下午，他没出过卫生间。

    他坐在马桶上的时候，田野便手拿着文件恭敬地站在隔间外面等他。

    “傅总。”

    “……”

    “傅总。”

    “滚。”

    “好嘞。”

    田野匆匆往外走，唇角勾着很无奈的笑。

    傅盛年被折腾了五天，周六日好过一些，但到了周一这天，他忍不住要跟简瑶好好谈谈。

    简瑶一睁眼便看到傅盛年坐在她面前，而且是跪坐在床上，很规矩的那种。

    她有些诧异地坐起身来，眨巴着黑亮的眼睛看他，“你在干什么？”

    大一早就行这么大的礼。

    “老婆，上周累坏了吧？”

    她摇摇头。

    “你肯定累坏了，别给我送饭了，你现在需要好好休息。”

    “可是我不累啊，我怕你工作太忙，不好好吃饭。”

    “我保证好好吃饭，求你了，别送了。”

    简瑶‘噗嗤’一声笑出来，“我做的东西很难吃吗？”

    “不难吃，一点都不难吃。”

    “你说实话，我就不送了。”

    “超级难吃。”

    “……好吧。”

    不让她送，那她就不送了。

    她撅着嘴，不太高兴。

    他忙把她搂到怀里哄，“你好好养胎，我晚上回来再陪你。”

    “我这两天腰疼，你早点回来帮我按按。”

    “好。”

    果然做饭送饭还是把他的大宝贝给累着了。

    他心疼地吻了吻她，摸摸她的头，“乖乖等我回来，别乱跑。”

    傅盛年一早出了家门，有些不放心，怕简瑶中午又偷偷跑来给他送饭，也担心她一个人在家里无聊，思慎再三，拔出了沈奕的号码。

    沈奕有一阵子没见他了，接到他的电话就开始数落：“陪自己媳妇就不理兄弟了，你这个重色轻友的家伙。”

    他沉笑了一声，直奔主题：“你让顾小姐没事就去陪陪简瑶。”

    “哪个顾小姐？”

    “……”

    “哦，你是说顾湘？我最近没跟她见过面。”

    傅盛年眉头皱了一下，大概猜到沈奕已经把顾湘甩了。

    依着沈奕风流的性子，玩过了腻了就甩掉。

    他不好再说什么，正要挂电话，沈奕又开了口，“晚上来俱乐部跟我喝两杯？”

    “再说吧。”

    结束了通话，他犹豫片刻，给田野打了通电话，查到了顾湘的号码后，他打了过去。

    ……

    吃过早饭后，简瑶无聊地去花园里溜达一圈，然后又回到房间，在床上躺着翻育婴书籍，翻着翻着就睡着了。

    迷迷糊糊间，她听到有人在叫她，睁眼便看见了顾湘。

    一段日子不见，顾湘整个人都憔悴了，黑眼圈很重，眼睛里都是红血丝。

    这模样把她吓了一跳。

    “简瑶，恭喜你怀孕了。”顾湘脸上挂着笑容，笑得很牵强。

    “你这是怎么了？”

    顾湘摸了摸自己的脸，笑着道：“没怎么，最近有点失眠，睡不好。”

    她沉默着，没有说话。

    顾湘扶她起来，把端来的已经切好的水果喂给她吃。

    “抱歉，上次就那样把你扔下走了，我挺后悔的。”

    【作者有话说】

    来了~想虐沈顾这一对，有想看的吗？

