    曙光小区，0264栋别墅。

    楚默径直回到这里，并未看到陈昔微，反倒是天鹏颇为兴奋的扑了过来。

    “主人，你终于回来了！”

    它兴奋的凑到楚默身边，高兴的说道。

    几个月不见，楚默能够清楚的感受到天鹏身上的实力愈加浑厚，甚至还隐隐传来一股蛮荒的气息，令人不自觉的感到有些畏惧。

    见此一幕。

    楚默先是一愣，随后就反应过来，问道：“天鹏，你的血脉进化了？”

    “是啊。”

    天鹏说道：“上次主人您给了我一滴金翅大鹏鸟的心头血，借此机会，我不仅将我的血脉提纯了一些，而且还觉醒了金翅大鹏一族的血脉天赋，无论是实力还是速度都比之前更强了！”

    它脸上带着兴奋之色，颇为自得的说道。

    事实上。

    天鹏也确实有自得的资格。

    它的修为已经迈入到了七级层次，而且看身上的气息，要远远比之普通的七级凶兽还要更加深厚。

    如此强大的底蕴，再加上金翅大鹏一族的恐怖飞行速度，恐怕就算是寻常的八级凶兽，都无法追赶上他。

    “不错。”

    楚默也露出一抹笑容，由衷的为它感到高兴。

    一主一宠就这样聊了一阵。

    随后，楚默问道：“对了天鹏，你可知道昔微去哪了？”

    “主母去了极北之地！”

    天鹏说道。

    “极北之地？她去哪里做什么？”

    楚默有些诧异。

    极北之地的名字他听说过，乃是蓝星最北的地方，距离中海超级基地极为遥远，那里常年被冰雪冰封，没有丝毫人烟，就算是凶兽都及其少见，堪称是生命禁区。

    天鹏解释道：“据主母说她是去极北之地接受一道传承，和她的师尊凝霜战神一起去的，大概要三个月的时间……算算时间，应该再过不到一个月就能回来了。”

    听到这话，楚默这才恍然大悟。

    陈昔微拥有冰霜属性的天赋，想来去极北之地所接受的也是类似传承，而且既然有凝霜战神陪同，安全上应该也没有问题。

    如此想着，他放下心来。

    “还有一个月她就回来了，那就趁着这段时间，先布置一下婚礼的事宜吧！”

    楚默暗暗想到。

    他和陈昔微的婚礼，自然要大肆操办一番。

    只是楚默对于这个并不了解，想了想，便打算询问一下其他人。

    打开手环。

    “滴滴滴！”

    顿时，有一连串的提示声接连响彻，仔细一看，却发现是魏江、杨啸这些武者给楚默的留言，大都是一些日常的问候。

    而除此之外。

    江月遥也给楚默发了消息。

    时间是在一个月前。

    说是遇到了紧急的事情，让楚默从圣域出来后，联系她。

    见此一幕，楚默立刻就发了个消息过去，询问是什么事情。

    刚发消息。

    还没等楚默将屏幕切出来，江月遥的通讯信号就传了过来。

    楚默立刻接通。

    “楚默，你从圣域出来了？”

    伴随着一道虚拟显示屏出现在面前，出现了江月遥的虚幻身影以及声音。

    “是啊，今天刚刚出来。”

    楚默笑着说道。

    “怎么样，得到了多少好处？还有见到了禹枫那些人吗？他们有没有在圣域里欺负你？”江月遥顿时就提出一连串的消息过来。

    “那倒没有。”

    楚默摇了摇头，随后又想着自己在飞星台上被那么多天骄武者恭维，于是便半开玩笑半认真的说道：“反倒是我，将其他武者都给镇压了下去！就连禹枫都不是我的对手。”

    “呸！你就吹吧，我才不信呢。”

    江月遥只以为楚默是在开玩笑，故而露出一抹嫌弃之色。

    楚默也没解释，又和江月遥闲聊了几句。

    随后。

    楚默这才进入正题：“对了，我看你之前说是遇到了紧急的事情，到底发生了什么？”

    说起这个，江月遥也收敛了笑意，脸色变得肃然了起来，开口说道：“是这样的……前段时间，我们极限武馆的武者在太湖水底发现了一个废墟，我们就派人查探了一番，发现这处遗迹很有探索的价值，于是就想邀请你一起去，怎么样，有没有想法？”

    闻听此言，楚默也有些意动。

    但他想了想，却又摇摇头：“还是算了，这段时间我打算布置一下成婚的事宜，实在是无暇他顾，就不去了。”

    “布置成婚的事宜？”

    “你要结婚了？！”

    江月遥的声音陡然提高了，话语之中带着无穷的震惊。

    “对呀，最多一个月后，我就和陈昔微结婚。“

    楚默微笑着说道。

    “你……你怎么能结婚呢……不是，我的意思是……你结婚之前怎么没有告诉……”

    她的声音陡然间变得结结巴巴了起来，连话都说不清了。

    而当说到最后时，更是彻底说不下去了，竟是直接把通讯给关闭。

    见此一幕。

    楚默不由摇了摇头。

    他不是一个傻子，自然是明白江月遥对自己隐隐有一些情愫，但楚默已经有了陈昔微，自然不会对其有什么想法，故而他对江月遥，一直都故意保持着距离，就是不想让她误会。

    虽说如今这个时代，强大的武者三妻四妾已经是见怪不怪的事情。

    但在楚默看来，他未来的妻子也将只有一个——那就是在当初对他不离不弃的陈昔微。

    一是因为他和陈昔微的感情很好。

    二来也是因为，以楚默的能力，他也就只能保证在满足自己修炼资源的情况下，同时肩负起陈昔微的修炼资源。

    武道之路漫长。

    楚默未来不仅仅会成长为一尊强大的武者，他更是有着走出蓝星，踏足星空的志向，在这个路途上，也唯有陈昔微才能和他并肩走下去。

    再多一个人，他也无法保证可以让对方能够一直跟随着他的脚步。

    与其日后因为天赋或者资源不足而掉队，到时候不得不痛苦的分开，还不如现在就当断则断。

    “或许这样，才是最好的结果吧。”

    “等我结婚了，她也就不会在心存幻想了。”

    楚默暗暗想到。

    而就在这个时候。

    江月遥的通讯再一次打了过来。

    接通。

    “楚默，刚才我这边的信号有些不好……你刚才说你结婚了是吗？那真是……真是一个好事，等你结婚的那天，一定要和我说，我会过去给你祝福的！”

    她的声音有些低沉，也有些沙哑，不知是不是刚哭过的原因。

    楚默只能故作不知，笑着说道：“好！”

    随后又随便闲聊了几句，这才挂掉通讯。

    ……

    极限武馆总部。

    一间装饰比较温馨的练功房内。

    江月遥挂掉电话，呆呆的愣在原地。

    一想起楚默说起他结婚，心里便不由得一阵痛苦。

    虽然她和楚默相处的时间并没有多久，但自从那次她被空青兽追杀，楚默横空出世将她救下，江月遥就对楚默心生好奇了起来。

    好奇。

    是一个人沦陷的开始。

    而后来，她果不其然就被楚默所吸引。

    对其逐渐多了关注和好感，并且渐渐的生出了一些情愫，哪怕那个时候她就知道楚默已经有未婚妻，但总是下意识的忽略。

    可如今。

    当得知这一刻真正要到来的时候，她才陡然间发现，自己真的要失去和楚默在一起的机会了。

    “或许……”

    “从一开始的时候，我就不该奢望吧……”

    她心里长长的叹息一声。

    “乖女儿你这是怎么了？是不是有谁惹你生气了？跟爹说，爹去教训她一顿给你出出气。”

    就在江月遥叹息时，一个相貌威严的男子走了进来。

    见到这一幕，顿时便立刻开口说道。

    如果有外人在这里的话。

    赫然就能知道，眼前这位男子便是极限武馆的创始人，一位实力在整个中海超级基地都位列前五的战神级强者。

    “没，没什么……”

    江月遥连忙摇头，强笑着说道。

    威严男子却皱起眉头，说道：“你是我女儿，我还能不知道你嘛……说吧，到底是发生什么事情了？”

    这句话，顿时就将江月遥的伪装击破。

    她脸色凄然的说道：“楚默要结婚了……”

    “楚默？”

    威严男子一愣，随后道：“就是战神宫的那位第二真传？”

    江月遥点了点头，神情悲伤。

    “不就是他结婚了吗，我还以为是什么大不了的事情！”

    威严男子摆摆手，毫不在意的说道：“那楚默我也听说过，天资卓绝，乃是一代天骄，这样的人，前途必然不可能限量，未来绝对能够在武道之路上走的很远很远，所以即便是他现在结婚了又能如何？”

    “武者之路漫长，这一路走来会遇到很多的意外，或许现在他们很般配，但假以时日，若楚默成长到极为强大的地步时，他的妻子仍旧还停留在原地，那时他们还能继续走下去吗？”

    “而若是你不断的努力，一直在迈步向前，不断的跟在他身后追赶，甚至与他并肩前行，在他需要的时候，出手帮助！等到了那个时候……你说自己会不会拥有和他在一起的机会？”

    听到父亲这番话，原本还在伤心的江月遥顿时就眼前一亮。

    “爸，我明白你的意思了！”

    “你放心，我肯定会努力修炼，追赶着他的脚步，争取在武道之路上走的更远，将来终有一日，我会有几个和他在一起！”

    她兴奋的说道。

    就算是现在楚默结婚了又能如何？

    武者拥有着漫长的寿命。

    现在的相处并非就代表着永恒。

    只要她一直在成长在进步，终有一日，她便能达成所愿。

    江月遥很是振奋。

    但站在一旁的威严男子，虽然脸上也带着笑容，但心里却叹了一口气。

    想他堂堂极限武馆的创始人，一位战神，自己的女儿无论容貌还是天赋都是顶尖，想要什么养的青年才俊找不到，何苦要去倒贴？

    无非就是怕女儿一蹶不振，就此丧失了修炼的心思罢了。

    心里这样想着。

    他觉得自己真是操碎了心。

    而就在这时，却又听到自家女儿急匆匆的说道：“父亲你快点离开，我要开始修炼了，不要打扰我！”

    “……”

    威严男子苦笑着离开了。

