    尤其是再一看，前面跟自己碰了的，居然是一辆非常垃圾的铃木面包车，他更是气愤不已。

    居然这么大胆子，开这么个烂车，碰自己的保时捷？

    刚刚的责任，可全都在前车上！

    “妈呀，给碰成这样了！王八犊子的，给老娘下来！赔我们钱！”

    郝红琴也从车上下来了，看到车碰成了这个样子，顿时就嗷嗷叫起来。

    此时周围也围了不少的群众，来看热闹。

    毕竟这么贵的一辆车跟破面包车碰了，大家都想知道后续的进展。

    紧接着，前面那辆面包车车门哗啦一下，拉开了。

    蹭蹭地下来了五六个壮汉！

    刚刚还叫嚣的郝红琴，一下傻眼了。

    “老不死的，你他吗不长眼？老子的车你也敢碰！”

    为首的那个司机，顿时瞪着叶明山怒骂道。

    看到这群地痞，两夫妻顿时往后缩了缩，十分地恐惧！

    叶明山心里也紧张了几分！

    完了，这下碰到不好惹的了！

    “什么？明明是你们刚刚别我们车！”

    郝红琴这次好不容易占理一回，刚想讲理，可却发现，对方根本不是讲道理的人！

    “放你妈的屁，是你开得太快！想抵赖？当老子好惹是吧？”

    那司机直接就怼道。

    “开个好车，觉得自己很牛逼啊？妈的，老子最恨你们这种有钱人！去给我把他的车砸了！”

    他又冲身边的人吼道。

    这几个人纷纷从车里抄出家伙，就朝那辆保时捷围了过去！

    砸！

    没错，这些人就是韦恩明让龙爷找人安排的！

    既然你叶家人如此无耻，那他也不介意用点阴险手段来整他们！

    想开豪车是吧，让你开也开不痛快！

    这些打手们不到几分钟，就把一辆崭新的保时捷帕拉梅拉砸成了一堆废铁！

    叶明山看的心都滴血了！

    自己这才刚开上，连一天都不到啊！

    牙都快咬碎了！活了这么多年，都没吃过这样的亏！

    可是他很清楚，这些痞子不是好惹的！如果不快点走，自己恐怕也得搭进去！

    平时做生意油滑奸诈的他，如今面对了真的流氓，一点办法都没有！

    周围的围观群众，看的却兴奋极了！恨不得拍手叫好！

    “漂亮，就该这样！”

    “碰上硬茬了吧，哈哈！”

    “妈的，谁让他们有钱人这么狂，活该！”

    众人完全一边倒地支持那些砸车的人！

    人们天生的仇富心理，根本不关心对错！这让叶明山他们根本没任何机会讲理，能活命就不错了！

    群情激奋的群众，很有可能随时过来殴打他们两夫妻！

    两人根本不敢多做停留，落荒而逃！

    ——

    “明爷，办妥了！”

    龙三对韦恩明的话奉若圣旨，他心里本来就对那天的事情战战兢兢，一有这样的机会，赶紧就努力表现，找来的都是手下最强的几个打手！

    “嗯，很好。算你一件功劳。”

    韦恩明表扬道。

    他简单的一句话，让龙三简直感恩戴德！

    教训了叶明山两口子之后，韦恩明直接又去了那家车行！

    扫视了一圈，展厅正中央的展台，已经又上了一辆新的帕拉梅拉。

    “韦先生！您好您好，又来了！是要约保养吗，还是……”

    一看到韦恩明出现，经理亲自过去迎接了！

    “买车！”

    韦恩明简单地说道。大气至极。

    经理倒吸一口冷气，这位爷还真不是寻常人物啊，一星期一辆车？！

    汽车虽然是消耗品，但也没到这种程度啊！

    “好的好的，请问您想看哪一款？”

    经理擦着汗，脸上堆着笑问道。

    “还是这个！”

    韦恩明伸手一指，经理顺着看过去，站都快站不稳了。

    再要一辆帕拉梅拉！

    他是家里有印钞机吗？

    一星期一辆车就算了，可一星期一辆一百多万的帕拉梅拉？

    开玩笑吧？！

    经理觉得自己在做梦。

    这销售额，恐怕要冲到门店第一啊！

    而且仅仅靠的是这一位贵客！

    经理不敢怠慢，连忙去刷了卡！

    很快，韦恩明开着新车，回到公司。

    把车停在车库，下了车。

    这时，他早已察觉到了角落的几个身影。

    跟了自己时间不短了。

    这几天，不断地有杀手在暗中出现，企图偷偷干掉自己。

    可惜这些废物，要不是被自己亲手解决掉了，要不是被狼女提前解决了。

    他很清楚杀手是谁派来的，无非就是赵文，跟郑大武那两个鼠辈而已！

    这次来的是两个人，一胖一瘦，身上气息极为凝重，一看就是练家子，而且，是相当高阶的武学高手。

    起码比之前山家父子的水平要高很多。

    不过，韦恩明也完全没当回事，继续该干嘛干嘛。

    直到那两人觉得，时机差不多了，才慢慢从后面围了过来。

    前后夹击，把韦恩明堵在了中间！

    他们还以为韦恩明根本没发现他们的存在，对他颇为不屑。

    “哥，就是他啊？这么个货色，也配让我们兄弟出手吗。”

    瘦子不屑地说着。

    “看起来身上有点底子，可惜在我们面前，你不是对手！小子，你有什么遗言吗？”

    被叫哥的那个胖子，眼睛虎视眈眈地瞪着韦恩明。

    “直接动手吧，少说点废话。”

    韦恩明苦笑一下，淡淡道。

    胖子有些恼怒了。

    死到临头，还敢挑衅自己？！

    他握紧拳头，轰然朝韦恩明一击！同时步伐轻踩地面，身形移动如同闪电！

    然而，这一击，却被韦恩明轻易闪身躲过，速度更是快到不可思议！

    肉眼几乎无法分辨！

    “这身手，还算不错。是血手的兵吧？”

    韦恩明悠然问道。

    天下武功，近半出自北境，那是真正的修罗场，实战功夫在这里才能得到彻底的提升，改良。

    刚刚那些人跟他一出手，他就感觉熟悉，似乎是自己手下一个干将的风格。

    可韦恩明的话，让那些人顿时一怔！

    “亏你还有点见识，你……竟然知道我们血手大人？”

    比起韦恩明的身手，他们更惊讶于他的见识。

    “太知道了，血手跟了我那么久，我一手把他培养出来的。”

    韦恩明微微笑道。

