    生物钟这种东西很奇怪。

    当早晨第一缕阳光穿透窗帘，照进了房间里，杨阳就开始幽幽醒转了。

    虽然他昨晚屏蔽了超级训练场，但睡眠质量还是很高，一觉醒来后，整个人都觉得精神饱满，浑身畅快，不仅身体状态极佳，就连精神也十分旺盛。

    他感觉到一种前所未有的美好。

    尤其是当他转过头去，看到躺在自己身旁，依旧如海棠春睡的苏叶时，看着她那清秀绝伦的容颜，嘴角那一抹带着满足和幸福的笑意，这种感觉就更加强烈了。

    从今往后，苏叶就是他最亲近的人了。

    可能是从小接受的教育，又或者是他自身的性格，他心中暗自发誓，一定会负责到底的。

    大热夏季，房间里开着空调冷气，两人只盖着薄薄的被单，勾勒出来的是一具玲珑剔透，凹凸有致的姣好身姿，朦朦胧胧，倍添几分诱惑，而杨阳又正值青春年少，血气方刚，很难不看得痴了。

    但很快，他又努力让自己的视线挪开，平息心中的乱绪。

    业精于勤荒于嬉，节制的生活，适当的放松都是可以的，但绝对不能耽于娱乐。

    尤其是接下来，他还要去四大联赛，继续挑战和提升自己，现在又有了苏叶……

    他必须要比以往任何时候都更加勤奋，更加努力，也更加自律。

    想到这里，杨阳就轻轻地从苏叶的怀中抽出自己的手，过程中那温柔的触感在一次次地试图让他沉迷，但他最后还是下定了决心。

    手一抽出，苏叶就醒了。

    整个人又紧紧地抱上了杨阳，头就枕在他的肩膀上，在他的耳朵旁呵气如兰，略带一点撒娇，“这么早，又要出去跑步了吗？不陪我多睡一会儿？”

    温香软语，杨阳整个人都差点醉了，又沉迷了进去。

    他现在开始发现，苏叶就是自己的天敌克星，跟她在一起的滋味实在是太美妙了，那绝对是世间第一等的美好，很容易就让他无法自拔。

    “你就是个迷死人不偿命的妖精。”杨阳用力一把搂紧她，两人在被窝里又是一阵耳鬓厮磨和亲密纠缠，搞得她娇喘吁吁，不住求饶。

    昨晚两人没羞没臊地折腾了一夜，她现在哪里还受得了？

    “从现在开始，我每天还是要继续努力训练，你最好别再勾引我，不然的话，家法伺候。”

    说话间，杨阳在她身后的手就轻轻地在她的粉臀上拍了一记，仿佛是在告诉她，这就是咱们家的家法，你最好给我牢牢记住了。

    苏叶一脸娇嗔，却是更加用力地抱紧了，仿佛像是要把整个人都给揉进他的身体里似的。

    “就今天嘛，明天我陪你跑，好不好？”

    柔语相求，再加上两人肢体交缠所生出的那不可名状的动人滋味，让杨阳真有一种答应她的冲动，但很快，他就啪地一声，在她的粉臀后不轻不重地拍了一下。

    “可恶，刚刚才警告过你，你竟然勾引我。”

    苏叶粉脸微红，轻咬着下唇，强忍着笑，如水的眼眸儿中满是深情。

    看到她这副诱人的模样，杨阳不仅吞咽了一口唾沫，赶紧拉起薄被，将她那欲露还羞的姣好身躯给盖了起来，强迫自己以最大的毅力离开她。

    “好小妹，你再睡一会儿，我马上就回来。”说完，他还特地俯身在她的樱唇上吻了一吻。

    苏叶嘟了嘟嘴，“那你赶紧去吧，我也不睡了，就这样躺着休息，等你回来。”

    说完，她还真的闭上了眼睛。

    这不经意间的一个举动，却直接触动了杨阳心中的一根情弦，差点忍不住想要躺回到床上去，但最后，他还是暗自提醒自己，咬着牙离开了她。

    温柔乡，英雄冢。

    古人诚不欺我啊！

    …………

    …………

    当杨阳从外面跑回来，苏叶已经坐在厨房餐厅里吃早餐了。

    两人单独相处时虽然浪漫多情，但在外人面前，她始终都是一副矜持温婉的模样，只是看到杨阳时，双眼投射出的目光里夹杂着浓浓的深情厚意。

    母亲沈丽芳和表姐沈玉竹则是在惋惜着说着什么。

    杨阳走过去，挨着苏叶坐了下来，端起桌上早就为他盛好的稀饭，扒拉扒拉地吃了起来，随口含糊地问了一句，“你们刚才在说什么？”

    “没什么，本来我们昨天约好了一起去安溪清水岩上香，顺便去那附近游玩的，但结果苏叶早上说她身子不是很舒服，所以只能推掉了。”表姐沈玉竹回道。

    “是啊，身子重要，那里什么时候都能去。”母亲也说道。

    可杨阳却有些奇怪了，转过头，紧张地问向了苏叶，“你身子不舒服吗？”

    苏叶粉脸唰一下就红透了耳根，头垂得更低了，一副不敢看人的模样，却在餐桌底下用力地踩了杨阳一脚。

    杨阳吃疼，立即意识到自己好像问得太蠢了。

    她身子不舒服的罪魁祸首可不就是自己？

    意识到这一点，杨阳立即冲着她挤眉弄眼的，讨好地一笑。

    两人的小动作自然没能逃过沈丽芳和沈玉竹的眼睛，立即都明白了过来，当即也不再多说什么，哈哈一笑就揭过去了。

    只有母亲沈丽芳在念叨着，要去买些东西过来给苏叶补补身子。

    …………

    …………

    随后几天，杨阳一直又重新过起了自律的训练生活。

    他每天早晨都在苏叶的陪同下，到附近的山上去跑步，之后会到市区的酒店的健身房里进行力量训练，接着会在自家庭院里练一会儿球，到了晚上……

    自从突破了关系之后，两人也开始过起了没羞没臊的同居生活，开始还有点羞涩，但渐渐也就习惯了，感情也是急速升温，但凡一小会儿不见都觉得不习惯。

    到了六月底，世界杯的消息不断传来。

    德国、意大利、葡萄牙和法国会师半决赛，这让国内球迷也是一阵激动。

    毕竟中国队在小组赛里可是逼平过葡萄牙的。

    杨阳也看了几场比赛的直播，斯科拉里在随后的几场比赛里都是用科斯蒂尼亚、马尼切和德科的中场组合，但葡萄牙的表现却是十分稳定。

    这倒是让他感到有些意外。

    而意大利也不断传来电话门的消息，意大利足协公布了丑闻的初步调查结果，尤文图斯、AC米兰、拉齐奥和佛罗伦萨将被起诉，并要求降级，尤文图斯还被剥夺了两次联赛冠军。

    虽然最后的结果还没有出来，但意甲联赛的传统三强已经折了两支。

    而所有人也都清楚地看到，电话门事件后，意大利足坛将迎来一轮低潮。

    或许是意甲的动荡反而刺激了意大利国家队，这支球队在世界杯上倒是表现得很不错。

    随着世界杯赛程的深入，所有人都逐渐发现，杨阳的四个世界杯进球一直都排在世界杯射手榜的前列，仅仅只落后于刚刚进了一球，总共进了五球的德国中锋克洛泽。

    不仅如此，从目前的种种迹象来看，都表明了一种可能性，那就是其他球队的得分手恐怕都很难超过杨阳，这不禁让所有人都感到诧异。

    要知道，本届参加德国世界杯的球员里可并不缺乏前场巨星。

    例如法国队的齐达内、亨利和特雷泽盖，葡萄牙也有菲戈、德科、小小罗和保莱塔，意大利也有卢卡·托尼、吉拉迪诺、亚昆塔、托蒂和大因扎吉这样的欧洲当红球星。

    可这些杀入四强的国家队里面，只有德国的克洛泽比杨阳多进了一个球。

    至于其他的，好像距离都还比较遥远，可能性虽然有，但并不大。

    这让全世界的媒体和球迷都再度感到好奇，对杨阳的推崇也在随着世界杯赛程的深入而与日俱增，甚至有人认为，要是杨阳只凭借着小组赛的四个进球就拿到了银靴奖，那绝对是让其他强队的得分手都感到汗颜的一件事。

    但同时，也有不少媒体和评论家们认为，本届世界杯也开始暴露出一个许多人都不大注意，但却又不得不承认的事实，那就是以罗纳尔多和亨利为首的一代球星们，将开始逐渐退出历史舞台，离开自己的巅峰期。

    而新生代的球员里面，杨阳无疑就是其中的佼佼者。

    国际足联为了鼓励年轻球员发展，特地从二零零六年开始，增设了世界杯最佳新秀奖，作为世界杯金球奖的补充，这座奖项将只对二十一岁以下的年轻球员颁发。

    评选规则也并不复杂，每届赛事给出六名候选名单，除了球迷们在网络上的投票外，还有国际足联技术研究小组负责把关，而这个小组都是由世界知名的主教练和足球分析专家组成，奖项最终将在世界杯决赛之前公布。

    根据目前国际足联官方网站上的投票结果显示，杨阳可谓是一骑绝尘，遥遥领先。

    这也让所有人都清楚地感受到了杨阳超强的人气和吸引力，毕竟他只踢了三场小组赛。

    正如德国图片报所说的那样，他三场比赛就进了四个球，一直位居射手榜次席。

    由于球迷选票并非唯一标准，因此最后的得奖者还要等到国际足联揭晓后才知道。

    但杨阳无疑是其中的最热门的人选。

    当时间刚刚踏入七月，杨阳就接到了拉伊奥拉的电话。

    次日早晨，杨阳就告别了父母亲，带着苏叶返回了北京。

    下午，杨阳在北京机场附近的一家五星级酒店里，秘密会见了几名远道而来的客人。