    这个时候，中国骑兵已经完全乱了阵形。

    岩田文三无比坚信，只要追上中国骑兵，就将会是一场毫无悬念的屠杀，日军骑兵对中国骑兵的屠杀！

    遗憾的是，中国骑兵的速度也已经起来。

    而且中国骑兵的战马一点不比他们的差。

    双方距离拉近到500米，就再无法接近。

    转眼之间，中国骑兵就已经跑到了那片森林的边缘。

    然后，没有一丝的犹豫，中国骑兵就一窝蜂的逃进了那片茂密的森林。

    岩田文三只是稍稍的犹豫了片刻，便决定继续追杀，他不认为森林里会有埋伏，中国骑兵没这个脑子！

    蹄声隆隆，日军骑兵很快追到森林边缘。

    这个时候，已经看不到中国骑兵的身影。

    但是森林中卷起的树叶，仍在空中飘荡。

    岩田文三这次没有犹豫，策马追进树林。

    眼前的光线骤然间一暗，光线的变换导致岩田文三的视线出现了一点点小问题，至少过了有三四秒钟，他才适应树林中的昏暗环境。

    适应了树林里的昏暗环境之后，岩田文三的瞳孔便骤然之间一缩。

    因为他无比惊恐的看到，就在前方不远，大概一两百米的距离外，一溜的九二式、马克沁重机枪已经一字摆了开来！

    粗略估计，至少有50挺！

    八嘎牙鲁，狡猾的支那人！

    ……

    岩田文三的估计太保守了！

    为了伏击骑兵第26联队，孙德胜将386旅援助给晋绥军区的12挺九二式、18挺仿马克沁重机枪，以及36挺拐把子、54挺仿捷克轻机枪，全调了过来。

    再加上他们骑兵营自己的6挺九二式重机枪，在林中一字摆开。

    由于机枪数量实在是太多，孙德胜临时把骑炮连的人加强给机枪连也是不够。

    所以，在越过机枪阵地后，骑兵3连的100多名战士便飞身下马充当机枪手，剩下的骑兵2连和新一团、新二团的两个骑兵连却没下马，而是在机枪阵地后面勒转马头，再一次摆好了严整的骑兵！

    几乎是同时，鬼子骑兵潮水般追进了森林里。

    没一丝犹豫，孙德胜便厉声大吼：“给老子打！”

    下一个霎那，126挺轻重机枪便猛烈的咆哮起来。

    126道火舌，瞬间就交织成一张密集的火力网络，将潮水般冲进来的鬼子骑兵兜头罩了进去。

    战马的悲嘶声瞬间就交织成一片。

    马嘶人沸中，向前冲锋的鬼子骑兵就像是突然踩到了铁蒺藜，一排排倒下。

    不过几秒钟，第一排250余骑鬼子骑兵就在密集的机枪火力下躺下了大半。

    只剩下寥寥数十匹战马侥幸冲过这片交叉火力网，但是马背上的鬼子骑兵却早已经不知去向，相比战马，人类就要脆弱得多。

    紧接着，第二排鬼子骑兵也潮水一般涌入了森林。

    由于变起仓促，一切发生得太快，后面的鬼子骑兵根本不知道发生了什么，就一头冲杀进了这片死亡森林。

    机枪火力持续喷射，又是一片人仰马翻。

    转眼之间，第二排250余骑鬼子骑兵又死伤大半。

    剩下的寥寥数十骑，也被列队的骑兵营排枪射杀。

    然后是第三排骑兵，最后是第四排，相比起前面的三排，最后一排鬼子骑兵终于有了大概十几秒钟的反应时间。

    不幸的是，要想在短短十几秒的时间内完成减速、掉头，实在是太难。

    密集的交叉火力下，第四排也就是最后一排的鬼子骑兵又倒下了大半。

    但是剩下的不足百骑终于完成掉头，然后仓皇的往回跑，再没有了之前的嚣张。

    但是到了这个时候，八路军骑兵却不可能再给他们活路，因为在机枪阵地后面，三个骑兵连早就已经等了半天！

    “骑兵营，进攻……”

    孙德胜一声大吼，3个骑兵连抢先一步，潮水般追上去。

    这个时候，双方距离其实已经不足百米，八路军骑兵可以直接加速，鬼子骑兵却要先减速、然后掉头再加速。

    所以，双方距离迅速拉近。

    等到鬼子逃到树林边缘时就已经被追上。

    “杀！”孙德胜大喝一声，高扬的军刀刷的斜斩而下。

    只见寒光一闪，接着血光崩溃，一个鬼子骑兵的脑袋便已滚落在地。

    失去脑袋的无头尸却仍在惯性的作用下，被战马驮着往前飞奔出去数十米，然后才颓然栽落马下。

    鲜血，在阡陌上拖出一条血路。

    300多名士气高昂的八路军骑兵，对不足百名肝胆俱裂的鬼子骑兵，结果没有任何的悬念，只能是一场一边倒的屠杀。

    不过五分多钟，战斗就已经结束。

    最后剩下的七八十骑鬼子骑兵全部遭到斩杀。

    “吁~~”孙德胜勒住战马，再回头往来时方向看过去。

    只见，在森林边缘到森林内50米的这片区域，几乎已经被人马尸体堆满。

    不到半个小时前，还是齐装满员、气势汹汹的日军骑兵第26联队，已经化为了一地的人马尸骸！

    蹄声得得。

    孙德胜带着一身的血迹，一身的杀气回到树林。

    在孙德胜的身后，跟着3个骑兵连300多名八路军骑兵，同样一身的杀气，不少战士的眼睛都是红的，这是杀得性起啦！

    必须承认，砍人是会上瘾的。

    嗜血的虎狼之师就是这样养成的。

    林子里，独立团骑兵3连的100余名骑兵也已重新上马。

    机枪连、骑炮连的200多名战士也纷纷站起身，向孙德胜投来热烈的眼神。

    士兵就是这样，你能率领他们打胜仗，他们就发自内心的爱戴你，拥护你。

    在孙德胜的指挥下，独立团骑兵营刚刚打了一个前所未有的胜仗，一家伙全歼了日军一个骑兵联队！

    孙德胜，配得上他们的拥护以及爱戴！

    孙德胜剧烈的喘息着，刚才的马战虽然短暂，体力消耗却是极大。

    深吸了好几口，孙德胜的气息终于平稳下来，然后喝道：“机枪连留下打扫战场，骑炮连换乘军马，都跟我走！”

    “去接应骑兵1连！”

    “是！”骑炮连的100余名战士轰然应喏，然后在机枪连的100余名战士的羡慕的目光注视之下，换乘了军马，汇入到孙德胜的身后。

