    “棍定乾坤。”

    赵太祖的武道意识降临体，将手中盘龙棍往地上一戳。

    下一秒。

    盘龙棍自张恒脚下探出，这是...

    这是跟谁学的招数，插眼，掏裆，这招式可不兴用啊。

    张恒手持宝剑，金鸡独立向旁一侧身，回头剑锋下扫。

    铛！！

    太平剑的剑身拍在盘龙棍上，将捅来的一棍拨到一旁。

    至于为什么不用剑刃去斩。

    锤棍之将不可力敌。

    盘龙棍两两端有手腕粗，上缠金龙，通体玄红。

    拿剑刃去硬碰，这主意太妙了，想到这个妙招的人一定死的很惨，保不准，脑袋都让人打扁了，好血腥，好残忍。

    “还来！”

    张恒发现无视空间的法则太赖皮了。

    站在那不动，只是舞棍，便有棍棒自四方袭来。

    张恒从未如此憋屈过。

    而且他发现，自己的红尘剑意，对赵太祖的意识降临体完全无用。

    因为赵太祖的武道意识降临体，不管是胆识，心性，道心，还是战意，几乎都是满值。

    万幸。

    张恒用剑是因为够帅，梦术则是清理杂兵很方便。

    压箱底的本事，却不是这两样，而是黄天之术与雷法。

    当即，张恒步罡踏斗，口中念念有词：“心与雷神，混然如一，我即雷神，雷神即我，随我所应，应无不可，上体天心，下领幽冥，天意降临，不可违我，雷来！”

    轰隆隆！！

    天色瞬间变换，刚刚还是万里碧空，转眼就化为了黄天乐土。

    天是黄色的，云也是。

    云海之间，雷霆滚滚。

    如果有懂行的人在这，就会发现这些在云间翻滚的雷霆，不是一般的雷，而是中央黄天崩裂之雷。

    此雷有了雅称，名为灭世雷。

    常言。

    天地无恒，三千大世界下又有无量中小世界。

    一刹那既有十万世界生，十万世界灭。

    生如何生？

    混沌生无极，无极生太极。

    灭如何灭？

    天流火，地裂痕，雷霆灭世。

    这灭世的雷霆，便是中央黄天崩裂之雷。

    当然。

    此雷自张恒手中用出，肯定没有一雷落，打碎一座小千世界的地步。

    不过就是如此，面对这灭世之雷，赵太祖的武道意识降临身也察觉到了危险，虽然脸上依然毫无表情，握着的盘龙棍却紧了几分。

    叮！

    赵太祖的武道意识降临体，不等雷霆落下便一跃而起。

    自身升腾万丈，直入云层，对着雷云举起了擎天一棍。

    轰隆！！

    与此同时，雷霆也轰然降下。

    赵太祖的武道意识降临体，先是一棍搅散雷云，然后抽棍防守，打向惊雷。

    只可惜。

    雷霆之迅，难以规避。

    防守的第二棍还是慢了些，只出半棍雷霆便至，这一棍扫是扫不出去了，只能举起棍棒选择硬接。

    轰！！

    天上炸开一朵黄色的爆闪。

    此光之亮，宛如在天空升起了两颗太阳。

    赵太祖从空中坠下。

    入眼，被其占用的赵宗正的肉身，已经被雷霆击毁法衣，以棍抵挡的右臂更是血肉无存，露出了森森白骨。

    叮...

    即将坠落地面的瞬间，降临体一个后翻，稳稳落在地上。

    落地之后，看了看自己的右臂。

    以一字钳羊马的站姿，改为左手持棍，棍端遥遥指向张恒。

    嗖！！

    又是破开空间的一棍。

    这一棍角度刁钻，从背后而来。

    张恒扭身便挡，结果转身格挡的一刹那，背后又有强风吹来，来不及多想便一个纵身。

    下一秒。

    张恒人在半空回头看去。

    只见刚刚站着的位置上，赫然插着一根盘龙棍。

    刷。

    降临体的速度快的惊人。

    人影自大地上惊过，一拽盘龙棍，双脚便狠狠的踏在了地面上。

    轰！

    冲天炮一样。

    赵太祖的武道意识降临体冲天而起。

    原地上，地面都被踏碎了。

    曾有人说，炮兵阵地在战斗结束后，炮架所在之处的地面，要比别处低三寸，这是因为开炮的后冲力造成的。

    而降临体的这一脚，犹有过之。

    “飞天！”

    张恒一边向后飞，一边以无相天衣变成甲胄。

    此时，他身穿重铠，手持宝剑。

    二人在空中，顷刻间便交手三十合，飞出了数十里。

    这一交手。

    张恒便忍不住暗暗心惊。

    盘龙棍上传来的力道大的惊人，虽然只三十招，便震得他双手发麻，险些握不住宝剑。

    “呼风、唤雨、惊雷！”

    张恒知道以武艺，自己是拼不过赵太祖的意识体的。

    所以他很快便开始施法，召唤出黄风，酸雨，还有雷霆来阻挡。

    “黄天无极，剑道无极，雷霆无极...”

    张恒口中的咒语之快，旁人听了只觉一声音啸。

    实则，这是念咒的速度快到了极点，虽然还没到一喝万咒来的地步，却也不慢几分。

    轰隆隆！！

    天空再次闪烁起雷霆。

    雷云之上，更有雷帝虚影浮现。

    此雷帝脚踏雷云，身缠闪电，手中握着一把宝剑，面貌与张恒一般无二，赫然是他的法相虚影。

    “黄天雷帝显法，灭世，诛邪！”

    张恒飞入云端。

    自身与法相相合。

    一时间，高约千丈，立于云端的雷帝，提起手中宝剑自雷云上一剑斩落。

    这一剑。

    风随行，雨随行，雷霆随行，剑意随行，黄天随行。

    “杀！”

    张恒与法相合一。

    自九天而下，持剑杀来。

    下一秒。

    以秘境古树为中心，方圆百里内打下的剑意烙印都瞬间响应。

    一花一草一树木。

    一山，一岭，一江河。

    皆化为点点剑光，应召而来，试图为张恒斩灭强敌。

    “铁马照山河，寒衣伴楚歌。”

    “棍扫九州地，将军奏凯歌。”

    赵太祖的武道意识，奋起手中长棍。

    下一刻，两道身影碰撞在一起。

    山河为之倾倒，世界为之失声，耀眼的光芒照耀一切。

    等到尘埃落定时，两道身影相距十步，背对背的站立着。

    “江山代有才人出。”

    “后继有人，吾道不孤。”

    赵太祖的武道意识降临体，将手中盘龙棍插在地上，转身看向张恒：“此身虽然是我的后裔血脉，也有合道境的武圣修为，可比照我的真身，依然是限制颇多，最多发挥我巅峰时期的七成实力。”

    张恒没有说话。

    因为他也知道，赵宗正打磨的肉身，不可能与赵太祖的武道真身媲美。

    再加上这是武道意识降临，七成实力应该都是多说的。

    “你，应该还未进入合道境吧？”

    赵太祖问向张恒。

    张恒轻轻点头。

    听到此话。

    赵太祖更满意了：“甚好，甚好，等你进入合道境后，哪怕我的巅峰时刻，恐怕也胜你不得，今日，我们算是打平吧。”

    张恒擦了擦口鼻间的血迹，只觉五脏六腑都错了位。

    对赵太祖意识体平手的提议，他也是默默点头，叹息道：“恨晚生了四百年，不能与巅峰时的你的一战，可惜，可惜。”

    赵太祖的武道意识降临体，已经没有提升的可能了。

    而张恒不同，他已经感觉到，自己距离突破合道境已经不远。

    合道境后，又是一片新天地，赵太祖的武道意识降临体，那时，已经没有和他交手的资格。

    所以。

    没能见到飞升前的赵太祖，在全盛时期有多强，注定要成为一件憾事。

    但是转念一想。

    人生，不就是充满遗憾的旅程吗。

    “刚才你怎么不出手？”

    面对平局的结局。

    诸葛卧龙极不甘心，忍不住向镇西侯杨雄埋怨着：“你要是上前相助，或许就不用平手了。”

    “那样的战斗，是你我能插手的？”

    杨雄也是言语反驳：“或许他现在已经是强弩之末，要不你去试试？”

    “我...”

    诸葛卧龙看了眼张恒。

    哼！

    冷哼一声，抛出法宝砚台，站在上面飞走了。

    试试。

    怎么试？

    赵太祖的武道意识降临体都不行，他去试，试死了怎么办。

    “等你飞升后，我们或有再见之日。”

    赵太祖说完这话，一棍扫出，打碎空间，一步跨了进去。

    张恒眼尖的发现。

    空间的另一端，赫然是开封城，宗人府。

    这一棍，破开空间，居然通向了数千里外。

    “西侯。”

    目送赵太祖的武道降临意识退去，张恒也没有阻拦，而是看向了镇西侯杨雄。

    杨雄手持长矛，跨上战马，头也不回的说道：“告诉那个小畜生，以后不要丢我的脸。”

    小畜生说的是谁。

    当然是杨盘了。

    父子情深，刚才的杨雄真就没有出手的机会吗。

    未必啊。

    可他就是没出手，要说这里面没有杨盘的关系，张恒是不怎么信的。

    因为杨雄是战将。

    和诸葛卧龙这个儒士不同，他并不缺少一战的勇气。

    诸葛卧龙都看出他的状态不佳了，杨雄不可能看不出来。

    可战而未战，非惧战也，实则虎毒不食子。

    “你的实力，已经超过我了。”

    片刻后。

    张恒正在盘膝打坐，燕赤霞回来了。

    他衣衫破碎，精气神却是极好，显然已经得胜而归。

    “可曾斩了五毒婆？”

    张恒抬头问道。

    “不曾，让她给跑了。”

    燕赤霞嘿嘿笑着，也不在意这件事：“那老毒婆，被我的剑意所伤，没几年是不能出来兴风作浪了。”

    张恒嘴角露笑。

    燕赤霞跟五毒婆不熟，所谓的缉拿五毒婆，不过是帮他解围的借口。

    说朋友，什么是朋友。

    关键时刻，能站在你身边的就是朋友。

    若不是他交友广泛，以诚相待，今日何来众人相助。

    同理。

    要是没有燕赤霞等人解围，光凭他一个，今日恐怕难以善了。

    “大威天龙，世尊地藏。”

    正说着。

    法海也披着袈裟回来了。

    不消问。

    大雪山的护教法王，还是没打过这位中原禅宗的扛把子。

    这不奇怪。

    法海的实力之强，张恒自问是不弱于他的。

    也就是法海心性未满，还需在红尘中锻炼。

    不然以他的法力和境界，已经可以考虑飞升的事了。

    “张道友。”

    徐鸿儒也回来了。

    他鼻青脸肿，瘸着一条腿，显然被打的不轻。

    “不分胜负，嘿嘿，不分胜负。”

    注意到张恒的目光，徐鸿儒也是要面子的：“你别看我好惨，其实他们也一样，被我把衣服都扯破了，没脸见人了。”

    张恒没有道谢，而是持了一礼，念了句：“福生无量天尊。”

    一分钟，两分钟，五分钟。

    张恒几人等在原地，迟迟未见白素贞回来。

    左等右等，张恒有些坐不住了。

    因为在众人中，白素贞的实力是最差的。

    对上的又是昆仑派掌教许静，虽然许静在昆仑派中只算第三高手，却也不是好惹的。

    “我去看看。”

    张恒经过了一段时间的调息，已经恢复了几分。

    感念白素贞仗义援手之情，却是不能对她不管不问，于是用出飞行法往白素贞和许静交战的位置而去。

    结果到了这里一看。

    山河被焚，湖水被煮。

    湖面上满是被煮熟的鱼虾，几里方圆都被夷为了平地。

    “白娘子？”

    “白素贞？？”

    张恒站在空中，呼唤着白素贞的名字。

    片刻后，从一滩乱石下面，钻出了一条筷子长的小白蛇。

    这条白蛇奄奄一息，伤痕遍布，其中尾巴处的一处伤痕，差点将它的尾巴斩掉。

    “伤的这么重！”

    张恒一脸感动。

    说关系，他在众人中，与白素贞的关系不算亲密。

    二人相识，只是他出手救了许仙。

    现在，许仙什么情况还说不准，白娘子来帮他却出了死力。

    一报还一报，张恒也不禁感叹着：“白娘子，果然忠厚。”

    嘶嘶...

    张恒伸出手去，白娘子便顺着他的手爬了上来。

    将丹药掰碎，配合着乙木精华酒喂她一颗。

    再拿出疗伤药给她洒在身上，很快白娘子便恢复了几分神采。

    “多谢张真人。”

    恢复几分之后，白娘子化为人形，不甘心的说道：“要不是我伤在仙鹤手上，旧伤未愈，不见得会败给他。”

    “明白，明白。”

    张恒说着宽慰的话：“今日的事先记下，日后你要是想找回场子，我便陪你走一趟昆仑山。”

    白素贞想了想。

    找回场子的事倒不急，更急许仙的事：“等这边的事忙完，真人还是帮我看看我家相公吧，他被你救活之后就跟变了个人一样，我都不敢跟他亲近了。”

    不敢亲近？

    这可是大问题，难怪白娘子着急。

    张恒也认识到了事态的严重性：“你先回去，明日我去你府上，定与他见个分晓。”

    白素贞带着一身伤势，感激不尽的走了。

    目送她的背影。

    张恒也在叹息着：“不居功，不自傲，多好的一条蛇妖啊。”

