    墨凉羽觑着应菲菲偷笑的模样，眼里染了炽烈的光。

    　　她笑起来还挺好看！

    　　墨凉羽敛了敛心神，在沙发上拍了拍，“你过来，既然明天没安排，不如咱俩商量商量，找个地方一起过元旦！”

    　　应菲菲默了两秒，徐徐入座后，却刻意保持着安全的距离，“你打算拄着拐杖出门过元旦？”

    　　“元旦不出门也能过！”墨凉羽瞥他一眼，尔后就从裤袋里拿出手机，“你想泡温泉的话，我在阳山附近有套度假公寓，里面有入户温泉，你可以去试试！”

    　　应菲菲下意识就拒绝，“不用了，太麻烦！”

    　　墨凉羽恍若未闻，“就这么定了！”

    　　话落，他又直接给自己的管家打了通电话，飞快地安排了去度假公寓的所有事宜。

    　　三分钟后，墨凉羽收起手机，一转眸就看到应菲菲还呆愣愣地看着自己，“干什么？还不快去收拾东西？！”

    　　“我不去……”

    　　应菲菲知道他的好意，但私心不想和他走得太近。

    　　毕竟去他的别墅泡温泉，传出去也不好听。

    　　闻此，墨凉羽了然地点了点头，“行，不去是吧？那我让人抬着你去！”

    　　说罢，他又拿着手机解锁屏幕，看样子是打算让管家再派几个人过来！

    　　应菲菲心下一紧，连忙按住了他的手腕，一本正经地说道：“我去，我刚才开玩笑的！”

    　　相处时间久了，差点忘了这位大少爷顽劣的脾性了！

    　　她绝对相信，墨凉羽是真的会让他的保镖把自己抬上车！

    　　……

    　　如此，二十分钟后，应菲菲收拾了一个小行李包，扶着墨凉羽一同出了门。

    　　两人坐上了管家安排的车辆，前往阳山的途中，应菲菲还觉得特别不真实。

    　　她透过明亮的车窗看着里面的倒影，似乎……墨凉羽也没那么讨厌！

    　　虽然他的行为举止依旧充满了霸道，但心地并不坏！

    　　顶多是个被家境宠惯坏的孩子！

    　　应菲菲无声喟叹着，这样频繁的接触，她有些控制不住内心的情感，天平已经开始向墨凉羽倾斜。

    　　这并不是个好现象！

    　　她想，或许过段时间，这位大少爷腻了，也就不会再来找她了吧。

    　　……

    　　阳山度假别墅。

    　　山脚附近，空气愈发显得潮湿寒冷。

    　　下车时，应菲菲裹紧了身上的大衣，刚绕到后备箱打算拿行李，车门内就传来墨凉羽的哼唧声，“跑哪儿去了？快过来扶我！”

    　　应菲菲左右看了看，无奈之下只能折回到门边。

    　　她俯身探出手，本意是想抓住他的臂弯将他带出来。

    　　但墨凉羽则十分不自觉地一把扣住了她的手心，故作吃力地往门外挪。

    　　应菲菲被他牢牢握住了掌心，湿热的触感瞬间驱散了指尖的凉意。

    　　她抿着唇，抑制着逐渐加速的心跳和呼吸，小心翼翼地将墨凉羽搀扶出来。

    　　眼前的别墅，是一幢二层日式小楼。

    　　街道周围很安静，只有不时穿梭而过的豪车引擎声。

    　　冬天，的确是泡温泉的好时节！

    　　应菲菲扶着墨凉羽一路走进了小楼的大门，这期间两人的手一直紧紧握着。

    　　不是不想松开，主要是应菲菲一旦挣扎着想松手，墨凉羽立马身子趔趄地喊腿疼。

    　　也他妈不知道是真疼还是假疼，反正装得特别像！

