    小黑点了点头。

    “师傅都这么说了，可见他的身体状况不容乐观，但愿他是幸运的，可以起死回生。”

    神医望了一眼小黑端过来的米粥，并没有马上去喝，而是先交代他去采制草药，等到小黑离开之后，他才端起碗来喝粥。

    骆东升身上的筋脉断了大半，换做是普通的医生，根本就回天无术，好在他遇到了神医，经过几天的调理之后，他渐渐的有了起色。

    而与此同时，神医也在紧锣密鼓的给自己调理身体。

    治病自然需要用药，而且饮食搭配上面也格外严苛，所以小黑这两天几乎忙得晕头转向，但是眼见着自己最亲近的两个人渐渐恢复，他尽管清瘦了一大圈，也乐此不疲。

    小黑每天早上都会早早起来做营养餐。

    雪山上的气候恶劣，所以食材有限，但是他却想方设法的采集各种植物的根茎，搭配山上储存的肉类还有粮食，变着法的给两个人做饭。

    今天早上，他起得也是格外的早，天还没有大亮，他就点燃了炉火，开始煮鹿肉。

    山上储备的鹿肉都是在此之前他和神医从外面带回来的，为了储存方便，他们在阁楼的顶部搭了架子，把一部分肉凉起来，晾成肉干，然后储备食用。

    另外一部分肉却是埋在冰雪里的，当然了，对于生病体虚的人而言，埋在冰雪里的肉更容易煮烂，易于消化。

    但是无奈他们的储备有限，埋起来的肉早就已经吃没了，剩下的都是些干肉，如果不大火久煮，是无论如何也熬不烂的。

    而无论是神医还是骆东升，这个时候都不能吃硬的东西，小黑必须早早的开火。

    不过好在山上的林木很多，只要把木棍填到灶里，再把锅里添满了水，就可以烧上很长一段时间，不用在外面看着。

    他点燃火之后，就去看骆东升。

    骆东升这个时候已经可以起床，可以走短程的路，但是身体还虚弱的很，大部分时间都是处在卧床休息的状态。

    尽管他觉得这样的日子很无聊，为了身体能恢复得好，也不得不强忍着。

    骆东升早就已经醒过来了，看到小黑进门，自然高兴得很。

    “你怎么起得这么早呢？”

    小黑笑嘻嘻的抹了一把脸，不小心手上的一块炭黑给蹭到了额头上，他自己却浑然不觉。

    “我刚刚把肉烀到锅里，煮的烂好做早餐，你怎么每天都醒得这么早呀？”

    骆东升叹了一口气。

    “这是我日久累及的习惯，以前没有受伤的时候，我每天都会早早起来练功。现在练不了功了，也还是会早醒。”

    小黑笑着开口。

    “我昨天问了师傅了，师傅说你的身体底子好，又年轻，估计再有一个月就可以恢复的差不多了。到时候你就可以继续练功了。不过你可别忘了给我的承诺，你一定要教我学修为哦，不可以出尔反尔。”

    这次离开神医，小黑可以说是经历了很多的艰难险阻，如果不是有骆东升在他身边，他都不知道要死了多少次了。

    所以他现在对有修为的人特别的仰慕，就像是他以前仰慕神医一身精湛医术一样。

    以前他觉得这世上最伟大的职业就是治病救人，所以一心一意的只想学医。

    但是现在他意识到，光能治病救人是不行的。

    如果一个人连自保的能力都没有，就谈不到做其他的事情了。

    所以他现在觉得，自己应该双修，一面学习修为，一面学习医术。

    只有这样，自己将来才可以随心所欲，浪迹天涯，活得逍遥自在。

    毕竟无论是师傅还是骆东升，都不可能成为自己一辈子的依靠，将来自己能依靠的只有自己。

    而骆东升也一直把小黑当成自己的亲弟弟一样看待，自然也愿意教他一些防身的本事，所以尽管知道他的资质不够，就算是学习修为也不会有太大建树，却也还是愿意教他。

    “你放心好了，我既然答应你了，就绝不会出尔反尔。不过我可要提醒你一下啊，学习修为是很辛苦的一件事，你自己要有心理准备哟。”

    小黑听他这么说自然高兴。

    他拍了拍自己的胸脯。

    “你就放心吧，东哥，我这个人没有什么别的优点，但是却绝对能吃苦的。”

    骆东升皱眉向着窗子外面望一望，不知道什么地方，传来黑熊的叫声。

    这不免又让他想起来自己之前打死黑熊的经历。

    难道自己之前并不是做了一个梦？

    这里面真的有黑熊的存在。

    他于是发问。

    “刚刚那是什么声音？”

    小黑就笑着回答。

    “这冰山只有一种猛兽就是黑熊。它们的体型非常庞大，杀伤力极强，我和师傅都不是它们的对手。但是你不用害怕，我们阁楼四周都是有陷阱，那些黑熊是靠近不了这里的。”

    骆东升点了点头。

    “那就好，不然我担心一旦它们靠近了，以我现在这样的身体状况，根本不是他们的对手，弄不好就会两败俱伤。”

    黑熊似乎是靠近了阁楼，沉甸甸的脚步声，听起来清晰入耳。

    但是很快，它们又都离开了。

    听着那脚步声远去，骆东升才舒展了眉头。

    小黑虽然知道阁楼外面有陷阱，可以把那些黑熊阻隔住，但是刚刚也还是被吓得白了一张脸。

    他此时一颗提着的心才落底，然后转移了话题。

    “东哥，你和我说说你以前的事情吧，我很好奇你之前到底是做什么的？”

    骆东升自然不愿意把自己的底细和盘托出，不是因为防备着小黑，而是觉得没有这个必要。

    毕竟自己的身份敏感，如果给人知道自己和他们有过牵扯，将来自己离开以后，难免有人会找他们麻烦。

    他淡淡的笑了笑。

    “我只是一个普通的兵士，也没有做过什么惊天动地的大事，自然也就没有什么好说的。”

    小黑却一脸的不可思议。

    “可是我怎么觉得你这个人一定不寻常呢？我以为你至少应该是个将军。”

    骆东升笑着摇头。

    “那你真是太高估我的实力了。”

