        “机智的我。”

        浩瀚星空，叶辰手握着长明灯，边走边乐呵，演技很精湛，那帮老家伙们，都被唬的一愣一愣的。

        所以，要经常跟聪明人打交道，被坑的多了，自然就聪明了，如他们家老九，以前是胸.大无脑，如今不止胸.大，脑瓜也贼好使，除了平日有些呆，其他没啥，智商是个好东西。

        轰！

        蓦的一声轰隆，且震动极其大，整个星空，都是摇晃的，叶辰亲眼瞧见，有一尊划空而过的老准帝，因震动，一不留神儿栽了大个跟头。

        “太古洪荒。”

        叶辰轻喃，下意识望看苍缈。

        也不知是幻觉，还是太担忧了，仿佛能望见一副凄惨的画面，红颜与帝荒相互扶携，浑身都是鲜血。

        如他所想，两人不是一般的惨。

        诸天的三人组，整日都在逃亡，被天魔追杀、被厄魔阻截、被第一脉圣体围剿，几次九死一生，他们能还活着，那就是一个神话般的奇迹。

        不知何时，叶辰才收眸，眸光明暗不定，一次次的震动，一次次给太古洪荒蒙上神秘色彩，他猜不透。

        “叶辰。”

        长明灯轻颤，似有一道呼唤声，女音清灵，如跳动的音符，美妙的悦耳动听，火苗比先前炙热不少，养出了更多的灵，火苗摇曳的也厉害。

        “是我。”

        叶辰一笑，知道是北圣在呼唤，既是有灵，那在某个特定时间，便会有神智，认得出世间，也认得出他叶辰，那，该是一段情缘的牵绊。

        “你会娶我吗？”

        “会。”

        聊聊一语，成最浪漫的情话。

        叶辰渐行渐远，一路都在用元神之力，呵护着九黎慕雪的灵，他年，她会是他的妻，会是他最亲的人。

        他这浪漫，九黎族的人就上火了。

        大半夜，九黎圣主领着一般人，直奔大楚了，那一张张老脸，没有最黑，只有更黑，只因有一头猪，跑九黎族，把他们家的小白菜拱了。

        自然，他们气的可不止是这个，还因被叶辰那货给耍了，堂堂大楚皇者，堂堂准帝巅峰，套路挺多啊！那出类拔萃的演技，就跟真的一样。

        宁静的夜，叶辰回了大楚。

        凌霄宝殿前，他再次现身。

        殿中，若曦、楚萱和楚灵她们，已是小孩的模样，多半十年间都未醒来过，不知何时醒来，亦不知她们这场蜕变，究竟是造化，还是厄难。

        自她们身上收眸，他又看叶灵，她家的宝贝女儿，还是极为上进的，看其状态，十年间都在悟道。

        嗡！嗡！

        凌霄殿轻颤，有古老气蕴萦绕，它的颤动，略带一丝诧异，那是对叶辰，时隔十年再见，叶辰比之当年有些不同，至于是哪里不同，它也看不出，只知叶辰越发让人看不透了。

        “哟，还活着呢？”

        伴着悠悠话语，人王那厮来了，大半夜的该是没睡醒，揣着个手，哈欠不断，一双惺忪睡眼略显迷蒙。

        叶辰瞥了一眼，找地儿坐下了，看人王的眼神儿，依旧是斜的，就说吧！这老不死的光棍儿，半夜都闲的没事儿干的，学学人剑神、学学人酒剑仙，此刻多半都搂着媳妇呢？

        人王坐下了，总会在不经意间，窥看一眼叶辰，凌霄宝殿觉察到了叶辰的不凡，他也一样，总觉叶辰的身上，多了些什么，至于是什么，他亦不知，很多年前就看不穿叶辰了。

        叶辰拎了酒壶，递来一个。

        一个人王伏羲，一个大楚皇者，同属同属周天一脉，十年岁月后再相见，亦师亦友，皆无言语，只静静饮酒，有些个话，好似都在不言中。

        “帝尊法则身。”

        人王终是开了口，期望一个答案。

        叶辰并未言语，传了一道神识，神识中，融着一幅幅画面，多是黑洞中的，其中，也包括他的浑噩。

        人王微眯了双眸，眉宇也微皱。

        无需叶辰说，他也看出了端倪，必与帝尊有关，帝尊的法则身不会无缘无故消失，那日叶辰在场，再联想叶辰的身份，就能解释的通了。

        这一瞬，人王看叶辰的眼神儿，有些不一样了，该是明白，帝尊法则身并非消失了，而是在世人不知情的前提下，融入了叶辰的体内，可他穷尽了目力，也未能寻到法则身影。

        “可有异样感觉。”

        人王又问，目不斜视。

        “眼中世界，比往年更清明了。”

        叶辰缓缓道，并未隐瞒。

        “帝之眼界？”

        人王喃喃，该是法则身的融入，给予叶辰的一种馈赠，在渐渐拥有帝的某些眼界，他年，或许还有其他的机缘，很可能还是逆天的造化。

        “可望见那道门了。”

        人王又问，已是第二次问了。

        叶辰叹息，轻轻的摇头。

        人王亦无奈，或者说着急上火，叶辰乃帝尊轮回，他之修为，是干系到帝道烙印的，可以这么说，叶辰的修为越高，帝道压制便越弱，他若准帝圆满，于诸天而言，会是一件天大的喜事，届时，添的或许不止是一尊大成圣体，很可能还有一尊大帝。

        当然了，并不是说叶辰不进阶，诸天就不会出帝，只不过，其难度要大很多，哪怕多一丝压力，都可能身毁神灭，帝道劫可不是一般的劫。

        因此，大多数至强巅峰境准帝，基本都在等，知他身份，便都在等他准帝圆满，既是要拼，便会选一个更恰当的时机去拼，机会仅有一次。

        奈何，圣体大成的难度，无异于证道成帝，不是所有人，都能等得起的，寿元将终者，比比皆是，已药石无力，逼不得已，就会去拼帝劫。

        “走了。”

        两壶酒下肚，叶辰随之起了身，拍了拍身上灰尘，渐渐消失在人王视线中，消瘦的背影，略显萧瑟。

        “对你的要求，是不是太高了。”

        身后，人王揣着手嘀嘀咕咕的，年纪不过千岁，便要他大成，是有点儿无理取闹了，缔造神话何其难。

        这边，叶辰已入小竹林，看了看红尘，瞧了瞧六道，哪俩人睡的倒是安详，沉静时很沉静，闹腾时也很闹腾，发起飙来，都六亲不认的。

        他来的快，去的也快。

        山间小道，他望见了魑魅邪神，与之一道的，还有浩灭神王，咋看都是般配的，好似早知他归来，特意在此等待，只为说那么一句谢谢。

        “花好月圆，杵这作甚。”

        叶辰揣着手，笑呵呵的。

        “多谢。”

        邪魔拱了手，不带丝毫玩笑色；牧流清也一样，一个拱手，是由衷的感激，是叶辰把他们拉回了人间。

        “别这么整，我会折寿的。”

        叶辰笑着，轻轻走过。

        两尊洪荒级大神，辈分何其高，除非大帝，否则谁受得起，冥冥中有那么一种力量，便是因此成法则，如他昔年拜祭杨阁老，麝香都无法燃起的，并非不燃，是杨阁老受不起。

        如今的境况，亦是如此。

        在邪魔他们拱手俯身的那一瞬，叶辰略感压抑，这若换做一个天境小辈，他俩这一拜，能给人拜死。

        “没啥好送的，此物且收好。”

        叶辰走出两步，又折返了回来，将一包粉末状的东西，偷偷塞给了牧流清，丹圣手的笔，必属精品。

        “滚。”

        邪魔的一脚，踹的是霸气侧漏，十年未曾见，本以为你丫的正经不少，还是那尿性，走哪都不忘带特产。

        “你这一脚，也好意思踹？”

        叶辰脸色有些黑，且不说特产，就说当年，你那一篇乱情的曲，弹的比我送特产都顺溜，身为前辈，你给后辈们，竖了一个极好的榜样。

        上梁都不正，我这下梁能不歪？

        “他有病，莫搭理他。”

        邪魔心虚，拖起牧流清便走了。

        有病这个词儿，用的是贼好的，听的叶辰，狠狠吸了一口气，不免有些后悔了，方才就不该送特产，应该送泻药，让你家相公，三月都直不起身，说老子有病，整个诸天就你最邪乎，掰手算算，干过几件正常事。

        待会玉女峰，已是人影乌泱。

        九黎圣主他们到了，清一色的老家伙，阵仗不小，动静也不小，惊醒了恒岳人，把他玉女峰围了顶透。

        “若未看错，这是来找茬的。”

        “有朋自远方来，不亦乐乎。”

        谢云拎出了家伙，正对着哈气，用衣袖擦了有擦，睡的正好，突的被惊醒，出来一瞧，哎呀？这么一大票人，跑恒岳找刺激，着实的少见。

        大楚民风很彪悍，尤属恒岳宗。

        如谢云，太多的人都拎了家伙，休养生息的年代，总得找些事干，譬如打个劫，都很穷，挣些外快。

        “叶辰，滚出来。”

        九黎圣主大骂，老脸漆黑一片。

        去看南冥玉漱她们，都跟没事儿似的，也是半夜被惊醒，正一人握着个小镜子，搭理着凌乱的秀发。

        叶辰把北圣拐走了！

        这事儿，她们刚知道，所以才这副神态，俺家的媳妇，请回来咋了，小两口几十年未见，亲热亲热也正常。

        说话间，叶辰从天而下，扫了一眼众位老家伙，腿脚够麻溜啊！

        “长明灯，拿来。”

        九黎圣主伸手，俩眼冒着火。

        “父亲，我想留在这。”

        未等叶辰开口，便闻北圣言语。

        一句话，老家伙都尴尬。

