    王胖子反应过来，惊慌地说道：“他快不行了！磁带！”然后快速跑向那箱磁带，他觉得现在也就听雷神器有可能救吴正了。

    姜洋这会儿也束手无策，他早在很久以前就预料到有这么一刻。

    王胖子很快就把磁带搬来：“快！我们再试试，平遗憾，万一能救命呢？还愣着干嘛，快找啊！来不及了，发什么呆啊？”

    他发火了，直接对吴正骂道。

    吴正看到他这样在乎，没有狼心狗肺地糟蹋王胖子的好心，翻找了一盘雷声密码是“平安”的磁带。

    其实，他并不相信这什么平复遗憾的神器，反而更想一个人安安静静地走，只是会对不起这一路来帮助他的亲朋好友。

    王胖子可没有放弃，不等其他人戴上耳塞，直接就播放那盘“平安”的磁带。

    很快，震耳欲聋的雷声播放了出来，就在其他人难受痛苦的时候，吴正也昏倒了下去。

    白昊天和吴二白忍着刺耳难受的声音，抱住吴正，不断地呼喊着。

    除了姜洋，其他人一个个的都如丧考妣，满面愁容。

    不大一会儿，雷声播放结束，王胖子丧气地关掉播放器。

    就在这时，彼岸花又盛开了，并且把祭坛中心的机关也打开，露出了一个洞口。

    姜洋走到洞口边上往下看，看到下面是一个地下室，中心处摆放着一口莲花棺盖的棺椁。

    他记得这应该就是救吴正的那口棺椁。

    想到这里，他连忙走到吴正身边，在吴二白等人错愕的眼神中，抱起吴正，然后要把吴正从洞口丢下去。

    王胖子、吴二白两人快速地拉住姜洋，王胖子愤怒地问道：“你要干什么？”

    “等着看。”姜洋皱着眉头回道，然后用力甩开两人，把吴正丢下洞口。

    吴正跌下去，摔碎了棺盖，最后沉入盛满金黄色液体的棺椁中。

    “金水棺椁？”王胖子想起某个传说，顿时惊愕了起来。

    姜洋没有理会其他人，纵身跳下地下室，站在金水棺椁边上，他能感知到这棺椁里的金水蕴含着浓郁的灵气。

    【难道这是金灵之水？】姜洋沉思地看着吴正的变化。

    发现金水慢慢地灌入他的口鼻之中，而金水蕴含的灵气也在慢慢地变得稀薄。

    【人体五脏对应着五行，肺脏属金，肺脏有损，金行不足。】

    【这吴正大量汲取金水里的金灵之气，似乎在弥补他体内缺乏的金行。如此的话，修补他那损坏的肺脏应该没问题。】

    姜洋一脸羡慕地看着水中的吴正，觉得这气运之子是真的够幸运。

    【这里怎么会有这么多的金灵之水？】想到这里，姜洋抬头看向上面的彼岸花神器。

    雷霆为阴阳之气所生，雷厉风行，降雷巺风，木金伴随，金水相生。

    【如果没猜错的话，这金灵之水，也是上面的神器的原因而形成。】

    差不多五分钟左右，棺椁里的金灵之气都被吴正消耗了。

    吴正也在这时候张开了眼睛，然后从水中站了起来，然后不断地咳了起来。

    “咳咳！”他被金水呛到了。

    虽然喝了不少水，但他也因祸得福了。

    他自己也感觉到咳嗽没什么问题，肺部不疼了，且非常轻松，好像肺没事了一样。

    “姜爷，这是？”吴正看了一下周围的环境，然后疑惑地看向边上的姜洋。

    “天真，你怎么样了？”上面的王胖子喊道。

    吴正抬头一看，吓了他一跳，上面七个脑袋围成圈盯着他，很诡异。

    姜洋抓起吴正的手，然后认真地把脉，良久才说道：“你的肺好了。”

    “到底怎么回事？”吴正听了内心是很高兴的，但也充满了疑惑。

    “神器要关闭了，先上去再说。”姜洋对他说道。

    吴正点了一下头，哑巴张和王胖子把他接了上去。

    姜洋看了一眼失去灵气的金水，内心满是可惜，然后不爽地跳了上去。

    他刚上去，彼岸花神器关闭了，洞口也随后复原封闭起来。

    看到吴正健康过来，其他人都高兴不已。

    “姜爷，吴正真的康复了？”吴二白还要亲自确认一下。

    姜洋点了点头，然后解释道：“下面那口棺椁里的金水把他的肺损补全了。”

    “这么厉害，它能不能帮我减减肥？”王胖子开玩笑地问道。

    “……”姜洋无语地瞪了他一眼，接着说：“就像药浴的药水一样，用了一次药力被吸收后，剩下的只是脏水。”

    王胖子讪讪一笑，让他去泡别人的洗澡水，即便是兄弟，心里多少都会有所膈应。

    就在这时候，吴正忽然说道：“我好像看到了南海落云国是怎么覆亡的情景。”

    这下子，所有人都疑惑地看向了他。

    “国力终有穷尽之时，末代南海王利用这件神器求财求富；因为启动密码错误，从地狱中升起毒雾，整个南海国的人都死在了这场灾难中。”吴正非常沉重地说道。

    姜洋听到这话，想起了相关的内容。

    南海国附近的古国都出土了大量的青铜壁，却唯独南海国出土得稀少。

    在青铜时代，青铜器存量就代表着国力。

    后来，南海国找到了某种可以替代青铜壁的材料，但是这种材料却含有毒性。

    材料在平时稳定的状态时，蕴含的毒素不会挥发出来，但在特定的雷声震动中，毒素就会散发出来。

    南海王就是使用这样的材料修建雷城的听雷场所，导致南海国的消亡。

    之前，他们前来雷城所经过的山谷密林里的毒雾，正是那种材料散发出来的。

    姜洋把知道的这个信息说了出来，众人听完后都一阵唏嘘。

    “管它什么听雷的，反正我们此行算是圆满结束了。”王胖子没心没肺地笑道，不过说的也非常在理。

    “哈哈，说得没错。”吴二白笑着说道。

    虽然他知道听雷神器不能真正的平复一个人的遗憾，但是吴正能够康复，也算让他少了一桩遗憾事。

    其他人也都随之高兴了起来。

    【三叔，你在哪？】吴正笑了笑，然后看了一眼彼岸花神器，想着他三叔的去向，就算是死了，应该也有个尸体啊。

    吴二白让大家歇息一下，然后返程回家。

    姜洋让黑瞎子和哑巴张帮忙，将听雷神器取下来。

    他想过，在这里启动听雷神器，未必能够联系神明，毕竟这里的听雷装置是南海王建造的，不是神器的原点。

    十一仓死当区里的宫庙才是听雷神器的起点。

    姜洋也没有对众人隐瞒，把这件事情说了出来，还有他的寻人目的。

    “这世上真的有神明吗？”黑瞎子非常认真地问道。

    “神明无处不存在，信仰它，它就是你的神明。”姜洋意味深长地笑道。

    “这说等于没说，如此哲理的话，感觉就是敷衍。”黑瞎子郁闷地说道。

    “你不信？你去问问小白，吴正是不是她心中的神明？”姜洋难得开玩笑地说道。

    白昊天听到这话，愣了一下，然后转头看向吴正，只见吴正笑眯眯地看着她，顿时害羞地低下了头。

    “四妹，这该不会是真的吧？”王胖子发现不对劲，挤眉弄眼了起来。

    吴二白看到好事将近，顿时开怀大笑了起来。

    吴正觉得有必要帮一下姜洋，就在磁带堆里找出“信仰求神”的雷声磁带，然后把它递给姜洋。

    “这是信仰求神的雷声磁带。”他解释了一下。

    姜洋把磁带接过去，笑着点了一下头表示感谢。

