    动物流感的事情算是告一段落了。

    陆丰功成身退。

    至于后续该要做的，他去不去都无关紧要了，只要病毒的源头被控制，那遏制传播，也只是时间问题罢了。

    另外，陆丰信守承诺，搞了几十斤的猪肉分别送给了黑蚂蚁以及马蜂。

    傲娇的黑蚂蚁在吃到甜头之后，不禁对陆丰说，以后可以再合作！

    对此，陆丰欣然一笑。

    老刘原本是人逢喜事精神爽。

    可是当他得知了陆丰，居然拒绝了李主任的牵绳搭线。

    在回去的路上。

    嘴都快要气歪了。

    好像错过李主任侄女的人，不是陆丰，而是他自己。

    陆丰好一阵安慰，才终于平息了他心中的不忿。

    接着。

    陆丰顺势说道：“站长，我有些事情要办，可能还要请几天的假。”

    老刘转头望来：“怎么又请假，你之前不是刚请假完么？”

    陆丰挠了挠头，干笑不已。

    老刘瞄了陆丰一眼，稍作迟疑，也没有问其原因，便同意了他的请求。

    “我可有言在先。”

    “你小子不要打别的主意，我这畜牧站，以后还想着交到你手上呢！”

    老刘生怕陆丰跑了，再次提醒了一句。

    陆丰坦言道：“站长，你对我有知遇之恩，我陆丰无论如何，也不会转行的！”

    听到这话。

    老刘神色一动，甚感开心。

    “好了，有你这句话就行了，你忙你的事情去吧。”

    与老刘挥手告别。

    陆丰就转身离开了。

    他进入了一家网吧，挑选了一个包厢，一打开电脑，便登录“宇宙大魔王”的微信号。

    好友列表当中。

    只有一个人，那就是胡金虎。

    演戏演全套。

    为了使这个虚拟的人物变得更加真实，陆丰还特意把自己的微信号也给加上了。

    “咦！”

    “胡老大给我发了个文档？”

    听到提示音，陆丰立马打开了与胡金虎的聊天栏。

    文档的内存并不大。

    只有两三个K。

    文档名字也很简短，《人物简介》。

    还没打开。

    陆丰就已经知道这文档里面放着什么东西了。

    “呵呵，胡老大的效率还挺快嘛，昨天刚刚吩咐，他今天就给办好了。”

    陆丰低声嘀咕着。

    随即。

    打开了文档。

    里面第一个写着的就是王三水！

    将他的年龄，籍贯，如何起家，拥有多大的势力，占据多大的地盘，认识什么人……无不记载得十分清楚。

    陆丰看着看着，顿时忍不住心头一惊。

    “这个王三水，还真不是省油的灯，原来他有这么厉害。”

    即便没有看到这个文档之前。

    他也听说过王三水的威名，此人原本是街头一混混，机缘巧合之下，认识了某位大人物。

    从此平步青云！

    对方借助那位大人物的能量，迅速建立自己的势力。

    经过十几年的野蛮生长。

    在北海不断攻城拔寨，打下了一片疆域甚广的江山。

    王三水是个聪明人。

    在国家扫黑除恶浪潮掀起之前，就提前完成了洗白。

    从一个人人畏惧的地痞流氓，摇身一变，成为了一个面慈心善的成功企业家。

    不过。

    他的洗白只是表面现象。

    内在却还是黑的！

    在北海的地下王国，腥风血雨从来没有一刻停止过。

    有利益存在的地方。

    就会有冲突。

    一旦发生冲突，就会死人！

    只是。

    现在与以前相比，大多数的罪恶与黑暗都被隐藏了起来……

    言归正传。

    看完王三水的简介。

    陆丰不禁吓出了一身冷汗。

    他突然发觉。

    自己居然是在对付一个心狠手辣，手上沾着人命，门徒几万，并且还有着神秘靠山的黑帮教父。

    如果是放在以前。

    陆丰别说是想着对付王三水，光是听到这个名字，恐怕就会吓得瑟瑟发抖，寝食难安。

    他只是一个大学毕业，刚入社会的小人物。

    无权无势。

    平凡至极。

    在王三水这样的大佬眼里，那等同于是一只随手可以捏死的蝼蚁。

    人家想要弄他。

    那他最明智的选择，就是赶紧跑路！

    远离北海，一辈子都不回来。

    这样一来，姑且可以保住自己一条性命。

    陆丰深吸了一口气，那起伏不定的眼神，逐渐变得深邃。

    他一般不怎么吸烟。

    可是在此时。

    他却拿出了一根烟放到了嘴里，默默的将其点燃。

    弥漫开来的烟雾，遮住了他整个面庞。

    电脑的光芒照在脸上，忽明忽暗。

    虽然说。

    他依旧无权无势，但是却不再平凡。

    别人如果胆敢欺负他。

    不管是何方神圣。

    或有着怎样的背景与本事。

    他都不会退缩！

    天王老子也好。

    玉皇大帝也罢。

    哪怕是如来佛祖来了，也是两个大逼兜伺候！

    话又说回来。

    这个王三水再厉害，终究不过是个肉体凡胎罢了。

    既然是个凡人。

    那就会有弱点。

    “王三水，你等着吧，是你派人来搞我在先！那就准备好承受我狂风骤雨般的报复吧。”

    半个小时后。

    陆丰关掉了电脑，下机走人。

    他没有回家。

    而是在路边，拦了一辆出租车。

    出租车司机转头问道：“帅哥，你去哪？”

    陆丰目光一凝，不动声色的说道：“天元御城。”

    “好咧！”

    话音一落，出租车司机便踩下油门，扬长而去。

    天元御城是北海的一个中高端小区。

    里面住着的，虽说不是大富豪，但多多少少也是个中产或者小富豪。

    手里头的资产，几千万到几个亿不等。

    晚上七点。

    陆丰来到了天元御城小区门口，进入大门，他就直奔南面的联排别墅而去。

    “十五栋，三单元，502号。”

    陆丰嘴里念着门牌号，来到了指定地点。

    他站在楼下。

    抬头朝着楼上看去。

    “应该是这里了。”

    地方是个好地方。

    风景优美，绿化一流。

    入目所及，全部都是价值不菲的豪车与古树。

    不过。

    王三水并不住这。

    而且。

    陆丰也不是来找他的。

    确定好地方，陆丰没有直接上去，而是在小区里转了一圈。

    找了个相对僻静的凉亭，坐了下来。

    陆丰打开手机。

    他已经将那个文档给下载了。

    丁磊。

    三十八岁。

    富力装修公司老板。

    原身份王三水的金牌打手，替对方干了很多脏事坏事。

    身上背负人命。

    既是王三水有过命交情的兄弟，又是他的心腹之臣，知晓王三水诸多秘密。

    而此人。

    就住在天元御城。

    至于陆丰此行的目的，也正是他！

