     

    另一边，刚刚被强行赶出去的苏奇等人，这时表情也不算好看，毕竟以他们的身份，到了什么地方都是如入无人之境的，结果如今在汉江这边，竟然还被如剑驱逐了。

    要知道他们内心，自然也是看不起如剑的。

    这时苏奇十分不爽。

    他对手下人说道：“这陈毕等人，到底想要干什么？不会是真的想要跟齐山那边开打吧？”

    “我想也不至于如此，毕竟陈毕绝无可能是齐山对手，他们的影响力差得太多了。”

    “不过我倒是听说，邱河最近也是在汉江这边活动。”

    听到这话，苏奇瞳孔骤然一缩。

    要说谁可以威胁到齐山，那么中州方面，也就只有一个邱河了。

    那确实是齐山最大的一个竞争对手。

    而如今，邱河要是借着扶龙道的事情，找齐山麻烦的话，那么齐山确实是有些吃不消。

    毕竟之前的扶龙道，他们做事也着实是太过分了。

    就了苏奇听说了之后，也是感觉无比反感，甚至感觉他们被抓了这也是大快人心的事情

    只是如今，毕竟他也已经站到了齐山这边，大家本想着一起对抗苏浩，结果事情变成这样，确定十分尴尬。

    苏奇叹息一声，摇头说道：“算了，这件事还是回去之后再说吧，先观望一番，要是齐山扛不过这一场，那对付苏浩的事情，也就我们自己来做了。”

    手下人面面相觑。

    其中有人低声说道：“奇少，我们还要继续对付苏浩吗？毕竟家主那边，似乎也只是想要教训他而已，要是真的弄成了死仇，事情也是挺麻烦的。”

    毕竟他们一开始的计划，只是借着齐山东风，跟他进行合作，苏家这边表明态度，要是可以施压给苏浩的话，那么也就算是他们赢了。

    可要是真的让苏浩那边拼命，双方结成了死仇，最后苏家幕后之人苏连城，只怕是也会不高兴的。

    所以他们就算是教训苏浩，也得有分寸！

    不过苏奇想法明显不一样。

    他这时阴沉说道：“一个已经离开家族二十岁的人，有什么资格重新回来？就算是想要回来，又凭什么如此倨傲？甚至可以跟齐山这样的人分庭抗礼，绝无可能留他！”

    苏奇明显已经动了杀心。

    他手下人明白了他的意思，这时也是感觉事情棘手。

    他们想要劝说苏奇，但对方却已经率先开口说道：“你们可能还不知道吧？就算是想要杀了苏浩，最着急的也不是我们，而是苏 度，这家伙作为第一顺位继承人，如今知道苏浩存在之后，可是着急得很！”

    苏度？

    这是他们苏家二爷的儿子。

    同时也是原来的第一序列继承人。

    不过要是苏浩真的回去的话，那么他的继承人之位，真有可能被苏浩抢过去的。

    特别是当苏连城，越来越开始看好苏浩的时候。

    要是苏浩真的愿意低头，把自己身上的锐气消磨干净，那么他就算是真的变成了继承人，这也并非是没有可能的事情。

    所以已经有人开始想要让苏浩去死了！

    苏奇淡淡说道：“我们只是继续借势而已，至于最后可以走到哪一步，反正主谋又不是我们，先看看情况吧。”

    跟着齐山一起对抗苏浩，只是他的借势而为。

    跟着苏度一起对抗苏浩，同样也是借势，不得不说这苏奇也能算是一个聪明人。

    谁要是低估了他，那么就是找死。

    至于齐山那边，如今则是已经陷入了麻烦当中。

    他皱眉看着自己的儿子，齐回可是他唯一的儿子，如今竟然已经被人抓住了。

    他阴沉说道：“你们这到底算是怎么回事？莫非以为抓了我的儿子，就能让我让步了吗？”

    “我们可没有说过要让你让步的话，你要是不愿意让步的话，我们将会就着扶龙道的事情继续往下查而已。”

    邱河冷笑着说道。

    苏浩在一旁看过了全程的好戏。

    他明白这一次齐山算是遭殃了！

    邱河抓了他的儿子之后，就等同于齐山的命.根子都已经被人抓住了。

    如今想要继续嚣张下去，也已经成了不可能的事情。

    齐回更是哀求不已，希望自己的父亲可以救他一命。

    齐山面容阴沉，他冷冷看着眼前这几人，摇头说道：“就凭我儿子落到你们手上，还是无法改变我的态度，而且扶龙道那点事情，也是扳不倒我的，你要是真想跟我对抗，还是找点其他法子来吧。”

    “俗话说的，虎毒不食子，但如今看来，你为了自己的权势，连儿子都是可以放弃的啊？”

    邱河突然惊讶说道。

    陈毕也是嘲讽笑了起来。

    齐山脸色无比阴沉，但他却什么都没有说，只是扫了眼自己儿子，只当作那臭小子自己倒霉了。

    不过他也笃定，邱河他们就算是抓了自己儿子，也不敢伤他性命的！

    可接下来发生的事情，让包括苏浩在内，还有齐山等人都十分惊讶。

    齐回突然也恼怒起来。

    他咬牙对齐山说道：“你果然是这样的态度，他们果然没有骗我，为了权势，我这个儿子也是可以被你放弃的！”

    “你说什么？这个时候，你竟然还敢这样跟我说话？”

    想不到连自己的儿子，都是这样的态度，让齐山就更加不爽了。

    不过这时的齐回，突然阴沉说道：“你可记得灰天矿场的事情？十年前，我可是记得十分清楚，上百人一夜之间死于非命，你以为做得干净丝毫证据都没有留下，但我却还是找到了几名当年一起执行这事的人，父亲，你要是不愿意救我，那么别怪我同归于尽！”

    “什么？你找死！”

    齐山勃然大怒。

    他扑向了自己儿子，竟然想要亲手杀了这家伙。

    不过还是被如剑挡回去了。

    如今的齐山，只是独自一人而已，他什么都无法改变。

    齐回也像是一个疯子一样，开始述说之前发生的事情，他内心疯狂也已经显露无疑。

    让自己的父亲愤怒到了极致。

    至于苏浩，则是继续看戏，他想不到今天还能看到这父子相杀的一幕。

    就算是接下来，齐回可以被救回去，他们父子二人，只怕是也无法继续和平相处了吧？

    这就是邱河的手段吗？

    

