    可在她衣服是无法跟着长大的，在这里恢复原貌的话，衣服会瞬间变小的，说不定还会被撑裂，裸奔就不好了！

    顾惜玖一时没说话，神念陌瞧着她的俏脸，眸光中有着打量：“莫非你是神魔大陆的天山童姥？（天山童姥是天龙八部中的人物，年龄过百，却一直保持着女童的样貌，无法长大也无法变老。）”

    小家伙知道的不少！是个人才~

    不愧是穿越人的儿子……

    看来他的母亲没少给他讲现代的事儿。

    她唇角浅浅一勾，对神念陌的猜测不置可否，只说了一句：“我见过你穿开裆裤时的样子。”

    神念陌：“……”

    这还真是一万点暴击！

    如果是别人这么说，神念陌会冷嘲热讽，但眼前的小女娃如此说，神念陌倒笑了，眸中神色有着揶揄：“额，那我穿开裆裤的时候，你看到了什么？”

    这猥琐孩子！

    脸皮倒是挺厚的！六岁脸皮就这么厚真的好么？

    这么大的孩子不是应该天真烂漫萌哒哒吗？！

    偏偏眼前这小子仿佛不知道脸皮为何物——

    他穿着开裆裤能被人看到什么？自然是他的小弟弟……

    咳！她说这句话的重点不是在这里好伐？！她的意思是她比他要大很多！

    他的眸光如有形有质，顾惜玖不想再和他聊下去了！

    免得话题被他越带越偏，偏的超级诡异的地方去！

    所以她瞥了他一眼：“小孩子这么猥琐不好！”身形一起，正要再次向蛇阵中扑击，被神念陌一把扯住了手腕：“等等！”

    顾惜玖：“……”这熊孩子的动作肿么这么快！

    “还等什么？”

    神念陌一根手指竖在唇边：“你那抓蛇的法子太笨了，瞧我的！”

    他不知道从何处摸出一支笛子，悠悠吹起。

    吹出来的曲子很怪，虽然不成调，但听上去却很好听。

    那些蛇原本正围着那蛇珠盘旋，这曲子响起来以后，那些蛇开始竖起身子，然后随着曲调摇摇摆摆，跳舞一样。

    控蛇曲？！

    顾惜玖颇为诧异地看着神念陌，倒没想到他居然会这个。

    不过，他既然能用笛子操纵这些蛇，那刚才还扔出那蛇珠做什么？多此一举么？

    她目光落在神念陌身上，他站在那里，足下步法不丁不八，似乎是踩着什么法诀，这甬道中明明没有风，但他的衣袍却鼓荡如潮，紫袍翩跹，发丝飘扬，他横笛而吹，姿态极为闲雅洒脱。

    这样的他让她无端感觉眼熟，眼圈甚至有些发热，仿佛若干年前自己曾经疯狂寻找过这个影子，却一直寻找不到……

    梦里寻他千百度，暮然回首，他在灯火阑珊处。

    “拂衣——”她情不自禁轻吐出这个名字。

    她就站在他身侧，她的声音他自然听到了，笛声不停，他的视线却向她望了过来：“嗯？”

    明明只是鼻音，却依稀仿佛带着抹宠溺的味道。

    顾惜玖心中一跳，醒过神来，忍不住扶额，对方可是个小孩子，自己这是肿么了？！