    “林先生，现在我们得来聊一聊更细节的东西。”弗兰克-福斯特再次开口说道。

    “弗兰克先生是想聊款项的事情吧。”林晓点了点头说道：“没问题，不知道贵公司有什么要求。”

    弗兰克-福斯特目光看向林晓，“我们希望这笔收购尽快完成，协议细节可以今天就敲定，然后贵公司一个月内完成所有款项的支付。”

    “这不合理。”林晓立即摇了摇头。

    “这样一大笔资金，我们不可能一个月内完成支付。”

    弗兰克-福克斯看到林晓直接拒绝，也不着恼，继续道：“那你们可以选择一个月内支付80%，其余的三个月内完成支付。”

    林晓再次摇了摇头，他开口说道：“弗兰克先生，在现在阿斯麦股价飞快下跌的情况下，未来投资给出这样的报价，已经代表了足够的诚意，所以在款项支付上，你们理应做出一些让步。”

    稍作停顿，林晓再次说道：“一个月内支付50%，剩余的50%分两次支付，协议签订后的三个月支付25%，协议签订后的六个月支付最后25%。”

    弗兰克-福斯特听完，认真的想了一会，又说道：“后面的50%没有意见，首个50%，我们希望能够在协议签订后一周内完成支付。”

    “完成股权转让的一周内支付。”林晓稍稍调整说道。

    弗兰克-福斯特这一下爽快的答应了下来。

    “行！”

    林晓当即站起来，笑着和弗兰克-福斯特手握在了一起，“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    细节谈妥，接下来就是协议签订之类的事情了，弗兰克-福斯特这边现场起草了相关的收购协议。

    不过毕竟是这么大一宗收购，林晓还是把协议带了回去，请法律顾问这边进行了把关，在确定协议没有问题后，林晓第二天再次来到了飞利浦硅谷公司。

    双方正式签订了收购协议，接下来就是股权变更之类的事情了，林晓也不可能全都自己去办，就委托董美兰到时候配合一起去做。

    澜语墨这边，因为股票都没有平仓，还是要继续集中精力做这个事情。

    总共的收购价格是9.12亿米元，首期只需要付50%，也就是4.56亿米元，未来投资的账户上林晓已经筹备了4.65亿米元，正好有这么多，纳斯达克那边的股票也就不急着出手了。

    按照之前把握的节奏平仓，无论是三个月还是六个月之后的资金支付，应该都没有任何的问题。

    这样的结果，对于林晓和澜语墨来说，那绝对是意外之喜了。

    说起来，还要感谢英特尔的那一刻神助功！

    其实林晓对于这事一直有些好奇，英特尔取消阿斯麦的订单，自然是会先通知阿斯麦，不可能通过这样公开宣布的方式直接让阿斯麦知晓。

    而以阿斯麦和飞利浦母公司的关系，这点飞利浦不会不知道，他们与英特尔之间，或许也有过沟通，这个消息暂时不对外发布。

    但最终英特尔却还是公布了，而且时间点这么巧合，正是飞利浦和自己几家公司商谈的的关键时期。

    这中间会不会有尼康等岛国集团的影子？

    当然，好奇归好奇，林晓还是没有去探究的必要，对于他来说，自己的目的已经达到。

    而后期与尼康之间的竞争，只要自己能够按照前世的路子，把浸润式技术光刻搞出来，自然可以把尼康压制住。

    林晓对于这件事有些好奇，飞利浦的弗兰克-福斯特等人对于林晓这边同样有些好奇。

    此时协议签订，弗兰克-福斯特也终于忍不住问道：“林先生，其实我有一个问题很好奇，你为什么会选择购买阿斯麦的股份。”

    林晓听到这个问题后朝着对方笑了笑，然后又转头看了看阿斯麦在这边的代表蒙德-凯南。

    “这个问题恐怕不仅是弗兰克先生好奇，蒙德先生也很好奇吧。”

    蒙德-凯南听到这话，也是直接的点了点头。

    林晓想了想，华芯科技的项目已经正式启动，自己买下阿斯麦的股份后，下一步就是和林光健以及张京商量，光刻设备选择用阿斯麦的。

    因为光刻设备必须要提前预定，所以很快阿斯麦这一方也会知道这件事，这时候也就没有什么隐瞒的。

    于是，林晓脸带笑容的朝着两人说道：“两位可以放心的是，我并不是为了抄底做资本炒作。”

    听到这话，蒙德-凯南稍微有些尴尬的笑了笑，因为之前他就是这样想的。

    “事实上我还投资了一个芯片制造厂，我希望能够和光刻设备厂家有更紧密的合作关系。”

    “芯片制造厂？”刚刚脸上露出尴尬笑容的蒙德-凯南这时候立即有些惊讶，那可是阿斯麦的下游客户啊。

    “是的，一个全新的芯片制造厂，所有的设备都需要采购。”

    林晓点了点头，然后朝着蒙德-凯南笑道：“所以，蒙德先生，我们未来投资不仅仅将会是阿斯麦的大股东，我还会为阿斯麦带来一个大客户。”

    “那太棒了！”蒙德-凯南立即很是高兴的笑了起来。

    之前他一直好奇，也担心未来投资收购阿斯麦的股份是出于什么目的，因为很显然此时说是抄底投资面临的风险还是比较大。

    就在今天，阿斯麦的股价已经正式跌破30%，眼看着就要往市值40亿米元往下跌了。

    不过林晓这一解释，蒙德-凯南也就理解了，芯片制造厂选择入股光刻机生产厂家这也不是什么新鲜事，为的就是能够合作更方便深入。

    而且一个全新的芯片制造厂，这的确是个大客户。

    弗兰克-福斯特这时也是一脸恍然的说道，“原来如此，这对于阿斯麦来说，确实是一个非常不错的消息，这比单纯卖给投资机构，要好得多。”

    林晓这时候则是不忘朝着弗兰克-福斯特说道：“弗兰克先生，我投资的这家公司叫华芯科技，飞利浦的很多产品也有用到芯片，也希望在华芯科技投产后，能够有和飞利浦合作的机会。”

    “林先生，虽然我没有负责这一块，无法直接答应你，但是到那一天，我一定会尽力的撮合这样的合作达成。”弗兰克-福斯特说道。

    林晓笑道：“那我先谢谢弗兰克先生了。”

    说完，林晓转而向蒙德-凯南说道：“蒙德先生，我芯片制造厂的伙伴预计很快也会来到硅谷，如果方便的话你可以在这里等两天，做初步的对接。”

    “当然方便，林总，我这些天都会在硅谷，你随时联系我。”蒙德-凯南立即回答说道。

    几人寒暄了几句，林晓让董美兰留下来，和弗兰克-福斯特等人去做后面的股权变更手续，自己则是同着澜语墨一起走出了飞利浦硅谷公司。

    来到室外，林晓抬头看了看看了看。

    硅谷今天的天气不错，天气晴朗，但是更好的是林晓的心情。

    “语墨，我们去爬山吧。”心情大好的林晓开口朝着澜语墨说道。

    澜语墨转过头，看着林晓一脸兴致勃勃的样子，也便点头同意了。

    在当地名叫Mission Peak的山峰被称为是硅谷最高峰，林晓同着澜语墨一起，花了两个多小时的时间，爬到了峰顶。

    山顶风很大，吹得一身大汗粘呼呼的林晓大感舒服。

    而那空旷的视野，以及那让俯瞰硅谷全景的感觉，更是让人心情极度舒畅！

    或许，这也是人们喜欢登高望远的原因吧！

    看着整个硅谷，想着在脚下的整座城市里，那一家家全球闻名的米国公司，林晓意识到，自己跟他们的距离又缩小了一步！

    有华芯科技搞芯片制造，有阿斯麦搞光刻机，浸润式光刻技术方案自己只要稍加引导，必定能够从林本健这里提出。

    率先掌握了这一技术的话，那在芯片领域的话语权也就初步建立起来了！

    接下来，自己的亘古科技要自研芯片也就少了许多后顾之忧！

    高科技行业的自立自强，自己已经撒下了种子，需要的就是不断的灌溉！

    互联网是接下来的十年！消费电子和移动互联网是未来的二十年！芯片是未来的三十年！

    自己重生以来最长远的布局已经做了，希望亘古网络、亘古科技、华芯科技这些企业有一天能够承担起自己希望它们承担的使命！

    希望自己的小小翅膀能够煽动未来的风暴，推动华夏的科技行业更早的实现自立自强！

    “如果真有那一天，也不枉自己重生一回！”

    没有激情的大吼！

    没有高昂的大喊！

    这一刻，林晓只是默默的在心里自言自语，却是已经心潮澎湃！

    林晓微微侧过头，朝着澜语墨上说道：“语墨，Mission翻译是使命的意思吧？”

    澜语墨轻轻的点了点头。

    “还真是巧了，也不知道中文应该怎么翻译它，干脆我就直接叫他使命峰吧！”

    林晓目光再次投向山脚下的那座城市，眼中闪过一丝憧憬！

    澜语墨转过头，看着林晓。

    此时的林晓就站在那里，脸带笑容，目光沉稳，而她的脑海里却是突然的闪过了一个成语……

    意气风发！

