    

    将一副古朴的地图展开，陈炫循着地图在这空寂黑暗的地下溶洞走了起来，这地下溶洞之中看着虽然阴森，但是却并没有什么危险。

    因为这地下溶洞仅仅是这子母天坟的一个通道而已。

    有数百条如同迷宫一般的通道，通向了各个区域。

    如果没有地图的话，一定会走错，要是去往了自己根本驾驭不了的危险区域，那么绝对没有好果子吃。

    陈炫很快就甩掉了追随他的人，向着目的地走去。

    七弯八拐的走了半个时辰左右，一抹亮光总算是出现在了陈炫的面前。

    “主淫，空心之城快要到了吗？总算到了，这黑漆漆的无都无聊死了！”

    猥琐鸡开口说道。

    “不错，应该是空心之城，我们到了。”陈炫说着，便抬脚朝着那光亮的出口走了过去。

    走出这个出口之后，陈炫立刻是发现自己居然是来到一片沙漠一般的地方。

    不是地底沙漠，而是和外界的那种沙漠看上去一模一样。

    有漫无边际的黄沙，也有蓝的吓人的天空，一轮炽热无比的太阳高挂在天空之中，仿佛要将一切都烤化。

    只不过和一般的沙漠不同的是，陈炫可以清晰的看到就在他们的不远之处，有一座由巨石组成的城市。

    灰白色的巨石，一块一块的堆积在沙漠之上，构建出了一座奇特的城市。

    这就是他们的目的地，空心之城。

    据传这座灰白色的巨石其实都是空心的，每一块巨石的内部都居住了一种硕大的白蚁，每一只都具有丹水境界的修为，个体虽然并不算太强。

    但是一旦聚集在一起，那就是非常恐怖的大杀器。

    不过这些丹水白蚁怕火，比较容易驱逐，所以在这空心之城，才被划为最没有机缘和危险的区域。

    陈炫对此自然是早有准备，他掏出特制的火把来，点燃了起来。

    只见这特制的火把燃烧起来之后，绽放出一种花白的火焰，这火焰一边焚烧着，还一边冒出浓密的白烟。

    这种白烟闻起来，有一股极浓醋酸味，却也是起到了驱赶那白蚁的作用。

    做好了这些准备，陈炫这才身形一动，不紧不慢的朝着那空心之城走了过去。

    因为来到这里之后，他却是知道他的时间还有点多，他需要等待天黑月出之时，才能开始行动。

    这子母天坟之中的神秘区域和外界一样，都有日落日出，白天黑夜，空心之城所在的沙漠也不例外。

    而陈炫就是要等到月出之时，月光照耀在空心之城一处奇异的古碑之上。

    到时候，只要念出古碑上的古老文字。

    那古碑之下便会出现一座幽深的洞口，从这个洞口下去，陈炫就可以来到一处名为莲花湖的地方，那里是陈炫寻找明心兰的第二站。

    在这城中转了一圈，陈炫很快是发现了那座雨焚心描述的特殊石碑。

    只见着石碑大约有数十人高，五六个大汉合抱那么粗，石碑破破烂烂的，看上去磨损的极为严重，只是隐隐约约可以看见其上有一道道的文字。

    陈炫抚摸着碑文一时间竟然晃神了。

    蒙蒙细雨之中，一亩池塘空明的展现在了陈炫的眼前。

    也许是夏季，但又好像在秋季，因为在陈炫的面前，有着一叶扁舟，其上，有一位身着蓑衣的老头在悠哉乐哉的在船头垂钓，在船尾，却是有个女孩一脸欣喜的剥着莲蓬……

    这是一种奇妙的感觉，此时此刻陈炫并没有来到着唯美的池塘边上，而是依然抚摸着面前的碑文。

    而碑文上，正是一副老翁垂钓的简画。

    这个身披蓑衣在斜风细雨之中垂钓的老头，他是有灵魂的，那笑容天真的小女孩，也是有灵魂的。

    这不是错觉，而是陈炫切切实实的感觉到了，那画中两人并不是画，而是真实的人。

    甚至那片湖水，那湖水边的山林、建筑，隐隐若现的其他动物、生灵，都是有灵魂的，都是真真切切存在的。

    这一种诡异的感觉，让陈炫心中满是骇然。

    “也许那老人和那小孩本来就是真人，他们只不过是被封入了画中？”

    陈炫心底不由自主的升起了这样的想法，可是此种事情简直闻所未闻，要将一个人变为水墨之画？要将一片天地都封存进画中？

    这等神通简直闻所未闻！

    “这是什么。”明明是一块碑，但陈炫还是忍不住问了一句。

    “历史的丰碑，你可以在这碑文里看到过去。”

    这样吗，那石碑上的画面只是一闪而过，但是却让陈炫心中久久难以平静。

    “历史的丰碑吗，这个历史，有多久。”

    碑文变换了，上面的文子由古老的文字慢慢的变的简化。

    念出碑文，便会出现去往莲花湖的路。

    陈炫眼中，碑文如同一首词，一首曲，陈炫张开了嘴巴，但并不是吟颂，而是歌颂。

    随着柔美的歌声，整个石碑轰隆隆的作响。

    大约三息的时间过去了，整个石碑赫然是从地面飞离了出来，悬浮在半空之中，那石碑之下则是露出了一个能够容一人通过的洞口。

    洞口极为幽深，隐隐约约可以见到有一道向下的阶梯，消失在黑暗之中。

    没有疑问，这洞口就是雨焚心笔记之中能够通往莲花湖的所在了。

    不过陈炫并没有急着走下这个洞口去，因为他赫然是发现那悬浮在半空之中的石碑又有了变化。

    呼！

    仿佛一阵旋风吹过，那硕大的石碑忽然之间变得小了起来，一眨眼的功夫便化为了巴掌大小。

    看着悬浮在自己面前的石碑，陈炫居然想尝试着朝其沟通过去。

    一股令陈炫感到有些亲切的气息从其上散发了出来，石碑轻轻一动，便悬浮在了陈炫的掌心。

    伸手接住这石碑，陈炫立刻是一惊，差点没一个跟头栽倒在地上。

    因为这石碑实在是太重了，差点没把他的手压断。

    要知道他可不是一般人，而是丹水境界巅峰的强者，体魄强大无比，堪比蛮妖。

    可是这巴掌大的石碑，还是让他差点没有拿住。

    “此物好重！而且这似乎还是这石碑对自己感到亲切，所以刻意收敛了的原因，要是这石碑原来的重量自己压在身上的话，我这只手只怕是要没了。”念思及此，陈炫心中很是心惊。

