    第47章 这不是欺负鬼嘛？

    墓室里！

    方才那凶悍无比，可怕吓人的鬼。

    此刻，躺在地上动也不敢动一下。

    原因很简单。

    它周围散落一地的符咒，让它不敢乱动。

    而头顶随时可能砸下来的八卦镜，也让它心惊胆颤。

    所以，这种情况下，它不怂, 真不行！

    陈三夜哼了一声，用青铜八卦镜对着那鬼，说道：

    “你只是声音大了一点点而已吗？你不是想杀我们嘛？来啊，杀我们试试？”

    那鬼摇头说：“误会，哈哈，刚刚开玩笑的, 别这么玩不起嘛……”

    直播间里：

    “这鬼可以的, 变脸很快。”

    “在绝对的实力年前，啥都不好使！”

    “鬼：我也不想怂, 但搞不好会魂飞魄散啊……”

    ……

    陈三夜盯着地上的鬼说：

    “开玩笑？好笑嘛？谁想跟你开玩笑。”

    那鬼听到这话不干了，说：

    “话不能这么说吧，是你们先耍我的啊？而且你们三人不讲信用。

    说好的蜡烛灭了，你们就不拿东西，还给我磕三个头就离开的的，结果你们耍赖？

    我吹灭了又点燃，吹灭了又点燃，完事儿还点三根蜡烛让我吹，是不是玩不起？

    现在倒好，你们不遵守规矩，不给我磕头然后离开也就算了，还这么欺负鬼？”

    陈三夜眼睛一瞪：“你丫还真想我们给你磕头？”

    那鬼急忙说：“不是不是，我就这么一说，磕头这规矩也不是我定的啊, 是你们说的，咱们讲理嘛，我有理我怕啥！”

    看得出来, 这鬼确实对他们三意见很大，心里怨气不小。

    所以它这么一说，陈三夜三人反而有点不好意思了。

    直播间里的网友们，也觉得这鬼是有点委屈了。

    说一说一，这事儿，确实是陈三夜他们过分了。

    所以直播间里，大家也开始为这鬼鸣不平。

    “主播，你们下墓，享受了人家的机关，还把人家耍了一顿，人家发个飙，可以理解的嘛！”

    “就是就是，我要是是这鬼，我也生气啊，被耍的团团转。”

    “确实，这鬼的行为，可以理解！”

    ……

    见直播间大家都这么说，陈三夜也不好多说什么，于是对地上的鬼说道：

    “呐，这件事大家就一笔勾销了，我们现在干正事儿了，你可别打扰我们啊？”

    说着，陈三夜收起八卦镜。

    老马也把地上的符咒都捡起来。

    那鬼说：

    “所以，你们来我墓里，到底要干什么正事儿？”

    陈三夜说：“这是你的墓是吧？”

    那鬼一愣：“难道是你的墓？”

    眼看陈三夜摸了摸八卦镜，那鬼怂了，急忙说：

    “我的意思是这墓的确是我的……”

    陈三夜哼了一声说：

    “那你看不出来我们是盗墓贼吗？”

    “盗墓贼？没看出来，你们这一进来，就在我墓室里点灯，我以为你们要在这里干什么见不得人的勾当……”鬼说道。

    胖子这时候说话了：

    “你这都不懂？盗墓贼下墓点一支蜡烛，就是建立和墓主人的沟通，如果墓主人不愿意盗墓贼在这里偷东西，就把蜡烛吹灭！”

    那鬼说：“这规矩定的真是脱裤子放屁，多此一举！”

    “为什么？”胖子不解。

    那鬼说：“小偷跑进你家偷东西，你会不会愿意让它偷？”

    胖子摇头：“那肯定不愿意啊！”

    “所以啊，你点个蜡烛干啥？人家肯定不愿意让你拿走东西啊，这不是多此一举？跑来偷东西，还问你同不同意，脑子有病吧！”

    那鬼说完后，直播间的网友们，都震惊了。

    胖子和老马也震惊，随即胖子说：

    “站在你们墓主人的角度……确实很难理解点蜡烛这种操作呀……”

    老马：“所以墓主人都不知道这种规矩，所以很多很多蜡烛虽然没吹灭，并不代表墓主人是愿意的。”

    直播间里：

    “尼玛，说的有道理啊！”

    “跑人家家里盗取东西，还弄个蜡烛问人家同不同意，这是哪个脑残想出来的规矩？”

    “这鬼，人间清醒啊。”

    “所以那些下墓点蜡烛的，他们到底在期待什么？期待墓主人不拒绝吗？哈哈哈……”

    ……

    网友们调侃吐槽的时候，陈三夜忽然开口，说话了：

    “有没有一种可能……点蜡烛未必是征求墓主人意见，而只是为了测试一下有没有鬼……”

    此话一出，大家再次沉默。

    胖子：“也有道理啊，你看，咱们不就测试出来了？”

    老马：“所以，蜡烛没有被吹灭，就说明没有鬼，管它墓主人同不同意，不重要了。

    而蜡烛被吹，那就说明墓里有鬼，而且这鬼不同意，那肯定吓得磕头逃命了……

    我的天，这么复杂的问题，居然都被我分析出来了，那我这也太聪明了吧！”

    陈三夜：“？？？”

    胖子：“？？？”

    鬼：“？？？”

    陈三夜忽然想起什么，皱眉说：

    “好了，不要再说这些废话了，别忘了正事！”

    说着，他看向那鬼，说道：

    “你是墓主人是吧？那现在我正式告诉你，你这个棺材，我们要打开。里面的好东西，你必须承认是你送给我们的。

    而你现在有权保持沉默，但你所说的每一句不同意的话，我们都会当做放屁，听懂没有？”

    说着，陈三夜摸了摸八卦镜。

    那鬼愣住了，张了张嘴，想说什么，又说不出来。

    陈三夜眼睛一眯，摸了摸八卦镜，说：

    “你是不是有什么意见啊？没关系，说出来嘛，有意见可以提的！”

    那鬼摇了摇头：“没……没意见！”

    直播间：

    “鬼：当时他握着八卦镜随时准备砸我，然后问我有没有意见……”

    “哈哈哈，还有王法吗？还有法律吗？这鬼，它得多么的绝望啊！”

    “我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤……”

    ……

    此刻，陈三夜笑了：

    “哥几个，动手！”

    胖子和老马立马抄家伙！

    那鬼还是没忍住，提醒说：

    “三位，我这里没啥值钱的，真的！”

    陈三夜说：

    “这棺材是石头，的确不值钱，但里面的东西总值钱吧？若是没东西，老规矩，咱们就把尸体卖咯！”

    此话一出，三人嘿嘿的笑着，三下五除二撬开棺材。

    下一刻，胖子大惊：

    “卧槽，棺材里果然没东西，三爷，连尸体都没有啊……”

    陈三夜看着棺材里面，只见里面空荡荡，啥也没有。

    这把他给整懵逼了，顿时眼睛一瞪，盯着那鬼，质问道：

    “卧槽，怎么会是空棺材？鬼都在墓里，你告诉我没尸体？”

    那鬼面对三人的目光，虽然害怕，但还是理直气壮的说：

    “怎么了……我火化的不行啊？”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

