    周四早上，起床的言非凡，把昨夜因骚扰不得不关机的手机开机，没想到铃声又响了起来。

    手机屏幕显示，还是未知号码来电。

    这让昨夜没怎么放在心上的言非凡着实气愤。

    骚扰的家伙如此坚持不懈，真不知道死是怎么写，马王爷有几只眼啊。

    他拿着手机来到阁楼露台，询问早起锻炼的段羽，有办法制止骚扰，抓住实施骚扰的家伙吗？

    “言医生，对方应该是使用特定的攻击程序，使用网络通信进行轰炸骚扰的。”

    段羽沉吟着说：“我军有网络作战部队，他们应该能锁定骚扰电话来源。”

    “言医生，我这就去向上级做汇报。”

    段羽拿着言非凡的手机，回了她的房间。

    余苏叶询问道：“非凡，这是昨夜萧文进的那个助理在搞事？”

    言非凡愤愤的道：“十有九八就是他，昨夜我拒绝了他的请求没多久，就来了骚扰电话。”

    停顿一下，他又问道：“苏叶，网上有消息没？那个萧文进受伤严重不？”

    “最好是非常复杂又严重的伤势，最后再辗转求到我这里，看我怎么治他们。”

    余苏叶见言非凡一副睚眦必报的小模样，乐道：“非凡，你这个想法很可能要落空了。”

    “对方敢这样得罪你，肯定是伤势不严重，有没有你都没多大关系。”

    说完这话，余苏叶跑回自己的卧室。

    片刻之后，她一边低头用手指在手机屏幕上划来划去，一边走了出来。

    “非凡，网上有报道了。”

    “说是萧文进在海边拍摄节目时，失足跌倒，脸部意外磕上了礁石。”

    “说是满脸流血，非常吓人，但具体没说伤势有多严重，也没有照片流传出来。”

    “是跌倒磕在礁石上受到的伤？”

    言非凡在脑海中想象了一下，有些失望的说：“脸上也就出现一两道几厘米的撕裂伤。”

    “除非他特别特别的倒霉，才会出现一二十厘米长的大伤口。”

    “即便是这样的大伤口，也无须我亲自出手，有不少整形医生都可以处置好的。”

    就在这时，余苏叶忽然咦了一声，又一脸严肃的把手机递了过来。

    “非凡，你赶紧的看一看！”

    言非凡接过手机一看，发现这是一个实名认证为浙省卫视编导发的微博。

    “出离愤怒！揭露所谓天才医生的真面目！”

    “要求私人飞机接送，安排了！”

    “要求百万治疗费，同意了！”

    “结果到了最后，却突然说不来就不来了，放了萧文进和我们的鸽子！”

    “还有花几十万紧急联系好的私人飞机，唉……”

    言非凡注意到，这条微博的转发和跟帖，合计都超过十万了。

    这就是顶流明星的影响力？

    随便闹出一件事，发出一条相关的微博，就能被顶上热搜？

    余苏叶注意到言非凡的表情没多少变化，有些着急的提醒说：“非凡，你难道没看出来，这微博里说的医生，就是你啊！”

    “我？”

    言非凡摇头道：“怎么会是我呢？我只是直截了当的拒绝了那位助理的邀请。”

    “这私人飞机和百万医疗费，我又没提。”

    余苏叶拿回手机，伸手点开这条微博的跟帖留言，向言非凡指了指其中的几条。

    言非凡一看，脸色顿时就青了。

    微博主人在回复哪个医生这么大牌，敢放进哥的鸽子中写到，此人号称百年一遇的天才医生，国内排名第一的整形专家，自然有底气放鸽子，敢提出私人飞机、百万医疗费等过分条件。

    在这条回复下，有人跟帖写了言非凡的名字。

    言非凡又下翻了跟帖留言，发现基本上就是清一色对他的指责和谩骂了……

    几分钟后，言非凡、言自若、余苏叶和段羽齐聚客厅，商讨对策。

    段羽首先汇报道：“我已经把电话骚扰汇报给了领导，领导说，会让人着手调查和处置的。”

    言自若点点头，思虑着说：“非凡，这个号码，被太多人知道了，以后就交给段羽或冯俭。”

    “有什么电话，先让他们过滤一遍，把真正重要的电话转给你。”

    “你再办理一个新电话号码，只让家人朋友和重要的人知道。”

    言非凡嗯了一声。

    “关于微博上的不实指控……”

    言自若表情一冷，说：“等下我会联系姜律师，让他代表你发表律师声明，并收集证据。”

    “我们一定要告到他，告到这混蛋……”

    言自若很是失望的说：“国内的造谣成本太低了，不然非让他倾家破产不可。”

    言非凡被微博上的指责和谩骂气坏了。

    那上面的很多言辞，大部分都是不堪入目，有一些甚至突破了一人想象的极限。

    对于这个编导，这个始作俑者，言非凡真的是恨的牙痒痒。

    “姐，我会联系国安部门。”

    “造谣生事，或许只能让他受到不轻不重的处罚，但是我就不信，他这样的人品，就没做过其他违法乱纪的事情。”

    “挖地三尺，我要让他受到足够大的，后悔终生的惩罚……”

    简单的碰头会后，他们几人是各自行动。

    言非凡用余苏叶的手机拨打了1103141。

    这一次，电话响了三声，才被接通。

    “我有事情，需要你们的帮忙。”

    “言医生，你说！”

    这是李云的声音，言非凡听的出来，这声音中还夹杂着一些困倦。

    “不好意思，打扰你休息了，不过这件事真的是让我气坏了。”

    “有人发不实微博，对我造谣，现在我被十几万人在网上骂。”

    “我希望你们能帮我查查造谣的家伙，查他一个祖宗十八代，把他和家人做下的坏事全都查出来，我要让他受到足够严重的惩罚。”

    “李云，我的意思，你明白没？”

    李云在手机中回道：“言医生，我明白，就是在规则范围之内，进行从严从重的处置。”

    “言医生，我会把这件事，还有你的意思，一五一十的向领导汇报的。”

    言非凡强调道：“李云，人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必睚眦必报，十倍相还……”

    被这件事严重影响到心情的言非凡，都没有胃口吃早餐了。

    不过，他晓得今天有手术要做，强迫着自己多少吃了一些……

    早上过七点，段羽驾驶着卡宴，载着言非凡和余苏叶来到了附属医院。

    卡宴车刚刚的开进医院大门，忽然有人指着车子大喊：“这就是那无良医生的车子。”

    随着这声喊，就有几十个青年男女，少男少女从四面八方涌了出来。

    他们把卡宴车团团围住，嘴里谩骂的同时，还大力拍打车身车窗。

    更有人用尖锐物品划车身。

    片刻后，有人爬上了停止不动的卡宴车上。

    越来越多的人爬了上去！

    多达十几人的他们站在引擎盖上，站在车顶上，用力的蹦跳不停……

    PS.

    感谢书友“凌志0966”的打赏支持。

    求订阅、月票和推荐等支持！

