
　　曾老爷子感觉到怀里的人身体一僵，不冷不热地低头问道：“如何，可亦，需要我让人去调监控么？”

　　这下曾可亦知道就算自己再哭也于事无补了，干脆松开手站直了身子：“不用了。”

　　她低垂着脑袋，不敢去看曾老。

　　虽然知道爷爷疼的，但更知道在大是大非面前，这位老人还是相当严厉的。

　　若是把监控调出来，看到她骄纵蛮横甚至主动拔枪，后果只怕更严重。

　　说不定还会请家法。

　　曾老伸出一根手指，朝着她的脑袋点了点头：“你啊你，真是让我把你给惯坏了！”

　　嚣张跋扈的曾可亦这会儿直接把自己当鸵鸟，低着头也不说话了。

　　见她这副模样，曾涵江重重地叹了一口气，抬头朝着秦风看过来：“小友，刚才的事实在是对不住了。她父母忙，这丫头自幼跟在我身边长大，隔辈亲舍不得打骂，就把她给惯坏了。老朽在此，替她向你道歉了。”

　　原本今天这事倘若曾可亦胡搅蛮缠下去，说不定真的一发不可收拾。

　　又或者若是曾涵江上来就不闻不问地怪罪秦风，此事也没那么容易解决。

　　不过一来曾老和师父是一辈人，这点面子他得给。

　　二来是曾可亦当初虽然拔枪，但并没有将枪口冲着她。

　　否则也不用等曾涵江出来了，她现在就是个死人了。

　　“曾老不必介怀，不过都是小打小闹而已，倒是晚辈冒犯了。”

　　都不等曾涵江开口，秦风便将手中的枪调转了方向，横在手里递给了那名保安。

　　见他不仅没有顺杆爬，还主动把大事化小，那他自然心领神会，将小事化了了。

　　“哈哈！”曾涵江朗声一笑，主动走上前来，拍了拍秦风的肩膀：“年轻人嘛，有些小打小闹很正常。”

　　刚才离得远，他没太仔细看秦风的脸。

　　可现在一走近，刚扫了一眼秦风的眉眼，曾涵江便眸子一震：“小兄弟，你是老秦什么人？”

　　其实这个问题秦风刚才就想知道，曾老口中的“老秦”是谁。

　　不过一想到师父既然没有直接给他自己的贴身信物，就是为了让他在不暴露身份的情况下可以得到曾涵江的帮助。

　　所以秦风思索了片刻，还是选择了个模棱两可的答案：“不可说。”

　　听到这个答案，曾涵江先是一愣，随后便哈哈大笑起来：“你这年轻人倒是严谨，不愧是那老东西的……罢了，不管你是他什么人，但只要你拿着这枚扳指来，即便你和他素不相识，老夫也是要认的。”

　　这枚扳指，是他年轻时在外闯荡交给一个老朋友的。

　　那位老友当初不顾生命危险救了他一命，并且还赔上了自己一根手指。

　　这份恩情，对于曾涵江来说可谓是铭记终生。

　　当时他便给了那位老友一枚扳指，告诉他今后无论是老秦本人，还是他的朋友或者后代，只要拿着这枚扳指来，那就是他曾涵江的恩人。

　　所以哪怕秦风并未表明身份，他依旧十分热情地招呼着秦风往车上走。

　　经过曾可亦身边的时候瞪了她一眼：“自己回去好好反省反省，这几天就别出门了！”

　　曾可亦一听立马抬起头来，眼睛瞪得老大，仿佛受到了什么不公平的待遇：“不行啊爷爷，我过两天还有个戏，剧组都等着呢！”

　　“那就让他们等着！”曾涵江直接厉声呵斥：“早就让你别去当什么演员抛头露面，网络上那些评论我看着就生气，你少出去丢人现眼！”

　　曾涵江说完就上了车，砰的一声把门关上了，压根儿不听她辩解。

　　“不好意思啊小友，让你见笑了。”

　　“无碍。”秦风淡淡一笑。

　　不过抬头从后视镜里看了一眼曾可亦，那张漂亮得不像话的脸上却满是恨意。

　　她还从没被爷爷这么对待过，今天的仇她一定要报！

　　车上加上他一共四个人，除了司机之外，还有一名坐在前座的老者。

　　那名老者身材佝偻，一张脸老得像是一块揉皱的抹布。

　　他们上来的时候，老者正耷拉着眼皮打瞌睡。

　　秦风只看了他一眼，便感受到一股澎湃的压力迎面而来。

　　高手！

　　“来，小秦，坐我身边。”曾老笑着招呼道。

　　开车上山的路上，曾涵江十分健谈，也提到了他正在待客一事。

　　刚才他看到扳指，还以为来的人是老秦，可给他激动怀里，客人都顾不上就来了。

　　倘若早知道是秦风这个晚辈，他就不必亲自跑一趟。

　　不过也还好亲自来了一趟，否则随便换一个人下来，恐怕都要闹出不小的动静。

　　听到曾老正在招待客人，秦风面色平静，只是客套了一句：“曾老既然在待客，要不晚辈就先回去，改日再来？”

　　“哎，不必。”曾老一摆手：“今天来的这个人，身份十分贵重。虽然我不知道你因为什么事情上门，但这个人你若是结交好了，对你日后的前途大有裨益啊！”

　　尽管不知道秦风现在是做什么的，但曾老一眼就看出他穿得十分普通，当即便断定秦风现在生活过得不如意，否则也不会拿着扳指上门了。

　　既然是老秦的人，那么他自然要竭尽全力地扶持一番了。

　　从上车到现在，他只问了秦风的性命和年岁，关于他的过往和身份是一概不提，因为他看出来秦风也不想说。

　　“秦风……秦风……”

　　老爷子把秦风的名字念叨了一番后，又看着秦风的脸有些出神，口中还念念叨叨的：“像、确实是像……”

　　秦风有些不明所以，倒是对曾老口中的贵客很感兴趣。

　　要知道这位老爷子如今也算是退居二线了，一般人根本轮不到他来接待。

　　而且他都说要介绍给自己了，那么他问一句也正常：“曾老，敢问一句，您要介绍的这位贵客是什么人？”

　　曾老犹豫了一下，又盯着秦风的脸看了半天，最后一拍大腿：“罢了，反正老秦应该也和你提到过，我直接告诉你也无妨。小秦，你可听说过……盘龙殿？”

　　秦风眼皮跳了跳：“有所耳闻。”

　　明明在自己车上，但曾老还是给前面的司机递了个眼色。

　　恰好这时车已经开到了他的半山别墅门口，司机停车之后，便直接下车，只留下他们三人。

　　只见曾老压低了声音，严肃道：“今天来的这位，便是老龙主的关门弟子！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第150章 老秦免费阅读。https://www.23sk.net 