    “云洪。”

    “快撤，不要冲动，不要冲过去。”

    阳青、洪元瑶等人一个个焦急着传音开口，想要阻拦下云洪。

    他们都见识到了青色蛟龙的滔天威势，九大妖王级蛟龙以道甲合一，再由一位妖王境圆满的蛟龙统领。

    所形成的青色蛟龙。

    数次攻击，就将堪称上仙境最顶尖的‘吕河’逼到了绝境中，没有一丝生还的希望。

    这般恐怖的实力。

    实力绝对达到了真仙境门槛。

    根本不是上仙境修士能够匹敌的。

    云洪的实力确实惊人，进步速度确实快，但是，再快，顶天了也就是上仙榜前十的水准，还能强到什么地步？

    “云洪，快撤，别让我吕师兄白死。”赵苏疯狂传音道。

    他发自内心的看不惯云洪，但是，同为人族上仙，他更清楚云洪将来有可能达到的高度。

    这是人族难得的绝世天才。

    所以，他不愿眼睁睁看着云洪去送死。

    但是，云洪恍若未闻。

    人族的众多上仙，只能眼睁睁望着云洪冲了过去。

    ....

    “那人族是要送死吗？”

    “这个云洪当真是愚蠢，竟然妄想从岚东妖王手中救下吕河，看样子，他们两个都要死。”

    近二十头妖王都环绕在一旁交谈着，都不敢轻易上前，刚才吕河的爆发告诉他们和最顶尖人族上仙之间的差距。

    而云洪，名气比吕河还要大。

    “岚东妖王，定能杀死他们两个。”

    “我们在一旁辅助干扰。”

    “对。”

    这些妖王不敢近身，施展出各种手段，或是妖元法术，或者操纵灵器，径直杀向了吕河。

    .....

    轰~

    云洪浑身弥散着青色真元，气息不断飙升，速度同样提升到了极致，丝毫没有停下的迹象。

    “云洪，给我滚啊！”吕河上仙一边艰难抵挡着青色蛟龙的疯狂攻击，一边愤怒传音道：“滚回去，快滚！”

    “吕河，你给我闭嘴。”

    云洪冲过长空，焦急道：“集中精神再坚持下，你就能活，我虽然有些烦你。”

    “但是。”

    “有我在。”

    “你今天死不了，想死？等这一战结束，你自己找个地方抹脖子去！”云洪怒喝着。

    吕河瞳孔微微一缩。

    嘴巴微张，想再说些什么。

    但是。

    终究没有再说话，他眸子中死志散去，手握盾牌，同时以神念操纵两柄飞刀，竭尽全力抵挡着青色蛟龙的攻杀。

    呼~

    云洪体内丹田真元催发到极致，风麟战铠覆盖全身，飞羽剑环绕周身。

    轰~

    “冲过去！”云洪战意滔天，化为一道流光，直接冲杀向青色蛟龙，瞬间就逼近到了青色蛟龙两百丈之内。

    须知。

    青色蛟龙体长就达到了两百丈，靠近对方两百丈，就仿佛靠近一个人一两米之内。

    这是何等近的距离？

    “云洪？”

    “真是好胆色，竟敢还敢来救吕河，真是佩服。”正在攻击吕河的岚东妖王眸子中闪过一丝惊讶。

    旋即露出一丝冷色。

    “不过，你可真是愚蠢。”

    “这么冲动的就杀过来，你以为光凭勇气就能杀死我吗？”岚东妖王统领着青色蛟龙阵。

    忽然一个巨尾甩过，猛然拍打向吕河。

    嘭~

    吕河顿时一惊。

    连操纵着两柄飞刀挡住，飞刀被拍的乱飞，他整个人亦躲闪不及，被巨尾擦到了一点，口吐鲜血。

    但是。

    岚东妖王并未趁机追杀来。

    反而猛然转身望向云洪，长达两百丈的庞大身躯遮天蔽日，一股滔天的凶戾气息弥散开，眸子中满是冷意，声音轰隆道：“云洪，生死搏杀，靠的是实力，受死吧！”

    轰隆隆~

    天地炸响。

    岚东妖王所统领的青色蛟龙巨大的尾巴一甩，直接扑杀向了云洪，庞大身躯妖元弥散。

    “两百丈的蛟龙？”

    “达到了真仙境门槛？”云洪仰头，冷冷望着俯冲下来的青色蛟龙，就仿佛望着一座高高的大山，那种压迫感令人窒息。

    有赢的把握吗？

    说真的，云洪心中没有绝对的把握。

    他虽突破到上仙境圆满，但界神体系仅仅达到神纹境巅峰，纵然近身战爆发，整体实力距离真仙境，估摸着都还要差上不少。

    “倾力一战。”云洪心中在怒吼。

    没有绝对把握，不代表不敢一战，当年，云洪大意之下，看着汪飞辰师兄在自己眼前战死。

    今日他不可能为了自己活命，再眼睁睁看着吕河战死。

    那样。

    要这一场修行有何用？

    这是云洪对自身内心的拷问，对自身道路的抉择。

    “轰！”

    隐约之间。

    他对剑道，对风之道的感悟，好像隐约又突破了一层瓶颈，达到了一种全新的境界。

    这是云洪的错觉。

    因为。

    这一刻，本质上来说，云洪心灵的蜕变，并不能让他的实力大幅提升，却能令他的心灵变得真正强大。

    真正让他走出汪飞辰师兄战死的心结。

    “纵此一战，虽死无悔！”云洪大声怒吼了出来，脑海中，却是浮现出自己这些天对剑阵的参悟。

    《风逍剑典》之三元剑阵！

    这是《风逍剑殿》中记载的一门，能够将三柄飞剑融汇归一的强大剑阵，最适合势之境层次。

    但是，这一门剑阵艰难繁杂，在此之前，云洪参悟尝试了许久都未曾成功。

    可是这一刻。

    伴随着云洪发自内心的怒吼。

    哗~哗~哗~

    以飞羽剑为核心，三柄上品灵器飞剑，竟在不知不觉间突破了云洪对三元剑阵参悟的瓶颈，瞬间汇聚起浩荡的真元，将三柄上品灵器飞剑完美融合到了一起。

    形成了一柄长达十丈，通体青色的虚幻巨剑。

    云洪心中明白，一旦凝聚三元剑阵，也就代表着，自己的远攻手段，很有可能达到真仙境门槛了。

    至少，暂时要强过近身战，令他真正有了一战的把握。

    “剑阵起！”

    云洪的眸子明亮无比，这一刻，他心中的变得前所未有的坚定，这一刻，他的念头变得无比通明。

    他的血液在沸腾。

    道甲？

    又有何惧！

    生或死。

    一战，方才知晓。

    “哗~”真元灌注到极致，三元剑阵所形成的青色巨剑，同样耀眼到了极致，无比可怕的剑气充斥天地。

    “这巨剑的剑气？不好。”

    岚东妖王心中隐隐生出一丝恐惧，他能感受的出来，云洪的气息在极短时间内暴涨，给了他一种致命威胁感。

    “怎么可能？”

    岚东妖王心中不敢相信，他统领青色蛟龙，绝对达到了妖神境门槛层次，一个上仙，带给自己致命威胁？

    “那一柄巨剑？”

    “这剑气？”

    正在抵挡其他妖王攻击的吕河上仙、正在攻击他的众多妖王。

    以及远处的洪元瑶、阳青、刘曲静、罗筱等以为我上仙，都无比震撼的望着眼前这一幕。

    那一柄青色巨剑。

    那弥散出的可怕剑气，蕴含着令人心悸的锋芒，就仿佛一剑要斩开一切，给人一种无可匹敌之感。

    和云洪对视的岚东妖王压下心中的一丝恐惧。

    “我就不信了，一个上仙能够翻天？”岚东妖王怒吼着，挥动巨爪，凝聚妖元，撕裂长空，悍然拍向了云洪。

    “杀！”

    云洪战意冲天，神念操纵着散发着恐怖气息的青色巨剑，带着莫测威能，化为一道青色剑河，呼啸着刺向了俯冲而下的青色蛟龙。

    轰隆隆~

    天地轰隆炸响。

    青色蛟龙的巨爪，就如同被砸碎的冰块一般，被那可怕的剑芒斩的粉碎，妖元四散开来。

    长达两百丈的蛟龙身躯都被轰的为之一顿，完全被挡了下来。

    ——

    ps：三更！

