
　　此刻的韩立全身上下焦黑如碳，没有丝毫生气，也根本提不起半点法力。

　　他想要控制自己的身躯，竟发现连动一动手指竟也无法做到，只能任凭躯体朝着那处漆黑裂隙飘荡而去。

　　“这只是幻境，不是真的，绝对不是真的……”

　　韩立在心中不断告诉自己，识海之中掀起狂风巨浪，想要清醒过来。

　　可就在这时，高空中的裂隙前方，突然虚空波动，荡漾起一片肉眼可见的涟漪，紧接着，三道淡黑色虚影从中一穿而过，朝他游荡而来。

　　速度似缓实疾，以不可思议的速度拉近着距离。

　　他身体虽不能动弹，双目却看得分明。这三道虚影身体皆是虚化，如同灵体一般缥缈无依，只有一颗头颅看起来如同实质，那面容竟然与自己一模一样。

　　“这是……心魔？不，这是域外天魔……”韩立心中顿时一凛。

　　然而下一刻，一道天魔虚影就已出现在身前咫尺处，并二话不说的撞击在了他身上。

　　“嘭”的一声响。

　　韩立周身猩红裂纹光芒大作，整个躯体沿着裂纹四散崩裂开来，整个人就如同一件古旧瓷器砸在了地上，摔裂成了无数片。

　　惊骇之际，韩立赫然发现，自己的躯体虽然崩碎，神魂却外溢而出，化成了一道青蒙蒙的青光虚影。

　　然而却是同样无法动弹分毫！

　　周围那三道天魔虚影一见此景，顿时如同饥饿了数日的海鲨看到海鱼一般，立即从四周游弋而至，张开大口朝着他的虚影撕咬了上去。

　　只听“噗”的一声轻响。

　　韩立身上的青光顿时被其撕咬下一大块，吞入了腹中。

　　一股无法言喻的疼痛之感传来，他自问淬炼体魄从无懈怠，对于疼痛一事的忍耐度也远超常人，此时却也不由感到一阵头皮发麻。

　　那种疼痛不似噬骨剥皮，却更犹胜之，根本感受不到疼痛起于何处，只能清楚的发现自己的神魂正在一点点被撕碎，意识也逐渐变得衰弱起来。

　　他能看到那三道虚影正在地不断蚕食他的青光躯体，每吞食下一口，其虚幻的躯体就会变得凝实一分，其脸上露出的贪婪笑意也就更加浓重几分。

　　这……还是幻境吗？

　　韩立此时根本无力反抗，心中不由升起了一丝疑惑。

　　难道我真的并未渡劫成功，之前什么灵寰界，什么柳乐儿，什么黑风海，什么甘九真……都不过是域外天魔作祟下的一场虚无梦幻？

　　我自持神通广大，被誉为灵界第一大乘，看来终究还是没能抵挡这域外天魔……

　　俱往矣……

　　韩立的意识变得越来越模糊，周身青光也变得越来越淡薄，几乎已经快要变得透明消失了一般。

　　“韩道友，切莫沉溺幻境，我域外天魔可并非如此啊……”

　　突然，一道有些冰冷的声音在周围虚空中骤然响起，如同一盆冷水突然浇在了韩立身上。

　　他已经变得模糊的视线，重新清晰起来，神识之中骤然响起一声冰冷低喝，其耳中立即有一道尖鸣响起，仿佛数把尖锥在脑中使劲一钻，一股撕裂神魂的剧痛油然而生。

　　与此同时，那些正在撕咬他身躯的天魔虚影，口中发出声声凄厉尖啸，纷纷急速倒退而去，卷入虚空中消失不见。

　　韩立眼前骤然一亮，清醒了过来。

　　此刻，他还站立在原地，手中正捧着阵盘，保持着按指下去的姿势。

　　在其正前方，一袭黑衣的方磐正保持着前奔的姿势凝固在了原地，其手中长刀刀尖直指着韩立的眉心，相隔不过尺许。

　　四周的高大石柱上流光溢彩，正不断闪动着摄人的光芒，不过却再无法对韩立造成影响了。

　　“魔光道友，多谢了……”韩立心有余悸，以心神联系传音道。

　　“这等幻阵实在厉害，若非我天外魔族本就擅长此道，而你神识之力本就非一般真仙境修士可比，反哺于我这重伤之躯，恐怕后果不堪设想啊……”魔光也叹息一声回道。

　　韩立沉吟片刻，不再多言，抬手又在阵盘上一阵虚按，口中也响起吟诵之声。

　　伴随着大阵五彩华光一亮，韩立顿时发觉周围光影变幻，他的身影竟然出现在了一间光线暗淡的大殿之中。

　　在他的视线之中，方磐正双膝跪地，满脸都是惊恐之色，不断向着前方叩首讨饶，口里不断叫着“师尊饶命，师尊饶命……”，似乎完全察觉不到他的存在。

　　韩立几步走上前去，就见方磐身前的模糊光影中，正有一个浑身缠满锁链状如僵尸一般的中年男子，大马金刀地坐在一张漆黑大椅上。

　　“大胆孽徒，妄用隔元法链，你可知罪？”僵尸男子正在沉声呵斥道。

　　跪在地上的方磐浑身颤抖，如遭雷击，连忙答道：

　　“启禀师尊，弟子动用此宝实属无奈，只因弟子对付之人实在太过厉害，当年我们三人同往，拼的一人折损，二人元气大伤，最终若非弟子动用法链，根本无法镇杀那人。”

　　韩立闻此，心中微微一动。

　　深吸了一口气后，他缓缓抬步走到僵尸男子身前，一转身就朝着那张漆黑大椅坐了下去，身影竟一点点与之相重合，最终完全融入进去。

　　“哦，那人究竟是何方神圣，你等又为何要与之生死相搏？”他沉吟片刻后，以那僵尸男子的姿态，开口问道。

　　“此人名为韩立，乃是一名下界飞升仙人。此人有一种特殊晶粒，内含时间法则之力，我等三人便是为了此物，才追杀于他的。”方磐连忙解释道。

　　韩立闻言，心中叹息一声，竟然是为了此物。

　　“哦？竟然还有这等珍稀之物，你可弄清楚他是从何处得来的？”韩立继续问道。

　　“这个……当年虽然与之殊死相搏，却并未能真正擒获他，故而无法对其施以搜魂之术，所以弟子并不知道。”方磐开口答道。

　　“你当真不知？”韩立幻化的僵尸男子眉头一挑，冷声问道。

　　“弟子是真的不知，绝不敢哄骗师尊。就因此事未能办妥，弟子与另外一人还都受到了不小的惩戒。”方磐颤声答道。

　　韩立闻言，心中微异，沉吟片刻后，开口问道：

　　“受何人惩戒？难不成你们三人也是受命于人，才做的此事？”

　　“这个……启禀师尊，这位大人身份之高背景之深非比寻常，弟子实在不敢妄言，还望师尊见谅……”

　　方磐话还没说完，胸口处就遭到一记重击，整个人翻滚着倒飞了出去，“嘭”的一声砸在了殿内的石柱上。

　　只见僵尸男子雪白大袖一挥，一道青黑锁链立即如同灵蛇一般急速射向方磐。

　　“噗”的一声轻响。

　　一道血光在殿内迸射而起，那青黑锁链竟是如长矛一般，直接贯穿了方磐的胸膛。

　　方磐面色惨白无比，单膝跪地，半撑着身子，猛地呕出一口猩红的鲜血来。

　　“师尊饶命啊……”其开口哀求，却仍是不敢透露那人名讳。

　　“事到如今还敢欺瞒本座。看来你是不见棺材不落泪，本座今日就清理门户，灭了你这孽徒。”僵尸男子面色一冷，整个大殿中便同时响起了“玱啷”之声。

　　只见满地青黑锁链纷纷飘荡而起，悬浮在了半空中。

　　方磐只觉得如同山岳般的磅礴压力，从四面八方滚滚袭来，令他有一种近乎面对死亡般的窒息之感。

　　“师尊饶命……弟子说，弟子说……”他连忙大声叫道。

　　韩立见状，大手一挥，大殿之内所有锁链重新安然落下，一切都恢复了平静。

　　他化身的僵尸男子目光沉寂望向方磐，静等他继续说下去。

　　“当年驱使我们三人的便是……”就在其将要报出那人名讳的瞬间，他的面颊突然一阵扭曲，双手抱头哀嚎起来。

　　一股明显不属于方磐的奇异神魂气息，从其头颅之上传荡开来，竟直接将周围的幻境冲击得一阵荡漾，眼看着就要涣散开来。23sk.Com

　　韩立暗道一声不好，身形骤然前冲，径直从幻境中脱离了出来。

　　在他身前的方磐虽然还保持着原来的姿势，可眼皮之下的眼珠却是飞快转动着，眼看就要清醒过来。

　　韩立当机立断，一步跨上前去，一把抓住他的下颚将其嘴巴捏开，翻手取出一枚龙眼大小的黑色圆珠，扔了进去。

　　而后，其身形一转，头也不回地冲天而去。

　　这时，陷入幻境良久的方磐终于清醒了过来，然而却也为时已晚。

　　他的双目刚一睁开，唇齿之间就有一道青紫雷电迸射而出。

　　“轰隆隆”一声震彻天地的巨大声响骤然传来！

　　一轮巨大的黑色骄阳随即亮起，天地之间开始剧烈震荡起来，久久不能平息。

　　韩立悬立于万丈高空，看着下方不断坍塌的山峰和不断升起的烟尘，神色有些阴晴不定。

　　经过一番波折，他虽然终于将方磐击杀了，心情却并不轻松。

　　他万万没想到，在方磐那三人之后，竟似乎还有一名大有身份之人指使。

　　而那人竟然还在方磐的神魂之上做了印记，方才就是这印记差点助他从幻阵中转醒过来，也不知那人是否会因此已经知道方磐这里出了事，日后只怕要更加谨慎小心了。

　　等到下方余波逐渐平息，韩立身形一动，飞落了下去。

　　此刻，山峰上的法阵已经完全损毁，方磐的肉身也已经粉碎，就连半点神魂气息也再无法感知到。

　　韩立从废墟之中寻回了方磐的储物镯后，又从一块巨石之下，发现了那柄乌黑长刀，将之全都收起之后，身形一动，化作一道长虹直掠而去，消失在了天边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百七十四章 背后主使？免费阅读。https://xs.23sk.com 