    “哪吒自从解开了封印，又获得了风火轮之后，实力增强得很多啊！独战乌木喉都没有问题了！”

    梅长苏在一边轻声感叹出了声来。

    “哪吒目前在群里的实力，恐怕除了先知和徐长卿之外，没有人敢说可以比得了了吧？”音速索尼克说道。

    “长卿如果和哪吒交手的话，并没有可以打赢哪吒的把握。”徐长卿却是在一边正色说道。

    “徐长卿这么一说，我忽然很期待他能和哪吒切磋一场了！”夏玲的眼睛里面顿时闪烁起了光芒来。

    “徐长卿和哪吒严格说来都是修仙者，两人同样都有着繁多的攻击手段，真要打起来，一定很精彩！”

    大黄蜂也是期待万分地道。

    “徐长卿还是有些谦虚了，他应该是要比哪吒强一些的，哪吒自然潜力无限，未来应该会全面超越徐长卿，但现在他年龄还是太小了，可能不是徐长卿的对手。”漩涡长门却是在一边如此进行分析。

    其他很多群员也都兴致勃勃地讨论了起来，不过大多数人还是认为徐长卿要强一些的。

    毕竟徐长卿入群比较早，而且有过不少显赫的战绩，在群内的威望还是很高的。

    但有一点却是大家确定无疑的：哪吒的未来，是无限的，是绝对会超过徐长卿的！

    徐长卿就算再修仙其实也是个凡人，但哪吒可是正儿八经魔丸转世，生来就不是肉体凡胎。

    又有太乙真人亲自教授仙术，资质不用说是要远远甩开徐长卿的，再加上仙家法宝众多，火尖枪混天绫风火轮哪一个不比建言剑要强大得多得多？

    徐长卿现在同哪吒相比唯一的优势，就是徐长卿自小在蜀山修行，修炼时间要比哪吒多得多，仅此而已！

    咯嘣咯嘣的声音忽然响起，众人扭头一看，只见夏玲不知道从什么地方摸出了一桶爆米花，正在和李轩辕边吃边看热闹。

    众人那叫一个无语。

    张无忌：“夏玲姐姐，你还真把这当成看电影了呀？”

    海王：“哈哈，夏玲果然会享受生活，把这种宏大的战斗当成是一场电影来看，果然别有一番风味！”

    音速索尼克：“是吗，那我也不妨试试这是什么感觉！”

    很多群员竟然都有样学样，也纷纷找来了小板凳来，坐着看热闹。

    魏无羡：“电影不就是一群人坐在一起观看虚拟影像吗，有什么意思，为什么那么多现代人都喜欢观看？真是令人费解！”

    焰灵姬：“我也有同样的感觉！哪吒看这种东西竟然都看上瘾了，看来我们是不是有……叫什么来着……哦，代沟。”

    雷神：“哈哈，我不和你们废话了，我还是默默地看电影吧……哦不对，是看热闹。”

    不过很可惜的是，大家的热闹并没有能够持续多久，因为黑矮星和乌木喉二人打来打去打来打去，始终都无法战胜白胡子和哪吒，他们渐渐就有些着急了。

    因为现场还有很多没有动手、在一边看热闹的人。

    当然了直播间内的群员们乌木喉他们是看不见的，但雷神、钢铁侠、马尔科和美国队长他们却是一直都在，这些人一看就知道全部都不是等闲之辈。

    而且这些人除了马尔科之外，其他几个全部都同黑矮星交过手，一个个实力同样强得可怕。

    “岂有此理，复仇者联盟的人，竟然如此强大吗！失误，这次真是极大的失误！”乌木喉心中越发着急和后悔了，早知道就不该如此装.逼和高调，默默潜入该有多好？

    这下好了，才刚刚降落地球就陷入了苦战，再僵持下去的话，怕是连脱身都难了。

    “走！”虽然还没有落在下风，乌木喉就果断做出了决定来，他口中对黑矮星发出了一声轻喝来，与此同时双手连连挥动。

    轰隆隆！

    咣啷啷！

    街道两边的车辆疯狂的向着众人砸来，甚至就连路灯也变得弯曲向着众人抽来，一些房屋建筑等更是大块大块脱落，巨大的碎片好似一片片从天而降的陨石，瞬间就将现场的众人包围住了。

    一时间，现场的所有人，都陷入了无边的攻击之中！

    同乌木喉和黑矮星进行对战的哪吒和白胡子，顿时短暂得被无边的攻击给困住了。

    美国队长、钢铁侠、雷神等人同样也是手忙脚乱地去应对乌木喉的这一个大范围攻击。

    至于乌木喉本人，脚下却是迅速涌起了大片盘旋的岩石碎片，将他整个人都给托了起来，迅速进行撤离，包括黑矮星同样如此，同样被乌木喉带着，凌空飞起。

    “群里的大家，不能让他们逃了！”美国队长一边用盾牌去抵挡那些砸过来的乱七八糟的东西，一边淡定地在群内叫道。

    “放心吧队长，他们逃不掉的！”纣王子受的声音响起。

    话音未落，纣王子受就直接穿梭而来，出现在了乌木喉的大范围攻击之外，不死鸟翅膀展开，嗖的一下子就追上了乌木喉了。

    与此同时，他的血红双剑，开始狠狠对着乌木喉当头劈下。

    纣王子受的攻击太过突然了，乌木喉哪里想到竟然会有人凭空出现，仓促间又控制着两块巨大碎石去攻击和抵挡纣王子受，但却被纣王子受分出一剑直接劈碎。

    另外一剑，直接劈在了乌木喉的身上！

    可以使用不死鸟神力的纣王子受，攻击力还是十分惊人的，当初和黑龙天对战虽然全程被黑龙天血虐，但却也有雄起的时候，甚至连多少万年都没受伤的黑龙天都伤了。

    他那一剑下去，乌木喉直接就被劈飞了，狠狠砸在了地上。

    “这一个家伙就交给我吧！”

    另外一个声音响起，却是漩涡长门同样穿梭了过来。

    他直接对着空中的黑矮星伸手一招，快速结印，地爆天星使出，轰的一下子，一个大土球直接就把黑矮星给封印在了里面。

    “子受大哥，我不用你帮忙的！”哪吒踩着风火轮飞了过来，有点不服气地对纣王子受说道，“我可以打败这个家伙的！”