    “动手！”

    秦族五长老一挥手，六大门阀，天龙拍卖会的高手纷纷出动！

    “绝不能让他们得逞！杀！”

    嬴武冷冷开口，率先对上了秦族五长老！

    “嬴武，呵呵，当初我等本有意扶持你上位龙国王者，只可惜，你冥顽不灵！如今，只有自取灭亡！”秦族五长老嘲讽道！

    “自取灭亡的是你！我未完成的事，总有一天，我儿会替我完成！”

    “是吗？恐怕，已经没那个机会了吧？那小子失踪了半年，恐怕早就不知道死在了哪个角落里！既然如此，本长老便大发善心，送你们父子地府相见！”

    砰砰！

    秦族五长老与嬴武交手，互相不分上下！

    “哈哈哈哈，嬴武，如今你没了王气，你还拿什么跟本长老斗？”秦族五长老得意大笑！

    “杀你这种小人，焉用王气？”

    “八门遁甲，第五门！杜门！开！”

    嬴武见状毫不犹豫的开启八门遁甲！

    “修炼到第五门了？呵呵，很好，那就看看你跟本长老之间，到底孰强孰弱！”

    “杜门！开！”

    秦族五长老也悍然开启了八门遁甲，两大强者开始了猛烈的斗争！

    而在另一边，天龙拍卖会的强者率先找上了拓跋鸿！

    “小子，交出你手上的龙雀刀，老夫可以给你一条全尸！”

    那名七阶战宗级强者冷笑开口，全身散发出强盛的气息！

    “老家伙，先给你自己准备好棺材板再说吧！”

    拓跋鸿怒吼一声！拔刀怒斩！

    轰！

    龙雀刀狠狠的斩在那名七阶战宗级的强者上，爆发出一阵恐怖的气浪，险些将拓跋鸿掀翻！

    衣衫破裂，只见那名强者的胸口上露出宝甲，龙雀刀之威只在他的宝甲上留下一道划痕！

    “呵呵，真不愧是龙国十大名刀之首，竟然能够在老夫的七宝银龙甲上留下一道痕迹！既然如此，龙雀刀，老夫今日必取不可！”

    他的七宝银龙甲可是取自天龙拍卖会的宝库之中，可挡住战宗级强者的全力一击！

    “可恶！”

    拓跋鸿紧握龙雀刀，额头上留下一丝豆大的汗珠！

    这家伙的实力本就远远强过于他，现在他更是有宝甲护身，自己想要胜过他，难上加难！

    至于其他人，六大门阀纷纷迎战拓跋战他们，除了实力差不多那几个，顾小枫，南宫冥，徐天策都抵挡的比较勉强。

    他们是南域军重要人物，一直以来都要处理大量军务，在修炼上不免会落下脚步，这时候差距就体现出来了。

    好在他们互相配合，虽然处境艰难，但好在不算太艰难！

    战场逐渐进入白热化，镇南军校的十支大队赶来驰援，被其他散修武者和小家族的势力给拦住。

    最核心的战场，还是处于王府内的这一批，他们才是决定胜败的决定性因素！

    “该死！”

    秦族五长老气喘吁吁，他和嬴武接连斗了数招，始终无法取胜，不知是不是因为自己年龄大的原因，隐隐还有衰退之势！

    照这样下去，局势就危险了！

    突然，五长老找准机会，直接朝苏清影冲了过去！

    “卑鄙！竟然对妇孺动手！五长老，你枉为武者！”

    嬴武怒斥，却也不敢耽搁，急忙也跟着过去！

    如今秦北下落不明，他无论如何也不能让苏清影出事！

    不仅仅因为苏清影是他的儿媳，在她的腹中，更有和秦北未出世的骨血啊！

    不料，五长老杀向苏清影只是虚晃一枪！

    突然，五长老猛地一转身，向嬴武洒了一把石灰，直接蒙住了他的眼睛，逼得他失去了视线！

    “五长老！你卑鄙无耻！”

    嬴武一时间被五长老迷了眼睛，瞬间失去了方向！

    “呵呵，只要能赢，一切都是值得的！”

    五长老冷哼一声，直接一掌重重的拍在了嬴武的胸口上！

    噗！

    嬴武受创，重重的摔在了墙上！

    解决了嬴武这个最强战力后，五长老很快加入别的战局！

    很快，拓跋鸿战败，龙雀刀被天龙拍卖会的高手夺走！

    有了五长老，燕南天，拓跋战，火云邪神，夜狼，顾小枫，徐天策，南宫冥相继落败！

    “卑鄙！”

    “竟然用这种下作手段！无耻！”

    众人纷纷怒斥五长老的手段卑劣！

    “呵呵。”

    五长老见状，也只是冷笑一声，只要能灭了镇南王的势力，一切都是值得的！

    眼看这场大战结束，下面便是分配战果的时间了！

    “尹氏门阀！风氏门阀！你们率人即刻进入王府，搜寻镇南王的一切资源！”

    “是！五长老！”

    两大门阀点点头，直接冲进了王府中！

    “林氏门阀！武氏门阀！尉迟门阀！申屠门阀！你们搜寻南域兵符大印！力求最快时间，掌控南域大军！”

    “是！五长老！”

    四大门阀纷纷领命！

    “至于天龙拍卖会，呵呵，你已经得到了最想要的龙雀刀，其他的，应该不会跟我们争了吧？”五长老笑吟吟的看向那名天龙拍卖会的高手！

    “呵呵，五长老放心，我天龙拍卖会的目的只在于龙雀刀，如今龙雀刀到手，我的目的已经达成，告辞！”天龙拍卖会的强者说道。

    “告辞！”五长老拱手道。

    天龙拍卖会的强者走后，五长老回头看了一眼，只见南域的一众高声正纷纷对他怒目而视。

    “啧~”

    五长老眉头一皱，感到有些不顺眼。

    “你们又何必呢？镇南王都死了，你们所做的一切都不过是徒劳而已，现在，跪下，向本长老俯首称臣，本长老倒是可以考虑，饶你们一条性命！”

    “呸！你想的美！畜生！”

    拓跋鸿吐出一口血沫，凶戾的目光几乎能够直接杀人！

    “堂堂秦族长老，不敢正面对敌，只敢使用这些下作手段，真是令人耻笑！！”徐天策发声讽刺！

    “果然，跟镇南王一个德性，茅坑里的石头，又臭又硬！”

    五长老脸色一沉：“都不愿向本长老下跪是吧？呵呵，好，本长老今天偏要你们跪！”

    五长老使了个眼色，一名秦族高手来到拓跋鸿身上，一脚猛踹他的膝盖：“给老子跪下！”

    “要杀要剐有本事给老子来个痛快的！少整这些没用的！”拓跋鸿刚烈无比，死不下跪！

    “不跪是吧？”

    那人突然冷笑了一下，转而抽出刀刃，移到了苏清影的肩头。

    “今天，你不跪，我就砍了这个女人！”

