    第270章 三大学院新生大比

    此时，叶辰正好来到这儿，听到叶霜儿的话。

    “霜儿，这是怎么回事？”叶辰问道。

    “少爷。”叶霜儿看到叶辰到来，面露喜色。

    “也没什么，就这三个家伙来打扰我而己，我正在将他们赶跑。”叶霜儿道。

    “是你！小子，看来之前给你的教训还不够啊。”叶辰看到受重伤的叶凡。

    他认得这个小子，想不到，他还敢来找叶霜儿，真是当他叶辰不存在吗？

    “叶辰，你别嚣张，我大哥己经出关了，他很快就会帮我的报仇的，你等着。”叶凡看到叶辰就来气。

    现在他即使受伤了，也不忘威胁一下叶辰。

    “你们三个，给我滚吧，下次再来打扰叶霜儿，别怪我下狠手。”叶辰说完，数条藤蔓从叶辰的脚边伸出。

    一下子将眼前叶凡三人给绑住，直接丢了出去。

    三人惊呼，但是也没有用，完全无法挣脱得了这些藤蔓。

    三人被狠狠地丢了出去。

    叶凡的两个跟班情况还好，但是叶凡身受重伤运气就不好了，狠狠地落在地上，伤上加伤，忍不住再吐出两口鲜血。

    其他两个跟班还能保持平衡，没有摔伤，但是叶凡被摔着了。

    “叶少，你怎么样了？”二人赶快将叶凡给扶起来。

    “走，带我去看医师。”叶凡虚弱地道。

    现在叶凡有点害怕了，怎么每一次找叶霜儿，他都没有好下场的。

    不过，他一定要将此事告诉大哥，让大哥帮他报仇。

    其实之前叶罗刚出关己经知晓叶辰打伤叶凡与叶琳的事情了。

    叶罗说会帮他们二人报仇的，只是刚刚出关，有点事情要处理，没有第一时间找叶辰麻烦而己。

    反正都等了这么多天了，也不在意多等两天时间。

    只是叶凡等不及而己，再来找叶霜儿，结果想不到叶霜儿的实力这么强，他完全不是对手。

    接下来，叶辰跟叶霜儿说了说话，叶霜儿还亲手做饭给叶辰吃。

    “少爷，明天就是三大学院新生大比了，只要不超过二十岁的学员都可以参加，也就是二十一岁以下的学员，我们要不要参加呀。”叶霜儿对叶辰道。

    “嗯，三大学院新生大比？”叶辰有点疑惑。

    叶辰虽然身为龙阳学院的学员，但是对于龙阳学院的事情并不关心，什么大比的事情，叶辰都不关注。

    之前龙阳学院的新生大比，叶辰就没有参加，也没有前去观看。

    “这个，我们还是别参加了，你们又不是没有资源，这点小钱，还是留给有需要的人吧。”叶辰笑道。

    现在这种小打小闹，叶辰己经有点看不上眼了，他的实力堪比武宗境，他也就不跟这些人争什么第一名了。

    至于叶霜儿，能低调点，自然是好的，叶辰的实力还不够强，万一有强者要强行收叶霜儿为徒，叶辰也阻止不了，所以，他也不会让叶霜儿参加。

    至于叶龙他们，如果他们三人想参加的话，倒是无所谓，锻炼一下也好。

    “不参加，我们去观看，这个总可以吧？”叶霜儿笑嘻嘻地道。

    “好，明天我们去看看。”叶辰笑道。

    看一下热闹，这个不错。

    三大学院新生大比，无论是什么时候加入学院的，只要年龄二十一岁以下的学员，都可以参加。

    叶辰，叶霜儿等人当然有资格参加了，只不过，叶辰不想出这个风头而己。

    看看热闹倒是不错，看一看龙阳城年轻的一辈的实力到底如何。

    三大学院，每一年都会联合举行一次新生大比的，当然，也会举行一场天级学员之间的比试。

    不过，天级学员之间的比试，这个要在下半年。

    上半年只有三大学院的新生大比是重要比试，下半年有三大学院天级学员比试。

    明天开始，今天是报名的最后一天了，如果要参加的话，现在去报名还来得及。

    不过叶辰与叶霜儿都不打算参加。

    听说第一名的奖励还挺诱人的，有三百颗灵石。

    三百颗灵石，相当于三百万两了，就算武宗境强者看到三百万两也会眼红，所以，大比注定竞争激烈。

    只要获得第一名，得到这三百颗灵石，那么修炼到武宗境之前的资源也不用愁了。

    吃完饭之后，叶辰与叶霜儿二人聊了一会天之后，叶辰就回到自己的小院子里去了。

    叶霜儿与叶辰的关系一直很好，也相互知道对方的情意，所以，二人也相当于情侣之间的关系了。

    二人男女之事，叶辰并不急，这个要以后成亲之后再说吧，因为现在大家都年轻，正是修炼的黄金期，一般而言，三十岁之前，修炼起来都是事半功倍的。

    如果女子破身的话，对修炼也有一定的影响，虽然影响不大，所以这种事情，急不来。

    在叶辰处于人生低谷时，是叶霜儿一直呆在他的身边，照顾他，鼓励他，也会担心他，如此女子，叶辰自然不会辜负。

    再说，现在父亲叶战不知所踪，就算叶辰想娶叶霜儿，这个也得有叶战做个见证吧。

    叶辰还打算，将来如果能打听到母亲还活着的消息，那最好。

    最好一家人团聚之后，再让父母做个见证，这才是最好的。

    叶辰问过叶龙，叶山，叶琅三人，这三人居然报名参加三大学院的新生的大比了。

    虽然不指望能获得好名次，但是与同辈天才交手，锻炼一下也是好的。

    叶辰点点头，这三人的想法不错。

    他们三人的天赋根本无法跟叶辰与叶霜儿相比，自然要更加努力，否则，如何跟得上叶辰的脚步？

    第二天一大早，叶霜儿与叶辰，叶龙等人约好在龙阳学院大门前见面，然后一起前往苍蓝学院观看比试。

    每一次比试，是轮流在三个学院举行的，所以，在比试期间，举行比试的学院是开放的。

    即使是外来人员，也可以进入，当然，活动区域限定，只能在擂台区域周围活动，不能乱跑。

    龙阳城有三大学院，分别是龙阳学院，苍蓝学院，还有一个虹光学院。

    苍蓝学院离龙阳学院很近，叶辰五人步行一会就到苍蓝学院的大门了。

    叶辰看到苍蓝学院有很多人进入，看来很多都是前来观看比试的。

    于是叶辰等人也进入苍蓝学院，根据提示，来到比试区域。

    来观战的人有很多，参加的人数也不少，当然，上午的话，一般是擂台赛，先淘汰一部分人。

    (本章完)

