    

    
                切~

    
                (??`w′?)

    
                “你的杀意都快溢出来了，你把我当成沙雕了？”小萝莉面无表情的看着他，转眼间就从可怜巴巴，变成了三无萝莉。

    
                苏御面不改色，继续说道：“既然你不愿意去苏家，那就给我留个地址，日后定有重谢。”

    
                “日后？你这个正经吗？”小萝莉淡淡的说道，分明是很稚嫩的声音，还有可爱的脸蛋，竟然平静的说道如此虎狼之词。

    
                “抱歉，我有未婚夫，不能和你进行一场邪恶交易。”小萝莉说道。

    
                “哦？你竟然有未婚夫？世界上还有如此禽兽之人？能告诉我是谁吗？”苏御问道。

    
                “你想通过他，然后找到我，再宰了我对不对。”

    
                “小孩子，太聪明可不是好事。”苏御笑吟吟的看着小萝莉。

    
                苏御身体变化，恐怖的气息升起，比对战面具人时还要强大，他要认真了，这次的敌人比上次强大太多了。

    
                稍有不慎！就会死！

    
                “如果你是准备爆发气息，然后吸引别人过来，那么你可能要失望了，周围我设下了空间屏障，外界感知不到。”小萝莉再次说道。

    
                “有点意思呢，这就是老怪物的智慧吗，每一步都算的十分精准，不留任何机会。”苏御凝声说道。

    
                他还有底牌，气势可以被空间屏障掩盖，但是神像造成的异象可不会！

    
                “我知道你还有底牌，放轻松一些，我早就说过，你我并不是敌人，当初我的确帮助过你毁尸灭迹。”

    
                小萝莉松开苏御的衣角，玲珑双手抓住裙子边缘，轻轻抬起，身体微微鞠躬，十分标准的西方贵族问好礼。

    
                “自我介绍一番，我叫做爱丽丝，封号——空隙魔女，所属势力，狮子城。”

    
                小萝莉平静的望着苏御，灿蓝色的双瞳十分漂亮，就像两块宝石，在夜色下显得无比高贵。

    
                空隙魔女！

    
                位列天龙榜单第九十二名，出生于大不列颠帝国的一个偏僻小城镇，凭借着优秀的修炼天赋，考取了神庭学院。

    
                在神庭学院里学习到了高深的空间知识，空隙一名也因此而来。

    
                苏御脑海中闪过空隙魔女的资料，资料中显示她并不擅长于战斗，而是更擅长计算，今日一见，果然如此。

    
                “大名鼎鼎的空隙魔女，为何要关注我。”苏御冷声说道。

    
                哪怕有琳叶在背后撑腰，他也不敢放下警惕，这个世界的强者大部分都意志惊人，你敢惹我，我就敢偷偷摸摸搞死你的那种。

    
                “妾身想要你手中的一样东西。”

    
                “讲。”

    
                “一尊神像。”

    
                爱丽丝拿出一张照片，上面的是一尊擎天巨人，身躯健硕，是名女巨人，左手提着圆环，看样子像是农业权柄的神灵。

    
                可苏御却一眼就认出了这尊巨人，奥林匹斯神系第二代天后，大地女神盖亚与天空之神乌拉诺斯所生的女儿，弟弟二代神王克洛诺斯的夫人，为十二泰坦神之一。

    
                继承了来自母亲盖亚的大地权柄，位列地母神。

    
                同时她还是宙斯，波塞冬，哈迪斯等等强大神灵的母亲。

    
                她干过的事情，也十分奇葩，帮助儿子打败了二代神王，也就是自己的丈夫。

    
                那一战后，二代神王克洛诺斯被镇压，享受着永恒的孤独，而她虽然没被镇压，但也失去了天后的神位，在奥林匹斯神山上作古老神明。

    
                听起来很高大上的样子，其实就是失去了一切权力与地位的神灵。

    
                她不能插手神界和人界的一切权柄，只能在神山上默默生活。

    
                冥王哈迪斯手下有两尊极其古老的神明，睡神和死神，两位神灵都是一代神王时期的古老神灵，出身高贵。

    
                可在宙斯统治神界时期，被分配到了冥王哈迪斯手下。

    
                这两位神灵乃是双生子，睡神比死神还要强大，曾在三秒钟内让宙斯陷入沉睡，而死神就比较惨了，还被人类设下陷阱绑架过。

    
                通常，死神就是手持大镰刀收割灵魂，在前世他的形象很火爆。

    
                “我没有这尊神像。”苏御淡淡的说道。

    
                “不可能！”爱丽丝立即说道。

    
                苏御耸耸肩，无所谓的看着她，“这尊神像的确没在我身上，甚至我都不知道，你们为何认为这尊神像在我身上。”

    
                爱丽丝灿蓝色的眼睛与苏御对视，良久之后，樱桃小嘴张开：“这尊神像在你父亲手里，当初他冒着大风险，抢走了几尊神像，他应该将这尊神像留给你了才对。”

    
                苏御嘴角一抽，竟然又是那个便宜老爹引来的祸端，见过坑爹的，没见过坑儿子的。

    
                苏极道估计是独一份！

    
                如果是正常人，早被种种祸端搞死了。

    
                苏御心里忍不住吐槽，外界摆摆手，“你们想太多了，那个不负责任的人，怎么可能会给我留下神像，你们应该去找他老婆要，或许能有收获。”

    
                他不止一次听说，苏极道是痴情种的事情了，很有可能将神像留给他血脉上的母亲了。

    
                “我不信，除非你让我检查你的储物戒指。”爱丽丝说道。

    
                苏御面色瞬间冷了下来，杀意横生，“狮子城找死不成？你问我问题，只是清风拂湖面，些许涟漪罢了，还能挽救。

    
                可你要检查我的储物戒指，那就要石破天惊，战争将会掀起。”

    
                爱丽丝盯着苏御的眼神，心中有些慌了。

    
                果然如传闻中一样，苏家就是一群疯子，动辄就要掀起战争。

    
                什么？你不信？

    
                以往那么多被覆灭的势力，他们起初也不信。

    
                “这里被封锁了。”

    
                “我知道，但我有办法惊动外界。”苏御说道。

    
                “那再见了，我们有缘再见。”爱丽丝瞬间消失，屏障也在一瞬间消失。

    
                街道上些许的吵闹声再次入耳，苏御冷笑，果断拿起手机，拨通了琳叶的手机号。

    
                小样，没想到吧，老子是一个小心眼。

    
                你敢搞我，我就敢搞你整个势力。

