
“这里呢！其实可以种脐橙！西凤脐橙的味道很不错！”

“上山的路咱们可以种上银杏！”

“这个小山谷，其实可以种上一片油茶花！既可以观赏，还能榨油！”

“到时候山上不允许汽车上去！”

“啧啧~！”

陈安阳看着园艺设计公司给出的设计图，心里觉得美滋滋！

自己现在也算是大地主了！虽然只是承包的！

可七十年的承包期，最起码在陈安阳有限的生命里，这座山头基本上就属于陈安阳了！

“唔！要不要种点樱桃呢？小雪那丫头最喜欢吃那玩意，到时候让她吃个够！”

好吧！其实陈安阳这时候完全就是在凭空想象！

小青山到底适合种什么，那得农科院的王教授说了才说。他陈安阳唯一能直接做决定的，那就只有樱花了！

虽然王教授建议陈安阳以经济作物为主，观赏植物为辅，不过却被陈安阳拒绝了！

因为....王教授可不清楚日后人们为了游玩有多舍得花钱！

单纯种植经济作物，可能也就一开始的经济效益好一些。

再过几年，等老百姓的腰包再鼓一些，那两者带来的经济效益就完全不一样了！

到时候陈安阳再搞点其他配套设施，只要不贪，完全可以把小青山打造成休闲胜地！

当然了，想要做到这些，需要的投资也不会少。

但是.....陈安阳缺人缺门路缺渠道，唯独不缺的可能就是钱了！

当然了，这可不是说现在陈安阳手里有很多闲钱。

实际上，陈安阳手里的资金还真不算多！

不过那要看和谁比！和盛达这种动不动就拿出几千万甚至上亿美金搞事情的企业比，那陈安阳自然是没钱的！

但是如果要和此时国内的绝大部分的企业相比，陈安阳手里的流动资金还是不少的！

一个亿的投资，那指的是阳雪鞋业！

这小青山，其实算是陈安阳私人承包！

两者虽然相连，但可不是一码事！

好吧！反正苦逼的是周青松！那边阳雪鞋业的团队还没有搞定呢！这边又需要一个旅游开发团队！

好在现在的周青松算是认清现实了，他的定位其实就是陈安阳的大管家！

之所以会有这样的定位....其实主要还是因为陈安阳之前的几次出手让他感觉到佩服！

无论是收购点娘等文学网站，还是集中资金购入大量的旧浪股票！

单单这两次出手，阳雪资本可谓是赚的盆满钵满！

旧浪这一次自不必说，几千万美金的利润那是实打实的躺在账户上的！

至于网络文学这一块！周青松也不得不佩服陈安阳的眼光！

因为阳雪资本的提前下场，并且和盛达拉开了网络文学的争端，其他的资本似乎就和闻到了腥味的鲨鱼一般，最近频频传出某某网站被某资本看上的消息！

虽然目前还没有传出哪家文学网站被收购的消息，但是阳雪资本这边已经收到了消息，最少有两家网站已经和资本方达成合作，只是暂时没有宣布消息而已！

至于阳雪资本旗下的各家文学网站，别的不说，最起码估值最少都翻了一两倍！

而现在，距离阳雪资本收购这些文学网站的时间还不到半年！

也就是说哪怕现在阳雪资本退出网文圈，收获的利润也是相当可观的！

不过退出是不可能退出的！陈安阳的互联网迪士尼的想法还摆在那呢！

最近的网文圈虽然暗地里汹涌无比，可明面上确实无比安静！

因为.....盛达！

做为国内互联网的龙头企业，盛达最近显得无比安静！

不过其实也不算安静！因为就在前几天，盛达宣布以9170万美元现金向韩国ActozSoft公司7名股东收购他们拥有的28.96%的股份，并由此成为该公司第一大股东。

好吧！盛达这是北方不亮东方亮，收购旧浪的计划进展虽然不理想，可盛达成为ActozSoft公司的第一大股东之后，倒是解决了盛达近两年来的一个问题！

《传奇》版权之争！

当然了，这是盛达这么认为的！只不过在陈安阳看来，盛达这笔投资....算不上一步好棋！

从长远看，盛达这笔投资其实不亏的！

哪怕现在《传奇》的利润不能和往日相提并论，可实际上的营收入还是非常可观的！

毕竟《传奇》拥有太多的拥趸了！

而且在未来，《传奇》的版权可是每年都会给盛达带来很大的一笔收益！

想想日后那些满天飞的各种《传奇》改版的页游，手游。陈安阳都差点对《传奇》的版权动了心！

要不是和盛达相争，只会让韩国人收益的话，陈安阳绝对会撺掇藤讯拿下这些股份！

只不过这只能想想！陈安阳一是不太想让韩国人得利，二是因为....藤讯没那么多钱！

9170万美金....藤讯不是拿不出来，而是没必要！

现在的藤讯可没那么大的现金流，而且这些钱足够搞出很多款游戏了！

就拿《征途》来说，整个《征途》的开发费用不超过1200万美金。加上宣传费用以及挖角开发团队的开销。

藤讯为这款《征途》的所有开销不超过1800万美金！

所以说，如果刨除现在还看不见的日后《传奇》所带来的收益的话，其实也只有盛达才会因为饱受知识产权之争的原因去收购ActozSoft的股份！

即便陈安阳知道这是一笔不算亏的买卖，可实际上他不可能的劝得动小马哥几人！

因为没有这么干的！

所以，盛达的手笔依然很大，可似乎并没有用在刀刃上！

反观此刻的网文圈，盛达文学几乎被阳雪文学压制的死死的！

尤其是在作者这一块上，因为阳雪文学的提前布局，导致盛达文学根本挖不走几个作者。

反倒是盛达旗下的一些作者，因为原网站签约合同的问题，倒是被阳雪文学挖走了不少！

比如....唐家四少！

再比如....萧顶！

咳咳！反正此刻的盛达文学那叫一个凄惨！

盛达确实有钱没错，但是盛达文学可不能代表盛达！

阳雪资本确实没有盛达有钱，但是阳雪资本的钱几乎都花在了该花的地方！

反观盛达，四处播种，收获却寥寥！

所以说，在2004年的这个时间段上，国内的网文圈的龙头老大是.....

阳雪文学！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67162300"  chaptername="二百八十八  网文圈的龙头">加入书签</a>
</div>
