    “感觉这边的‘异界魔物’，比那边的温和多了。”

    木钟在森林里走了一个多小时，期间鸟雀声不断，还常常能见到甲壳虫子。

    要知道，在兀世界的那些‘异界魔物’，所经之处，无论大小，只要是兀世界的生灵，统统都会杀戮掉。

    对比之下，这边的‘异界魔物’，确实太温和了。

    ......

    又走了一会儿后，木钟发现前方树丛的后面，有一抹白色。

    “视线穿透。”——透视魔法。

    “树丛后面有两只‘红眼大白兔’……”

    关掉魔法，木钟转头看了看周围的环境，心中念头急转，思考着利用树木帮助躲避的策略。

    ‘红眼大白兔’近似于放大版的尖牙兔子，比较危险的地方主要有两点，一是尖牙撕咬，二是冲撞。

    经过一定的训练，两个手持长矛的‘精英’村民，就能对付一头大兔子。

    木钟可比村民厉害多了，他是专业的！

    思考好躲闪路线后，木钟插好长矛，取下弓箭，以那一抹白色为参照物，拉满弓，放箭！

    咻——

    箭矢破空而出，穿过树叶丛，命中其中一只兔子。

    “咯呀！”——兔子的惨叫声。

    紧接着，一只左眼上插着箭矢的兔子，跳过树丛，怒气冲冲地奔向木钟。

    木钟闪到一棵大树后面，同时将弓箭换成了长矛。

    因为大树的阻碍，大兔子不得不停止冲撞，在树前停了下来。

    木钟眼疾手快，将手中的长矛猛地一搠，矛头没入兔子的皮肉，扎中了兔子的心脏。

    一击致命！

    就算是凡人之身，只要行动处处正确，便也能轻易地杀死一只‘红眼大白兔’。

    “我好歹也是有‘武神’之名的啊。”

    ……

    第二只兔子闻到血腥味后，也跳过了树丛。

    结果毫无意外，双方只两个回合，经验丰富的‘武神’便得到了杀戮的胜利。

    再次抽出长矛，木钟察觉到‘红眼大白兔’身上冒出了细微的红色气息。

    他伸手按在了兔子的身上，“异界气息？感觉有点不太对，应该是异化了的异界气息？这就是所谓的‘给予人强化’的东西吧？”

    如果他是真正的西塔世界人类的话，这些气息便会进入他的体内，给予他强化。

    可他不是。

    这些红色气息与他的身体不相容，因此，红色气息弥留了一会儿后，便消散了。

    “……”

    木钟击杀‘异界魔物’后，不会得到强化。

    他略有担忧：“这一点也许会暴露我的身份……”

    ……

    ‘异界魔物’死亡后，有可能凝聚出‘异界结晶’。

    从现场的情形来看，这两只兔子属于‘没可能’的那一类。

    木钟擦干长矛上的血迹，回收箭矢，继续深入森林。

    一路走走停停打兔子。

    到了中午时候，自森林内往外吹起了阵阵轻风。

    木钟踩在一块长满了青苔的大石头上，迎着风，使用了魔法：“闻风。”

    他闻到远方的远方有许多危险的气息，闻到了远方有杀戮正在进行，闻到了这片森林的疲惫，闻到了此行目标的所在……

    西塔世界没有那么多隐藏在山林之间的力量，不会说突然之间，就冒出一个本土人物或本土魔物，将在森林里肆虐的‘异界魔物’清理干净。

    一般情况下，如果没人清剿‘异界魔物’，那么几个月、几年后，这座森林里的大型生物，就会只剩下‘异界魔物’。

    木钟从石头上跳下，然后伸手摸了摸旁边的大树，“动物们的死亡是自然界死亡的开始，我能理解你们的疲惫，现在虽然看上去很繁盛，但死亡这种东西，可能一瞬间就会到来……”

    而到那时候，这座森林，什么都做不了，就像现在这样。

    这个世界正在缓慢地走向死亡。

    ——有这一重干系在，他眼中所见到的自然风光，无论如何美丽，美丽之中，都夹带着几分凄凉。

    ……

    一个小时后，木钟在一片稍显空阔的树林里，发现了那只‘黑纹红眼大白兔’。

    那只兔子此时正在吃着午饭，场面甚是血腥。

    “……”

    木钟闪身躲到树后，只露出半张脸，观察着远处的目标。

    他有些纠结，“是用魔法好呢？还是上去跟它物理战？”

    由于世界层面的关系，人类之身的他，现在只能使用1级魔法。

    不过……身为小北极的嫡传弟子，他这一系的人物，活得越久，会的魔法就越多。

    “头疼……”

    “能用的魔法太多了，一下子都不知道该用哪个比较好……”

    “算了，我好歹也是有证的魔法师，不能总用魔法战斗。”

    说了一句逻辑不恰的话，没有魔杖的‘魔法师’木钟放下长矛，拿起弓箭，转身走出了树后。

    这片树林地势平坦，空气干燥。

    木钟往前走了几步，光明正大的出现在了‘黑纹大白兔’的视野内。

    青色的眼睛对上红色的兔眼，在这一刹那，仿佛林间动荡不息的空气，也静滞了下来。

    “咯——”

    兔子抛下嘴里咬着的肉块，狰狞着脸，发出了暴戾的声音。

    木钟目光如炬，紧盯着它的一举一动。

    下一瞬间，兔子两只后腿猛地一蹬，整个兔高高跳起，跳到最高处时，它的眼前显现了一个红色的小型魔法阵。

    红光凝聚成团，光团激射而出。

    轰——

    ‘小型魔力炮’的有效杀伤范围大约两米。

    木钟在不动用魔法的情况下，无法正面应对这个魔法，他只好一边准备箭矢，一边借助林间的树木，快速闪避。

    待兔子放出魔力炮后，只要确定自己在炮击的攻击范围外，他就立马放出箭矢。

    咻——

    木钟的弓箭水平受限于当前身躯体质的影响，力道不足，但精度超高。

    他不指望能一箭射穿兔子的心脏，所以……他专门瞄准兔子的腿部放箭。

    ‘黑纹红眼大白兔’除了会‘小型魔力炮’外，其他的只比普通的‘红眼大白兔’强一些。

    如果它面对的是一般的弓箭手，它只需要不停跑动，就能避开大部分的箭矢，可它面对的是‘汤姆·阿拉斯加’。

    在‘汤姆·阿拉斯加’的经验与技巧面前，大兔子的机动性，几乎毫无作用。

