
　　房间里，刘阳挂断电话，笑骂道：“臭小子，我看放他出来就是一个错误，打着我的名头，在外面惹是生非！”

　　	梁筱在一边倒了杯热茶，又顺嘴调侃，“舅舅，你这就是典型的得了便宜还卖乖，我觉着人家赵东不错，能力强，有责任，有担当，知恩图报。”

　　	“虽然有时候办事莽撞了些，不过胆大心细也是真的。”

　　	“要不是有他这三板斧，你想啊，上次大华厂的事，你可就被动了！”

　　	“再说了，人是你看上的，你这时候扔下不管可不行！”

　　	刘阳高抬眼，“臭丫头，有你这么跟舅舅说话的么？”

　　	“什么叫人是我看上的，我怎么觉着，倒像是你看上的？”

　　	梁筱脸色一变，“舅舅，你乱说什么呢？”

　　	“谁看上他了？再说了，人家有未婚妻了，婚礼当天还是我主持呢！”

　　	刘阳松口气，“你知道就好。”

　　	“不过，你的婚事打算怎么办？你妈妈可是天天给我打电话，催着我帮你安排相亲。”

　　	“你可倒好，安排了这么多，你一个都看不上！”

　　	说着，他转头道：“对了，我那个秘书你觉着怎么样？”

　　	“名牌大学毕业，跟了我四五年，办事妥帖，很细心。”

　　	“再过一段时间，我准备安排他下放了。”

　　	“我觉着他对你还挺上心的，要不要考虑一下？”

　　	梁筱急忙摆手，满脸嫌弃道：“别，我可不喜欢那种手无缚鸡之力的文弱书生，呆头呆脑的。”

　　	刘阳教训，“臭丫头，我可告诉你，人家小马是我们单位数一数二的帅哥，前途也不错。”

　　	“让我帮着安排相亲的姑娘排成排，你可倒好，竟然还看不上？”

　　	“那你喜欢什么样的？”

　　	梁筱被问住，不知道怎么，脑袋里忽然浮现出赵东的背影。

　　	混乱的情况中，她被赵东舍身相救。

　　	压力之下，这个男人又一力扛下所有的责任。

　　	看似莽撞的行径，却不经意敲开了她的心门。

　　	刘阳看出端倪，“你喜欢赵东那样的？”

　　	说着，他语气严肃道：“我告诉你啊，想也别想！”

　　	梁筱诧异，“为什么啊？你不是也很欣赏他么？”

　　	刘阳解释，“欣赏是欣赏，不过你跟他交个普通朋友还可以，要是想过日子？那绝对不行！”

　　	“能力越强，责任越大，这种人骨子里就不安分，虽然有能力，可是也容易招惹是非，尤其是你们这种崇拜英雄的女生！”

　　	“你妈的想法，是想找一个能跟你踏实过日子的男人，他这种肯定不行！”

　　	“要是将来真找了一个他这样的女婿，你妈不得天天找我唠叨？”

　　	“别怪我没有提醒你，赵东是有家室的人，你以后跟他交往的时候，注意分寸！”

　　	梁筱哼了哼，“知道了，知道了，跟我妈一样啰嗦！”

　　	“你们啊，就是封建思想作祟！”

　　	……

　　	另一边的车上。

　　	高振开口，“你小子，这是把我当成免罪金牌了？”

　　	“我可告诉你，这样的事最好别有下次，我不是每次都能护的了你！”

　　	赵东随口问，“老高，对方到底什么来头？”

　　	高振傻眼，“什么都不知道，你就敢往人家的地盘上闯？”

　　	赵东挠头，“当时没想那么多。”

　　	高振拍了拍他的肩膀，“如果我没有记错，市里有位领导姓楚。”

　　	赵东闭上眼睛没有再说话。

　　	高振那边道：“对了，告诉你两件事，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”

　　	赵东猜测道：“失枪的下落找到了？”

　　	高振感叹道：“什么都瞒不过你，被你猜对了，失枪是下面一个射击教练的。”

　　	“曾经是天州射击队的知名运动员，还在国际上的赛事拿过金牌。”

　　	“天州政府为了表彰荣誉，专门授予了持枪证。”

　　	“枪一直锁在学校的保险柜里，今天看见我们的协查通报，这才知道枪丢了！”

　　	赵东反问，“坏消息呢？”

　　	高振沉声道：“失枪一共两把！”

　　	赵东揉了揉额头，事情果然变得有些棘手了。

　　	他又问，“那个枪手呢，找到下落了么？”

　　	高振摇头，“还没有，不过专案组这边，已经申请了相关协助。”

　　	“就在我们分局，成立了一个临时指挥部。”

　　	“现在，正在全市进行大搜捕！”

　　	赵东松了口气，“既然案件定性了，那我就没事了吧？”

　　	高振笑了笑，“你想得美，你现在也是专案组一员，要参与进来找到失枪。”M.23sk.com

　　	赵东愣住，“我靠，老高，你开什么玩笑？这是你们警方的事，我真是协助，把我搀和进去干什么？”

　　	“不行，你让我下车。”

　　	“我都答应媳妇了，晚上还得回家吃饭呢。”

　　	高振咧嘴笑，“在这下车肯定不行，要不，我把你送回白云分局？”

　　	赵东脸一黑，“老高，你阴我？”

　　	高振调侃，“谁让你赵老弟本事大呢？”

　　	“那个枪手，只有你跟他打过照面，参与抓捕这件事，你是肯定跑不掉的。”

　　	“再说了，话是刘市长说的，点名要你加入专案组。”

　　	见赵东兴致不高，他搂着赵东道：“别失望嘛，这次咱们的专案组里，可是有美女呦！”

　　	赵东撇嘴，“老高，你可拉倒吧！”

　　	“就算你们局里真的有美女，肯定宝贝一般藏在家里，哪舍得扔进专案组风吹日晒？”

　　	高振无奈，“我们局里肯定没有，都是一群大老粗，就算有的话，也都调进市局了。”

　　	说着，他压低声音，“这次不一样，兄弟单位的，你过去就知道了。”

　　	一路闲聊，直接回到了江北分局。

　　	专案组的临时办公室，就设在分局的顶层，临时抽调的大会议室。

　　	赵东和高振进屋的时候，和一群人打了个照面。

　　	高振介绍道：“来来来，唐处长，我来给你介绍，这位就是……”

　　	话没等说完，唐柔抢了先，“赵东！”

　　	赵东也愣了片刻，“唐处长，好久不见啊！”

　　	高振傻眼，“怎么，你们认识？”

　　	唐柔点头，“当然认识，老熟人了。”

　　	说着，她措辞犀利道：“赵东，见你最近挺消停的，我还以为你转性了呢。”

　　	“果然，有你在的地方就没有好事！”

　　	赵东不客气道：“拖您的福，嘴巴还这么毒舌，看样子还没嫁出去？”

　　	眼神碰撞之下，火药味四溅。

　　	高振懵了，这可不像是认识那么简单啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第761章 封建思想免费阅读。https://xs.23sk.com 