    她双手握成拳，“我和您有几面之缘，但是真的是偶然，我知道你可能不信，可是，我真的没有处心积虑得来接近你，我有自知之明。”温惜小心翼翼地迎上他的目光说，“今晚上，是您帮了我，我、我一定会报答您的！”

    陆卿寒眼底的冰冷寸寸成冰，“报答，要怎么报答？”

    温惜无措起来，她怎么报答？他有钱有势，而她只不过是为了生活奔波的一个普通人。

    她能为他做什么？她能报答什么？

    温惜没有回答上来。

    而他那双鹰隼般的眼睛洞若观火，冷笑的嘲讽。

    手中的皮带在她的脸上拍了拍，“你这样的女人，我见得多了，太贪慕虚荣心思深沉的女人，不会有什么好下场，温惜，不要得寸进尺。”

    温惜的眼神有些神伤，“陆总，您放心，温惜一定谨记你这句话，牢牢地记在心里，一句不敢忘。”

    男人站起身，他的衣服几乎是完好的，只有衬衣有微微的褶皱，还是因为刚刚温惜挣扎的时候留下的。

    他系好了皮带，拿起来风衣，从皮夹里面丢出了几张红色的钞票，甩在了温惜的脸上。

    温惜捡起来，“谢谢陆先生的小费，期待陆先生再次光临红万山。”

    她嗓音糯，却不娇，语调淡，却是好听。

    陆卿寒前脚已经走到了门口，忽然，他停下脚步，“有驾照吗？”

    温惜看了一眼周围，包厢里面只有他跟她，这句话是在问自己的。

    她道：“有的。”

    大一的时候学过。

    “开车，送我回家。”

    “啊？”温惜看着他伟岸宽厚的背影，“先生，我帮您喊个代驾吧。”

    “你耳朵聋吗？我说开车！”

    温惜咬牙。

    开就开！

    不就开个车吗？

    陆卿寒今天开的车很低调，落地价二百来万，黑色系流线型的车身，车内的装饰都是顶配，温惜拉下手刹，缓缓的往前行驶。

    她确实有驾照，但是不代表她能开的了这种车。

    第一次开。

    温惜着实紧张起来。

    车子如同龟速一般在路上行驶，经过的车辆几次鸣笛，温惜一听见鸣笛就有些害怕，一听见鸣笛就立刻踩下了刹车，先让其他的车辆过去，自己最后行驶。

    “陆先生，你要去哪里？”

    “南江别墅。”

    温惜的手指紧紧的攥紧了方向盘。

    她咬着唇瓣。

    南江别墅，陆卿寒跟沐舒羽的婚房。

    车子在路上缓慢的行驶着。

    “嘶……”男人忽然传来压抑的声响。

    温惜抬眸，看着后视镜，原本坐在后座一直闭目养神的男人此刻睁开眸，手指一直压在胃部，似乎隐忍着极大的不适。

    “陆先生，你没事吧？”

    陆卿寒没有理会她，但是眉心紧皱。

    前面是红灯，温惜停下车。

    她转过脸来，看到陆卿寒脸色发白，额头上一层细密的汗珠。

    温惜从未见男人有过这样的不适，立刻说道，“陆先生，我送你去医院吧。”

    “回南江别墅。”

    温惜觉得自己不要多管闲事，但是看着男人隐忍痛苦的样子，她实在是……

