    “你是怎么知道的？”

    陈强笑了笑。

    “衣着衬衫，长相帅气，与白家走的近，面临危险又能临危不乱，除陈强之外，还能有谁？”

    店主咧嘴一笑，从口袋内掏出一张VIP卡递给了陈强，“这是花品的黑金卡，世上一共有四张，这是其中一张，给你了。”

    ‘嘶～’黑金，那可是个黑金卡啊！所有人大为震惊，眼神之中难以掩饰羡慕之神情。

    “好啊。”

    陈强拿了黑金卡，带着花月容离开了店铺。

    走的很快，没有留下任何联系。

    店主双手抱胸，一脸欣赏。

    还以为陈强会阳刚一下拒绝她的黑金卡，没想到选择了接受。

    有些意思。

    比起大家族内的纨绔少爷，比起一些身价不菲的人，她更喜欢这种。

    “我们很快会见面的，因为……帝都的人已经行动了。”

    出了店铺，出了商场。

    炽热的阳光照射在他们的面庞上，花月容走了几步，强行止住脚步将陈强拉了回来。

    “别走的太快了！”

    “怎么了？”

    陈强问道。

    花月容蹙眉皱起，揪起陈强的衣领，细细感受着陈强身上的灵气波动，回想起那一张没有卡号的黑卡，回想起陈强身上所拥有的丹药，再想起她让人将陈强这几个月来在阳城之中的所作所为全部都调了出来。

    实力爆表，黑卡，黑金卡，丹药，资源……这男人，不简单！“陈强，我错了……”花月容低声一句，思索再三。

    “什么错了？”

    陈强回过头。

    花月容一把揪住陈强的衣领，猛得将陈强靠在了冰冷的墙壁之上。

    ‘嘭！’两道身影靠在墙壁之上。

    陈强能感觉到后背的冰冷，能感觉到花月容情绪的不对。

    “他们在干什么？

    光天化日之下，估计要做一些羞羞的事情。”

    “是那个事情吗？

    好羞耻啊，我喜欢……”“你瞧瞧，肯定是男的出轨了，被你的抓住后，没辙。”

    路过的人瞧了一眼，那神情有古怪，也有些看戏。

    这些闲言碎语花月容没有放在心上，她蹙眉皱起，靠在陈强身前，近到咫尺。

    两个人的呼吸声近到可听。

    一股销魂的名贵香味扑入鼻尖，很好闻，一点都不刺鼻。

    加上凹显的身材处能够清晰看到深深的沟壑，使得陈强的眼睛只能朝着下方看去。

    “看什么呢！”

    花月容面色微怒。

    陈强苦笑一声，“你靠我这么近，还不让我动弹，还这个样子对着我，我不看那，我能看哪？”

    “你！”

    “你个lsp！想不到你……”花月容气愤的扭头，“算了！陈强……想不到你还有一张黑卡！这黑卡是你从拍卖行内得到的？

    怎么得的？”

    “丹药！”

    陈强吐露出两个字。

    “我……”丹药……一听到这两个字，花月容明白了。

    几个月前，拍卖行内突然出现了一颗价值连城，天价不菲的丹药，就是来自陈强。

    可他的资源是怎么来的？

    花月容深吸一口气，她松开手腕后，别扭道：“你的实力恐怕不止是金丹境了，也不是化神期了！一个修者身上有这么多的丹药，就和哆唻A梦一样，实力又怎么可能会这么弱。”

    “告诉我！”

    “为何？”

    陈强问道。

    “因为我是你老婆！”

    “假的。”

    一记重锤砸在了花月容的胸口处。

    是啊，不被陈强提醒，她还真以为自己是陈强的妻子。

    看来，人家没有入戏，自己反而入戏了几分。

    花月容咬牙道：“这等实力，不来自帝都，魔都，也不来自阳城以及其他地方，更不是来自深山老林，你……难道是？”

    “没错。”

    “是你想的那个样子。”

    这女人有点聪明啊！这还是他来到这里第一个碰到聪明的女人。

    “果然，你不是人。”

    花月容若有所思。

    “？

    ？”

    陈强愣了一下。

    “你才不是人！”

    “那你为何不能说？

    若你实力真有这么强的话，你为何要压制你自己的实力？”

    “若你资源真的很多的话，为何你只给白家，不给其他家族，或者不自己发育？”

    几个问题接踵而至，这让陈强怎么回答？

    “还有！”

    花月容心中一沉，捏住陈强的手腕，“我感觉到，哪怕没有我在，对你而言，帝都，魔都，你一点都不害怕！”

    “别的我不能回答你，但……这个我可以回答！没错。”

    陈强没有否认。

    花月容才明白过来，陈强并不会受到自己的威胁，那一天来帝豪酒店的时候，随从他一起来的人，其实已经被制服了。

    “后天有一个酒会，我希望你能够和我一起去参加。”

    花月容有些为难，原本的底气在这一刻消失的干干净净。

    “嗯？

    你这个语气好像有些不太对劲，你是屈服了？”

    陈强惊讶道。

    “你很厉害，我能感觉到你的未来更加厉害。”

    “不是屈服，而是彼此所需，不是吗？

    你需要安定来维持你的发展，我需要你来应付帝都的人。”

    花月容松开手，后退一步，一脸坦然。

    “还有，那一张黑卡……”陈强拿出黑卡道：“怎么了？”

    ‘啪嗒～’花月容顺手拿走，“我的所有钱都已经被冻结了，这一张卡就算是给我生活了。

    怎么样？

    老公？”

    ‘嘶～’第一次被人这么喊。

    陈强浑身都有些不适应，那软绵绵如同触电一般的感觉让他有些懵。

    “不过我有些不舒服。”

    花月容走了几步，回头看向陈强，一把又拉住了他，“陪我继续逛街，刚好你身上的衣服有些难闻。”

    说着，不等陈强反应，就已经拉走。

    树林外，石子小道。

    一个白家子弟正巧看到这一幕，惊的他下巴都快要掉下来了，感慨一声，“不会吧……陈强被花月容看上了？

    那不是欧阳家看中的未来儿媳妇吗？”

    “得把这事告诉家主。”

    大厦楼顶。

    一个身着黑色长袍的男子正一脚踩在边缘处，那深邃而又阴寒的眸光扫向远处。

    微风吹过，其衣瑟瑟颤动。

    ‘吱呀～’门轻轻推开。

    一个身着西装的中年男子被一名冷冽的小弟推了过去。

    “事都办好了吗？”

    

