    第163章终于将您二位盼来了

    占卜先生确定了声音来源，看向自己正前方的位置。

    原来人在这。

    他将手收了回去，闭着眼睛摸了摸自己的胡须，豁然笑道：

    “生来便患有眼疾，看不清事物。眼睛睁着也无用，干脆就一直闭着了。”

    盲人算命？

    唐昭昭视线落在占卜大师身上。

    算命者，十人九瞎。

    古人诚不欺她。

    萧明炀不信。

    他方才分明瞧见，面前这位占卜先生，眼睛睁开了一道缝隙，随后又很快闭上了。

    此人定是江湖骗子。

    萧明炀本打算先让这位占卜先生给他算算他同“龙傲天”这名字合不合。

    眼下，他又不想了。

    占卜先生的眼睛，对萧明炀的吸引力更大。

    萧明炀一副大爷模样：“是吗？你将眼睛睁开给本…给本公子看看。”

    占卜先生不睁：“公子就休要拿我这个可怜人打趣了。”

    他越是不睁，萧明炀越想让他睁开。

    此人必定有古怪。

    萧明炀：“你睁开，本公子赏你五十两银子。”

    占卜先生苦笑：“公子倒是强人所难了。”

    萧明炀大口一张：“三百两银子！”

    唐昭昭闻言，连忙拉住萧明炀，将他向一旁扯了扯，低声道：“王爷，您疯了？！”

    萧明炀满不在乎：“本王今日就想瞧瞧，这人是真瞎还是假瞎，你莫要管本王。”

    “我担心的不是这个！”唐昭昭拉住萧明炀的衣袖，“我担忧的是，王爷，您现在身上有三百两银子吗？”

    萧明炀：“……”

    萧明炀这才记起来，自己身上的银票，今日都还给唐昭昭了。

    他再也不是前段时间，荷包鼓鼓的风流齐王爷了。

    他又成了一个穷光蛋。

    身上仅剩的几百两银子，是要用来测“龙傲天”这个名字的。

    萧明炀一阵悔意，大意了！

    ＊

    听到睁开眼睛便有三百两银子拿。

    占卜先生很快变卦：“在下若是睁开眼睛，公子便给在下三百两银子，此话当真？”

    萧明炀：“……当不得真。”

    占卜先生不解追问：“君子一言，驷马难追，公子为何又突然变卦？”

    “难不成，您方才是在拿在下消遣，还是说…您连三百两银子都拿不出手？”

    萧明炀承认。

    他被占卜大师的激将法给激到了。

    若是被唐昭昭看不起，被淮策看不起，也就罢了。

    毕竟他这辈子都不会比唐昭昭富有，也不会比淮策有才华。

    但面前这人，可只是一个小小的占卜先生。

    他自然不能被看不起。

    萧明炀冷哼一声：“三百两银子而已，本公子还是能拿得出的。”

    唐昭昭站在一旁，看着萧明炀打肿脸充胖子的模样。

    啧啧摇头。

    花三百两银子看人家睁眼。

    男人，真是搞不懂的一群生物。

    ＊

    占卜先生微微笑着，“公子稍等片刻。”

    唐昭昭不知所云地看着占卜先生将手伸向长布盖住的桌底下。

    萧明炀也蹙着眉看：“你这是在做什么？”

    占卜先生从桌子底下，摸出一张写着写字的宣纸。

    他闭着眼睛，将宣纸展开。

    因为看不见，有字的那一面被他朝下放着。

    唐昭昭上前，将宣纸翻过来，看着上面的清秀小楷，问道：“这是何物？”

    占卜先生缓缓开口：“这是在下一早准备好的契约。”

    “不知为何，在下患有眼疾一事，一直被他人怀疑。”

    “公子不是第一个质疑在下装瞎的，也不是第一个出钱让在下睁开眼睛，非要瞧上一瞧的。”

    “这份契约，便是在下为这件事拟定而成，公子仔细瞧瞧，若是觉得没有问题，就在上面签个字。”

    “您签好了，在下就睁开眼。”

    宣纸上写的内容不多。

    最重要的一点，是，不管占卜先生睁开眼睛是什么模样，只要他将眼睛睁开，看客就得把银子给他。

    看完宣纸上写的内容以后，唐昭昭沉默地看着萧明炀。

    后者也沉默了。

    自己挖坑自己跳，说的就是萧明炀。

    占卜先生摸出一支毛笔：“如果没什么问题的话，公子签字吧。”

    “若是公子觉得区区三百两银子着实太贵，那在下也不强求。”

    ＊

    宣纸上的字，萧明炀没签。

    他掏出三百两银子，非常有气势地扔到桌面上。

    银子打在放着竹签的竹筒一旁，发出几声脆响。

    萧明炀道：“睁眼。”

    占卜先生将三百两银子一个不落地收进自己的腰包中，调整了一下呼吸，缓慢地将眼睛睁开。

    唐昭昭二人跟个傻子一样，趴在桌子另一端，眼睛一眨不眨地盯着占卜先生的眼睛看。

    后者眼睛向上翻着，露出大量眼白。

    努力将眼睛翻下来，一双看似正常的眼睛也是毫无神色。

    果真一副瞎子模样。

    占卜先生将眼睛睁开一小会儿，又很快闭上。

    缓了一会儿，才道：“这下，公子总该信了吧。”

    萧明炀这辈子没见过瞎子的眼睛，甫一对上一双白眼的时候，还被惊了一下。

    又瞧见对方那无神的双眼，他彻底信了。

    离开很远，还在同唐昭昭感慨，这三百两银子，花得不冤。

    ＊＊＊

    是夜。

    唐昭昭换了一身赭红色锦衣，胸口衣襟处绣着宝相花纹，赤色腰封将收着腰，上面挂一枚羊脂玉玉佩。

    一副俊俏少年郎的打扮。

    二人一红一绿，走在京城大街上，就是一道靓丽的风景线。

    夜晚，是花街柳巷的天下。

    在一路姑娘们热情似火的声音中，马车在寻芳院门口停下。

    唐昭昭同萧明炀一起进了寻芳院的大门。

    芸娘正站在门口，同客人们寒暄。

    打眼瞟见门口两道耀眼的身影，芸娘眼睛里迸发出光。

    连身前的客人都不理会了，忙扭着腰，快步朝唐昭昭走去。

    “唐公子，王爷，芸娘是盼星星，盼月亮，终于将您二位给盼来了。”

    “芸娘还以为，此生再也见不到您二位了呢！”

    上一次，唐昭昭一掷千金，连点七位姑娘。

    实在是给芸娘留下了太深的印象。

    可惜那日突然遭遇大理寺的人前来巡查，将人给扫走了。

    芸娘生怕唐昭昭那日不尽兴，或是有了阴影，日后不再来寻芳院了。

    好在，她的担忧是多余的。

    (本章完)

