    “哎呀，你看着来吧，反正我听不懂。”徐薇打算放弃与陈归林的争论。

    站在一旁的吴队听的倒是津津有味：“小刘，调出全市交通路口的监控，包括高速路口，村里的小路也要。”

    “收到吴队！”

    “咔嚓。”开关按下，通电的瞬间，似乎听见电流声”嗡”的一下,几百块屏幕亮亮了起来，接着由黑白画面转接到各个路口监控了。

    显示屏上人流如潮，车来车往，特别是市中心部分的那几块，如同爬满了蚂蚁一般。

    “哎呦不行。”吴队看了一会捂着眼睛说道。而旁边的徐薇早不知道神跑了哪里去了，呆呆看着屏幕也不知看出了什么。

    几日前的陈归林三十二倍速度十看十个屏幕都没有用全力便锁定了嫌疑人，如今陈归林又经过修炼，这几百个画面，若是不加快放，倒是丝毫不费吹灰之力。

    “五倍。”陈归林冷冷说道。

    “大哥，这可不是十个屏幕了，刚来就五倍？”吴队怀疑的看着陈归林。

    “对。”陈归林给出了肯定的回答。

    吴队很无奈：“小刘，调成五倍速度。”

    “啥？”就连在控制台的小刘也觉得不可能，但也只能服从吴队的命令。

    小刘侧过身子跟旁边的同事喃喃道：“这孩子在这闹着玩的吧，越来越离谱了，刚来的时候就觉得这人奇奇怪怪的。”

    随着小刘把加速键按下去，整体屏幕上的东西已经让人看着就头皮发麻了，若是只盯着一两个画面看但是可以，可这是上百个画面啊。

    “咳咳，小陈啊，不会……出错吧？”吴队还是不放心的问道。

    “不会。”陈归林回答吴队，倒也不像侦探那样，一点声音就嫌打扰到，况且这个速度对陈归林来说如同小儿科一般。

    “八倍。”陈归林又说。

    吴队这次没有再说什么，无奈的摇了摇头：“调八倍，小刘。”

    小刘也没再说什么：“收到。”就给调至八倍了，小刘扶着头就静静的看着陈归林。心里想：“这下应该差不多了吧，不会还让调吧”。

    屏幕里人来人往车流如潮，黑天白昼交替更换，也不知道时间过去了多久……

    “停一下，吴队。”陈泽突然喊道。

    “啊！停停停，小刘。”吴队已经差点睡着了，若不是陈归林喊他这一声，说不定还真的坐在陈归林旁边睡着了。

    “小刘！他妈的老子让你停！”吴队见屏幕还在动，冲控制台那边喊道。

    说着过去“啪！”在小刘头上拍了一耳瓜子。

    “你小子也睡！谁让你！谁让你睡的！”吴队训斥道。

    这时暂停键才按下。吴队被气的不轻，陈归林看大家都这么紧张便说道：“行了，吴队都挺累的嘛，放松一下也可以理解，现在暂停也还来得及。”

    “刘警官，麻烦你把三十六号屏幕这个画面，退到十八分钟前。

    ”陈归林说道。

    这短短几分钟，屏幕里已经过去近二十分钟了，八倍速度可想而知又多快，但屏幕里的一切都被陈归林收在了眼底下，哪怕一只苍蝇也逃不过陈归林的眼睛。

    “好的，陈医生”小刘答应到。

    “还叫陈医生！”吴队又打了一下小刘，随后开玩笑似的说道：“现在是陈探长！”

    “哦哈哈哈，好陈探长。”小刘笑了笑说。

    画面调到了十八分钟前，三十儿号屏幕。

    “往前一点，再往前，过了。”随着陈归林的感觉，小刘在一点又一点调整画面。

    “停！“

    这时画面刚好停在了一个穿着黄色上衣的身上。

    “这”吴队疑惑的看着陈归林。

    “没错，这就是，这就是我们之前确认的嫌疑人之一。”陈归林说道。

    “虽然衣服换了，但是通过行为动作，可以明显的看出来，这就是在事发现场频烦出现三次的人。”

    “你们看，在这地方，他在走路的时候在看手机，而且用的是左手，小刘，把前几天现场嫌疑人的截图放到三十五号屏上。”陈归林要求道。

    小刘照做了，过不其然，现场嫌疑人拿作案工具的手也正是左手!

    “大家看，首先最直观，最明显的就是这个人属于左撇子，其次请看他的走路姿势，有着严重的外八步。”

    吴队似乎懂了什么，在旁边连连点头。

    嫌疑人果然十分狡猾，为了掩饰自己是本市外的户口，每次进省城的时候都会选择步行的交通方式，以方便过去人群中，躲过追查。但魔高一尺道高一丈，如此庞大的人流量中还是被陈归林一眼认了出来。

    “立刻实施抓捕！”吴队说道。

    “去哪里抓呢？他现在还没有开始作案呢，你知道他作案后去哪里了吗？他会坐以待毙吗？另一个还没找到呢，冒然出动不会打草惊蛇吗？”陈归林现在开始质问吴队了，并且是一连串的。

    但，陈归林说的并无道理，吴队也是哑口无言。

    “那，那该怎么办呀。”吴队一听还不能抓捕，在一旁慌了神。

    “继续看监控，知道百分百确定嫌疑人后，找出作案后的实时动向，并且确定另一个嫌疑人后，在进行抓捕。”陈归林说道。

    “那还要继续看嘛？”此时的吴队感觉已经安奈不住了，想要在下一秒内就讲嫌疑人捉拿归案，给受害人一个交代。

    可心急吃不了热豆腐，这点道理陈归林自然是懂于是说道：“必须要看。”

    吴队无奈，只能让陈归林继续看监控

    “再加快速度。”随着陈归林的要求，倍数不断被加大。

    最后速度在二十倍上停止，整个屏幕上的东西已经开始风驰电掣。

    “43号，停！”陈归林又叫道。

    这次大家都没有睡着，画面暂停的特别及时，一个亮黑色小汽车的残影就在了屏幕上，“就是他，往回倒一点会更清晰。”陈归林说道。

    果然随着时间回放，车里人的面孔逐渐清晰了起来，吴队定睛—看！

    “这，这不就是现场的另一个嫌疑人吗？”吴队彻底呆了。

    “对，这时通往苏柳市的高速，案发前几天，七天内八次通过这个高速路。”陈归林说道。

    “所以，这其中一个嫌疑人，八成在苏柳市藏身。”陈归林补充道。

    吴队见状，立马叫来人要求联系苏柳市公安局。“小陈，你先坐下休息一会吧。”吴队对陈归林说。

    陈归林终于昨下了，但虽然陈归林已经站立了有八九个小时了,却丝毫没觉得累。

    突然陈归林起身。“吴队，我要去学校接入了，今晚还需要我吗

    ?不忙的话我明天再过来吧。”陈归林说道。

    “走嘛小陈，不坐一会了哈哈哈，今天晚上你回去歇着吧，真是太麻烦你了。”

