    “怎么送我玻璃？”

    把金刚钻认为成玻璃，美奈子也真是够有才的，为了报答她的救命之恩我也不知道该送她什么，唯独身上还有不少的金刚钻，不如就拿出一枚赠送与她好了。

    “你要是嫌这是玻璃，哪就还给我吧！”我故意开玩笑的伸出手去夺金刚钻，美奈子侧过身将这枚金刚钻塞进口袋里，微微一叹道：“送出去的东西还想拿回去？这真的不符合你们Z国人的作风，这玻璃球我就收下了！”

    美奈子走的时候，随手的把尼桑钥匙扔给我笑道：“Z国流行礼尚往来，这辆尼桑350Z送你了，你可要替我保养好哦！”

    她俏皮的朝我一眨眼，微微一蹶臀，小蛮腰朝前弯来，左食指跟中指合并在一起抵在唇下，这姿势让我清晰的看到她V字领口内的一片风光，她给我送来一飞吻，毫不留恋的转身离去。

    望着她离去的俏魅身影，我迷惘的抿了口香槟，她跟美琴姐完全是性格相反的人儿，不得不说这姐妹俩人各个都是不可多得的尤物。

    “帅哥，能陪我一起喝一杯么？”

    一位醉眼朦胧的美女举起杯给我打招呼，她醉红的俏脸在昏暗的灯光下变的更诱人，她火红的波浪长发证明着自己是一个开放时尚的大学生，身上穿戴的各种名牌更像是炫耀起身份，更像是在说，姐找你喝酒是看得起你！

    “有美女陪着喝酒，真是我的荣幸！”我举起杯示意道，她一步三摇的晃到我身旁，她像是猫挑逗诱惑的轻靠在我的怀里，她的肩头轻蹭在我的胸膛，语气妩媚的问道：“帅哥，你叫什么？”

    “名字真的不重要，因为我们还不知明天可否再相见！”我伸出手摸过她滑嫩的侧脸，故作深情的望着她醉眼朦胧的睡凤眼应道。

    “嗝……”

    她打了个酒嗝，一股幽香的酒味从她的嘴里飞出，这让我不由贪婪的狠狠嗅了嗅，她侧过身来斜靠在我怀里，右手伸进我的衬衫摸着我的胸膛，眼神迷离的问道：“是么？一夜情么？姐挺喜欢的……嗝……”

    这位喝醉的美女，容不得我在搪塞的再多说，她踮起脚尖来，迷情的半眯双眼，红唇微微张开，嘴里漂出一股幽幽的酒香味让我很着迷，我侧过头张开嘴，与她相吻在一起。

    我从来没有这么的随意过，这次我只是很迷恋她嘴里的酒香味，才会变得这么的随意，更是难以控制我心里的**。我贪婪的允吸这她灵动的舌尖，索取味蕾上的酒香味，她轻轻娇喘起来，右手放下酒杯游走在我的身上。

    我们两人肆无忌惮的热吻，让周围的寂寞男女们一点都不觉得尴尬，反而是羡慕跟嫉妒，因为他们到现在都还没有找到今晚同床共枕的伴。

    一首**的夜魅之声，让我跟这位陌生的美女犹如干枯的烈火变的焦躁，我们彼此的反应感越来越强烈，她最先不舍离开我的嘴唇，在逃离的那刻，她嘴角里扯出一丝水痕银丝来，她顺势的用指尖摸去又一含指尖的轻靠在我怀里柔声的问道：“不如我们做恋人吧？”

    “这是所谓的临时伴侣么？还是一见钟情？”我一抿嘴唇，望着她的双眸疑惑的问道。她抱住我的腰身，闭上双眼轻吸我身上独有的男人味笑道：“很可能是一见钟情，怎么？难道你接受不了？”

    “给我一个合适的理由，我就能答应你！”我一眨左眼，很故意的不讨她喜欢的问道。

    这话让她真的有些反感，要是换做其他男人，能让一位陌生的美女说出这番话来，想也不想的就直接答应下来，然后拉去酒店直接进入温柔梦了。

    她依然还耐得住我的无趣的借口，歪头一甩妖娇的红发解释道：“我迷恋你的唇，依恋你哪迷惘的气质，感觉你像是个英雄，我甘愿为你献身！”

    这完美的台词，这让我真的在找不出完美的理由来继续拒绝，不过我依然还是不讨美女喜欢继续的坦然道：“说不准，什么时候我就会不再爱你了，到时候会离开你，在爱你的这段时间，其实我真实的目的只是为了跟你上床，你还愿意么？”

    真不知道是她喝多了，还是这里的开放程度实在是太大尺度了，她竟然还是点头愿意，这下我是真的没有任何理由来拒绝了，在拒绝我只能说自己是装B的禽兽。

    我摸过她的俏脸，左手顺势的伸进她的袖口里，一摸哪胸前的柔软，她的脸更红，全身忽然一瘫的靠在我怀里娇声说道：“你好坏啦，能不能不要偷袭人家呀！”

    我坏笑的望着她，很玩味的吻过她嘴唇，右手游走在她的白丝长腿上，在她最有感觉的时候，我离开她的唇，我侧过头端起酒杯一漱嘴里的口水，她左手摸过我的脸颊，把我的脸往下一拉，她顺势的仰起头吻向我来，她的舌头伸进我的嘴里，一点一点将我嘴里的香槟酒全部都允吸走。

    我们两人如此的热吻，如同像是在直播三级片一样，一旁的寂寞男女们眼红的终于再也坐不住开始寻找起来目标。一些刚凑到在一起的一夜情人，为了一表他们不甘的寂寞相拥在沙发上故作深情的香吻起来。

    如果是第一次来夜店的人，见到这么一番情景不是以为这里在拍AV，就是以为这里热吻的人儿全都是情侣，其实呢？这些寂寞男女还真不如AV里的女主跟男主，这只不过犯贱的自甘堕落寻找晚上的感觉，如果找点借口来解释，这是黑夜寂寞惹的祸……

    “你叫什么？”我点燃过一根香烟，故作深沉的问道。她从我手里夺去香烟，灭在杯里一笑道：“你不知道么？香烟会让男人阳痿，我可不希望自己的男友会阳痿！”

    这话或许是说的有些严重了，我不屑的笑了笑从新的点燃香烟，往她俏脸轻轻一吹的不屑道：“人家吸烟能阳痿，对于我而言这是不可能的事！”

    她很无奈的一摇头，用手轻轻一扇开我吐出的二手烟娇笑道：“既然你很想知道我叫什么，哪你喊我一声亲爱不行么？非要说这么不亲切的称呼，你？”

    “亲爱的，你叫什么？我很想知道！”

    她欣喜一笑故作很深情的望着我，她抱住我的腰身，脸颊凑近我的脖间，她舌尖轻轻一舔我的脖子，又在我耳边悄声道：“七夜惠美子，亲爱的哪你呢？”

    当我一听她这名，想一想就觉得好笑，七夜惠美子，他父亲的姓式也真是够稀奇的了。竟然姓为七夜，恐怕她家老祖宗是不是曾经一夜七炮不用歇？后改姓为纪念自己一夜七次的风流么？

    “七夜，喊我声老公，我就给你说我叫什么！”

    这话让她微微的一皱秀眉，很是不痛快的问道：“为什么？还有噢，不要喊我七夜，我不喜欢，你喊我惠美子或是亲爱的吧？”

    “就因为你马上要成我女人了，难道喊一声都不能满足我的听欲么？”我轻轻一掐她的下巴，把脸凑近一脸坏笑的解释。

    “老公…你叫什么啦？给我说说好不？”惠美子故意装作羞哒哒的样，声音会黏的道来，这声音穿进我的耳里就仿佛像是天籁一样的好听跟留恋，不得不说R本女人的撒娇的童音也是相当的厉害。

    说到这里，我不由得也不知心里咋想，忽然一下想歪了，要是惠美子在床上喊一声“雅蠛蝶”，我岂不是更像AV里的男主角了？

    我不由得坏笑了起来，她很疑惑的望着我独自的YY，又在我面前挥了挥手，见我没反应往我脑袋一敲的问道：“你这呆子，在想什么呢？”

    为了让她觉得咱是个绅士之人，我就没有把这番YY说出来，我为了岔开话题就把自己的名说了出来。她说我的名很怪异，她还是第一次听到有人后名为童夜的人儿。

    至于在说到我姓氏的时候，她的眼神里闪过一丝惊讶，不过那一抹惊讶没有被我扑捉到，她还很是疑惑的问道：“你真的姓千式？千叶式么？”

    见她这么的疑惑，我很不懂的点了点头就问道：“怎么了？难道姓这个的很少么？还是这个千叶式是个大家族么？”

    哪知惠美子很是谨慎的点了点头，甚至变的有些拘束了起来，这让我笑笑摇着头叹道：“就算是个大家族又跟我有何干系？别忘了同名同姓的很多噢！”

    这话让惠美子一想，心里觉得也是，一想自己的男友怎么可能就是经常被报道的哪个千叶式呢？

    见她又开始放得开，我搂住她的腰身，闻过她迷人的发香在耳边悄说道：“惠美子，走吧我们去休息吧？”

    “嗯……”她俏脸微微一晕红的点头答应下来，我牵过她的手抓过桌上的车钥匙就往酒吧外走去，今晚意外的遇到个一见钟情的美女，这艳福来了想挡都挡不了，哥的D丝命看来似乎是已经要倒头了吧？