    脱离密室密码的线索，最后是被大家群策群力，挨个找到的。

    但关琛认为自己的功劳不可磨灭。

    一开始他在屋子里转啊转的，大家除了要找线索，还要小心他突然毁掉眼前的一切，严重分散注意力。

    黄进让关琛多多休息，翻箱倒柜这种小事就交给他们好了。

    关琛觉得很有道理，为了效率，该有分工。

    一个团队就像一个人，有的是手，有的是脚，有的则是头脑。

    关琛当仁不让选了【头脑】，于是坐在屋子的中间，开始统揽全局。

    比如，他通过屋子里所有摄像机、摄像头的朝向，找出其中被“重点照顾”的覆盖范围，判断线索就在这范围当中。

    把这分析大声告诉大家，大家听完都苦口婆心地过来劝他“琛啊/琛哥/关琛，游戏不是这么玩的”。关琛看似虚心地低下了头，众人正想着再给他最后一次机会，关琛眼睛一转，鹰隼般牢牢盯住导演，为的是看导演刚才情急之时，下意识瞥向了哪个位置的摄像头。这摄像头，很可能对准了真正的线索。

    “这是很实用的技巧。心里兜着秘密的人，会在放松和紧张的时候，下意识会去确认秘密的安全。通常抄家的时候，可以用这个方法诈出暗格。”关琛说。

    导演一脸慌乱。

    黄进觉得自己好累，原本紧张的密室逃脱，完全没有游戏体验可言。

    这游戏再不结束，就要被关琛一个人玩坏了。

    大家商议了一下，决定派一个人轮流跟在关琛边上陪他聊天，干扰他，其余人则全力找出线索，离开这个鬼地方。

    最后在距离30分钟还有四分钟的时候，众人齐心协力，终于成功凑齐了三位数的密码。

    “好啊！”

    “成功了——！”

    “终于！！太不容易了！！”

    大家欢呼起来，感到了前所未有的高兴。

    因为他们不仅在跟时间赛跑，还要跟关琛赛跑。

    “仔细想想，这算不算是拖累我们？关琛会不会是间谍？”跟大家凑在一起的时候，金馆长的眯眯眼里闪过一抹寒光；但这道寒光，很快又被迷茫取代，“但是很奇怪，他好像也不是故意的，只不过是很尽心尽力地想出去……”

    “对啊……”大家回想起关琛的所作所为，都感觉很矛盾。

    说关琛是间谍吧，他看起来真的很认真地想让大家出去。虽说犯了不少规，但行为模式又很符合之前在《极限男人》里的一贯表现，水土不服，或是犯了综艺新人用力过猛的小错，都是说得通的。

    可说他不是间谍吧，偏偏好心办了坏事，可劲地折腾着大家，让大家分了心，耽误了不少时间和精力。

    真的搞不清楚这个人。

    转头去看关琛，关琛正在试图修复被他弄完的铁门。

    “先不说了，看看情报是什么。”黄进走过去呼叫关琛，让他过来听间谍的情报了。同时他也想从关琛的表情里看出什么。

    但关琛一看有情报可听，连忙一脸振奋地回到了队伍里。

    “如果之后的游戏都是这种难度，那这间谍也太好抓了。”关琛抱着双臂，很是自信。

    导演什么也不说。只是递给了黄进一张卡片，上面是所谓的情报。

    大家凑过去看。

    卡片上只有一行字：【间谍是男性。】

    “诶——这也太小气了吧！”赵双岩挤着双眼，大声嘘着节目组。

    其他人也嚷嚷着这个情报太没诚意。

    导演不理众人，请大家转移场地。

    从电视台出来，已经是中午十一点多了。

    太阳毒辣，南方的热不同于北方，像是把人闷在蒸笼里。

    按照指示，大家来到了停车场。

    停车场摆着三辆贴有《追击者》图标的车子，一红，一白，一黑，每辆车分别够坐四人。

    万小姐还记得自己是关琛的大姐头，于是选了一辆车，招呼他一起坐上了红色轿车。

    赵双岩一个人当间谍，不敢离开关琛太远，于是也跟上了关琛。

    这样就三个人了。

    姚知渔偷偷摸摸地拉开了红车车门，准备成为第四人。

    黄进看到了连忙拦下：“小姚啊，你过来跟我一辆！”

    在节目里跟黄进一组等于保障了镜头，是嘉宾都渴求的机会。但姚知渔听了却是一副“你为什么要坏我好事”的无辜表情。

    同样跟姚知渔一样想偷偷上红轿车的，还有另一个绰号【鱿鱼】的年轻男主持。他和万小姐是《追击者》官方打造的银幕情侣，每当节目来了男嘉宾做客，他都要护食的狗一样护住万小姐。

    但他也被黄进拦了下来。

    关琛那车三个都是综艺新手——包括万小姐，不能让第四个坐上去的也是新人。黄进担心红车的节目分量，于是悄悄给了脏辫男一个眼神，让脏辫男坐上关琛的车——这样既起到监视关琛的作用，同时也能让老综艺人带队做节目。

    脏辫男和黄进有默契，只彼此一个眼神，就明白了对方的意思。

    留下身后两道“可恶！”，脏辫男坐上红车。作为一车年纪最大的人，也是驾龄最高的人，他说让他来开车。

    但关琛牢牢握住方向盘，不肯让出机会。“这赞助的车，看起来挺高档啊，我先过过瘾。”

    脏辫男也由得他去。

    坐在副驾驶的万小姐发现挡风玻璃上立着一张卡片，她拿起卡片来看：

    【车里的四个人自动成为一个小组，现在去美食街，找到《追击者》的条幅。】

    “下一个游戏是团队任务，”万小姐把卡片传递给队员，“我们现在是一个小队的了。”

    三辆车将十二个人分成三支队伍。

    “我们要快一点到！”万小姐根据以往的节目经验，判断出越早到，越有好处。“现在是饭点，可能早点到能吃到好点的午饭。”

    关琛眼神一凛，安全带一扣：“坐稳了，我们绝对第一个到。”

    相比伙食，脏辫男更在意分量。他开始引导大家的谈话：“既然是一个小队的了，那么我希望大家坦诚一点。我先说，我绝对不是间谍。”

    “我也不是！”赵双岩一脸正气地跟进。

    “真的真的不是我。”万小姐也被卷了起来，举着手发誓，神色无比真挚。

    “我倒是有怀疑的人选了。”关琛没加入例行公事的自证清白，而是直接给出了一个目标。

    “是谁？”他们都好奇关琛怀疑的间谍。

    “景生哥。”关琛神秘兮兮道：“今天早上，我跟景生哥来得比较早，但是我一直在休息室休息，他却被导演叫到另一个房间谈了很久。回来之后笑呵呵的，一副要干什么大事的样子，后来也主动跟姚知渔说，今天会帮她报上次的仇。现在想想，有一点不对劲。”说完这话，关琛后知后觉地反应过来似的，问：“啊，像这种场外信息是可以说的吗？”

    “这种镜头外的事情，不能当证据的啊。”脏辫男。

    “好吧。”关琛受教。

    脏辫男眯着眼观察着关琛，正准备问点什么。

    突然，关琛一脚油门下去，另外三个人身子一倒，死死贴在了座椅上。

    “车速！车速太快了！”他们同时大喊，同时死死拽住安全带，同时拉住车顶的手柄。

    关琛没听到一样，在停车场左拐右拐，小范围内不断加速，视觉效果上看，险之又险，好几次几乎感觉马上就要撞到。

    等从停车场出来，开到了大路，三人缓过来之后，仍然不肯把手从手柄上放下来，就这么保持着动作开始聊天。但之前的话题已经被喘着气惊魂不定的三人抛到了脑后，还记得的，大概只【张景生不对劲】这一印象。

    提起张景生，脏辫男仍对张景生的到来感到兴奋：“哇，真是没想到会来我们节目。”

    虽然都是在娱乐圈混，但有些明星依然离圈内人很高很远，怎么也接触不到。

    赵双岩说：“昨天我朋友说景生哥来杭城了，我以为是做什么活动来的，想都没想过是来我们节目。”

    脏辫男点头说，我也是我也是。

    万小姐望着车外的风景，说起了自己走上演员这条路的起因：“我就是小时候看了景生哥的电影，所以长大了想当演员。”

    脏辫男好奇关琛：“你呢？为什么想当演员？”

    赵双岩和万小姐也好奇关琛的答案。

    关琛想到了之前问过田导，为什么要把失忆的丁午，设置成一个龙套演员。

    田导当时没有直接回答，而是说起他刚入行的时候，在师父门下学手艺，从编剧做起，以为会学到各种技巧，但师父有空就带他上街到处走，也不怎么说话，就是一路走一路看。后来师父跟他说，所有【故事】，最后都会回到【人】。拍电影就是仔细观察分析“人”这种说不清道不明、但又很有魅力的动物，进而构筑其银幕形象。对于从事这项工作的人来说，便必须全方位地深入探索人性，了解人这种东西，才能拍出好电影。“演员也是一样的。”田导说，演员需要做功课，想扮演好一个角色，等于是要把自己的身心全部打开，去领略另一种人生，感受另一个人的喜怒哀乐。而这个过程，本身就会让人走出狭隘的小世界，变得包容。尤其是——

    “表演可以让我知道自己是谁。”关琛回答。“表演让我更了解自己了。”

    关琛一边开着车，一边说：

    “原本有些回忆，是我死都不愿意去想的，但是通过表演，我学会了怎么面对它们，消化它们；

    还有一些经历，本来不值一提，但是表演可以让它们变得有价值，所有浪费的时间，其实都没有浪费；

    所以我当了演员。

    我也很庆幸自己这辈子当了演员。”

    关琛说话的时候，整个人的气场散发着一股玄妙的魅力。仿佛之前在密室逃脱里的不靠谱表现，都是幻觉。

    “太帅气了。”赵双岩一脸羡慕地看着关琛。

    万小姐什么也没说，只是用江湖儿女惺惺相惜的眼神看了眼关琛。

    “不愧是高材生啊。”脏辫男也笑着说。

    “没有没有，”关琛连忙作谦逊状，“大部分知识都还给老师了，现在的我差不多只有高中生水平。”

    “对了，”关琛突然想到什么，问说：“今天会不会有答题环节？就像《三天两夜》里一样的题目？”

    “有。”脏辫男点头，下一秒豪爽地握住了拳头：“但是你不用担心我们拖后腿。”

    “没错，我小学的时候还当过班长！”赵双岩极其自信地跟着附和了一句。

    “我偶尔还去图书馆。”万小姐也很有强者的平静和从容。

    关琛心里稳了。这一个个都是高手啊。

    脏辫男说，综艺节目也不会出什么难的题目，大多是出这些奇奇怪怪的小学题。“不过，我劝你最好不要小看小学生的题目。”他凝重地对关琛说：“学历越高的人，思维越是固定，所以经常有成年人连小学生的题目都做不出来的情况。”

    关琛呵呵一笑，幽幽道：“不是我吹，我的思维几乎就是小学生。”

    脏辫男不信，他扭曲着表情说：“我不信你学历那么高，人那么帅，个子那么高，演技又那么厉害……的人，还能做出小学生的题目。”

    脏辫男说要考关琛。

    关琛无所谓。

    脏辫男出题：“我身上有两张纸钞，价值一共是十五元，其中一个面值不是五元，请问……”

    “简单。”关琛问题才听到一半，竟然直接说出了答案：“一张五元一张十元。”

    脏辫男愣了一下：“可是问题里说，其中一个……”

    “【其中一个】面值不是五元，但另一个是。”关琛目光灼灼地从后视镜里烫了脏辫男一眼。

    脏辫男心神一震，高喊：“再来！有一个猎人……”

    依然是听到一半的题目，关琛直接说了答案：“他看到的是北极熊，因为他在北极。”

    “继续！从1到9……”

    “1最懒惰，2最勤劳，因为——一不做二不休。”

    “不——可——能——！为什么会这样！”脏辫男抱着脑袋，脸上的五官往四面八方跑，尤其鼻孔撑得快要把整张脸吞没，“为什么你会知道我在想什么！”

    赵双岩和万小姐也很震惊，都觉得脏辫男和关琛在打配合，不然不可能这么搞笑，题目才说了几个字，竟然直接就把答案说出来了。

    “我不是知道你在想什么，我只是看过的几本书里，恰好看到过这些罢了。”关琛轻蔑一笑，傲慢地扭了扭脖子：“区区《小学版脑筋急转弯大全》，我早就倒背如流了啊。”

    “我们的组合是无敌的！”脏辫男、万小姐、赵双岩振臂欢呼，举车沸腾。

    ……

    二十分钟后。

    关琛他们在美食街下车，在路人们好奇的目光里，他们跑了一会儿，就找到了举着《追击者》条幅的人，进到后面的饭店里。

    赵双岩他们三个人的人气都不算特别高，也没什么粉丝围观，至于关琛干脆就没什么人认得出来。

    他们来得早，是第一个抵达的——关琛车速快，每次谈话稍一危险，他就猛踩油门，让大家忘掉之前正在聊的话题。几次加速之后，连跟拍的制作组都被他甩掉了。

    等过了好一会儿，其他两组的人才陆续到达饭店。窗外尖叫声此起彼伏，和关琛这组的人气相差极大。

    当所有人都到齐之后，导演给大家展示了一下等会儿午餐的丰盛菜品。出自星级主厨之手，完全配得上张景生做客节目的牌面。

    大家一个个迫不及待，就等着开吃。

    然而导演让大家坐好，宣布了第二个游戏的规则：

    【这一轮为小组战。一个小组四个人，每人答对一题，连续答对四题，才算成功。

    第一个全员答对的小组，不仅可以吃到豪华午餐，还可以得到一条间谍身份的情报。

    第二个全员答对的小组，吃到普通餐。最后一组，吃牢狱套餐。】

    只有优胜队伍能吃到豪华大餐。

    第二名就是几道各方面都普通的菜。

    但这还算不错了，因为图片里最后一支队伍的【牢狱套餐】，只是一碗干巴巴的米饭，另外两个小碟子，配了点凉菜和腌制小菜。

    听到是答题游戏，几个并不以智慧见长的主持人哀叹起来，觉得豪华大餐离他们远去了。

    “为什么非得是答题？”黄进不甘心地问着导演。

    “因为警察需要智勇双全，抓间谍更需要智力上的交锋。”导演回答。

    “切，呵，明明是小学题，竟然还智力上的交锋……”

    “请回到位置上安静坐好。”

    听到是答题游戏，关琛他们组的人最为高兴。一切都在车上预演过。

    “常识问题，有我们。智力问题，有关琛！”赵双岩和脏辫男拉起手嚣张地跳起了舞。

    然而关琛的重点却是：“这是污蔑啊。牢狱餐可比这个营养丰盛啊。”

    “你别管那个了！”“我们吃到豪华餐就行了。”“就是就是。”

    关琛他们这组第一个到达，所以第一个开始。

    事关午餐的质量，关琛也不想拖什么后退。他作为学识上的高中生，常识上的初中生，思维上的小学生，无论来什么题，他都没在怕的。

    导演给关琛组出题了：“名人题。请根据以下照片，说出他们的名字。”

    黄进他们似乎答过这一类的题目，现在连连拍打着桌子，大喊不公平。聒噪得很。

    赵双岩他们几个则拼命鼓着掌，高呼赢定了赢定了。

    一片吵闹中，关琛却木住了。

    “……”

    他，好像，根本不认识几个这世界的名人。

    关琛心中警铃大作。

    完蛋。

    要暴露……

