    距离：766米

    坡度：13

    风向：正北4.2级

    气温：－9C

    热能：－14

    液面：23%

    气敏：25%

    真空：20%

    引力：72KM

    校正角度：偏东6.40

    预计击中目标时间：1.814秒

    射击效果：极差

    ……

    黑鹰狙击镜里地数据让伍华非常头疼。这是最恶劣地数据了。风大而且气温低。子弹威力要大打折扣。跑了这么远能见度又极低。

    “还是下去点。”乌贼建议。

    “不！”伍华眼睛里闪烁着坚定地光芒。“不能下去。危险。”

    乌贼实在是没看出危险在哪里。自己一方四个基因战士犹如四只灵巧地飞燕子。甚至有两人左攀右爬地溜上了BOSS地肩膀上。用能量剑对准BOOS脑袋一阵乱刺。

    “—401、—422、—411……”伤害数值不断在冒出来。

    “疯哥我先下去。”乌贼说完就提枪往下跑，他不能放弃他的AKM小队。

    但恰恰是他这一下去，AKM小队就遭了殃，BOSS的两只眼睛开始发光，泛出了红色的光芒，就像一个人杀得红了眼。

    伍华身上没有1860小组配置的步话机，想喊小心都来不及。

    “哧——哧——”两道冰蓝色的射线从眼睛里泛出，四个枪手一直绕着BOSS跑，本来这一手走位非常漂亮，但是那射线速度很快，打在第一个枪手身上时马上反弹，像连锁闪电似的串烧了四位AK高手。

    雪地上，四个枪手在5秒钟之内就变成了冰雕，每个人居然都还保持着跑动开枪的姿势，只不过头顶不断飘出“—600”的冻伤数值。

    “这……”1860万万没想到BOSS居然有这一手。

    不到十秒钟，“叮呤、叮呤、叮呤、叮呤”连续四声脆响，可怜四个枪手化为了冰渣，最后化为白光。

    这BOSS防御是不高，但快攻却是相当了得。

    1860果断下令：“1组3组全部退后，医生组为战士组治疗。”

    BOSS身材粗壮，现在是四个基因战士全爬到他肩膀上乱砍，这四人很聪明，知道BOSS手长脚粗，绝不可能回手一剑砍自己的脑袋。

    但是他们错了，BOSS正是回手一剑砍自己的脑袋。

    这一变化连正要扣动扳机的伍华都顿住了手指，他从来没有想到竟然会有这样逆天的一幕出现：

    BOSS双手握剑，剑锋与肩膀平行，然后反撩自己脖子。

    “唰”的一道寒芒，四个战士全被一剑拦腰斩成两截，而且这一剑也把BOSS自己的头颅都给斩了下来，像块巨岩掉在了雪地上。

    伍华愣住，1860也惊呆了，所有人全部停止了攻击。

    片刻之后，一阵阵蓝光出现，BOSS的脑袋又一次缓缓成形，就跟刚开始身躯成形那样诡异，全身完好如初。

    “我靠这不是真得。”伍华不敢相信4个战士高手就这么白白的死了。

    1860高声道：“全体退后，准备团队大招。”

    伍华凝神静气，面对漫天的大雪，手指扣动扳机，天雷炸响，子弹直飞BOSS的心脏部位，他看得出来BOSS透明身躯里那颗晶球才是关键所在，它是动力能源的核心之所在，它不灭，BOSS永远死不了。

    “砰——”

    “—1806！”

    子弹打在BOSS后背上，冰块上只是出现一记白色弹痕。

    “不行，子弹不行。”伍华迅速换上穿甲弹。

    “砰——”

    “—1932！”

    伍华再拉枪栓。

    “砰、砰、砰、砰……”

    连打了5枪，没有哪一枪的伤害超过了2000点，伍华的眼睛都瞪圆了。

    雪峰之下，第一个团队大招出现了，在最后两名金属师的操纵下，装甲车通体鲜红，闪烁着红光冲BOSS撞了上去，预警音非常强烈，又是一个自爆招数。

    “轰隆”一声惊天巨响，雪地中央升起一朵红色的蘑菇云，猛烈的火光完全淹没了BOSS的身影，甚至连皑皑白雪都被映红。

    “—112210！”

    伍华就只看到这个逆天的数值出现，科技的力量的确是无敌的，这还是伍华第一次见到这么强悍的大招。

    第二个团队大招是1860当初秒杀风一笑的拿手绝技——“电光闪裂剑”，只不过这次的电光剑长达10米之巨，形状极为尖锐，而且上面包裹一层念力波，显然是1860和异能者们全力而为。

    长剑破空，在风雪中呼啸而去，目标直指BOSS的心脏。

    “咔嚓，哧——————”BOSS胸口的强电火花闪得都在伍华的视野里留下了残像。

    “—36899！”

    两记团队大招居然打出近了15万点的恐怖伤害，只可惜现在没有任何一个人动弹得了，全都累得不行。

    伍华的精确计算再度拍出，HP：20008/500000！

    在他又一次拉动枪栓时，BOSS猛的把冰剑往自己脚下一插，半截剑没入雪地中，然后单掌往剑柄上一按，全身又开始变蓝，所有的蓝色能量注入剑中。

    “哧、哧、哧……”

    每个人的脚下冒出来半人高的蓝色冰尖刺，把人扎了个对穿肠，鲜血比高压水枪都还喷得凶猛。

    “—30000！”

    “—30000！”

    “—30000！”

    “—30000！”

    ……

    整个雪山上，除了伍华和1860外，其他所有人当场被BOSS的大招所秒杀。

    遗失的阳光、蓝蓝、就包括山脚下的乌贼，全部倒地身亡。

    伍华的距离最远，冒出来的冰尖刺只有一丁点，但就是这一丁点也把他刺掉了3000点HP。

    1860在人群最后面，隔BOSS的距离很远，护盾当场破碎，HP瞬间跌落到两位数。

    中这一刺之后，他知道自己今天也要挂在这里了，HP和耐力值没半把个小时休想恢复。

    1860趴在雪地上吐出一大口鲜血，喘着粗气，眼睁睁的看着BOSS一步步的想自己逼近，他痛恨自己已经无能为力了，甚至痛恨自己的天真，为什么人总是稍微实力高点就以为自己无敌了，幻想着来打特级BOSS……

    就在他懊丧之时，“砰”的一声惊天枪响。

    先是“叮”的一声脆响，然后是“噗嗤”一声，就像是**中剑的声音。

    金色伤害数值：

    “—31555！”

    “哗啦”一声，BOSS全身支离破碎，那颗白色的“心脏晶球”瞬间失去了光彩，然后就是铺天盖地的晶石、装备洒了下来。

    系统声音：

    “玩家爆疯、1860，消灭30级特级BOSS亚特兰蒂斯巨灵，拓荒天之蓝城北部区域神女峰成功，开发度完整3/3，该区所有地图全现，所有小组成员经验值+800000点，功勋点+5，魅力值+5，小组有5小时拓荒守卫时间，拓荒点为中央六芒星阵，成功守卫后管辖权为小组所有。”

    系统声音：

    “尊贵的玩家爆疯，恭喜你升级成功，当前等级30级！”

    “尊贵的玩家爆疯，恭喜你的技能精确计算升级成功，当前等级E级，可以有效查看目标单位等级！”

    1860直到半分钟后才反应过来，他骇然的抬起头望向山那边，他想笑，可是实在是没力气笑，他只是趴在地上向伍华竖起了大拇指。

    伍华抹了脑袋上的一把热汗，刚才这一枪虽然让他眼睛都瞄痛了，但是他并不紧张，他喜欢赌博，喜欢拼命，喜欢追求惊险一击，所以运气再一次偏爱了他。

    运气总是偏爱高手。

    真正的致命一击是伍华这颗穿甲弹，破除了厚厚的冰层一枪打中心脏晶球。

    但是这一枪伍华并不满意，因为环境实在是太恶劣了，致命金伤一般都可以发挥5倍以上的攻击，这一枪距离近点的话起码是5万点的伤害，一点不逊色于团队大招，可要是再近点的话，他也葬身于刚才的BOSS大招之下了。

    冥冥中自有机缘巧合，也许这就是天意。