　　在说出那句话时，被剑尘抱在怀中陷入昏迷当中的长阳虎也被一层柔和的风元素力量包裹着，动作轻柔的送到了常无极身边。

　　常无极身体周围那狂暴的火元素变得柔和了几分，生怕伤到了长阳虎，然后动作无比轻柔的将长阳虎抱在怀中，一双老眼中有泪光在闪烁。

　　“大少爷，都是老奴害的你啊。”常无极嘴唇哆嗦着颤声道，这一切都因为他施展天阶战技斩杀了平阳王国的两名天空圣师，才让平阳王国记恨在心，用长阳虎来报复。

　　现在长阳虎落得这般下场，常无极也是心痛到极点，长阳虎可以说完全是他看着长大的，虽然是主仆关系，但是感情却胜过亲人，现在长阳虎成为了废人，常无极也不知当长阳霸看到自己的儿子变成这般摸样时，究竟会痛心到何种地步。

　　常无极目光再次落在剑尘身上，压下心中那悲伤的情绪，语气平静的说道：“不知阁下贵姓，日后倘若有机会，我长阳府定会感激阁下的恩情。”

　　剑尘并不答话，虽然见到曾经同样关怀过自己的常伯本是一件值得高兴的事情，但是却因为大哥长阳虎的惨剧，让剑尘怎么也高兴不起来，反而心情沉痛，甚至连说话的心思都没有了。

　　剑尘目光凌厉的盯着对面的五名天空圣师，杀意直冲天际，沉声道：“乾干王国的人，你真要插手此事？现在退走还来得及。”

　　虽然剑尘气势非凡，但是乾云丝毫不惧，淡然道：“老夫只是为天阶战技而来，只要能得到天阶战技，即便我乾干王国被拉入其中也无所谓，反正格森王国是绝无度过这次危机的可能。”

　　剑尘沉声道：“好，他日我必灭你乾干王国。”

　　“狂妄，你以为你是谁，不仅想灭平阳王国，还想把我乾干王国也灭了。”乾云不怒反笑，根本就没将剑尘这番话放在心上。

　　剑尘不语，眼中强烈的紫青光芒闪动，这一刻，他的眼睛已经完全变成了紫青色，闪烁着妖异的光芒，看上去骇人无比。剑尘右手前伸，城墙周围无数碎石纷纷弹射而起，带着紫青剑气铺天盖地的向着五名天空圣师射去。

　　五名天空圣师并未把这样的攻击放在眼里，皆是面露冷笑，随即齐齐拍出数掌，澎湃的能量从掌间喷吐而出，向着下方飞来的无数碎石压去。

　　无数碎石带着淡淡的紫青剑气势如破竹的冲破了几名天空圣师打出的强大能量，飞蛾扑火般的向着五名天空圣师射去。

　　五名天空圣师脸色都是一变，顿时有些郑重了起来，乾云当即沉声道：“这些东西有古怪，小心。”说完，便祭出自己的圣兵，是一柄细长的长剑，挥手间便射出一片剑气击中了这些带着紫青剑气的碎石，当场将这些碎石粉碎，化为一片粉末飘洒而下。

　　其余几名天空圣师动作也不慢，同样祭出自己的圣兵挥砍下方飞射而来的碎石，但这些带着紫青剑气的碎石实在是太密集了，不少碎石突破了他们的封锁射中的他们的身体，把他们的身体贯穿。

　　几名天空圣师面露骇然之色，直到这一刻，他们才真正的重视了起来。

　　“用圣之力护体！”一名平阳王国的天空圣师立即大喝道，旋即几道浓郁的彩光从他们身上散发而出，澎湃的圣之力瞬间凝聚成一个护罩将他们的身体保护在里面，不过这样依然抵挡不住带着紫青剑气的碎石攻击，只能稍微阻挡一下它们的速度而已。

　　五名天空圣师心知不能继续下去了，纷纷全力出手，击碎周围一片碎石，然后同时向着剑尘冲去。

　　剑尘双手高举过头顶，念动之间，地面上无数散落的铁箭箭矢纷纷悬浮而起，向着他的头顶汇集而去，与此同时，方圆十五公里之内，所有树木纷纷爆裂，漫天的木屑夹杂着无数随时冲天而起，遮天蔽日的悬浮在高空，最终在剑尘头顶上方凝聚成一柄足有数百米长的参天巨剑，直插云霄，远远看去，仿佛是一把矗立在天地间的擎天之柱似地，散发着朦朦胧胧的紫青两色光芒，声势骇人。

　　“那…那…那是什么？”平阳王国的四名天空圣师和乾云五人齐齐变色，目光有些惊骇的看着剑尘头顶上方那由无数碎石和木屑形成的数百米长的巨剑，那巨大的声势惊得他们五人情不自禁的停了下来。

　　“这…这是天阶战技吗？”平阳王国一名天空圣师脸色凝重的说道。

　　“不对，没有天阶战技的那股威压，这不是天阶战技。”乾云沉声说道。

　　这时，悬浮在剑尘头顶巨剑体型迅速的缩小，最后变成只有百米高的巨剑，更加的凝实，里面无数碎石和木屑全部被挤压在一起，紧密相连，巨剑周围散发出的紫青光芒也更加强盛了几分。

　　剑尘一声怒喝，悬浮在头顶的巨剑带着浓郁的紫青剑气以快的不可思议的速度忽然砍了下去，将五名天空圣师笼罩在里面。

　　五名天空圣师一个个神情凝重，随即纷纷大喝，同时施展高级地阶战技与之相抗。

　　“轰！”

　　一声剧烈的爆响声传来，彻响整片天穹，狂暴的能量余波仿佛能将天空给撕裂，带着毁灭般的气息疯狂的向着四周肆虐，地面在颤抖，大地在塌陷，一条条巨大的裂缝飞速的向着四周蔓延而去，很跨就波及方圆十公里距离。

　　五名天空圣师脸色刹那间变得苍白了起来，身子被强烈的能量冲击波冲击的飞速后退，，其中两名实力稍弱的人当场就喷出几口鲜血。

　　而剑尘也被强烈能量余波冲击的不断后退，很难稳定住自己的身体，周围的空间都在剧烈的扭曲着，景物一片模糊，根本就看不清楚。

　　剑尘足足退后了一公里距离才稳住身体，然后神识散发而出，捕捉到对面五人的位置，念动之间，周围的火元素之力便飞速的聚集而来，最终在他身前凝聚成五把通体火红的巨剑，散发着焚天烈焰，恐怖的高温仿佛要将空气都给蒸发，在这一刻，天地间的温度也在骤然攀升。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　随着五道刺耳的破空声，五把元素之剑化为一片红芒一闪而逝，以闪电般的速度向着对面五人射去。

　　乾云眼中精芒一闪，当即飞上高空，躲开了袭来的元素之剑，随即身子化为一道白色的残影，闪电般的向着剑尘射去。

　　而身下的四名平阳王国的天空圣师实力较弱，根本就来不及躲闪，无奈之下，只得再次瞬间施展地阶战技，和射来的火元素之剑碰轰击在一起。

　　随着一声剧烈的爆响声，四把元素之剑一击即碎，化为漫天滔天烈焰卷席天空，瞬间将四名天空圣师淹没。

　　下一刻，四道狼狈的人影便从火海中飞出，他们身体顶着圣之力形成的护罩，受伤并不严重，只是脸色更加苍白了几分，不过有两名实力最弱的人胸前被炸的一片血肉模糊，衣服都被烧掉了大片。

　　“该死，他的实力怎么这么强，仅仅是凝聚的火元素之剑就让我们险些招架不住，这至少也有五转天空圣师的战力了。”

　　“见鬼了，他御空飞行明明使用的风元素之力，现在怎么又能控制火元素之力了？”

　　“那个小子的实力太强了，他绝对是一个修炼了很长时间的老辈人物。”

　　“难道他是第二个长阳老祖不成，实力竟然如此强大，同为天空圣师，我们五人都难以敌对。”

　　平阳王国四名天空圣师都被剑尘展现出的战力给惊住了，他们四人在加上乾干王国的乾云联手，竟然没有占到丝毫便宜。

　　“受死！”乾云已经来到剑尘的身前，手中长剑带着强烈的能量波动刺向剑尘的眉心。

　　剑尘面露冷笑，一道非常纯净的紫青剑气瞬间自右手中迸射而出，然后以仅凭着肉身的力量将剑刺出，抵挡乾云的攻击。

　　紫青剑气的本源力量非常纯净，几乎快成为实体了，与乾干的长剑相触在一起，竟然毫不费力的将乾干手中的长剑斩出了一道两指大小的缺口。

　　圣兵受损，乾云遭受到重大的创伤，当即喷出一口鲜血，随即一脸骇然的看着手中的长剑，满脸都是难以置信的神色。

　　剑尘动作并没有因此而停下来，手持紫青剑灵的本源力量再次刺出，轻易的破开乾干体外那层由圣之力形成的能量护罩，刺向乾干的头颅。

　　“这是什么力量？”乾云大惊失色，身子立即倾斜，全力躲闪。

　　紫青剑灵的本源力量几乎是擦着乾云的头颅划过，虽然逃过了致命一击，但是他的左臂却被紫青剑灵的本源力量斩了下来，鲜血如喷泉，从空中洒落，脆弱的如同豆腐。

　　乾云闷哼一声，强忍着剧烈的痛苦，身子立即拔高，眨眼间便飞上了千米高空，然后目光无比骇然的看着剑尘手中那纯净如同实质一般的紫青剑气，心中惊骇不已：“那究竟是什么力量，竟然如此威力，将我的圣兵都给毁坏了。”

　　剑尘目光阴沉，周身散发着强烈的杀意从下方冲来，对乾云紧追不舍。

　　PS:书评区大家的关心和支持逍遥也看到了，十分感动，逍遥的更新时间的确不稳定，这一点我不否认，同时我也接受大家的批评，但是竟然有人对作者本人进行人生攻击，骂的很难听，太缺德了，什么素质嘛，骂人的已经被我删帖禁言了。

　　前两天，因为情结需要酝酿，不敢贸然下笔，所以更新时间延迟了，但是逍遥也全部补了上去了，一日两更没有少，就算延迟，第二天也补充上去了的，这一章是14号的第二章，原计划凌晨三点左右完成，但是结果硬是到凌晨四点三十分才码完并上传，这一章更新之后逍遥才能睡觉。

　　另外，逍遥说一下关于文中的事，我会在书评区建立一个帖子，收集各种战技的名字以及功用，后面会出现在文中，如果大家有什么经典一些的名字或者是霸气一点的名字都能说出来。

