    降临地球是为了追击怪兽，这和之前降临的那些奥特战士相比看似好像拉垮了不少，但是不重要。

    严格来说爱迪其实也是梦比优斯的老师，只不过爱迪的责任就和他在地球上的身份一样，是在奥特学校里面当老师...

    所以梦比优斯实际上就是在爱迪手上毕业的，而他炎之一族的身份和后来在学校里激发出的火焰，这才让他进入到了泰罗的眼中。

    从学校出来以后，就被招到了奥特警备队的训练营中，成为了泰罗的弟子。

    所以爱迪和梦比优斯之间的关系绝对非常好，所以也连带着，源泉等人也和爱迪的关系非常不错。

    在梦比优斯出现和爱迪一起击败了追击的怪兽之后，这件事也算是不了了之了。

    但熟悉这本书的读者朋友们都知道，在未来回归到凤凰巢和大家蹲在一起以后，爱迪恢复到了失的猛的身份，和之前的那些奥特曼一样，也跑到了源泉这边，登门拜访。

    还是老样子，和源泉叙旧，讨论一下他的伤势，最后源泉做东请失的猛恰饭，这都已经是一套流程了。

    在恰饭的过程中，失的猛还和梦比优斯经过了一段通讯，源泉不用猜也知道梦比优斯传达的讯息会是什么。

    之前源泉对梦比优斯那堪称最烂的一集重拳出击，但那并不代表梦比优斯这部TV不好看。

    而这一集，爱迪的回归集，就属于那种看奥特曼不看这一集，就像是四大名著不看红楼梦，然后...

    总之这些也都说明了这一集的经典程度，如果说情怀和直径方面梦比优斯哪一集能够做到极致的话，那么就是这一集了。

    回忆中的老师，回忆中的奥特曼，那便是失的猛，那便是爱迪奥特曼。

    梦比优斯传达的讯息，应该是在樱冈初级中学，也就是当年爱迪奥特曼化身成为失的猛所成为老师的学校里，他所教导的那些学生们想要拜托未来传达给爱迪的话语。

    那就是他们想要举办一个同学聚会，会聚集当初一年E班的大家，让已经毕业就分道扬镳的大家再度聚集在一起，希望未来能够将这个话语传达给老师。

    显然，失的猛就是爱迪奥特曼，这已经不算是什么秘密了，不过具体细节，也只有当年那个跟随在爱迪身边的孩子才知道。

    梦比优斯如实传达了这段话，但得到的却是爱迪的拒绝。

    梦比优斯更是被委托了前去告知那些人，失的猛不能去的责任。

    将这一切全都看在眼里的源泉没有出声，就全然当做不知道这件事一样。

    因为这一集里，没有他需要发挥的地方。

    这是堪称完美的致敬集，让当初的源泉非常感动，属于有没有他都一样的那种。

    最终，在同学会举办的那天，樱冈初级中学召唤出了负能量怪兽，硫酸怪兽-霍。

    樱冈中学召唤出负能量怪兽并非为了破坏，哪怕是梦比优斯出现并且与之战斗，多数情况下也只是以防守为主。

    负能量怪兽并非全都是作恶的，这要取决于召唤它出现的那个人的愿望是什么，显然，樱冈中学召唤怪兽的意愿并非是为了破坏，也并非是为了消灭梦比优斯。

    它回应了在这里读书，长大，又聚集在这里的孩子们的愿望，想要让孩子们，再见到一次他们回忆中的老师。

    对于樱冈中学来说，爱迪奥特曼，在这里教书育人的失的猛老师，也是构成它存在的一部分啊。

    或许，不仅仅是学生们，哪怕是这座学校本身也是想要看到失的猛的，也因此，爱迪成功降临，消灭负能量怪兽本就是他的职责，他出现在了人们的眼前。

    哪怕曾经是被召唤出来破坏的霍，这次被召唤出来看到爱迪的刹那，甚至都张开了双手等着被消灭，俨然一副自己的使命已经被完成了的模样。

    在消失之前，它的笑容是那么的灿烂和耀眼。

    所谓的负能量怪兽，是它的身份，但这次构成它出现的，是思念的力量，是人们心中，涌现出回忆的那一面。

    后来的事情，就是用文字都难以描述的精彩和感动了，这里只能说，建议直接去看梦比优斯的TV第四十一集《回忆中的老师》，是梦比优斯系列最感动的一集，无法用言语描述，只能亲自去看。

    哦对了，喜欢迫害爱迪的乐子人和小鬼就别去了。

    毕竟我不觉得这类人看过爱迪TV，我也不觉得这类人能感同身受。

    （虽然之前作者说过是个老麦吹，但其实，我在吹老麦之前，我是爱迪吹：doge。）

    ....

    这之后的一集嘛，大概就是揭露了迫水队长的身份，以及guys为何会建立的原因。

    这一切也都是因为在昭和年代，迫水队长在宇宙航行执行探索任务的时候，某一次在冥王星遭遇了大规模的宇宙战舰袭击。

    若非是有佐菲救助，那次，迫水就回不来了。

    而也是因为这一次，让迫水知道了奥特曼一直以来都在宇宙里为地球保驾护航。

    回到地球以后，他带回了有关宇宙人再度袭击地球的资料和证据后，开始着手组建guys。

    他想要回应那些在无人看到的地方一直拼命保护着地球的奥特曼的心意。

    而迫水本身，也并非是表面上看起来那么年轻，他的实际年龄，应该也是七老八十了。

    只不过在宇宙里的光速航行之下，迫水过的时间比地球慢，这才让他看起来仍旧年轻。

    这一集可以说是承上启下的一集，揭露了迫水总监的身份，表明了guys建立的原因，又因为亚波人的缘故，让人们知道了这一集是发动总攻的前奏。

    接下来将会是接二连三的强敌不断出现，并且是高强度的战斗了。

    当然了，也是某个衰仔出现的一集。

    但现在的情况和梦比优斯TV里不同，原著里，在消灭了萨乌鲁斯之后，奥特四兄弟仍旧留在地球上，在四天王逐一出现并且针对梦比优斯的时候，四兄弟刚好可以出现，为梦比优斯挡下一部分灾难。

    可现在因为源泉的缘故，四老在恢复了能量后就被急召回了光之国，并且此刻估计正在和安培拉的黑暗大军在宇宙里打的不可开交，根本抽不开身。

    在地球这边除却梦比优斯之外，就只剩源泉这么一个战斗力。

    而根据之前奥王传达过来的讯息来看，一旦梦比优斯陷入危险，那么奈克瑟斯到底能不能出现，也会让那些正在观望的家伙们，做出不同的决定。

    如果不能，那就是奈克瑟斯伤势过重，那么接下来奈克瑟斯身边的那个怪兽少女，它们就会着手开始硬抢。

    而如果奈克瑟斯能够变身的话...

    那就当这件事从来没有发生过，它们宇宙人也根本没有什么想要掠夺怪兽少女的打算。

    是宇宙良民！

    亚波人那种独特的异次元波动还是挺让人敏感的，对空间变化都有一些感应的源泉和沙织都隐约能察觉到亚波人就在地球上，但它到底在哪，却又无法确切的得知。

    那毕竟是异次元魔人啊，穿梭空间可是它的拿手绝活，可不是一般人能够发现的。

    不过不要紧，源泉也做好了准备。

    这么多章没变身，他可是一直憋着准备给亚波人来下狠的。

