    的把奶茶递给他：“吓坏了吧，你也喝一口吧。”

    ……也不知道是谁被吓坏了。程昭沉默一瞬，什么都没说的接过来，喝了一口后诚实道：“不好喝。”

    “……不喜欢还给我。”沈执欢要拿回来。

    程昭躲开她的手，默默又喝了两口，这才还给她。沈执欢珍惜的喝着奶茶，等把奶茶喝完时，网吧门口出现了两个相貌英俊的男人，程昭朝他们走了过去。

    “老大！”穿着牛仔外套的男人欢快的跟程昭打招呼。

    沈执欢捧着空了的奶茶杯看着这两人，只见这俩人二十四五左右，长得有五分相似，身高体型也都差不多，都是一米八多的大帅哥，然而呈现的气质却截然不同，牛仔外套明显活泼点，而他旁边穿风衣的那个则稳重得多。

    三个身高腿长、长相俊朗的人聚在一起，仿佛自带打光灯，沈执欢都感觉到偷看他们的人增多了。

    三人说了些什么，那两人朝这边看了过来，看到她后明显愣了一下。

    ……她又不是长得多奇怪，干什么这么看着她？没等沈执欢疑惑完，程昭便朝她招了招手，她赶紧走了过去。

    “这两天先别回家了，跟我去酒店，等投标结束我给你重新租房。”程昭开口道。

    沈执欢点了点头，眼睛瞄一眼还在盯着她的两人，默默往程昭背后躲了躲。

    程昭沉默一瞬，平静的看向对面两人：“再看眼睛给你们戳瞎。”

    牛仔外套迅速别开脸，一双眼睛贼一样往这边瞟，风衣那位笑笑：“那些人肯定还会再回来，我们先回酒店吧。”

    程昭点了点头，在他们的注视下，牵着沈执欢往外走。风衣那位惊讶的低喃：“这怎么可能……”

    “怎么不可能了，一看你就没什么见识，”牛仔外套嗤了一声，瞄了眼牵手离开的两人后，颇为感慨道，“现在的化妆手段真神，完全看不出来啊。”

    “……看出来什么？”风衣那位皱眉。

    牛仔外套啧啧两声往外走去，风衣那位只好跟上。

    出了网吧门时，一阵凉风吹过，沈执欢精神了点，忙从他手中挣出来，程昭看她一眼没有说话。

    四人开车往酒店去，风衣男开车，牛仔外套坐在副驾驶，沈执欢和程昭则在后座。路上，风衣那位温和道：“你好，我叫彦槿。”

    “沈执欢。”沈执欢通过后视镜朝他点了点头。

    彦槿笑笑，又要介绍旁边那位：“他是我双胞胎哥哥，叫……”

    “我的名字就没必要说了吧？”牛仔外套不满，接着扭头朝沈执欢眨了一下眼睛，“叫我帅哥就好。”

    话音刚落，程昭面无表情道：“他叫彦朱。”

    艳猪，为什么要叫这个名字……沈执欢脑袋里刚冒出两个问号，彦朱便急了，打开手机输入名字给她看：“不是那个艳也不是那个猪！我们跟彦槿名字合起来就是一种花，叫朱槿……”

    “我没有多想。”沈执欢无辜的打断他的话。

    彦朱顿了一下，怀疑的看着她：“真没有？”

    “真的没有，你的名字很特别。”沈执欢肯定道。

    不得不说她这张脸的欺骗性永远都那么足，彦朱看着她的眼睛，只一秒就信了她的话，十分感动的开口：“哥们你太好了，我还是第一次遇到不取笑我的，以后你就是我亲兄弟了。”

    沈执欢：“……”她为什么要当他亲兄弟？

    “我有个问题想请教你，你别介意哈，”彦朱颇有兴致的把她从头打量到脚，“我也认识的有女装大佬朋友，但他们很少有你这么像女孩的，你是怎么做到的？”

    沈执欢：“……我本来就是女孩子。”

    “啥？”彦朱惊讶一瞬，接着想到刚才程昭牵着她却没吐的样子，立刻恍然大明白了，“懂了，做变性手术了是吧，现在性别是女的，难怪跟女生一模一样……那你现在身份证上性别是啥？”

    沈执欢：“？”

    程昭：“……”

    第9章

    车内的空气窒息三秒，程昭面无表情道：“她是女孩。”

    “别闹了老大，他要是女孩，你早就吐出一条河了。”彦朱无情嘲笑。

    程昭平静的看着他，一句话也不再说。半晌，彦朱笑不出来了，表情从随意到震惊：“她她她真是个女的？”

    “我长得也不像男的……吧？”被他这么一质疑，沈执欢都怀疑自己长得像男人了。

    彦朱和程昭对视半晌，突然神情激动的看向沈执欢：“不可能！你给我看看月匈！”

    剩下三人：“……”

    静了半晌后，沈执欢默默往程昭那边凑了凑，皱着眉头问他：“你这个同事是不是脑子不正常？”

    “……我才不傻！说人坏话的时候能不能小声点？我都听到了，”彦朱非常无语，“你见过这么帅的傻子吗？”

    “帅没看出来，傻得倒是明显，”程昭扫了他一眼，在他要反驳时悠悠补充，“性感荷官，在线发牌？”

    彦朱瞬间蔫了，缩回副驾驶静了半晌，突然小声嘀咕一句：“荷官都是快六十的姐姐，一点都不性.感。”

    “你再多赌两次，就给你换性.感的了，”一直沉默开车的彦槿扫了他一眼，随后看向后视镜：“老大，你的病好了？”

    彦朱一听，忙好奇的回头看向程昭。

    程昭沉默片刻：“没有。”

    “那怎么……”彦槿和他对视一眼，剩下的话没有再说。

    程昭看一眼旁边的女孩：“只有她可以。”

    彦槿点了点头，没有再追问，而彦朱则一脸天真：“什么意思？”

    “对啊，什么意思？”沈执欢附和。

    彦槿微微一笑，意味深长的看了程昭一眼。

    沈执欢看看这个又看看那个，默默坐得离程昭远了点：“你们在打什么哑谜？”

    彦槿的指尖轻点方向盘，并不打算接话，说到底这是程昭的**，说或不说都看他的意思。

    车厢里再次安静，在他以为程昭不会说了时，程昭突然缓缓道：“我身体生了一种病，跟女性接触会犯恶心，今天不舒服那次，就是因为胳膊被大妈碰了。”

    他说完顿了一下，看向沈执欢：“但我也不知道为什么，跟你肢体接触却没事。”

    沈执欢还没反应过来，彦朱倒吸一口冷气：“竟然是这样吗？那也太神奇了，小说都不敢这么写。”

    “……你闭嘴行吗？”彦槿无语的扫他一眼，彦朱乖乖闭嘴。

    沈执欢完全无视了彦朱，听完程昭的话沉默下来，只觉得这种症状听起来不要太耳熟，她那个联姻对象陆铭之不就是这个毛病么，就连被碰触后的反应都一样。

    好吧，其实也不太一样，陆铭之跟谁都不能肢体接触，包括她这个角色的原身，但程昭却可以，所以严格说起来，程昭病得……比较轻？

    沈执欢回过神，颇为同情的看着他：“有这种病还挺辛苦的吧，一辈子连个对象都找不了……啊，你如果喜欢男的，那还是没什么影响的。”

    “我性取向正常。”

    沈执欢恢复同情脸：“那你注定孤独终老了。”

    程昭沉默一瞬，平静的看向她：“也不一定。”

    “不就是，这不还有你呢。”一直在听他们说话的彦朱忍不住插了一句。

    沈执欢用满脸‘你在说什么屁话’的表情看着他，半晌终于忍不住道：“你出生的时候是不是有点缺氧？”

    “是啊，双胞胎嘛，我身体又比较弱，出生的时候脸都紫了。”彦朱毫无自觉的接话。

    沈执欢点了点头：“难怪。”

    “难怪什么？”彦朱问。

    沈执欢假笑一声，闭上眼睛假装睡着了，彦朱好奇得百爪挠心，不住的追问，开车的彦槿终于烦了：“她在说你大脑缺氧导致智商不高，简单来说怀疑你是个智障。”

    “也不是智障，只是觉得有点轻微脑瘫。”沈执欢闭着眼睛好心解释。

    彦朱：“……脑瘫听起来比智障好点吗？”

    沈执欢和彦槿同时沉默了，彦朱纠结的看向程昭，还没开口就被打断：“闭嘴。”

    彦朱：“……”

    不得不说程昭的威慑力要比彦槿稍微大点，至少接下来的一路，彦朱都委屈哒哒的不说话了。

    几人一路无话到酒店，程昭开了两个相邻的套房，把沈执欢送到房间门口：“我在隔壁，有事叫我。”

    “好。”沈执欢点了点头，接着想到了什么，赶紧跟上他。

    程昭走了两步后停下：“还有事？”

    “你的伤是不是得处理一下？”沈执欢问。

    程昭自己都把这件事忘了，听到她提起才想起来，沉默一瞬后掀开衣服，露出巧克力板一样的腹肌：“只是表皮裂了一点，现在已经凝住了。”

    沈执欢看过去，发现确实已经凝住了，于是点了点头。

    “不早了，去睡吧。”程昭淡淡道。

    沈执欢点了点头，转身回房间了。

    门关上，偌大的空间里就只剩下自己了。原本几个人的时候，还没什么感觉，但当自己独自待在屋里时，刚才被三个大汉追赶的后怕感终于涌了上来，沈执欢有些待不住，疑神疑鬼的把房间每个角落都找了一遍，确定没有藏人后就把窗户和门都反锁了。

    做完这一切，她才去洗漱睡觉。

    酒店的床比家里的要软，温度也更加适宜，可她翻来覆去就是睡不着，偶尔有意识模糊的时候，又很快的惊醒，总觉得有人在盯着自己，心里一直控制不住的发慌。

    不知躺了多久，她默默坐了起来，目光在屋里搜寻一圈后，定在了屋里的单人沙发。片刻之后，她出现在沙发前，挽起袖子开始推。

    单人沙发虽然不算大，但跟她的身量一比，也是非常可观了，她就像个小猴子推大树，每一步都走得艰难。好在沙发离门并不远，她一步一步的挪动，总算把沙发抵在了门上。

    当房门被沙发背抵住的时候，她终于放松下来，只是还没松一口气，门外就突然传来两声敲门声，沈执欢瞬间皮都绷紧了。

    “还没睡？”一个熟悉的声音响起。

    一听是程昭，沈执欢放下心来，一屁.股坐在了沙发上：“睡不着，你怎么来了？”

    “听见你挪东西了，害怕？”

    沈执欢不说话了。其实她心里明白，那些人不可能追到酒店来的，可她就是控制不住的后怕，怕得连觉都不敢睡。

    “睡吧，我在。”程昭倚着门站定。

    沈执欢隔着门板听到他的动静，顿了一下小心的问：“我睡着你再走？”

    “嗯。”

    “那你怎么知道我睡没睡着？”沈执欢认真发问，“总不能我快睡着的时候告诉你一声吧？那我不就又醒了？可如果我不告诉你，你也没办法确定……”

    “沈执欢。”

    “嗯？”

    “再多说一个字，我就走了。”

    “……”

    沈执欢识时务的闭嘴了，倚着沙发坐了片刻后，突然跑去把被子抱了过来，直接缩在沙发上睡了。虽然还是一个人在屋里，心情却放松多了，她疲累的闭上眼睛，在担惊受怕一晚上后，终于陷入了沉沉的睡眠。

    程昭静静的站在门外，走廊里空荡荡的，唯有昏黄的灯光与他相伴。彦朱打着哈欠端着泡面、跟彦槿一同从这里经过，看到他后愣了一下：“老大，你在这里干什么？”

    “看风景。”程昭淡淡道。

    彦朱神色古怪的看一眼程昭对面的消防栓，傻兮兮的问一句：“看啥？”

    “看消防栓，再不回屋你泡面该坨了。”彦槿无语催促。

    彦朱闻言赶紧和他一起走了，走出好远了突然嘀咕一句：“你们是不是合起伙来敷衍我呢？老大为什么要看消防栓啊？”

    彦槿给他的回答，是毫不犹豫的拎着他的衣领进了房间。

    等他们一回屋，走廊里又恢复了安静，程昭独自站了片刻，疲惫的捏了捏鼻梁。

    沈执欢一觉睡到八点多，醒了之后第一件事就是敲敲房门：“程昭？”

    “嗯。”

    “……你守了一夜？”沈执欢惊悚了。

    程昭沉默一瞬：“凑巧路过。”

    “我就说嘛，你又不是脑子不好，怎么可能在外面待一夜，这事儿傻子都干不出来。”沈执欢一边说着，一边艰难的挪沙发，挪出一截就从沙发上翻了过去，一开门刚要说话，就看到外面空空如也。

    ……还真是凑巧路过啊。

    沈执欢站在门口醒神，突然看到走廊拐角处就走来一个身高腿长的男人，她扭头就要进屋，结果还是晚了一步——

    “早啊欢欢。”彦朱愉快的打招呼。

    沈执欢只好回头：“早啊……话说我们刚认识，你叫这么亲密不好吧？”

    “欢欢很好听啊，我家以前养的那条狗就叫欢欢，”彦朱说着，眼神有些惆怅，“不过它寿命太短，只活了十六年就走了。”

    沈执欢：“……”

    彦朱见她不说话，想了想安慰道：“你放心，你肯定能比它活得久。”

    沈执欢：“……”这人到底哪家精神病院放出来的，她能申请重新把人关回去吗？

    第10章

    “不过也不一定，都说狗的一岁等于人类的七岁，”毫无眼色的彦朱同学掰着手指算了算，一脸认真的看着沈执欢，“按科学的计数方式，那你可能活不过它了。”

    “……我没想过跟狗比。”沈执欢露出一个假笑。

    彦朱顿了一下：“我以为你和它都叫欢欢，多少有点竞争意识。”

    沈执欢嘴角抽了一下，温和的看着他问：“你还叫艳猪呢，有想过跟猪肉比价格吗？”

    彦朱一愣，大受打击的往后退了两步：“你、你怎么能这么欺负人！都说了我是朱槿花的朱，不是猪头的猪，你还笑话我！”

    说完就一脸受伤的扭头跑了，转身的时候眼角似有泪光。沈执欢被他的反应吓了一跳，随即觉得自己是不是确实太过分了，竟然跟一个傻子较真，还这么欺负他。

    她越想越不安，匆匆洗漱完便跑到了程昭门前敲门，等他开门后一脸紧张道：“我闯祸了。”

    程昭似乎刚洗完澡，身上还带着沐浴乳味的潮气，头发也湿漉漉的，他一边不紧不慢的擦头发，一边缓缓问：“你把酒店沙发烧了？”

    “不是，是……我的闯祸方式难道只有烧沙发一种吗？”沈执欢无语一瞬，接着忧愁的把刚才的事情说了一遍，这才小心询问，“我是不是有点过分了？”

    程昭听完沉默一瞬：“他家那条狗确实叫欢欢。”

    “……你能不能听重点。”

    程昭看向她：“跟调侃名字相比，你

