    “马上马上，你已经说了好几个马上了，你到底有没有去催，我的时间很宝贵的，要是耽误了我的事情，你们可担待不起……”

    “萱萱姐果然跟传言的一样，是个暴脾气呢。”程颐似笑非笑的推着刘苏苏走进来。

    萱萱脸上的愤怒来不及收，这要是再被人拍到，那清纯玉女形象的女神萱萱绝对会再次跌破大众的认知。

    “你……”见到程颐，萱萱并不把程颐放在眼里，正想要发飙，看到程颐推着的刘苏苏，所有发飙的话都硬生生吞了回去。

    如今她是来求刘苏苏的，不能在刘苏苏面前放肆了。

    萱萱立刻转换了态度，委屈又无辜的蹲在刘苏苏面前。

    “刘小姐，是我错了，你能不能原谅我，我不该觊觎楚公子，我错了，求求你，把热搜撤了吧。”

    刘苏苏一脸单纯无害的笑容。

    “萱萱小姐你是不是求错人了？热搜哪里是我说撤就能撤的呀。”

    “不不不，我没求错人，刘小姐，求求你高抬贵手吧。”

    萱萱也算是能屈能伸了，一开始死也不肯来道歉，现在当着程颐和程颐助理的面就哀求刘苏苏了，可谓也是豁出面子了。

    不过，刘苏苏并不打算就此完结。

    “那萱萱小姐就说说自己哪里错了吧，一桩桩一件件说出来。”刘苏苏转动轮椅，绕过萱萱，到了窗户边，窗户紧紧关着，外头寒风呼啸，犹豫楼层高，寒风吹着窗户发出呜呜呜的声响。

    程颐走过去，在她身后站好，充当她的保镖。

    萱萱急切的跟过来，又在刘苏苏面前蹲下。

    她犹豫的看了程颐和程颐的助理一眼。

    “可不可以让她们先出去？刘小姐，这是我跟你的恩怨，我想好好跟你谈谈。”

    “不能，她是我嫂子，不是外人，另外那个是我嫂子的员工，也不是外人。”

    萱萱心里闪过一丝讶异，没想到内部消息是真的，程颐已经榜上金主了，只是想不到这个金主还是刘苏苏的哥哥。

    那就说明，刘苏苏背后是真的有强大靠山的。

    萱萱的脸色变了好几番，她一直以为刘苏苏只是一般般的豪门草包千金，她的团队帮她调查到的结果也是如此。

    刘苏苏不让程颐和小助理出去，萱萱也不敢再说什么，心里酝酿了一番，拿出自己的演技，眼圈迅速的红了起来。

    “刘小姐，我之前确实对楚公子有好感，但只是有好感而已，在知道他已经订婚并且深爱他的未婚妻后，我就已经放弃了，之前那些绯闻什么的，全都是误会，是媒体乱写的，我跟楚公子是正常合作关系，并不是你想的那样。”

    啧，到了现在，萱萱还在装，这话说的，好像她误会她和楚濂有不同寻常关系似的。

    不知情的人就会认为萱萱和楚濂真的有不可告人的关系。

    萱萱抹了抹眼泪：“我的团队已经做出解释了，我跟楚公子真的什么都没有，刘小姐，您就高抬贵手大发慈悲放过我吧，我只是个小演员，我还要靠这一行吃饭呢。”

    刘苏苏淡淡的笑了，她看着萱萱，抬起手，抚摸上了萱萱的脸。

    那一刻，萱萱很想往后退，但是忍住了，她被刘苏苏的气势给吓住。

    分明坐着轮椅，却仍然有着强大的气势压着她。

    刘苏苏擦去萱萱流下的一滴眼泪，怜香惜玉似的说道：“啧，哭得真可怜，既然你都这么苦苦解释了，我也不好做恶人不是，免得你偷偷拍了视频发出去让别人来攻击我。”

    萱萱眼里迅速闪过一抹心虚，低下头：“我没有偷拍。”

    “当然，我相信你没有偷拍，如果之后有你现在苦苦哀求我的视频爆出来，那肯定就是我嫂子和她助理做的。”

    刘苏苏说着反话，萱萱不可能听不懂。

    言外之意就是，如果有视频爆出来，那肯定是她萱萱做的，不可能是程颐和小助理做的。

    刘苏苏嫌恶的在萱萱衣服上擦了擦刚刚摸她脸的那只手，真的是，摸出一层粉。

    不亏是演员啊，说哭就哭，她一时好奇那眼泪是不是真的。

    “行了，你走吧。”刘苏苏挥挥手。

    “可你还没原谅我呢，还没说放过我呢。”

    “你放心，我不止会放过你，我还会让你们公司力捧你，让你当上公司一姐。”刘苏苏豪情万丈的承诺。

    萱萱欣喜：“真的？”

    她不信刘苏苏会这么好心。

    若是她真的能化干戈为玉帛，转而给她资源，捧她，那她不介意原谅刘苏苏如今对自己所做的一切，她可以不恨刘苏苏。

    程颐微微皱眉，暗中挠了挠刘苏苏的后背，示意她别被萱萱骗了，萱萱刚刚纯属就是在演戏，恐怕不是真心道歉解释。

    她是圈内人，最近萱萱在风口浪尖上，她多少听过一些萱萱的风评。

    什么清纯女神，什么单纯天真，纯属扯淡，虚伪得很！

    刘苏苏没管程颐的提醒，笑着点点头：“真的，我觉得我和你也算是不打不相识了。”

    萱萱内心高兴极了，这可真是捡到大便宜了，要是刘苏苏愿意给她拉资源，那她何愁不能更上一层楼，她跟刘苏苏走得近，没准……

    萱萱主动加了刘苏苏的微信，表示要跟刘苏苏做一对好闺蜜，还拍了一张合照，迅速的发了微博，表示自己和刘苏苏是好姐妹，自己怎么可能去做好姐妹的小三，劝有心人收敛点，她已经让团队出律师函了。

    这一条澄清微博一发，小三风波不攻自破。

    萱萱走后，程颐很是不解的问道：“你为什么要承诺捧她？她就是个虚伪的小人。”

    “嫂子，你还是认识我的时间太短了。”刘苏苏唉声叹气的摇摇头。

    程颐一脸迷茫，什么意思？

    想要再问，刘苏苏却什么都不说了。

    直到晚上回去，找刘希嵘一问，程颐才明白过来。

    “妈呀，以后我可不能得罪苏苏。”程颐一阵心惊胆战。

    刘希嵘很是无奈。

    刘苏苏确实会让萱萱的经纪公司力捧萱萱，不遗余力的帮萱萱拉资源，让萱萱更加大红大紫。

    且就看这个萱萱能不能有这个命承受这些成就和荣耀了。

