一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               待到来到城中心，古三通那厮已经翘着二郎腿儿在那里等待了。

    而且，他的脚下还踩着一个人，此时正板板整整的趴在地上，如死猪一般，看样子是刚被古三通那厮揍了一顿。

    叶辰微微走上前，啧了啧舌，看向了古三通，“你不是说要低调吗？我刚走开一会儿，你丫就开打了。”

    “这能怨我吗？老子好好的走路，这货跳出来就要揍我，真是翻了天了。”古三通满嘴骂骂咧咧的。

    此话一出，叶辰倒是有些同情被古三通踩着的那货了，这里这么人，偏偏挑古三通下手，你若不挨揍，那真是天理难容了。

    走了！

    古三通已经拍了拍屁股，第一个走进了传送阵。

    叶辰见状，一步踏出，也跟了进去。

    “差不多需要一刻钟。”走进传送阵之后，古三通当即盘坐在了那里，摩拳擦掌的一副要当场找人干架的态势，看样子已经忍不住要亲手撕了那邪物了。

    叶辰百无聊赖，也跟着坐了下来，又拎出他那颗雪亮的灵珠擦拭，以打发无聊的时间。

    不知何时，古三通才往他这边凑了凑，先是用手指捅了捅叶辰，这才挤眉弄眼的说道，“小子，我若给炎黄再拉一个准天境，你的天雷能不能多借我耍两天。”

    此话一出，叶辰眼睛顿时一亮，“此话当真？”

    “那必须的。”古三通咧嘴一笑，露出了一口大黄牙，“那人虽然不及我实力强，但也是货真价实的准天境，至少比苏家那小老儿要强上不少。”

    “这个靠谱，你若真能给我拉进炎黄，天雷借你耍两天也无妨。”

    “那就这么说定了。”

    两人你一言我一语，不知不觉已经来到了空间通道的尽头。

    呜呜....！

    刚刚走出来，叶辰便听到了呼呼的冷风，仔细聆听，冷风中似是还有厉鬼哀嚎的声音，仅仅是听听，就感觉浑身毛骨悚然的。

    “这地方怎么阴森森的。”身在冷风呼啸之中，叶辰忍不住的打了一个寒颤。

    古三通没有答话，而且手中不知何时已经多了一个罗盘。

    手持着罗盘，他在辨认方位，更重要的是寻找那邪物的藏身处，罗盘上有一个红点，那就是他口中所谓的邪物所在的地方，他需要用罗盘找到那邪物。

    “在前方。”古三通说着，已经迈动了脚步，一步横跨了数百丈。

    叶辰再次打了一个寒颤，慌忙跟了上去。

    两人走走停停，最后在一道大裂谷前停下了脚步。

    与其说面前是一道大裂谷，倒不如说应该是一座无底的幽渊，因为当叶辰往下看时，饶是他的心智，都有一种心神被吞噬的感觉。

    “我说，那邪物不会在这幽渊之中吧！”叶辰看向了一旁的古三通。

    “罗盘显示，那邪物就在这幽渊下面。”古三通收了罗盘，眼中还有冰冷的寒芒闪射，似是已经而至不住百年来的怒火。

    “小子，天雷给我。”古三通伸出了手掌。

    叶辰会意，心念一动，将天雷祭了出来，手掌托着，交付给了古三通，它似是很有灵性，并没有反噬古三通，而是悬浮在了古三通的手心之中。

    “在这等我。”古三通收了天雷，二话一句不多说，直接杀入了幽渊之中。

    叶辰倒是想跟进去，不过还是停下了脚步。

    轰！

    很快，幽渊之中，便传出了轰鸣声，古三通似是寻到了那邪物，已经开打了，而且动静还不小，就连整座幽渊和方圆万丈的土地都颤动了。

    轰！砰！铿锵！

    其后，便是这样的声音一道接着一道，许是大战太过凶猛，饶是叶辰都不由的暂退了出去。

    “有天雷助战，更有那法器铁剑，加上古三通的战力，竟然没有当场拿下那邪物。”叶辰咂舌了一声，“那邪物到底有多强啊！”

    “目测，至少跟独孤傲是一个等级的。”

    “没想到这样一座幽渊，竟然还藏着这等强者。”

    不断的沉吟和喃喃自语，叶辰再次动用仙轮眼去查看。

    但，幽渊实在是太深了，而且还有一股神秘的力量遮盖着他的视线，让他满眼看到的就只是黑暗。

    轰！

    随着有一道惊天轰鸣，叶辰看到了有一个模糊的人影倒飞了出来。

    “是那邪物吗？”叶辰慌忙上前。

    只是，待到走近一看，他才发现，那道模糊的人影并不是那邪物，而是浑身血骨淋淋的古三通，看架势是被人一掌轰出来的。

    见状，叶辰顿然大变，未曾预料到古三通竟然会败。

    噗！

    说话间，古三通飞出了幽渊，倒飞之中，还喷出了一口鲜血。

    见之，叶辰慌忙飞了过去，将即将坠落在地的古三通用柔和之力拖住了。

    噗！

    当场，古三通再次喷出了一口鲜血。

    走！

    而后，古三通一手抓着叶辰，疯狂的向着一方飞去，猥琐的脸庞上，还带着前所未有的凝重。

    走？走得了吗？

    很快，一道无比阴冷和缥缈的声音响彻在了天地间。

    随即，九根血红的光柱从大地突兀冲出，直插天宵，每一个光柱上，都有繁琐的符文流转，各自交织相连，汇聚成了一座庞大的结界，将遁走的古三通和叶辰困在了里面。

    继而，三道身穿血泡的人缓缓从幽渊之中徐徐飞了出来，一个血发青年，一个妖异女子，还有一个三眼的少年。

    要说这三人也真够诡异的，浑身都缠绕这血腥之气，依稀间都还能听到他们体内还有厉鬼哀嚎的声响响起，他们踏着滚滚的血海，就如鬼王一般。

    “难怪。”看到这三人，叶辰瞬间明白了些什么，“三个准天境，难怪你不是对手。”

    “小子，是我害了你。”古三通努力站定，嘴角还有鲜血不断的溢出，神色难看到了极点。

    的确，他失算了，太过大意了，以为凭借天雷之威，可以很轻松的灭掉那邪物，谁曾想到，幽渊之底，竟然有三尊准天境，虽然另外两个的战力不如他，但三对一的阵容，饶是他也不得不败。

    “别扯这些没用的。”对于古三通的道歉，叶辰骂了一句，而后环视了一眼困着他们的结界，问道，“有没有办法破开这结界，先脱身再说，待他日召集强者再杀回来。”

    “这是万鬼冥王结界，想要从里面破开，以我一人之力，很难办到。”古三通无奈的摇了摇头。

    “这意思，咱俩要二打三呗！”叶辰狠狠的扭动了一下脖子。