    “阿姨，我没来晚吧。”

    开门的是关心月的妈妈林清雅。

    “不晚不晚，你关叔叔才刚刚做饭……”说完，看到陆阳手上拎着的红色袋子，她问道：“你拿的这是什么。”

    “今天和同学去钓鱼，弄了几条野生鲫鱼，关叔叔不让我带礼物过来，我就把这个拿来了，现在还是鲜活的……”

    陆阳提了提袋子。

    里面的鱼儿蹦跶了几下，在里面乱跳。

    “那我去拿个盆。”

    林清雅走进厨房。

    陆阳也跟着过去。

    厨房里，关建国正在忙碌着，平时林清雅工作比他忙，所以他基本上负责家里伙食，陆阳看了一眼灶台，规格不错，菜准备了不少……

    “陆阳来了。”

    关建国回头说了一声。

    “关叔叔，麻烦你了。”

    “没事，没事，总是要做饭的。”

    林清雅拿来一个洗菜盆，又放了一点水在里面，陆阳把袋子里面大鲫鱼都倒了进去，看到里面的金黄色的野生大鲫鱼，关建国惊讶的说：“这鲫鱼真不错……”

    “我外婆村里有一个水库，钱家庄水库，里面这种大鲫鱼不少，叔叔要是有时间，也可以去钓着玩玩。”

    陆阳笑着说。

    水库虽然是村里集体财产，外村的人过去钓鱼可能会被说，但关建国在县里好歹也是一个人物，要是下了村里，村长都得陪着。

    关建国摇头：“钓鱼太浪费时间了，不到退休的年纪，是没有机会享这个福了。”

    “说的你好忙一样。”

    林清雅笑着说了一句。

    “肯定忙啊，上面随便下个任务，我不得跑断腿，前前后后，麻烦的很……你在医院，就看看病人，少了不少烦心事。”

    “陆阳，关关说，你在绿城买了一个别墅，还写了她的名字？”

    关建国想起了这件事。

    陆阳点了点头：“是啊，就在关关学校旁边，绿城好歹是咱们省会城市，肯定要有一个落脚的地方，早晚都得买，现在买可能还便宜一点，房子放在那边又不会坏掉了。”

    “话是这样说，但也不用写关关的名字，你出的钱写你的名字就好，我们家虽然不富贵，但给关关出点嫁妆还是出的起的。”

    关建国说。

    陆阳笑了笑：“叔叔，我又没想着和关关分开，写谁的名字都一样。”

    听到这话，关建国没再多说什么了。

    林清雅在一旁问道：“陆阳，你在绿城除了出版书之外，是不是还做什么生意？”

    陆阳没隐瞒，说道：“是啊阿姨，我还开了一家公司，目前运营的还不错，要不然，也不会有那么多钱买房子买车了。”

    “C站？”

    林清雅问。

    陆阳惊讶的说：“阿姨，你也知道？”

    “C站现在很火啊，我们院里的小护士，不少都喜欢看上面的短视频，可以学到不少东西，这个手机软件，现在用户不少了吧。”

    林清雅说道。

    “单单视频区，日活就破千万了……”陆阳说了。

    “每天一千万人看，这也是够厉害的。”关建国吸了口气，整个青山县才几十万人，难怪县里对陆阳格外的关注。

    陆阳问道：“阿姨，你怎么知道C站是我的公司，这点，就连关关都还不知道，他只是知道我在创业，还不知道我做什么。”

    林清雅说：“是你关叔叔说的，县里有一份名单，列举了咱们青山县的千万以上资产的老板，在其中你排名第二……”

    关建国也插话说道：“这也是我今天想要和你说的事情，也是我的任务，咱们青山县户籍人口几十万人，人均年收入才两千一百元，相比较贫困县标准两千三百元，只有两百元的差距，县里下了死命令，争取两年之内，摘下来贫困县的帽子……”

    “哦。”

    陆阳大概明白什么意思。

    说白了，就是请你投资，或者捐款什么的，算是回报家乡。

    “差距不是很大，其实挺好弥补的，只是咱们青山县，实在是没有什么产业，就业率太低，除了出去打工的，基本上就没有什么高收入的工作。”

    关建国叹了口气。

    “关叔叔，其实要说起来，我已经算是帮了忙了。”

    “嗯？这话怎么说。”关建国有些惊讶。

    陆阳说：“恒源制衣厂叔叔应该知道吧，这算是咱们青山县的一个标杆产业了，只不过这几年以来，发展一直不好，订单也直线减少，要不是前厂长林艺红强撑着，估计早就已经散架了。”

    “这个我知道，不过现在看来发展的还不错，前些日子，还招了不少人。”关建国说道。

    陆阳笑了笑，说道：“那是因为我把恒源制衣厂给收购了，作为咱们青山县的老企业，我不忍心看它就此倒闭了，所以从林老板那边收购了过来，有给它找了许多的订单，所以才渐渐地盘活了，这算不算，对青山县做出了贡献了。”

    “早就听说恒源制衣厂换老板了，没想到竟然是你……”关建国有些震惊，但一想到陆阳的身家，也就不意外了。

    那么多资产。

    收购一个小县城的制衣厂，倒不是什么奇怪的事情。

    他说道：“这当然算。”

    若是恒源制衣厂真的倒闭了，那至少又是几百个人失业，再算算身后的家庭，那人数就更多了，陆阳挽救了制衣厂，自然也算是对家乡做了贡献了。

    陆阳打开水龙头，洗了洗手。

    接着说道：“不过，关叔叔的工作，我肯定鼎力支持，青山县是我的家乡，我也想让家乡人民过的更好……不知道从哪一点开始。”

    对陆阳的回答，关建国十分的满意，他喜欢有责任感的年轻人。

    一个商人，哪怕富可敌国，但如果没有社会责任心，只知道不择手段赚钱，那就是一个黑心的资本家，但如果能用赚来的钱回报社会，带动家乡的发展，这样的人才能被称之为企业家。

    资本家很多，但企业家却很少。

    一个是剥削，一个是奉献。

    人性本来就是自私的。

    关建国将一盘豆角盛了出来，林清雅接过来端了出去，他接着说道：“今年，咱们县板栗大丰收，但销路却不好找，那些外地来的商人收购的价格很低，导致很多老百姓，宁肯放在家里也不想卖掉，板栗放在那边容易坏掉，如果不能找到其他的小路，那损失可就大了。”

    青山县盛产板栗和茶叶，这点陆阳是知道的。

    现在恰好是板栗成熟的季节，如果能找到好点的销路的话，至少农村家家户户都能多一笔收入。

    但销路不是那么好找的。

    板栗需求量并不是很多。

    靠着申城火车站附近摆地摊卖炒板栗那些小贩，能消耗多少？

    外地又没有渠道，那些贩子一个个黑心的很，知道丰收了，就死压价格，到头来，活多干了，其实赚的钱没有比以前多。

    板栗首先要从树上敲下来，有些树很高，敲起来十分麻烦，而且板栗外壳像是刺猬一样，砸在头上和身上，那酸爽的感觉就不用说了，弄回来之后，还得一个个的用剪子撬开，将板栗从里面一个个的掰出来，十分的费时费力……如果因为卖不出烂掉的话，就太可惜了。

    陆阳想了想，说道：“我可以在C站电商，开了一个助农通道，就用当地的价格，添上快递的费用在上面售卖……应该可以应付今年这一波丰收……不过，这也并非是长久之计，想要保证每年都能不愁销路，需要做的是二次加工，以前我记得咱们申城好像有一家做板栗果汁的工厂，现在怎么不见了？”

    关建国苦笑一声：“那个牌子在咱们当地还行，在外地几乎没什么销量，老板赔了本，连工人的工资都没给，就带着小姨子跑路了。”

    陆阳笑了笑。

    这个梗早就已经有了。

    不过，他没笑人家跑路的，那个时候没背景，没人脉，销路可不是那么好打开的……做饮料非常不容易。

    就像是曾经火遍了整个申城的强身宝饮料，就是那种和啤酒一样的绿色玻璃瓶的，现在也彻底的消失了。

    “我可以投一个饮料厂。”

    陆阳想了想说道。

    这个生意其实是可以做的。

    现在整个国内，还没有一家厉害的以板栗为主题的果汁企业，正要做起来了，就像是椰汁一样，是第一家，仅此一份……

    至于配方的话，也不用担心，之前那家公司虽然倒闭了，但一些老员工都还在青山县，可以找的到……

