
　　犹豫片刻之后，雷霆巨龙便是化身少年，决定留在方岳的身边。

　　对于雷霆巨龙的加入，方岳自然是相当开心，这雷霆巨龙虽然放在天庭之中也就是一个小小的临时工。

　　可是它毕竟也代表的是天庭公职人员的身份！

　　它操纵天劫与雷罚，自身的杀伤力便是颇为客观！

　　它相当于一位教主级的强者入伙方岳组织。

　　而且它的潜力巨大，若是天天吞噬雷霆，恐怕会很快晋升到圣人境的层次！

　　“我名为雷诺！”

　　雷霆巨龙为自己起了一个名字！名字，是每一个人与众不同的代号，往大了说，这是代表着一个人最根本的气运所在！一个名字的好坏，关乎一个人一生的命运，而如果是往小了说，这名字，代表的是

　　一个人存在的意义。

　　往往只有具备了自己名字的人才有独立的人格尊严与意志的存在！

　　“方岳，咱们真的可以返回万界之中的其他世界吗？”

　　对于这个问题，杜成的执念当属最深，他已经找到了为师父延寿的丹药，恨不得立刻将丹药送到老师的手中，让自己的老师暂时不要再受到寿元问题的困扰。“当然是，如果你想要的话，我现在就可以开启传送阵，返回到北斗之争的举办方的地盘，这次北斗之争举办方为选手们安排的休息之地，竟然被彼岸宇宙的强者潜伏其中

　　，而且大肆的猎杀北斗之争的参赛选手，这件事情上北斗之争的举办方绝对是难辞其咎！”

　　方岳义正言辞，对于这件事情，他的心中也是积攒着颇多的怒火。

　　北斗之争的参赛者，往往都是北斗三百界中相对优秀的天才，这些天才若是随便陨落上一位，都足以令人扼腕叹息！“那咱们就离开吧！这次的事情，我一定会向大荒教和南宫家族说明的！堂堂北斗之争竟然变成了这幅模样，北斗之争的举办方难辞其咎！甚至，在北斗之争举办方的内部

　　，是否有彼岸宇宙奸细的插手也未可知！”

　　在这次的事件里，南宫阙已经闻嗅到了浓浓的阴谋味道。

　　“我们离开大云界不能够直接进入北斗之争的举办方，那个地方万人瞩目，哪怕是我们伪装的手段再高，也会被人发现！”

　　这个时候，田宽提出了自己的焦虑。他如今可不是自己一个人，他还需要为雪姬和安妮丝的生命安全负责！

　　北斗之争，在万界之中也算是一个相当重要的比赛。

　　各方实力都是云集关注，不仅仅是有年轻一代的天才选手参与其中，暗地里，不知道多少老怪物都在密切关注着北斗之争里的每一点细节。23sK.com

　　“这个没有问题！我可以将你们送入到我的家乡地球！若是有人胆敢破坏地球的安全，你们可以出手，帮我教训一下！”

　　对于田宽等人的实力，方岳有绝对的信心。

　　若是他们插手地球的争端，那些教主级以下层次的降临者，很难再在地球之上兴风作浪！

　　“没有问题！”

　　田宽拍拍自己的胸脯，其实，如果不是遇到方岳这种变态级别的选手。

　　田宽在教主级以下还是有很有信心可以横扫无敌的！

　　方岳也不耽误，直接摆出了阴阳传送阵将田宽等人送走。

　　“这传送阵居然这么容易就搭建好了？难道我彼岸宇宙的空间封锁手段就是这样不堪吗？”

　　田宽看向方岳，脸上全部都是惊讶的表情。

　　他没想到，彼岸宇宙引以为傲的必杀手段，到头来，竟然只是这种效果。方岳轻笑：“田宽，你快点离开吧！这阴阳传送阵，我采用的是一次性的单向传送材料，使用一次这座传送阵就会彻底报废！至于你的疑问，我可以稍微解答一下，空间封

　　锁这种东西，因为罕见，所以难以被破开。”

　　方岳的声音未落，田宽还想要再说些什么。

　　可是，传送阵上的银色光芒已经亮起，田宽等人的身影彻底消失。

　　“接下来便是咱们了！”

　　方岳看向田宽、杜成、南宫阙等人！

　　这匆忙的度假，已经算是结束了。虽然还留下了不少的遗憾，可是这大云界如今太过危险，很有可能会有彼岸宇宙的圣人在大云界的封锁即将被破开的时候，采取同归于尽的手段，将其中度假的所有天骄

　　统统杀死！

　　方岳又搭建出了另外一个阴阳传送阵，将南宫阙等人直接带走了！

　　“方岳，你传送的这是什么地方？为什么连个鬼影子都没有！”

　　传送结束。

　　南宫阙四下张望，他发现周围的景色一片荒凉，寸草不生，连一根毛都没有！方岳白眼：“你仔细看看，这是咱们当时复赛之前聚集的广场好不好！那牌子，那石碑，还都在这里呢！不过，你说的也是，这里的人呢？特码的，怎么连个看门的大爷都

　　找不到了！”

　　方岳左顾右盼，神念外放，方圆数百里，都没有一点的人烟与踪影！

　　“嗯？！不太对劲！我怎么闻到了一股淡淡的血腥味道！”

　　南宫阙忽然生出警觉，虽然他是豪门出身，经历的生死磨炼不是很多。

　　但是在南宫家族的时候，他有很多个老师，这些老师都是从无数的厮杀与战场中走出来的战士，他们在战斗经验上无比丰富。

　　一些小的技巧，早就传授给了南宫阙。

　　所以轮到战斗的理论经验，恐怕南宫阙比任何人都要丰富。

　　“看我的！”

　　南宫阙伸出一根食指，食指点落在虚空之中，一圈圈的涟漪缓缓的荡散开来。

　　紧接着，一面蔚蓝色的镜子便是在虚空涟漪中出现。

　　“真实之镜，洪荒时代的一道秘术！传说这道秘术早已失传，没想到居然在南宫阙的手中再现！”

　　杜成的脸上不由自主的浮现出一抹震惊的神色。

　　这道秘术，在万界之中名声很大。

　　它可以洞察阴阳，追述因果，推演一切过往，堪称还仙术级的存在。

　　当然，南宫阙的修为境界有限还不可能做到追述过往，回归到太久远的年代，可是，仅仅是洞察个三五天的时间还是没有问题的。

　　只是片刻的工夫。

　　镜子之中便是已经将之前广场上发生的一切显现出来。

　　海量的小恶魔生物兵器降临，这些小恶魔生物兵器并非初生。它们已经进化到了相当高级的层次，有的是轮转境的级别，有的甚至已经达到了教主级的水平。

　　参赛的选手猝不及防之下，被大批量的屠杀！鲜血染红大地。

　　残肢断臂，铺落而下。

　　一切都是来的那么突然。

　　这个时候，北斗之争的守护者反应过来，他以圣人级的实力出手阻止，但可惜，他被暗中的一道人影拦住，根本就无法插手救援参赛的选手。

　　战斗持续的时间不是很长，只是几个转念的工夫。很快小恶魔的大军便是犹如潮水一般退去，一座金色的宫殿悬浮半空，将所有的小恶魔全部接走！

　　随后，北斗之战的举办方大量的强者降临，其中，教主级以上的强者足有数十人。他们的面色铁青，看着满地的狼藉，心中全部都是一片冰冷，这次的事情，关乎甚大。

　　他们举办北斗之战居然引来了彼岸宇宙的强者降临。

　　这些彼岸宇宙的强者来去如风，竟然还屠戮了大量的北斗之战的选手。

　　北斗之战举办方的强者们，脸都快绿了！

　　这些北斗之争复赛的参赛者每一个都是有大身份，大来头的人，就这样平白无故的死在北斗之争的休息广场，他们无论如何也要给出一个说法。

　　随后，北斗之争的选手们也被举办方的强者给带走了！

　　但是，这却并不是故事的终结，在北斗之争的选手被带走之后，一群黑衣人出现，将整个广场上面表面的血迹和尸体清理一空。

　　他们的动作敏捷，组织有序，绝对不是北斗之争的举办方的人马。

　　因为北斗之争举办方的人，肯定是光明正大的出现，用不着这么黑衣掩面，藏避身影！

　　“他们是九玄教的人！”

　　杜成忽然开口，神情笃定！

　　“九玄教的人？”

　　方岳看向杜成，他倒是并没有对于杜成的推断有所怀疑。

　　九玄教的人，在方岳看来本来就是和彼岸宇宙的人勾勾搭搭，纠缠不清。

　　九玄教的人若是和彼岸宇宙联手，一点都不会出乎于方岳的意料之外！

　　“说话要拿出证据，否则的话，很容易被人误认为是污蔑！”

　　南宫阙看向杜成，目光灼灼，虽然南宫阙也很不喜欢九玄教的人，但是却不能因为个人感情而随便怀疑一个千年大教。杜成看向南宫阙，“我见识过他们的步伐，这是九玄教专门修炼的步伐，名为幽冥鬼步，是九玄教的独创。而且，九玄教中的一玄乃是冥途玄通。修炼这门手段，最基础的资源便是各种强者的尸身！打开冥途，只是那门玄通的入门功夫，真正高级的乃是吸收其他强的尸体，融入己身，然后身兼数长，当年，我的姐姐便是一位九玄教的长老

　　为了修炼冥途玄通而杀死的，她取走了我姐姐的心脏，修成了烈焰真身。”

　　杜成的声音很淡定，淡定到让人会误以为，他和这件事情没有任何关系。

　　可是方岳却从中听出了一股颤抖的味道。

　　这杜成的心中，始终都有一块这样的伤疤。

　　“冥途玄通！”

　　方岳的心脏微微一颤，他越发的相信这杜成的推断是真的。

　　因为他是真真切切的见识过这冥途玄通，若非他是鬼差身份并且精通空间方面的手段，还真不一定能够避过那次的劫杀。

　　“杜成，我信你！”

　　方岳拍了拍杜成的肩膀。南宫阙沉吟片刻，“杜成，在感情上我是相信你的，但是我不能够因为你的一些片面的证据而认为这次的事情就是九玄教所为，不用勾结彼岸宇宙的罪名，仅仅是盗窃各族

　　尸体的天骄，这个帽子扣下去，九玄教也会成为众矢之的，百口莫辩！”

　　南宫阙这样说，杜成也没有太多的意见，他明白，南宫阙和他的站位不一样。

　　他杜成，代表的只是自己，一介散修，卑微无名。

　　而南宫阙代表的却是他背后庞然大物一般的南宫家族。

　　任何一句话都是具有颇为重要的分量。若是有错，他背后的大荒教和南宫家族都要为他担当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百九十四章 雷诺免费阅读。https://xs.23sk.com 