
    但是有件事儿却是要告诉这两个人，“对了，和你们两个说一下，刚才司马小雯走的时候，说想让我帮她抹去关于和褚成峰的一切记忆，我暂时没有答应她，毕竟她和丹尼不一样，所以我没有万全的把握。”

    “什么，她要抹去和褚成峰的一切记忆？”

    脱口而出的竟然是坐在沙发上沉默不语的褚成峰，凤凰族的莫离族长，顾君白淡淡的扫视了他一眼，点点头，“是的，没错。”

    司马长老最关心的是女儿是否会神识受到损伤，毕竟他们的血脉和常人是不同，是有神族血脉的，有优点就有缺点，有些事情轻易不能做，做错了就是万劫不复。

    “小雯，她强烈要求吗？”司马长老担忧的问道。

    “她有这个想法，乔乔在旁边劝了两句，让她考虑一下，况且我最近也不会离开帝都。”

    顾君白淡淡的给了一个解释。

    听到这里司马长老放心了，因为目前拥有这能力的只有顾君白。

    顾君白不伸手，女儿就不会贸然行事。

    不过他倒也觉得这主意不错。

    真的能将褚成峰这个臭小子忘掉了也是一件好事。

    这才想起刚才褚成峰的反应，但是在顾君白面前，他是不会像在书房里那样随意的，却还是沉声的说道，“族长，小雯真要是这么做了，如果没有危险，我是赞成的。”

    忘了多好啊，就什么都想不起来了，他的女儿又恢复了从前的样子，也不至于想起那个对她那么好的褚成峰而伤心欲绝了。

    褚成峰再次抿紧了薄唇，轻轻的点点头，“嗯。”

    在这件事情里他是最没有发言权的。

    他也不理解自己刚才反应那么大是为什么。

    似乎内心里有一个虽然微弱，但是却好像拼尽了全部的力气在嘶吼的声音阻止小雯这样做，但是他却只能将所有的话语，打到无边的地狱里。

    他没有权利，要求司马小雯不这样做！

    如果真能忘了也是一件好事。

    他的心里甚至有一丝惶恐，他知道，作为褚成峰的那二十多年岁月的神识，并没有完全的消失。

    可是他不知道他在哪里，是在丹田还是在识海，可是却知道，他还是存在的，尽管那存在感几乎等于零，可他却不能忽视。

    万一有一天他想起了一切怎么办？

    就像司马长老刚才说的，他们三个人都将处于尴尬的境地。

    他不可能抛弃柳灵，毕竟两个人相依相伴了这么多年。

    所以说什么都想不起来是最好的，只是这么想着，他的神情还是显而易见的颓废起来。

    惹得顾军白看了他好几眼，他印象中曾经见过凤凰族的族长，年轻气盛，意气风发，修为高长得好，有着别人无法比拟的优越感和风华，但是却没想到，他们几经涅槃，本可以尽善尽美，可有的时候，却能将人生过得一团糟。

    虽然他不赞成司马小雯抹去记忆，但是也觉得如果司马小雯不记得了，褚成峰永远消失了，倒是对这三个人都是最好的选择。

    而就在这个时候顾乔乔进来了，她笑着对司马长老说道，“小雯姐没事儿了。”然后看着客厅里的几个人，“午饭已经好了，咱们去吃饭吧。”

    褚成峰这时才回过神来，站起来道，“市中心那里我还有事情，我就不在这吃了。”

    然后看向司马长老，“长老，有什么事情给我打电话。”

    又对顾君白说，“顾先生打扰了。”

    随后就大步流星的急匆匆离开了，从始至终也没有对顾乔乔说话。

    顾乔乔倒也不在意，她就知道褚成峰是不会在这里吃饭的。

    匆匆离去的褚成峰发现，刚才因为和司马小雯吵架，将最重要的一件事忘了，就是那个水流子。

    那个人当时怎么了？

    活没活着？

    不过一想到那个人虽然是玄门中人，可未必有他们这样的血脉，那么，随着时间流逝走到现在，也许早就化为尘土了。

    这事，等等再说吧。

    他掩去了心里的思绪，启动车子，绝尘而去。

    司马长老并没有因为褚成峰的离去，情绪有什么变化，顾乔乔知道，在这凤凰族里，等级制度并不那么严格。

    况且时代已经走到了如今。

    很多东西也应该与时俱进了，而且顾乔乔也知道了，褚成峰的前身是四个长老看着长大的。

    那么他们的感情自然是非比寻常，如果没有司马小雯的事情，顾乔乔觉得司马长老应该更高兴才对。

    吃完中午饭之后，司马长老就去给族里的其他三个长老打电话。

    而小雯又去了牛肉面馆上班。

    也没提抹去记忆这件事情，不知道是想开了，还是有什么其他的想法，小雯没有说顾乔乔自然没有去问，而是带着小白和白狼回了秦家别院。

    小宝和小贝虽然八个多月了，可是走路却已经越来越稳当了。

    白bainen嫩的两小只，还都不是常人，所以这两个娃娃长得比同龄人要高一点。

    安晓彤经常抱着她家的孩子到这里来玩儿，再加上秦以杉家的孩子，这一算起来，就只有顾乔乔家小贝一个女孩，真的是越发的宝贝起来。

    回去的时候，小宝和小贝已经睡觉了，这是秦以泽给他们培养出来的作息习惯，其他的可以娇宠，但是有很多地方，秦以泽对他们要求的很是严格，不过顾乔乔却没有阻拦，因为这对孩子的将来是有好处的。

    自律的人，无论处在什么样的环境里，都不会过得差的。

    况且秦以泽心里自有成算。

    顾乔乔让小白和白狼去后面的花园去玩，这个时候秦以泽已经去上班了。

    他现在正是研究的关键时刻。

    所以相对而言，呆在家里的时间少了很多。

    得知秦以泽中午没有回来吃饭，顾乔乔将电话打给了陆飞。

    这个时候的秦以泽还在实验室呢，这一定是忘了吃饭，陆飞很愧疚，顾乔乔自然知道原因，她忙开口说道，“我马上去厨房做饭，一会就送过去。”

    陆飞瞬间眉开眼笑，“嫂子，那真的是太好了。”
