
　　这一年里，左小鱼在夏天离开极武内院的第一个月，就突破到了武王境。

　　不仅如此。

　　突破武王境之后，她的实力正以一种极其怪异的状态不断增幅着。

　　而周珊能突破武王境，是她的积累早就够了，欠缺的就是一个契机和名师指点。

　　重要的是，周珊破例成为了十二联盟的外院弟子身份。

　　这些都是大盟主姜无量运作之下完成的。

　　简单说，这也是夏天所表现出来的天赋潜力，所带来的某种特权。

　　四个珍贵名额，能够在极武内院修行一段时日，炎的妹妹翎，以及另外两人，已经在半年前离去了。

　　“他大概不会震惊吧？”

　　周珊黛眉微调，笑道，“或许以他的天赋看来，我们突破是理所应当。”

　　“那倒也是……”

　　未说完，神色一动。

　　只见一道修长的身影快速向着他们走来。

　　“小鱼，你怎么也在这里啊。”

　　这是一名相貌英俊的青年，正是左小鱼曾经的追求者，沈清海。

　　“我来看热闹。”

　　左小鱼不轻不重道。

　　沈清海仿佛并不在意左小鱼的态度，仍然噙着阳光满的笑容，“我也是，对了，当初我下注的是王祤。”

　　嗯？

　　左小鱼愣了愣，周珊也诧异望来。

　　“当初……王祤三剑镇杀陆晋，带给我极大的冲击力，所以我这次把全部身家都压在了王祤身上。”

　　沈清海叹了口气，“唉，可惜，我竟然判断错误了，我早该想到的，他与万通等人本就相差很多，而且这一年来也不是闭关修行，而是外出历练，王祤这次把我坑死了。”

　　左小鱼神色一冷，伸出来，“拿来我看。”

　　“什么？”

　　沈清海面呈好奇。

　　“你不是全部身家都压王祤了吗，把你的赌牌拿来我看看。”

　　沈清海一呆，赶紧道，“咳，我没带在身上……”

　　左小鱼不说话，清冷的双眸直视着他。

　　眼眸深处，是一种说不来的轻蔑与讥讽。

　　这让沈清海的脸色一阵白一阵红，尴尬的同时，又无比恼怒。

　　他只是恰好看到左小鱼，想找个机会接近，并且贬低一下王祤（夏天）。

　　然而一些话不过脑子，直接被揭穿了。

　　索性，他也不伪装了，正色道，“其实我认为王祤、明川、云洋他们三个，没必要被开出盘口，你也看到了，他们的名字摆在外面，实在太丢我们缥缈峰的脸了，别人的下注份额都是几千万，他们三个加起来还不足一千人……”

　　声音未落，就在这时，转播阵法中，极武商会那名叫唐州的执事，似乎得到了某个命令。

　　他的神色之间变了又变，忽然大声道，“各位，现在有一个突发状况要告诉大家。”

　　原本纷纷攘攘喧嚣的场面顿时安静下来。

　　画面中，唐州脸上的表情变得无比怪异，又有一种难以掩饰的震惊。

　　“我刚得到消息，就在一个月前，十二位核心弟子中的一位，已经突破了武王大圆满，咳，大家还是看转播吧。”

　　话落，他的身形扭曲模糊起来，而后一闪。

　　画面中的视野，是从高空向下俯冲。23sk.Com

　　随着距离接近，原本安静的场面也开始骚动起来。

　　因为。

　　画面中是密密麻麻的身影，足有数万人。

　　这些人和断脉大陆的人不同，他们有的生有兽耳与尾巴，有的干脆就是一颗兽头。

　　其内当然也有人类。

　　可这些人类无一不是身强力壮，身高全都在两米以上，肌肉如同虬龙，手臂堪比女人的腰肢。

　　“这是洪荒世界的兽人、蛮族和人类。”

　　有人忍不住惊呼一声。

　　然而未等话音落下，顿时一片喧哗如同浪潮一般传染开来。

　　画面的镜头已经拉近到了地面。

　　那是一个被无数人围起来的一个极大的场地。

　　场内。

　　一个拥有狼耳的蛮族大汉，周身散发着让人心悸的波动，满脸的狰狞扭曲，正一步一步走向对面之人。

　　“灵海境强者！”

　　这是第一波发出的声音。

　　下一刹，更大的喧嚣彻响开来。

　　“王祤！”

　　“那是王祤！”

　　“帝丘城王祤！”

　　每个人脸上都写满了震惊与意外。

　　人群中的左小鱼和周珊，脸色一瞬间就变了。

　　“咻咻咻咻”

　　帝丘城半空，一道道残影如同流星一般急速而来。

　　那是十二联盟的高层，其中包括大盟主姜无量。

　　不止如此，别的城池之中，很多联盟的高层，包括极武内院的高层，也都一个个显露了身形。

　　全都神色凝重望着转播画面。

　　“轰”

　　画面中的壮汉，整个人刮出了一道风雷音爆，如同闪电般就到了夏天近前。

　　哪怕是实力寻常的武者，也能看得出来，壮汉至少是灵海境层次的强者。

　　他轰隆一拳便砸向夏天面门。

　　肉眼可见暴起一道湍流，巨大的拳头陷入了模糊扭曲之中。

　　仿佛将空气打爆了，同时又将四面八方的天地之力都凝聚在了这一拳中。

　　“啊……”

　　人群骚动，数不清的惊呼接连响起。

　　可是随即，人们的目光就定住了。

　　画面中的夏天没有躲避，竟然迎着一拳迎了上去。

　　哪怕是拓影画面，人们的耳中仍然传来一道如炸雷般的金属交鸣，这道铿锵颤音震的所有人耳鼓嗡嗡鸣响，短暂失聪。

　　两人的拳头已经结结实实撞到一起。

　　他们脚下地面的尘土炸裂，一道有形的空气波纹，像是冲击波一般向着四周猛然扩散。

　　然后……

　　那个灵海境蛮族竟然后退不止！

　　未等他站稳，便被夏天大开大合一腿抽在了身上，整个人横飞半空。

　　接下来的画面，让所有人热血沸腾，掩饰不知惊骇。

　　只见夏天浑身缭绕着蒙蒙白光，整个人已经陷入进了模糊扭曲之中，透发着可怕的气息。

　　贴近蛮族壮汉，开始暴打。

　　没错。

　　就是暴打，是蹂躏！

　　直拳。

　　摆拳。

　　勾拳。

　　膝撞。

　　肩靠。

　　已经无法捕捉夏天的身形，他从四面八方出现在各个角度，各个方向。

　　就像是一道死神的锁链将蛮族强者缠绕起来。

　　而那名有着灵海境的蛮族强者，只能笨拙地、被动的、艰难的护挡。

　　哪怕隔着屏幕，人们都似能感觉到拳风扑面。

　　那一声接一声如同暴雨般的击打声中，感受到他爆炸般的力量。

　　所有人目瞪口呆站在地上，已经变成了一个个雕塑。

　　而最傻眼的，则是不久前说出蔑视讥讽之言的沈清海。

　　他长大嘴巴，站在原地，脸上那惊恐的表情，就像是看了天底下最不可思议的一幕。

　　这……怎么可能！

　　他怎么能这么强！

　　所有人呆呆看着夏天拳打脚踢轰击在蛮族强者身上。

　　一开始，那个蛮族强者还能勉强护挡，可随着夏天拳头越来越重，速度越来越快……他已经变成了一个挨打的木桩。

　　最后，他被一拳外加一记冲膝轰飞出去百米开外。

　　他浑身上下的骨头都似乎被打碎了，以一种诡异的状态瘫在地上。

　　两只眼睛瞪得凸大。

　　至死，都流露着惊恐与懊悔。

　　画面结束了。

　　但场面仍然寂静无比。

　　那位叫唐州的执事重新出现。

　　“各位，刚才的拓影，乃是洪荒世界一位灵台境强者亲自录制下来的，绝对真实可信，王祤已在一个月前达到了武王大圆满，并且击杀了一位灵海境中期的蛮族强者……”

　　哗。

　　短暂的寂静终于爆发了。

　　几乎每一座城池，所有聚集在极武商会门前的人群，全都喧哗起来。

　　尤其那些曾投注夏天的三百多人……事实上，这些人皆来自帝丘城底层的武者。

　　哪怕是十二联盟的高层及成员，也不曾投注夏天。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3321章 截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 