    好不容易陪伴了家人几日的郑克臧，被一个好消息和一个坏消息搅合的又忙碌了起来。

    这日清晨，满脸喜色的杨瑾小心翼翼地手捧着一小袋洁白如细沙的糖来到郑克臧面前。

    ”殿下，这批最新产的糖无论是品相还是口感都是上上品，远超洋糖。”

    郑克臧见自己的赚钱大计有了着落也是满脸欣喜，伸出小拇指沾了点尝了下味道，果然入口即化，甘甜非常。

    当即下令补充健壮内侍到制糖局，行日常看护，并将所有工人家眷汇聚在糖寮左近，再给当地的驻军下令，在外围常驻兵营看护。

    这种糖说白了没什么独特的技术含量，但能晚泄密一天是一天。

    受限于甘蔗产量，郑克臧从一开始就打定的主意去走高端路线，趁着一个时间差将郑氏糖的品牌打出去。

    吩咐杨瑾加足马力生产，分成两批货，一则争取趁着台风季还没到，赶紧外销一批试试水。

    二则郑克臧准备拿着成品去说服朝堂众臣扩大甘蔗的种植量。

    再就是绑一批人上船，以利凝聚人心自古以来就是御下的不二法门。

    杨瑾被郑克臧好一顿夸奖，整个人如打了鸡血一般告辞离去，下定决心回去好好奖赏那帮工人，组织大家全力生产。

    下次该跟殿下提提扩大糖寮规模的事情了，他心中思索着慢慢走出王城。

    郑克臧还高兴没多久，下午另一则坏消息瞬间让郑克臧的心情阴郁起来。

    之前陈绳武举荐的建威后镇总镇朱友检举令史陈典辉、宾客司傅为霖二人密谋暗通伪清，并拉拢建威前镇总镇高寿和他一同降清。

    这朱友胆子小的很，听到对方拉拢自己，惶惶不可终日，思来想去后决定去找一向交好又刚升为总制同知的陈绳武主动检举。

    陈绳武听了这事也不敢怠慢，秘密带着朱友就来向郑克臧禀报。

    郑克臧当机立断，秘令沈诚带着侍卫亲军将陈典辉、傅为霖、高寿三人抓捕归案。

    陈、傅二人还好说些，毕竟是文官，也都不是关键位置。

    但高寿这个建威前镇的带兵将领也抵抗不住二人拉拢想要投降，这就很成了问题。

    三人根本毫无防备，傅为霖被抓捕时甚至正在将自己看上有前途的伪清官职一一列出，琢磨着自己投降伪清后能授哪个官职，这下连审都不必审了。

    在傅为霖的家中不仅搜出了与伪清福建巡抚吴兴祚的往来书信，更有他主管宾客司时收受伪清使者贿赂的账簿。

    陈典辉也一样搜出了通敌书信。

    而高寿更严重，他将自己所知的明郑军队布防情况尽数交于伪清福建援剿水师总兵官林贤，直接泄露了军事机密。

    这三人的通敌调查情况交到郑克臧手中后，他勃然大怒，提笔允了柯平对三人施以磔刑的建议，并加上一句话，公开处刑，以儆效尤。

    这次三人通清一事对他的打击很大，如同当头一棒，将他所以为的大权在握，他的骄傲雄心击了个粉碎。

    是啊，就算成功登上王位又如何。

    如果不能做出改变，两年后施琅攻台，澎湖海战仍然是一败涂地，一切没有任何意义。

    时间已经不多了，经过郑经的失败，全东宁浑浑噩噩觉得投降伪清也无所谓的人越来越多。

    悲观的人多了，这个势力就不会好。

    郑克臧手中攥着关于三人通清一事的奏折，突然有了一种时不我待的感觉。

    他给自己制定了一个计划，要全力避免两年后重蹈澎湖海战的历史覆辙。

    郑克臧自认改变不了所有人的想法，伪清势大是事实。

    但军队里绝对不允许有这样的投降派和两面派存在。

    大明是如何一步步走到今天这样的，大家有目共睹。

    郑克臧拿出纸笔一番涂涂抹抹后，将六部官长召集起来。

    陈绳武以总制同知兼领兵部主官，吏官洪磊、户官杨英、刑官柯平、礼官郑斌、工官李景接到命令后陆陆续续来到王城。

    三人被抓后，在郑克臧的示意下，大肆宣扬了三人的通清罪行，故而其他几人也都得到了消息，知道此次召见是与通敌案有关。

    “我意上奏宁靖王，请重启锦衣卫衙门，专司通敌间谍案，诸公以为如何？”郑克臧一上来就开门见山。

    这是他当上延平郡王后第一次开六官会议，按说新君第一条政令大家都该给个面子通过才是。

    但此事过于重大，洪磊立马表示反对。

    除了陈绳武和郑斌没有表态，其余人也都反对重启锦衣卫。

    郑克臧虽然心中有些生气，但他面上不显，这班老臣属实对自己掣肘太多。

    他冲陈绳武暗递眼色，绳武会意，“今次居然连我军布防都泄露了出去，如不设衙门专司此事，诸公谁敢保证此事不会再有？”

    洪磊冷着张脸，一脸蔑视地看着陈绳武。

    “同知此言差矣，各军镇加强警戒，自己甄别便可，何需重启厂卫制度，监视百官，闹得人心惶惶才满意不成？”

    郑克臧心中哂笑，洪磊此人把持吏部多年，掌官吏升迁任命，按说应该颇有权势。

    但之前他一直被刘国轩压着，没机会出头。

    现在刘国轩被自己圈起来了，听闻他这几日上蹿下跳，想着将陈绳武架空。

    刘国轩弄不过就算了，陈绳武在他眼里就是个幸进小人，自然不会服气。

    郑克臧故作姿态长叹一声，“承继新统，威德不足，致使有此通敌大案。”

    脸色怅然，看着陈绳武道：“不知最近刘公身体可好些了，看来这军务还得是他主持才好啊。”

    陈绳武和郑克臧通过气，知道这是在给洪磊上眼药。

    他膝盖一弯，利索地跪下请罪，”臣万死，辅佐殿下无有建功，请殿下召刘公入朝。“

    洪磊脸色涨红，一副欲言又止的样子。

    虽然表面上是刘国轩因病自己上奏辞任，但都是在官场混的，自然没人信是因病自愿辞任的。

    心里都知道是因为他在谋逆一案中扮演了不光彩的角色，被郑克臧夺去职务。

    但洪磊不敢赌，他心中对郑克臧是有畏惧的。

    他眼中的郑克臧分为两个时期，一是在他监国期间，虽然为人方正，但却宽厚，再加上年轻，做事不免优柔寡断，大多数人感其德而不畏其威。

    但这次冯锡范谋逆案后，郑克臧整个人变的不一样了，表面上对大家比以往随和许多，但更雷厉风行，更加自信，该杀人时一点不含糊，更是亲手杀了冯锡范和蔡添，颇有点少年英主的影子。

    换作以前的郑克臧，洪磊敢打包票这是对方在吓唬自己，但他认为现在的郑克臧是有魄力敢重启刘国轩来制衡自己等人的，这下让洪磊有些拿不准了。

     PS.站短已来，投资不亏。

