    一整天下来，江北城内的大小诡邪遭了殃。

    在一些偏僻、人迹罕至，没有调查局盯梢的区域，方游也利用这些诡邪磨砺自己的战斗技巧。

    不得不承认，二星诡邪在力量上是相当强横。

    他右手戴着‘天罗之手’，是可以跟诡邪硬碰硬的，方游也尝试了下……要不是他卸力及时，差点儿没把骨头折断。

    即便如此，他还是不得不借来银铃的‘治愈水流’，治愈手臂上的伤势。

    “如果我的掌心雷只是精通级，必须以近身战斗的方式来对付二星诡邪，这个过程还是蛮危险的。”

    “掌心雷可以轻易撕裂二星诡邪，但二星诡邪的随手攻击，只要拍中就能让我身体散架。”

    由于体型缘故，大部分二星诡邪的力量都要远强于他。

    当然，他还有速度优势，哪怕仅有精通级的掌心雷，真对付起来依然是他胜率更高，只是必须打起一百二十分的精神。

    掌心雷提升到了专家级，可以远程攻击，那就从困难级降低到普通级了。

    风险大大降低。

    “而现在，我不仅有专家级的掌心雷，更有天罗之手，雷光大手印，不仅是攻击力强，还兼具了部分控制、防御能力，二星诡邪对付起来已经是有手就行。”

    “且消耗并不是很大。”

    连着将江北城的二星诡邪全部祛除，包括一些还没在调查局监控封锁中的也是，方游这才停下，找了一家还在营业的咖啡馆休息。

    又打开救世游戏，查了查黑刀、安见幽那儿的情况。

    都很顺利。

    安见幽采用的是群殴战术，三只二星诡邪三打一，动静是大了些，但非常稳健，甚至不怎么需要用到她的增幅能力，消耗约等于无。

    当然，她的诡邪还是会受伤，需要修补的，但安见幽的‘诡魂幡’内已经积攒了许多污秽之息，随便用，用不完。

    黑刀老哥去到临东城的时候，比起他们两人要晚一些，但祛除起诡邪来更快更猛，一柄斩邪大刀一次次将诡邪劈断。

    又汲取了来自诡邪的能量，此时的黑刀老哥不仅是祛除了许多诡邪，自身的状态还维持在高位。

    等等，老哥你要去哪！

    地图上，黑刀的行动轨迹是一条笔直的直线，他在楼与楼的天台间飞跃，而这条直线的终点是……

    是一只三星诡邪！

    临东城南面有一只三星诡邪，那一块已经是相当偏僻了，他也没给黑刀安排祛除三星诡邪的任务。

    风险太大。

    他本来的计划是，等将城区内的主要诡邪祛除完毕，再去对付三星诡邪。

    到时候黑刀老哥打前锋，他进行远程支援和策应。

    但他不安排任务，不提供导航，不代表黑刀找不到诡邪！

    以三星诡邪的可怕，呈现在黑刀‘诡邪追踪’视野中的光束，只怕是非常显目。

    老哥别冲动啊！

    但黑刀一向不是冲动的人，不会做送死的事情。

    想到这里，方游按捺住下达指令的心思，只是目光一眨不眨盯着。

    很快，

    一个破败的村庄出现在黑刀视野中。

    这里像是台风过境一样，树木东倒西歪，许多平房也只剩下残垣。

    轰——！

    一道高大的，宛如白骨骑士一样的身影，出现在黑刀视野中。

    伴随着一阵阵呼啸的灰色雾潮。

    这道身影没有血肉巨人那么高大，它只约莫是二层楼高，相比起普通人这已经足够巨大。

    它的马蹄扬起，重重踏地。

    大地碎裂，一圈圈烟尘荡开，面前的平房宛如脆豆腐一样地，在这只诡邪马蹄下碎裂。

    怎么觉得这白骨骑士比血肉巨人更难对付？

    方游想。

    黑刀却不会犹豫，身体微微前倾，已经持刀冲上。

    一个翻滚，避开了践踏的马蹄，他自烟尘中冲出，斩邪大刀刀刃上泛起红光，刀芒拉出，拉出来六七米长，朝着马腹的位置一刀斩去。

    刺啦——

    红色刃芒宛如金属火花一样飞溅，也在马腹位置斩出一道巨大豁口。

    黑刀看也没看，头都不回，身形飞速奔出。

    身后白骨骑士一杆长枪扫过，大地的碎石哗啦啦飞起，白骨骑士转身，而黑刀亦是转身，左右横闪，避开了白骨骑士的两记刺枪欺身而上，刀刃上熄灭的红芒再次亮起。

    刃斩！

    刃斩！

    刃斩刃斩刃斩刃斩！

    面罩下黑刀的眼瞳冰冷，冷冷的杀意宛如实质一样地附着在刀刃上，随着红芒一道，一次次地斩落。

    且许多次都斩在了同一部位！

    轰——

    红芒斩落，一截黑色肢体飞起，白骨骑士终于保持不住平衡栽倒在地。

    黑刀泛着冰冷的目光死死盯着，一步步走上前。

    他双手握持着斩邪大刀，泛起了更深的红芒，刀芒拉出至一十四米，轰然斩下。

    一斩！两斩！三斩！

    大地碎裂寸寸下陷，狂风卷起烟尘吹开上百米，树木被压断了腰，唯有黑刀身影屹立。

    红芒渐渐淡去。

    面前的诡邪，被斩开巨大豁口的尸体上渐渐冒起青烟，一点一点地消散。

    黑刀驻足原地，盯着良久。

    忽然上前一步，戴着手套的手掌伸入白骨骑士的尸体中，翻了翻，取出来一截白色的碎片。

    …

    「白骨骑士的长枪碎片（白）」

    「说明：作为材料，在锻炼诡器时或许用得上。」

    “呼~”

    方游长舒了一口气，面前的咖啡都已经冷了，他依然未觉。

    这一战在他眼中太惊险了。

    但凡黑刀有一次躲避不及时，就至少是个重伤。

    可再一想黑刀整个战斗过程，无伤，一滴血都没掉，方游又觉得可能大概或许……这就是黑刀老哥的战斗模式。

    你攻击再强，打不中也是白搭。

    而我，刮也能把你刮死。

    黑刀可能不紧张，他这个看客却有点冒冷汗。

    好在是有惊无限。

    还有奖励。

    他没给黑刀下派这个任务，但只要是在地图范围内能显示出来的诡邪，只要是由自家使徒击杀的，奖励都不会少。

    「叮！」

    「提示：命运使徒·黑刀击杀三星诡邪‘白骨骑士’，神秘值+9.6。」

    「提示：正式首杀三星诡邪，命运点+30。」

    「提示：完成三星派遣任务，获得‘命运点×15’、‘技能修炼卡（白）×12’、‘诡晶（白）×15’、‘随机小宝箱（白）×1’。」

