    风野信一边说着，一边上了和平号，轻车熟路，一点都没有没坐过这种飞机的感觉存在。

    堤主任和我梦见状也上了和平号，一路上，我梦神色显得有点纠结，眼神时不时地会看向风野信，而后又很快的收了回来。

    没办法，谁让他刚变回来了的时候，来不及顾上身体的疼痛，就看到风野信拿着一个照相机在那里拍照。

    一时之间，我梦有些慌张起来，他不知道风野信有没有拍到，更加不知道风野信有没有看到，因此我梦觉得有些局促、忐忑不安，很想开门见山的去问风野信，可是又不敢，怕被发觉到了什么，故而我梦感觉很是坐立不安，几欲想问。

    风野信摆弄好自己的照相机，往一边看去，正好跟我梦欲言又止的目光对上，我梦一瞬间尴尬地低下头去，风野信看着他，不用想，也知道我梦在担心什么。

    风野信把自己的照相机递过去，盯着我梦说道：“你想知道的东西，可以在这相机里面找找，如果有的话，你就删掉，没关系的。”

    闻言，我梦惊得一下子抬起头来，惊讶地看向风野信。

    “真的没关系吗？”我梦惊讶地问道。

    风野信点点头，微笑着说道：“如果里面有什么让你在意的照片，删掉没关系的，毕竟，我虽然是个自由记者，但是用他人不愿意透露出来的照片拿去赚钱，这种事情我不会做，你尽管拿去删掉好了。”

    我梦接过照相机，他面色复杂的看着风野信。

    “你要是有什么事情不方便现在说的，这样吧，我给你个地址，然后你有空来找我说就好了。”

    风野信在布帆包里拿出笔和纸，撕下一点点来，把自己现在的住址写下来，递给了我梦，而后接着说道：“我平常很少在家里，我需要去外面寻找新闻材料，不过中午十二点和下午六点我都会回去，然后中午的话会在家里呆到两点，如果你要来找我的话，就在这两个时间点内来找我就好了。”

    顿了顿，风野信又道：“我在家里还养了两只比较奇怪的宠物，但是它们的性情很好，你要是看见了它们，也不要觉得奇怪，它们很温和的。”

    说完，风野信又在心里补了一句：“不过你可千万不要被小金那家伙给吓到了，小金那家伙算是彻底中了奥特曼的毒了，一点都不浅的那种……”

    虽然是这么吐槽着，但是风野信还是觉得很开心的，毕竟小金很喜欢奥特曼嘛，有一个共同爱好的宠物，养着挺好。

    我梦一脸明了的点了点头，只是在风野信说到宠物的时候愣了一下，旋即便接过了风野信递过来的纸张，仔细地看了看，将它折好放在口袋里。

    随即他拿起照相机，再次确认道：“那我把它删掉了。”

    “嗯。”风野信点点头。

    得到了风野信的首肯，我梦便拿起照相机，迫不及待地查看起来，果然找到了几张让他很在意的照片，我梦稍微地犹豫了一下，紧接着按下了删除键，将这几张照片都删除掉了之后，递回给了风野信。

    风野信接过照相机，将它的带子套回到脖子上，放下手臂，却发现我梦一直在看着他。

    见状，风野信一脸地茫然，而后摸了摸自己的脸，问道：“怎么了吗？为什么要这么看着我？我脸上有东西吗？”

    我梦闻言急忙摇了摇头，旋即伸出了右手，笑容灿烂地说道：“我叫高山我梦！你呢？”

    风野信看着我梦伸出来的手，瞬间就明白了我梦的意思，这是想结交他呢。

    于是，风野信伸出手跟我梦的手握在了一起，笑道：“我叫风野信！不介意的话，叫我阿信就可以了。”

    “好的！”我梦应道。

    与此同时，和平号也即将进入空中基地的机库，在窗外已经能够看到空中基地的全貌了，风野信见着，忍不住趴到窗户上，盯着空中基地双目发亮。

    虽然说在盖亚奥特曼的TV里看过许多次空中基地的模样，可也没有亲眼看到来的震撼，空中基地，算得上全部奥特曼系列里很高科技的基地了，尤其是它的这个基地是依靠反重力系统悬浮在天空上的，看起来都简直是不可思议！

    或许能学习一下然后带回迪迦世界去？

    风野信这个念头刚刚冒出的时候，心里猛地一跳，眼眸微垂下来，看着窗外的风景风野信渐渐的放空了思绪。

    不知道大古、队长、大家都怎么样了，要不然等盖亚世界的事情结束之后，回去看一看？

    我梦看着发呆的风野信，摇了摇他，虽然很不想打扰他，但是现在已经到了空中基地里面了，是时候该下去了，因此我梦也不得不将风野信拉回神来。

    “阿信，阿信，我们已经到了空中基地了。”我梦轻轻地摇晃着风野信的身体，提醒道。

    风野信猛地回过神来，神色茫然地看了一眼看着他的我梦，愣了好几秒，这才缓过神来，应道：“噢，好的。”

    风野信心不在焉地跳下了和平号，环顾了一下空中基地的机库的面貌，而后随着我梦跟着堤主任往着空中基地的司令室里走去。

    一路上，我梦虽然是在打量着空中基地的样貌，而余光却是在观察着风野信，我梦看着风野信自从来到了空中基地之后脸色就一直不对劲，不由得问道：“阿信，你怎么了？是不是不舒服呀？还是不适应高空呀？”

    闻言，风野信心中微微一动，继而他摇了摇头，说道：“就是想到了一些事情，没事的。”

    说着，风野信的脸色已经恢复如初。

    在刚刚，风野信听到我梦说的话之后，突然开窍了一些，他毕竟是个旅行者，总有一天会跟这些在每个世界里结识的朋友、伙伴分别，如果自己老是惦记着前一个世界的老朋友，以后的旅行又该怎么继续下去？你连适应都会是个问题了，更何况是开始新的生活？

    因此，既来之则安之，自己还要在这里生活一段时间，在这里，在每个世界里，要结识新的伙伴、新的朋友，建立起新的羁绊，也是一件必要的事情呢！

    至于回迪迦世界的事情，是肯定要回去的，大古和丽娜的婚礼，他可不能错过了！

    风野信微微勾起一抹笑容，让一直关注着风野信的我梦一阵茫然，阿信这是又想起了什么好事了吗，怎么表情一会一个样的？

    来到司令室门口，堤主任拿出自己的身份卡，在刷卡机上刷过，司令室的门应声而开，堤主任领着风野信和我梦走进了司令室，石室指挥官、千叶参谋长和墩子、乔姬转过身来看向他们。

    堤主任向石室指挥官和千叶参谋长敬了个礼，而后说道：“这就是那个提出战斗机驾驶方法错误的人，是炼金之星的成员。”

    说着，堤主任将风野信稍微地拉出来了一点，接着说道：“这位是自由记者，他可能拍摄到了关于XIG的战斗者号跟怪兽战斗的照片，所以我把他也带回来了。”

    我梦在堤主任解释完带他们回来的原因后上前了一步，鞠了一躬，大声地说道：“我叫高山我梦！”

    风野信走上前，不疾不徐地鞠了一躬，说道：“我叫风野信，一名自由记者。”

    千叶参谋长看了看两人，继而看向堤主任，说道：“堤主任，怎么可以随便带人回基地呢？”

    “不是的！是我让堤主任带我来的！”

    我梦解释了一句，随即眼神坚定地盯着石室指挥官，道：“我要加入XIG，请让我加入XIG，我应该加入XIG，不，应该是我想加入，我想和你们一起战斗！”

    闻言，石室指挥官看着我梦没有说话。

    风野信把照相机放下，看着堤主任，说道：“这位……堤主任，关于你们XIG的照片可以都删掉，但是其他的不可以，我还需要靠它养活自己的。”

    堤主任点点头，拿起照相机，开始一张一张的检查起来。

    突然，大屏幕亮了起来，里面显示出了炼金之星的创始人之一的丹尼尔的形象，丹尼尔一眼就看到了我梦，脸色变得惊讶。

    “我梦，你要加入XIG吗？”

    我梦认真地点点头，严肃道：“现在根源性破灭招来体已经出现了，我不能再呆在实验室里做研究了，要是现在还把我关在实验室里，我会发疯的！”

    “是嘛？那还真的不能再把你关住了，那么加油吧！既然你们现在还有事情，那么晚就明天再来找你们吧。”丹尼尔笑了笑，说完便挂断了联系。

    我梦面露高兴之色，笑着看向石室指挥官。

    石室指挥官抿了抿嘴唇，看着我梦想了想，片刻后，方才点点头，同意道：“那好吧，我同意你加入XIG了。堤主任，一会你带我梦去领队服和安排他的休息室吧。”

    闻言，堤主任放下了手中的照相机，抬起右手，敬了个礼，认真道：“好的，没问题！”

    石室指挥官看向了风野信，问道：“你的想法是什么呢？”

    风野信拿回自己的照相机重新套回脖子上，看着石室指挥官，说道：“我要回去！”

