    黑煞冷笑一声，却没有半分惊惧，而是幽幽的目光扫过在场众人，“真可惜，今日你们所有人都会死，根本没有人能活着把我的秘密说出去。”

    他阴骘的目光死死盯着南宫煜，冷笑道，“南宫煜，你以为自己被称为冥王殿下就很了不起吗？你也不过是凤家的一条狗？还真以为自己是个人物了？呵呵，我今天就代替家主好好教训教训你，然后把你带回凤家……就看家主要怎么处置你了！”

    说完，他手上的炼魂旗猛然变大，非常天空不停摇动。

    而随着他妻子的摇动，附在他身上的恶鬼一个个冲出来。

    原本灯火通明的宫殿中，霎时被阴气笼罩，在场的人顿时宛如置身在地狱。

    有修为的人瑟瑟发抖，脸色惨白，没有修为的人已经抵受不住那森寒鬼气的侵蚀，昏迷过去。

    这些鬼魅都是被鬼面吃掉的魂魄所剩下戾气最重的部分，尤其是那些被黑煞折磨而死的冤魂，更是连有修为的武者都无法承受那样的森冷和暴戾。

    一个个恶鬼在人群中飞窜，吓得众人一阵阵尖叫，可是却又无法逃离。

    而那鬼面则在恶鬼扑出去后，变得更加庞大，朝着南宫煜直冲过去。

    这宫殿中唯一不受影响的，就只有纥溪他们。

    不知道为什么，一群恶鬼在冲向纥溪的时候，仿佛纥溪身边有什么东西让他们无比害怕。

    只是打了个盘旋，就仓皇逃走。

    纥溪原本连漓水剑都祭出来了，漓水剑能附着火灵力，是斩杀鬼物最好的武器。

    可是，却震惊的发现，这些鬼魅一进到自己身边就像是受到了巨大的惊吓，纷纷逃走。

    蛋蛋对这些鬼魅似乎很感兴趣，还想要扑上去抓，吓得那些鬼魅跑的更快了。还是纥溪眼疾手快，一把将它抓回来。

    纥溪低下头，对上蛋蛋皮卡皮卡闪亮的大眼睛，小家伙扁嘴道：“娘亲，为什么不让蛋蛋抓那些阿飘啊！小紫阿姨最喜欢这些了，一定会喜欢的！”

    蛋蛋这话倒是提醒了纥溪，她马上把紫冥幽萝的本体放出来。

    紫冥幽萝的主藤蔓一出现在宫殿中，感受到里面浓郁的鬼气，就激动的一阵枝叶乱颤。

    这一次，它甚至等不及纥溪发布命令就窜出去，对着那些鬼魅一阵乱扑。

    那些原本就被纥溪他们吓到的鬼魅，如今更是凄惨万分。

    只要是被紫冥幽萝扑到的鬼魅，连逃都没地逃，就被吸了个一干二净。

    眨眼之间，原本乱哄哄的宫殿，就因为恶鬼被紫色藤蔓扫荡了个干净，而又平静下来。

    只不过，黑煞放出这些鬼魅，并不是为了对付纥溪的，而是为了加强鬼面的实力，让它对付南宫煜。

    只要南宫煜死了，他一个元婴期的高手，难道还会对付不了一群小喽啰？

    所以黑煞根本没关心纥溪他们那边鬼魅的情况，只是指挥着鬼面，牢牢缠住南宫煜。

    只见硕大的鬼面到了南宫煜面前，突然分化为无数的鬼魅。