一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零七章老人的故事

    “大爷，那个我能问问你得啥病了嘛？”张铁森淡淡的问道，心里也有些怕老人会发火。

    老人捶了自己一拳，满脸红光的说道：“你看我这个样子像是有病的人吗？”

    张铁森的下巴差点都掉地上，他是越来越看不懂这个老人。

    “既然你没病，那你还呆这里干嘛？”张铁森脸上大写的一个问号。

    他感觉老人的情况是越来越扑朔迷离了。

    “我女儿说我有病，我能有什么办法。”老人一脸无奈的回答道。

    张铁森现在已经完全被他给绕懵了，已经理不清这是什么情况了。

    “你女儿是这个医院里的医生吗？”杨美娟也被绕头晕了，跟张铁森一样，也是一脸茫然。

    “不是啊，女儿在机关上班。”老人这个时候才露出了从所未有的自豪感。

    杨美娟撇了撇嘴说道：“那你还说是她让你呆这里的，她又不是医生，干嘛非要让你呆医院里，多晦气。”

    张铁森感觉自己已经跟不上老人的思维了，他也懒得去猜了，干脆让老人一次性讲完，“大爷你就别捉弄我们了，你干脆一次性说完吧。”

    “我一次性都说完了，那叫听故事，不是聊天。”老人颇有深意的对张铁森笑了笑。

    张铁森起身就走了，摆手说道：“那我们故事也不听了，也不跟你聊天了，你自个玩去吧。”

    “诶，小伙子别走嘛，再来聊聊。”老人对张铁森招招手，脸上还有些着急。

    张铁森暗暗窃喜，因为他已经摸透了老人的脾气，心里想着“老神仙那么难缠都被我摆平了，搞不定你我还就不信了。”

    他装着勉为其难的样子坐下，“这次我可先说好了，你先跟我们讲讲你的故事，然后咱们再聊。”

    “行，我都听你的好了吧。”老人又气又爱的白了张铁森一眼，缓缓说道：“其实我住院也有几个月了，我也跟我女儿说过要出院，可医生说我的病还没治好，我女儿也是为我好，让我先把病给治好，我本来想出院去老人院度过余生的，可我女儿不答应，后来我也想通了，想着在哪过还不是过，干脆就在医院里住下了，只要我儿女不来烦我，住多久都没事。”

    听了老人的话，张铁森在震惊之余，对于老人这奇葩的想法是佩服的五体投地。

    要不是得了不治之症，谁会愿意在医院里度过余生。

    可老人偏偏又说自己没病，这让张铁森很好好奇，心想“大爷到底是得了啥病呢，看他的气色确实也不像是得啥不治之症。”

    张铁森想到这个就忍不住问道：“大爷你到底得啥病了？住了这么久还没治好。”

    “都给你说了我没病，你还不相信了。”大爷有些生气的回道。

    “大爷，你这牛吹的我可就不爱听了啊。”张铁森学着老人之前跟他说的那种口吻。

    他趁机抓住了老人的手，轻轻的拍了拍他的手背。

    其实他在偷偷的给老人把脉。

    “小伙子学的挺快。”老人毫无防备的哈哈大笑起来。

    可张铁森这个时候却笑不出来，眉头也皱在了一起。

    杨美娟看到他阴沉的表情，也猜到他看出了老人的病因，急切问道：“铁森大爷他得啥病了？”

    “没，没事，大爷的身体好着呢。”张铁森勉强挤出了一丝笑容，若无其事的回答道。

    其实他是故意这样说的，老人得的是肺结核，这病可大可小，而且反反复复，所以老人住了这么就也还没治好。

    张铁森不明说的原因，就想趁老人晚上睡着的时候，偷偷给他治病。

    可是老人精明的很，很快就察觉到了张铁森有事瞒着他，“小伙子，你是不是知道了些什么？”

    “没有，我能知道啥。”张铁森摆摆手说道，可脸上的表情却很不自然。

    “小伙子，既然你这样说的话，那我们就没什么好聊的了。”老人有些生气，靠在了床上不再搭理张铁森。

    张铁森犹豫了一下，说道：“大爷不瞒你说，其实你的病我已经清楚了。”

    听了张铁森的话，老人惊讶的盯着张铁森，眼中有些不可思议。

    “不过你放心，你的病医院治不好，我能治。”张铁森给了老人一个鼓励的眼神。

    老人摆摆手，恢复了之前那副不惧死亡的模样，笑着说道：“没事，我都一把年纪了还在乎那些干嘛。”

    看着老人的表情，张铁森认真的说道：“大爷，你是不相信我是吧，要不要我跟你露两手。”

    说完，张铁森掏出银针在老人面前亮一下。

    “哟，随身还带着家伙，看起来还挺像那么回事。”老人索性往床上一躺，满脸期待的说道：“来，给我试试。”

    张铁森微微一笑，给老人扎了几针。

    老人的表情立刻变得古怪了起来，一会儿皱眉，一会儿轻松……

    “大爷感觉咋样？”张铁森笑呵呵问道。

    “嗯，不错，呼吸比之前顺畅了。”老人欣喜的回答道。

    张铁森接着又给老人扎了几针。

    老人的眉头渐渐的舒展开了，嘴角勾起了笑容。

    扎完以后，张铁森收起了银针对老人说道：“大爷，你坚持每天挨我几针，保证很快就能出院了。”

    老人下床活动活动筋骨感受了一下，兴高采烈的说道：“不错小伙子，没想到你还真有几手。”

    “呵呵！”

    张铁森微微一笑，跟老人闲聊了起来。

    病房里传出了阵阵爽朗的笑声。

    就在他跟老人还有杨美娟聊天的时候，狗子满脸着急的冲了进去。

    看到狗子来了，张铁森的表情马上严肃了起来。

    他今天已经吩咐过狗子了，现在狗子这样急匆匆的过来，马上就意识到了“看来家里出事了。”

    “狗子你这么着急是出啥事了？是栓柱又来找麻烦了吗？”张铁森有些不安的问道。

    狗子喘了口气，站在门口对张铁森招了招手，说道：“铁森哥，你先跟我出来再跟你说。”

    他这样神神秘秘的样子，让张铁森的心里更加不安了。