    绿毛之所以能说出这般狂妄的话，那也是因为他知道现在的两支战队实力层面有本质上的区别。

    他知道自己的战队是必胜的。

    事实也确实如此。

    咱们JDG常规赛玩蛇才落到第八的，你还真以为爷们是病猫？

    反正JDG还是那一套，大哥Zoom拿出单带英雄，直接谁就是一条路带到黑，打野夫皇带着牙膏到处游走。

    至于下路，大舅子和imp两位韩援AD实力可以说是难解难分。

    不过在辅助位，区别就大了。

    JDG的辅助绿毛比WE的辅助Missing强了不知道几个宝蓝。

    两边这辅助区别一出来，下路直接就呈现出了一个一边倒的趋势。

    这BO5总共打了四局，JDG下路就打了四局的优势对线。

    绿毛拿到优势以后喜欢去游走中路，中路在辅助的多番照顾下，这四局也过得相当舒服。

    至于上路那是更不用说，都知道Zoom才是JDG的大爹，身为国产第一上单的他实力是无可挑剔。

    3:1。

    红色军团WE面对强大的JDG毫无抵抗之力，被干脆利落的一个绅士横扫，直接出局。

    季后赛八强，WE急需一个大幅度的调整，不然他们可能无缘今年的世界赛。

    4月5日，季后赛第二日。

    SDG对阵EDG。

    SDG这支初入LPL的新军展现出了惊人的韧性，在他们的大哥GALA转会至RNG以后，他们剩余的四名队员竟然越战越勇，反而冲入了LPL的季后赛。

    这时候所有人都不禁开始联想，如果GALA还在SDG，那他们将会走多远？

    不过比赛结果还是相当可惜，SDG这支新军面对上EDG这支老油条战队，实力根本难以发挥。

    毕竟EDG最擅长的就是杀熟，LPL季后赛才是他们的主场。

    iBoy和meiko俩人配合也是愈发熟练，把SDG这个今年才组建出来的下路杀得片甲不留。

    再加上中路Scout这个中单的稳定发挥，EDG最终同样送给了SDG一个绅士横扫，挺进六强。

    陈源对于这个结果倒是并不意外，SDG现在的下路短板太过明显，如果GALA还在SDG的话，相信EDG不会是赢得这么轻松。

    （小贴士，当时GALA还在的SDG，直接给了EDG一个三比零横扫。）

    六强席位已经确定，留给JDG和EDG的挑战还在后面。

    4月6日，六进四的比赛火热开打。

    JDG率先出战，对阵常规赛联盟第四的TOP。

    第四打第八，所有人都认为这将是场一边倒的比赛。

    但事实却是狠狠的打了所有人一个耳光。

    事实证明，JDG这支队伍在常规赛中真是藏了太多太多。

    第一局的TOP一反常态，拥有选边权的他们竟然选择了蓝色方，通过一选优势拿到了滑板鞋的控制权。

    拿到红色方的Zoom嘴都笑歪了，在掘墓被ban掉的情况下，他与最后一手选出瑞兹康特369的吸血鬼，并且成功带穿了一局比赛。

    破发成功，第二局拥有选边权的JDG越战越勇，再度选择红色方。

    这第二局TOP方对于上路那是百般照顾，Knight和XX就直接住在上路打。

    Zoom公爵再度带上熟悉的痛苦面具。

    但可惜的是，TOP可不是RNG。

    RNG军训上路的原因是因为他们的下路是GALA和乌兹，对线天然优势。

    TOP可没有这种下路。

    随着Zoom的战绩来到0-3，Imp的战绩也来到了3-0...

    最终imp和牙膏双C站了出来，带领着他们的大哥Zoom赢得了这第二场的比赛！

    谁也没想到，JDG竟然上来给TOP来了个2-0！

    “龟龟，JDG这么厉害啊？”陈源躺在电竞椅上，饶有兴致的看着这场比赛。

    这场比赛的胜者将会直接对抗他们RNG，所以他们这边都相当的重视，所有人正在训练室中看着大屏幕。

    但不得不说，TOP毕竟是联盟第四，实力多少还是有点，如果被JDG这支吊车尾队伍剃光头，那未免也太没面子了一些。

    于是在第三局和第四局，Knight连续发狠两局，一局塞拉斯，一局妖姬，通过个人实力力挽狂澜，强行将比赛拖到了第五局。

    第五局依然是TOP的选边权，TOP让二追三的理论概率相当高。

    但理论终究是理论。

    这两局的失败让JDG找到了战胜TOP的密码。

    那就是军训中路。

    在这第五局中，JDG直接拿出了冰女+蜘蛛+船长的不讲理上中野组合，就硬抓中路的Knight。

    黄金左手人都麻了，对面这种恶心人组合，一个净化根本就不够用！

    仅仅十分钟，他的战绩就直接来到了0-2。

    中单哑火，TOP整个队伍就陷入停滞，最终遗憾落败。

    “让我们恭喜JDG以三比二战胜TOP，晋级四强！”管大校兴奋的声音传来，与大家共同见证着属于JDG的传奇。

    （2019年的春季赛，JDG以常规赛第八名的成绩先后战胜WE，RNG，FPX，最终获得亚军。）

    （那年JDG3-2赢FPX，FPX3-1赢TOP，那JDG赢TOP，应该没有什么问题。）

    输掉比赛的黄金左手眼眶通红的坐在电竞椅上，心情复杂。

    对他而言，打进四强就算成功，但他却只是个六强...

    连成功都算不上...

    让二追三的希望已经近在眼前，却被JDG无情摧毁。

    最终还是Zoom过来跟Knight握手时，这个有些自闭的少年才艰难的抬起头。

    陈源无奈的摇了摇头，Knight的这些情绪，他...其实完全理解不了。

    毕竟是出道便获得大满贯的人，他不知道这种联赛六强是什么想法。

    风哥和分析师团队此时心情相当不错，在他们看来，这种绝境情况下，JDG已经打出了他们的所有底牌。

    差点被让二追三，这说明战队本身的实力也就这样。

    如果仅仅是跟TOP五五开的水平，那根本无法撼动他们RNG。

    风哥此时已经开始研究下半区的对手了。

    ...

    4月7日，EDG对阵IG。

    “哇，这是什么史前巨鳄啊这个？”娃娃诧异的声音传来。

    所有人就看到屏幕中的鳄鱼TP绕后开启大招，闲庭信步间便以一人之力挡住了iBoy和Meiko的所有退路。

    Meiko的洛还想要卖自己逃生，但TheShy这边根本不慌，E技能躲开W【盛大登场】，然后红怒W回头咬住洛。

    六层黑切破甲的洛根本扛不住伤害，被红怒W直接半血咬死。

    接下来的iBoy也根本走不掉，被黑切加速的鳄鱼两步追上，平A攒怒，一发红怒Q直接斩杀。

    “哇。”米勒也不禁摇头，“这也太离谱了，一个鳄鱼闪现都没交，双杀下路。”

    这第一场比赛才进行到十六分钟，比赛就已经提前宣告结束了。

    这领先的一万经济，宣告着EDG的无奈。

    ....

    “喔，奇迹团来了，VN还活着！”娃娃在第二局还是放声大叫，看着眼前的奇迹团战。

    此时EDG这边优势巨大，Scout飞机一千赏金，iBoyEZ六百赏金，双C都已经来到了三件套的成型阶段。

    但IG这边标志性的大龙奇迹团又来了。

    Rookie冰女藏冰爪进场，直接闪现W加R自己留住五人，TheShy杰斯直接闪现Q进去将iBoy的EZ直接秒杀。

    阿水的VN逆风输出一直可以，他在宝蓝布隆的保护下疯狂的向前翻滚，三枪一个，将EDG的人尽数收割！

    观众如潮欢呼声中，阿水收获四杀，操作着VN一路向前，直奔EDG高地而去！

    他们想要一波！

    小学弟呆滞的看了一眼自己的复活时间，四十七秒。

    他的飞机等级全场最高，而且也是最后才死亡。

    这么长的复活时间，已经足够IG完成一波翻盘。

    EDG的五名选手满脸苦涩的坐在椅子上，看着自家基地被推平。

    “三比零！横扫！”娃娃的声音高亢有力，“让我们恭喜IG，横扫强敌，同样挺近四强！”

    ...

    “搞快搞快点！”权哥这边打开车门，示意选手们加快动作，“化妆要开始了，陈源今天要提前上场的。”

    三辆队车上的队员纷纷下车，看了看周围的景色。

    半决赛和决赛的举办地点都在杭州的LGD主场，跟去年一样。

    陈源也算是这里的熟客了，轻车熟路的走向队员通道。

    “RNG！RNG！”不知道是谁起的头，在周围等待入场的观众们也看到了队员的身影，开始高喊起了RNG的名字。

    “快走快走！”权哥开始慌起来了，这要是粉丝围上来，时间就铁定不够了。

    陈源一边快步前进，一边和粉丝们挥了挥手。

    好在粉丝也是明事理的人，他们仅仅追了两步，便很快退回去重新排队等候入场。

    ...

    “各位观众们大家下午好！欢迎来到2019年LPL春季赛季后赛半决赛的比赛现场！”

    管大校的脸庞出现在大屏幕上，“这里是浙江杭州LDG电竞文化中心，我是你们的解说泽元！”

    “我是记得！”

    今天的解说搭档是管大校和王记得这对联盟TOP2的解说搭档。

    半决赛了，平时活跃的那些女解说们纷纷遁行，统统换上了专业素养更高的一线男解说。

    两人聊聊几句，便很快将镜头交还给舞台。

    今天的舞台主持人则是骆歆驼子姐，她身着白色裙装，在舞台上笑容满面的解说。

    “今天，我们要先颁发一个荣誉的奖项，那就是2019年的LOL春季常规赛MVP选手！”骆歆右手举起，“你们知道是谁吗？”

    台下观众此时早已按捺不住自己内心的激动之情，手中的应援棒疯狂敲击，台下已经想起了整齐划一的名字。

    “Hero，Hero！”

    陈源此时也快步跑到队员通道，大口喘着粗气。

    “来来来，平复一下，准备上场了！”LDG的女工作人员主动靠近陈源，等候舞台上的信号。

    “RNG.Hero！恭喜！”骆歆笑容满面，大声说着。

    陈源在工作人员的通知下前进上台，同时现场大屏幕也给出了陈源的常规赛数据。

    联盟和往年一样，一二三阵和MVP的评选将由一个三十五人的投票团进行抉择。

    今年三十五个负责评选的陈源，他们所有人都是毫不犹豫的，将MVP选票投给了陈源。

    这是联盟历史上的第一个全票MVP！

    陈源此时也挺开心的，毕竟他去年春季赛才刚出道，就碰上了常规赛无敌的IG，那年的常规赛MVP自然是被Rookie拿下。

    现在他又重新拿了回来，算是弥补了一个遗憾。

    除了MVP以外，一阵中单的名号自然也少不了他。

    第一阵容为上单TheShy、打野Tian、中单Hero、下路LWX和辅助Ming。

    虽然RNG在常规赛取得全胜，但他们在第一阵容的选择中只占据了两个席位。

    第二阵容：上单Zoom，打野Ning，中单Doinb，下路GALA和Crisp。

    GALA初出茅庐，便获得二阵AD的荣誉，不得不说是对他的一个肯定。

    即使是去年的陈源，起步也就是一个二阵中单而已。

    第三阵容：上单小虎，打野Wei，中单Rookie，下路JackeyLove和Meiko。

    Uzi和Karsa这两兄弟今年出场机会太少，所以并没有获得参选的资格，独留小虎，Wei两人在三阵做兄弟。

    这个选票也能侧面证明，RNG除了陈源以外的几人实力都不弱，但都不能独当一面，需要中单来进行串联。

    这样，他们才是最强的队伍。

    “源子哥，你对自己这个常规赛的表现是否满意呢？”骆歆的声音传来，发出提问。

    “还行吧。”陈源严肃的点了点头，“发挥了差不多八成实力吧。”

    “？”驼子姐是没想到陈源到这个时候还在装杯，“你有什么话想要对粉丝说的吗？”

    “没什么好说的，感谢粉丝，感谢队友吧。”

    陈源简单讲了几句，便高举手中奖杯，与粉丝们挥了挥手，便很快下台。

    他可不敢因为个人原因拖延比赛，到时候无数的帽子就直接扣到头上来了。

    陈源回到休息室叹了口气，将奖杯放在了小虎的面前。

    “干什么？”TOP虎面色不善，“摆我面前是什么意思？”

    陈源一脸的邪笑，“没什么，随便放一放。”

    “上场上场！”小虎赶紧起身转移话题，阻止了陈源的侮辱行为。

    几人才刚刚走到幕后，就听到舞台上传来骆歆的声音。

    “首先让我们有请，2019LPL常规赛第八名，JD Gaming”

    在大哥Zoom的带领下，JDG首发五人陆续上台。

    “上单Zoom、打野Flawless、中单Yagao、下路imp、辅助lvmao和教练Homme！”

    台下粉丝欢呼声不断，对于一只从第八名一直杀到半决赛的队伍，所有人都会保持一分尊敬。

    甚至还有不少RNG的粉丝为他们鼓掌——当然，这更多的是来自于对自己主队实力的自信。

    “接下来，有请2019年LOL常规赛第一名，Royal Never Give Up！”

    “上单Xiaohu，打野Karsa，中单Hero，下路Uzi，辅助Ming和教练FireFox！”

    整个LDG主场登时掀起滔天的声浪。

    今天是4月13号，上一次看到RNG的比赛已经是两个星期以前，粉丝们早已积攒起了无尽的热情，在此刻全部得到释放。

    “今天怎么说啊？”陈源在选手席上捏了捏骨节，“今天谁Carry啊？”

    Karsa此时侧头看了一眼自家中单，“那肯定是你Carry啊！”

    “那不行！”陈源一把否决，“乌兹今天来了，咱高地得让乌兹爽一爽吧，今天他Carry！”

    “行！拿捏！”

    乌兹也是义不容辞，一把答应。

    风哥此时在身后听着这话一阵头痛，“稳点稳点，这可是季后赛，别阴沟里翻船啊。”

    “放心。”乌兹虽然表面开着玩笑，但他内心可严肃得很，“这把我真的要C的！”

    “因为我很认真！”

