    此时在距离狼牙战团营地的不远处，那队被徐锋率先现的人马已经越来越近，人数并不多只有十人，全部都是两手空空顶多背了个存放食物和水的包。

    这批人正是从总战略部那批人所在地赶来的，因为去往另一方向寻人的雷蛇就在队伍之中，蒋天庆在远处看到这一幕，毫无悬念的来历让侦察完情况的他，第一时间回去传递消息。

    而蒋天庆能轻而易举的认出雷蛇，却没认出这批人中那个满脸灰尘都看不出原貌的领头之人，相当巧，此人正是当初派往狼牙基地清点物资情况的二人之一。

    此人名为肖飞，当然这个名字至今狼牙中人也没几个知道，一番折腾又外加打了擦边球后，谁还会管总战略部派来的人具体就叫啥名，管辖的是哪方面职务？

    此时走在队伍中的雷蛇，面上的表情有些难看，周身也散着一股令人脊背寒的气场。

    与雷蛇并肩同行的肖飞，一张满是灰尘污垢之下的脸，同样难看至极，他根本没想到好不容易躲过狼牙那批瘟神，竟然又被王尘派遣过来交涉，一见到狼牙的人他就想起那段暗无天日的时光，已经留下了心理阴影。

    正当两人领着队伍安静的向前走时，后方传来了几人诧异的谈论声。

    “好奇怪啊，理应快到了才对，可是怎么一点动静没有？”

    “对啊！狼牙交上来的数据为总计三千八百人参战，这么多人聚集在附近一处，应该老远就能听到声音。”

    “已经走了？”

    “没道理，雷蛇可是五阶新人类，近四千人连这么强力的主战都不要？”

    “肯定不是提前走了，物资还没领呢能走哪去？这里已经距离银市很近，不会生意外了吧？”

    最后一人的话一出，当即队伍就猛然停下，这十人一下子面露恐慌，各种不好的设想拼命往外冒！

    “你们有完没完？罗里吧嗦没完没了！”雷蛇这下子彻底不耐烦起来，回头看着他们面色不善道：“每一个问题都要拖拖拖，我说什么都在敷衍，行吧好不容易把一分钟就能解决的事情用一天时间处理完，总算交出解决方案让我带你们过来，结果你们一群人度慢成了渣，一天能走完的路活生生走了两天！这还不够，现在又在找理由不走？非要我用踹的？！”

    肖飞一下子面色苍白至极，这一路上他可是深切感受到了这位仁兄的脾气，看起来沉默寡言，可一旦触碰到他在意的事情，那就直接翻脸不认人，他们十人可不是什么高阶新人类，更不是雷蛇这么恐怖的五阶度强化大能，能在两天时间里走到这里，那还是因为他们全程都被雷蛇逼的没休息，没睡觉，甚至吃饭都是边走边吃。

    苦不堪言！

    有人试过反抗以及用头衔威胁施压，结果原本在总战略部聚集地点有所顾忌的雷蛇，在这荒无人烟的地带直接来了一句：“我现在把你们杀了喂野兽也没人会知道。”

    望着说出这番话时目光凌厉的雷蛇，十人全部深信不疑再也不敢怠慢，狼牙战团内的人都不是好惹的主！

    看到雷蛇恼怒，肖飞连忙上前打着哈哈：“我们这不是觉得有些诡异吗，你确定狼牙战团的营地是在这里附近？”

    “妈的聚集地不是你们定的吗！”雷蛇暴躁的大吼。

    然后一个度爆，闪身来到这些人身后，在他们压根来不及思考的时候，右腿用力的啪啪啪踹出，快又准确的踹在这群人的后背。

    十人哪里承受的了狼牙杀羽战队成员的雄厚一踹？

    顿时一阵嘭嘭嘭，十个各个被踹飞到前方十几米远，摔的七荤八素四脚朝天！

    这还没完，度强化者的雷蛇下一刻又出现在他们身后，在这群人摔的懵逼还没来得及爬起来时，又是一脚蹬出，带着仿佛是在射门的架势。

    啪啪啪！

    再次将他们往前踹飞十几米，如此循环反复不停，当肖飞他们狗啃泥一般出现在狼牙战团驻扎营地时，都已经晕过去又被踹醒再晕了好几轮。

    于是整个狼牙战团正处于隐匿训练中，维持着绝对寂静的几千人，都目睹了这十人被雷蛇一路踢球似得踢过来的这一幕。

    刘玉定及狼牙几名核心高级军官走了出来，看到这幅场景同样好半天没能反应过来。

    雷蛇倒是一点没觉得有什么不对，上前直接开口道：“地方找到了，也见到了他们的人，但是对方要求必须战团的最高指挥官上将出面，还要拿着上将徽章作为凭证才能领物资，人和物二者缺一不可。”

    此话一出，在场众人同时面色一冷，好不容易从黑化状态中激出活泼一面的刘玉定，一下子又被这番话拉回成了冷面阎王，其周身寒气不断的往外冒，显然已经动了大怒。

    “哪个人跟你交涉的？”刘玉定在语气和神态骤变中开口。

    这样的刘玉定众人见怪不怪，并无太多反应，倒是旁边的蒋天庆如同活见鬼，整个人凌乱到再次怀疑自己是否幻觉了。

    雷蛇立即点头如实汇报情况：“是总战略部的负责人王尘，一开始还不是他见得我，找了个瞎哔哔的家伙跟我迂回，逼得我把那人腿打断又拆了一座房子后，王尘才出来见我的，这厮躲的可深！之后就是告知了我一系列规矩，全他妈是规矩和流程，也不知道这仗他们到底想不想打！”

    “东面是主力军的攻打方向，王尘此人在这里不奇怪。”刘玉定眼神闪了闪，继续问道：“那些流程你有无与理据争？毕竟我们这种上将被……”

    说到一半刘玉定将被鸟叼走几个字强行咽回去，改口道：“上将不在的情况特殊，但除了楚涵上将，其余两百名军官中有大量的中将和少将，完全没必要为了流程太过于公式化。”

    “我们是这么想，可是我怀疑对方就是故意的！”说到这里雷蛇气息带上了一丝杀气道：“当我说出上将临时有事不在，我们先一步领物资提前过去后，那王尘一下子底气十足，态度强硬，那嘴脸简直了卧槽！”

    “你啥反应？”李必疯急性子，当即插嘴问。

    “于是我又拆了一座房子……”雷蛇道。