    “祸乱人间就是说有些人专门做坏事害人，不让别人有好日子过。”张莹莹耐心地解释着。

    “哦……”

    小花点头道。

    “你明白了？”张莹莹惊喜地问道。

    “不明白。”小花摇摇头，轻声说道。

    “莹莹姐，她不会明白的，还是赶紧跟玉梅姐配药，帮忙她戒毒才是正事。”王根生在一旁说道。

    之前有了跟张强等人戒毒的经验，张莹莹现在却也是得心应手。

    不过，最初的戒断期，患者会很难适应，甚至有人因为戒毒，而丢掉性命。

    张莹莹平日和张玉梅的关系本身不错，这一次自然会全身心的要帮助张玉梅戒毒。

    “莹莹姐，从今天起，你让她在刘大军家里住下来，你也方便照顾她，等她完全没有了依赖性，

    再让她回去，我还有很多事情要做，医务室的事情，就交给你了。”王根生有些愧疚的说道。

    “好了，别假惺惺的了，要走赶紧走吧！”张莹莹没好气的说道。

    “玉梅姐，莹莹姐现在的医术很厉害，你的毒会戒掉的，我忙去了啊！”王根生对张玉梅说道。

    “你走吧，我知道了。”张玉梅低下了头。

    王根生刚刚走到院门口，小花跟了出来，拉住了王根生的衣服：“根生哥，我要跟你在一起。”

    “小花，我很忙的，你跟我在一起干什么？”王根生无奈的问道。

    “我要跟你一起喂鸽子。”小花扬起头，一脸认真的看着王根生。

    王根生脸色一沉，有些不悦：“小花，别闹，我哪来的鸽子喂？”

    “我明明听见你跟婉茹姐说要一起喂鸽子，她还说你把他的鸽子都放了。”小花不依不饶的说道。

    哎呀，我去！

    王根生简直就是哭笑不得，他和李婉茹说喂鸽子，是男女之间恩爱缠绵的事情，小花怎么会懂？

    “我带你出去玩一会儿，之后你还是老老实实呆在医务室莹莹姐的身边，不然以后我不理你了。”

    王根生没法回答小花的问题，也只得岔开了话题。

    好在小花并没有打破砂锅问到底，若不然，王根生真就不知道该如何回答。

    王根生把小花带到了中药基地，中药基地经过一段时间的建设，不再只是初具规模。

    一片片中草药，在地里蓬勃地生长着。

    王根生到了中药基地，便只是跟王小天等人讲解种植草药的知识。

    小花最初还在兴高采烈地扑赶蜻蜓，渐渐地，便觉得无趣了。

    看到王根生一会儿忙这里，一会儿忙那里，便走到了王根生的跟前：“根生哥，我想睡觉。”

    王根生指着中药基地一边的一处凉棚说道：“要不你在那里去睡一会，我回去的时候再喊你。”

    “根生哥，我想看一会儿动画片嘛！”小花摇着王根生的胳膊，撒娇道。

    “下次跟你买一个平板回来，你先去睡觉。”王根生轻声道。

    “不嘛，要不你的手机给我玩一会儿嘛！”恶心话又是连连撒娇。

    王根生的手机并没有什么秘密，流量也是无上限，无奈之下，王根生调出了动画片，将手机给了小花。

    小花拿了手机，蹦蹦跳跳往凉棚那里而去。

    王小天见小花走远了，皱着眉头问道：“师傅，你这是从哪里领回来的一个活宝，你也太宠她了？”

    “你知道什么，她只是一个孩子。”王根生瞪了王小天一眼。

    “你说她还是一个孩子，我看她比师娘都要丰满，尤其那个啥，妈呀，简直就是波涛汹涌……”

    王小天笑了起来，笑得那个猥亵，简直有些恐怖。

    王根生一巴掌拍在了他的脑后，笑着骂道：“王小天，巨婴你懂不懂，人家只有几岁孩子的智力。”

    “知道了，师傅，我还是领着你四处看看草药吧！”王小天摸着后脑袋，心有余悸的说道。

    他知道，刚才师傅是手下留情，要不然，把他的头打爆了都有可能。

    王小天领着王根生，转遍了整个中药基地。

    中药基地里的药材，大部分都是按照百姓药业和花氏集团的需要种植的。

    就目前的规模，基本上可以满足百姓药业和花氏集团。

    另外，还有少量的，华商集团所需要的药材，距离华商集团两个亿的订单，却好像是遥遥无期。

    “师傅，万一你那个合同订单没有完成，不是这个中药基地都要成为别人的了？”王小天问道。

    王小天这几天在帮王根生捞火龙蟹，和李婉茹接触的时间比较多，李婉茹将心中的疑虑跟他说了。

    “王小天，不到最后一刻，鹿死谁手谁也说不清楚，千万别自己先乱了阵脚。”王根生笑着说道。

    “师傅，这不是乱不乱阵脚的事情，桃园村现状都在传言，说村长在自找退路了。”王小天皱眉道。

    “别乱嚼舌头，好好的管理中药基地。”王根生瞪了王小天一眼，冷声道。

    “师傅，我也只能管住我一个人的嘴啊！”王小天叹气道。

    “各人自扫门前雪就是了，记着祸从口出，病从口入。”王根生又是冷冷说道。

    整个下午，王根生都在中药基地忙碌着，一直天色向晚，才带着小花，一起回桃园村。

    王根生把手机拿到手里才一会儿，手机便响了起来。还是一个陌生的号码，将手机放在了耳边，

    里面传来柳叶飞微弱的声音：“王根生，你为什么一直不接电话？”

    “怎么了？”王根生急忙问道。

    “我被几个人追杀，现在受了伤。”柳叶飞轻轻说道。

    “你在哪里，我来接你。”王根生沉声道。

    “我在……”说着话，柳叶飞将电话挂断了。

    王根生不解其意，莫非柳叶飞认为自己接电话不方便？

    “根生哥，你跟谁打电话呢，怎么满头大汗？”小花走过来，轻轻的问道。

    “没事，是太热了。”王根生连忙解释道，此刻心里却记挂着柳叶飞是否安全。

    小花走到王根生的身边，拿出了一张纸巾替王根生擦汗。

    王根生的眼里，竟然是春光一片……

