    在家族演武大会开始的前三天，宁阑将精力都放在与识海本命星魂交互之上，这也是秦璇的意思。

    今日演武大会正式开始，他来得晚了一些，就是因为没有及时从神魂入定之中清醒过来。

    不过还好，总算是赶上了武技强度测试尾巴。如果再稍微晚一点，那就无法参加演武大会第一阶段测试武技强度了。

    “那是谁？是我宁家族人吗？”有人竟没认出宁阑。

    “你不认识宁阑？上任族长之子啊。”

    “哦，原来是那个废物。等等，他刚才好像是说要测试武技强度？”

    “确实如此，我也听到了。”

    “这个废物应该有好几年没参加过家族演武大会了吧？今年莫非是受了什么刺激？突然跳出来。”

    场上，无数的目光都集中在刚刚进入演武场的宁阑身上。这一道道目光，有鄙夷、有不屑、有轻蔑、有怜悯、有冷漠等等情绪。

    如果宁阑是宁家一个普通子弟，那可能根本就不会引起那么多的关注。就算他一直停留在武道三重天境界，旁人也不会抓着不放。然而，他是上任族长之子，七年前又被誉为宁家武道天才。

    如此巨大反差，这就导致，当他身上的天才光环消失后，当他父亲宁东河身陨后，族内很多子弟都想踩他一脚。

    此时，宁阑好似没有感觉到场上的一道道目光，他径直来到二长老宁崇云身前。

    “见过二长老，我宁阑，申请进行武技强度测试。”宁阑向宁崇云躬身见礼，同时出声说道。

    宁崇云眉头微皱，表情有些复杂。他对宁阑的情况，也颇为清楚。他看向宁阑的目光，带有些许不喜。

    “宁阑，今日是宁家一年一度的盛会。高台上，有许多江北城的大人物。你，不要胡闹。”宁崇云冷漠的声音继续不容辩驳的说道：“你，还是回去待着吧。”

    宁阑眼神一凝，表情沉了下来。

    他抬目看向宁崇云，大声说道：“首先，我是宁家子弟。其次，我今年才十六岁。按照家族演武大会规则，我有资格和权利参加。”

    “嗯？”宁崇云神色一冷。

    “抱歉抱歉，我这个侄子在武道上废了，现在连脑子也出了问题。”高台上的宁淮，满脸堆笑地向朱阳等江北城大人物解释。

    说完这句话后，他又转身面向台下，脸色阴冷喝道：“来人，将宁阑叉下去，他已经疯了。”

    顿时，便有护卫进入演武场，欲要强行将宁阑带出去。

    “哈哈，二叔，你还真是恶毒啊。”宁阑大笑一声，抬头盯着高高在上的宁淮：“天下间，竟然有你这般诅咒亲侄儿的叔叔。你宁淮，也不怕被世人耻笑！”

    宁淮顿时脸色一黑，目光阴狠怒喝道：“混账东西！不知尊卑的狗东西，竟敢当众忤逆长辈！来人，将此子拖下去，乱棍打死！”

    当着如此多大人物之面，被宁阑如此讥讽，宁淮脸上挂不住了，心中怒火汹汹。

    族长宁曲风坐在那里，表情淡漠，他没有说话，但心中已极为不悦。如此家族盛事之上，却出了这等纰漏，实在是丢人至极。宁家的脸面，都被这个宁阑给丢尽了。

    几位长老，同样是紧皱眉头。

    这个时候，宁阑在他们心目中，不仅是武道废物，还是一个不知轻重的混账。

    其中，唯有三长老宁华山偏向宁阑。

    “好了好了，不过是一件小事而已，不用那么较真。”宁华山出声，继续说道：“宁阑有参加演武大会的想法，也是好事，说明他有上进心。宁淮管事，你何必为难一个稚子。”

    随着宁华山说话，家族护卫身形暂时顿住。

    “呵呵，三长老此言差矣，你也听到了他刚才说的话。这般畜生行为，若不严加惩治，那置家规于何地？”宁淮皮笑肉不笑道。

    “这位宁阑公子，是宁东河的儿子吧？”朱阳笑眯眯的说道。

    “嗯，他是宁东河之子。”宁曲风点头回应。

    “前些年，听闻宁阑天资卓绝，是江北城十年难出的武道天才。怎么，现如今，竟泯与庸人了？”朱阳眯目道。

    “这小混蛋哪里有什么天资，他天生就是庸人一个。前些年有些名气，不过是靠着他父亲宁东河罢了。”宁淮看向朱阳，继续说道：“在宁家众子弟中，此子天赋一直垫底。便是旁系乃至仆从之流，也比他强得多。”

    “是吗？竟如此不堪吗？我还真没有想到。难怪，近几年都没有再听闻过宁阑公子的消息。”朱阳恍然道。

    宁曲风起身，目光看向台下。

    “好了宁阑，你速速退去吧，不要影响家族演武大会进程。”宁曲风一摆手，对宁阑道。

    宁阑握紧拳头，咬着牙，抬目望向宁曲风。

    他不忿！

    胸口好像有一股怨气堵在那里，无比憋屈。

    “曲风族长。”李云奇也站了起来。

    “云奇坊主，怎么了？”宁曲风看向李云奇问道。

    “按理说我一个外人，不应该多说什么，尤其是今日这种场合。不过在多年前，我曾见过宁阑这孩子，便多嘴说上几句。”李云奇看了看四周人众，缓缓说道。

    “云奇坊主不是外人，有话但说无妨。”宁曲风轻笑着道。

    “我觉得，宁阑方才之言，不是没有道理。起码，有一部分是在理的。他是宁家子弟，年纪也不到二十岁，应当是可以参加演武大会的。再者说，让他进行武技强度测试，于宁家也无任何损失。既如此，为何不给他一个机会呢？”李云奇面带微笑道。

    闻言，宁曲风眉头一动，沉吟起来。

    李云奇是玖图坊坊主，身份非同一般。既然开口了，那这个面子，宁家就必须得给。

    略微思虑后，宁曲风笑了起来道：“既然云奇坊主都如此说了，便给宁阑测试武技强度的机会吧。”

    话音落，他向宁崇云点了点头。

    宁崇云面无表情对宁阑道：“宁阑，你去测试吧。”

    得到允许后，宁阑没有再说什么。

    他手握碧玉剑，走到武技天碑之前站定。

    他深吸一口气，又缓缓吐出。

    心念微微一动，体内元气顿时快速运转起来。

    宁阑没有立刻就施展落叶三式，而是先静心须臾，因刚才场上之事，令他生出许多不忿杂念。

    “他在干什么？”

    “自己说要测试武技强度，现在又站在武技天碑前一动不动。”

    “这宁阑，到底在搞什么东西，就一点不觉得丢人吗？”

    “真是可悲之人！武道上是废物，就应该老老实实低调做人，他却非要哗众取宠，实是可恨。”

    “咦？你们看，他手中的长剑，好像是三长老曾经用过的碧玉剑。三长老，竟是将碧玉剑都送给他了？”

    “啧啧，三长老对他未免太好了吧？这碧玉剑，可是利器，价值千金。”

    场上，有人认出宁阑手中武器为三长老的碧玉剑，顿时嫉妒起来。

