    收起眼中的火热，贾璟上前道：“两位大师还请先去看看宝玉的情况如何？”

    贾政亦是连连点头道：“劳烦二位大师移步！”

    “请老大人带路吧！”

    少顷，一行人都来到碧纱橱中。

    看着昏睡在床上的贾宝玉，僧道二人心中却是不由一惊。

    眼前贾宝玉的表现，浑然不似中了咒法的模样！

    “昨夜三更天之后，宝玉身上的热症便就慢慢消退，但之后还是一直昏睡不醒，还请两位大师出手相助！”

    僧道二人对视一眼，莫不是昨夜马道婆撤销了自己的咒法？

    二人心中都有不解。

    随后，癞头和尚上得前去，看了宝玉两眼，见确实没有中了咒法的迹象，而眼下的昏睡不醒，不过是被以往的咒法伤了神魂罢了。

    于是，癞头和尚回首道：“道兄，这玉初入我手，尚不堪使用，此事还得你来！”

    “我来看看！”

    跛足道人闻言，上前看了看，道：“此事也是容易！你等先将正南方向的窗户打开！”

    说罢，一枚巴掌大小的青铜圆镜从袖中滑落到道人手上。

    几人身后，贾璟见状，眼中不禁又是一亮。

    这僧道二人，的确是有宝物的！

    而听得道人的话，早已经有机灵的下人，去将南边的纱窗推的大开，顿时，便有明亮温暖的阳光直直的照了进来。

    众人就见跛足道人一手持着镜子，一手拄着竹杖，口中念念有词的在贾宝玉床前左右走了七步，用手指在空中虚画了一道安神的符篆，再一声低喝，将手上圆镜往贾宝玉面前猛的一晃。

    镜子上，微弱的白光一闪即逝！

    只是那白光出现又消失的太快，若不是大家都看见了那白光的，说不定还以为是自家的幻觉。

    吃的白光一照，病床上，贾宝玉紧闭的眼睑下，眼珠子当即就微微动了一动。

    又过了一会。

    贾宝玉便就慢慢睁开双眼，人也是渐渐的清醒了过来。

    “醒了！二爷醒了！”

    病床前，在床头伺候着的茗烟当即一声惊呼，倒是将旁边全神贯注看着宝玉的贾政吓了一跳。

    贾政骂道：“没了魂的混账东西，整日咋咋呼呼的，要是惊着了你的主子，看老爷我不打死你！”

    一句话吓得茗烟再不敢言语。

    病床上，贾宝玉慢慢的回过神来。

    只是，接连三日的昏迷不醒，叫这位打小养尊处优的公府二爷显得极其萎靡不振。

    涩着嗓子，问道：“我这是怎么了？”

    语气沙哑无比。

    旁边的茗烟忙回道：“二爷您都昏迷了三天了！叫府里上上下下的，都跟着差点急死……”

    ……

    不提因为贾宝玉醒来，众人心下是如何高兴。

    这边，僧道二人却是向贾政告辞道：“既然府上公子已经清醒无碍，我等二人便就告辞了！”

    贾政还欲挽留，道：“时近中午，二位大师用过斋饭再走也是不迟！”

    那僧道二人只是摇头一笑，便就又在镜光闪烁后消失不见。

    虽然自家儿子之前的病症都是因僧道二人而起，但此时贾政见着二人这般的超凡手段，还是不由感慨道：“这二人，果然是有大本事的真修！”

    世人都是慕仙崇佛，见到这样的场景，如何能不艳羡？

    只是叫贾政可惜的是，僧道二人根本就是不愿意理睬自己。

    “的确是有本事的！”

    贾璟点头道：“只不过这二人仗着自己的几分本事，便就敢做出这般强索宝物的行为，可见也是个荤素不忌的人物！非是什么良善之辈！”

    贾政沉默了下去。

    “二老爷，我府上还有些事情，亦要先去处理一下，便就先回去了！”

    “不待用过午饭？”

    “都是自家人，二老爷何必这么客气！”

    贾璟笑道：“况且今日原就是为了宝玉的事情来的，如今见着宝玉无碍，我便也就放心了！”

    …………

    僧道二人再现身，已是身在宁荣二府之间的夹道巷子中。

    看着癞头道人手中的檀木盒子，跛足道人笑道：“道友如今得了这般的宝物，手段不日就要远远地超过我了！”

    “道兄说笑了，”癞头和尚一脸谦虚，道：“道兄自得了那宝镜之后，沉浸其中数十载，个中手段道行，又岂是我所能超越的？！”

    二人的面上依旧是一团和气。

    只是在言语间，已然多了些许的疏远。

    宝物当前，二人之前的融洽和睦，早已被扔到爪哇国去了。

    不过很快，二人便停了下来。

    因为在小巷的前后出口位置，各自出现了三名一身黑色皮甲、背弩挎剑的人影。

    六人堵在小巷两侧，也不言语，只是默默地往中间逼近。

    看着六人手上的黑色劲弩，僧道二人眼中闪过一丝忌惮，癞头和尚开口道：“诸位施主，何故拦主我等两个身无分文的方外之人？其中可是有什么误会？”

    话音未落，随着弓弦“嘣”的一声脆响，六枚弩矢带着一声厉啸，直奔僧道二人而来。

    癞头和尚低声骂道：“该死的，却都是个闷葫芦死士！”

    僧道二人齐齐往一侧躲闪而去。

    只是刚躲过一波弩矢，还不待二人喘口气，又是六支弩箭已经到了眼前。

    “御！”

    跛足道人猛地一声大喝，手上铜镜泛起明亮的白光。

    无形的护罩将二人护在其中。

    “砰！砰！”

    “啪！”

    接连的两声脆响过后，能够防住普通弓弩一波攒射的护罩瞬间告破。

    两根漆黑的锋利弩矢带着无匹的威力，自两人身上一穿而过。

    几朵血花，瞬间浸湿了邋遢破烂的衲衣道袍……

    僧道二人脸上闪过一丝痛苦之色，下一刻，道人手上的铜镜再度爆出一阵刺眼的镜光，耀的两边数位暗影刺客都不禁猛然闭上双眼。

    而僧道二人则是趁此机会，瞬间提身，就要窜出这条小巷。

    只是，令二人没有料到的是，刚一跃过小巷两边的高墙，便已经有四支弩箭瞬间来到二人面前。

    “咚！咚！”

    这次，锋利的弩箭却是直接钉在了二人的身上，血花飞溅之间，弩矢上巨大的力道已经将高高跃起的两人瞬间砸回小巷。

    四名身着黑衣的暗影刺客，从两边的高墙上一跃而下，抽出了腰间那泛着幽幽绿光的短剑，往僧道二人疾冲而来。

    “为什么，你们居然不受老道障眼法的影响？”

    重伤倒在地上，僧道二人一脸的难以置信。

    癞头和尚也是急忙开口道：“你们有什么条件，咱们可以谈……”

    “噗嗤！”

    两声利刃划破血肉的声音响起，疾冲而来的暗影刺客，压根就没有解释的意思，只是将手上的短剑一划而过。

    两颗满脸不甘的头颅，“咕噜噜”的滚落在地。

    “求道几十载，我才刚刚得到灵物……”

    喷涌而出的血液中，癞头和尚的声音渐渐消失……

