    “情况不妙！”

    王毅眉头紧皱。

    犀牛坦克虽然可以对变异螃蟹造成致命杀伤，可此时在那边的犀牛坦克只有五辆，即使加上二十辆多功能步兵车，在数量上也远远无法与变异螃蟹对等！

    借助着漂浮在空中的百合子的高空视角，王毅可以看到，海岸线上的变异螃蟹数量越来越多，登陆到路面上的已经突破百只！而海中更是依然在源源不断地出现！

    同一时间，多功能步兵车也开始攻击，一枚枚飞弹飞起然后径直轰向地面上的变异螃蟹！

    虽然在直接破坏力上，多功能步兵车那更多用于防空的飞弹要远逊犀牛坦克，可毕竟也是高爆炸弹，同样也能对变异螃蟹造成有效杀伤。

    可王毅机械化装甲部队的数量终究还是有些少，火力略显不足，更雪上加霜的是，随着多功能步兵车的导弹爆炸，浓浓烟尘弥漫整个海岸线，致使本就不怎么好的视线变得更加糟糕起来！

    按照变异螃蟹的移动速度，恐怕几分钟后，防线便要被这些变异螃蟹直接冲破！

    “百合子，你能阻挡这些螃蟹靠近防线吗？”

    王毅问道。

    “哥哥，它们的数量太多了！”

    漂浮在空中的百合子微微摇头，“念动力在作用活物的时候要比控制死物消耗大数倍！如果是单个目标的话，到还好说……”

    说话间，百合子的身上忽然闪烁起一抹红光，随后地面上一只变异螃蟹不受控制地漂浮在半空中，然后身上的甲壳发出不堪重负的声响，接着寸寸碎裂，居然是被百合子利用念力生生的碾碎！

    “可是这些螃蟹数量太多了，如果同时对多个目标出手的话，我的力量会被削减……”

    百合子说着，目标再次对准地上，顿时又有数只螃蟹突然浮空起来，随后被聚拢在一起，疯狂地挤压！

    可这一次，螃蟹的躯壳却并没有像先前的那一只被瞬间碾碎。

    王毅也明白，不可能什么情况都完全依赖百合子，她的超能力虽然很强，却也做不到同时秒杀上百只变异螃蟹的程度，毕竟这些螃蟹的躯壳坚硬程度已经可以完全抵御子弹！

    这个时候，他必须做出决断！

    “犀牛坦克与多功能步兵车负责断后，其他部队立刻撤离！”

    虽然有些不太甘心，但王毅不想冒险。

    海里依然有变异螃蟹不断地涌出，几十秒的功夫，已经又有数十只爬上岸，根本弄不清楚这些东西究竟有多少！

    而在红警士兵们的武器无法对其造成有效杀伤，而基础的防御工事围墙也没有建设完成的情况下，与这些变异螃蟹硬碰硬是非常危险的行为！甚至有极大可能造成红警部队的巨大伤亡！

    对于王毅的命令，红警士兵们不会有任何质疑，马上按照王毅的命令开始执行。

    红警士兵们纷纷撤离阵线上车，而建造厂也终止了正在生产的建筑，在一阵剧烈的震动与轰鸣声中变回到基地车心态，跟随车队朝着远方撤离。

    在这个过程中，犀牛坦克与多功能步兵车组成的机械化部队并未后撤，而是继续朝着变异螃蟹群倾泻着火力！

    可变异螃蟹的数量实在太多，很快便冲到阵线前！

    最前方的几只螃蟹已经来到犀牛坦克前，并且纷纷爬上犀牛坦克的车身，挥舞着一双大钳子，对着犀牛坦克的装甲发动攻击。

    惊人的一幕出现了！

    这些变异螃蟹的钳子破坏力惊人！犀牛坦克那厚实的装甲居然无法完全免疫，被铲起一片片铁皮！

    这一幕将王毅震得不轻！

    这变异螃蟹也太夸张了吧？那可是犀牛坦克的装甲啊！虽然只是一层薄薄的铁皮，可也实实在在地造成了损伤！也就是说，如果放任不管，给这些螃蟹足够的时间，它们真的能将犀牛坦克给直接拆了！

    虽说这个时间恐怕会非常地漫长，甚至需要数天的时间！但这些毕竟只是螃蟹啊！区区的螃蟹，哪怕是变异螃蟹，居然能手撕坦克，这实在是太恐怖了！

    难以想象，这些螃蟹的大钳子如果用来拆普通的车辆，将会是什么样的状况？

    恐怕只需要极短的时间，大多数民用车都会被撕成一堆废铁吧？

    “马上后撤拉开距离！”

    犀牛坦克的停留并不是无意义的，这段时间里，红警士兵们都已经登上车辆，与基地车一同完成撤离，而防御力较差一些的多功能步兵车也后撤到一个较为安全的距离。

    五辆犀牛坦克这个时候才开始后撤，每一辆身上都挂着数只锲而不舍试图拆掉坦克的变异螃蟹。

    “百合子。”

    王毅再次开口，漂浮在空中的百合子立刻利用念力，将挂在犀牛坦克上的螃蟹全都甩飞出去。

    变异螃蟹的速度虽然快，但却也还追不上机动车辆，即使是速度较为缓慢的犀牛坦克。

    双方之间的距离越来越大，眼见追击无望的变异螃蟹终于放弃追逐，转而朝着建设到一半的基地冲去。

    在王毅利用百合子的高空视角注视下，大量的变异螃蟹涌入到还未建设完成的基地内，并且开始肆无忌惮地展开破坏。

    刚刚建成三分之二，崭新的围墙在变异螃蟹的巨钳下变得支离破碎伤痕累累，而唯一一栋建成的红警建筑，发电厂更是被破坏得四处冒火！

    王毅看得心疼不已，这可都是白花花的钱啊！

    虽然无论是围墙还是发电厂，都可以进行维修，维护的价格远要比建造的价格便宜得多，可即使如此，也是需要花销的！

    初到东Y市建立分基地的第一天便出师不利，甚至颇为狼狈地逃走，这可不是一个好消息！

    更重要的是，王毅接下来需要考虑的问题，如何解决这些变异螃蟹的问题！

    如果换做之前，王毅并不需要在乎，这些螃蟹的数量再多，也架不住红警部队每天自动刷新的弹药，哪怕是慢慢磨，也能将它们活生生磨光了！

    可现在摆在王毅面前的问题是，作为犀牛坦克与多功能步兵车动力的燃油已经所剩无几，尤其是基地车被迫变形撤离更是让本就紧缺的燃油雪上加霜！

    他现在没有资本去慢慢地打消耗战！必须速战速决，将变异螃蟹的问题解决，然后马上投入到石油开采与加工的工作上！

