    第二张符放上去后，小毛虫大概用了十几次才冲出一条裂缝。

    效果大概有百分之二十左右。

    第三张遁甲符放上去后，效果就更明显了，小毛虫冲了几十此，才踏出一条小裂缝来。

    小毛虫感到心累。

    不知道为什么，今天的黑金合钢，额外的坚固。

    只有磁力剑看着王澈连续三次走到黑金合钢，不知道动了什么手脚。

    “做的还不错。知道为什么，这块黑金合钢为什么这么坚固了吗？”

    王澈问道。

    小毛虫摇摇头。

    王澈带着小毛虫来到黑金合钢后面，撕下第三张遁甲符。

    “你再试试？”

    小毛虫再试了一次，发现这次黑金合钢在正常了。

    它明白了：

    是那张纸的原因。

    “用魂植原木做成的符纸，效果还要一点。勉强能达到百分之三十的提升效果。”

    “材料方面，都还行。”

    王澈将那张纸贴在小毛虫的额头上说道，“用魂力注入这张纸中，然后运转魂力拐几下，看看有什么感觉。”

    额头多了一张符纸，使得小毛虫像是一只僵尸虫一样。

    它先对着符纸吹了口气，玩了一阵，直到王澈一榔头敲在它脑袋上。小毛虫才乖乖按照王澈说的做。

    符纸微微泛光，贴在小毛虫的额头上。

    像是胶水粘住一样。

    紧接着，小毛虫的身体开始微微泛光，光芒收缩一下。

    小毛虫左看看有看看，感受自己的变化。

    “戳它。”王澈对着一旁看戏的磁力剑说道。

    磁力剑呼的一下就飞了过来，戳在小毛虫身上。

    小毛虫大吃一惊，奈何尾巴被王澈抓住了，怎么也跑不动。

    被磁力剑用渐渐戳在了身上。

    Duang~

    剑尖戳出一个凹坑，却没有任何痕迹，反而被弹开了。

    “咝唔？”

    小毛虫歪着脑袋，看着自己的身上，居然不怎么痛？

    “百分之三十的效果不算明显，对魂宠来说，不算太明星啊。”

    王澈微微点头。

    像是武斗魂装的提升效果是可不止这点。

    进入真毛虫形态，或者真龙一阶形态提升就更大了。

    “初阶灵符的效果不算强，用过的材料也一般。”

    “如果是中阶灵符，或者高阶灵符，提升的效果应该就比较可观了。不过中阶和高阶的灵符，制作起来相对来说比较昂贵。”

    “总体来说还是可以的。”

    “至少灵符算是制作出来了。”

    贴上了遁甲符的小毛虫，感觉自己防御变强了不少。

    明明没有使用武斗魂装，感觉也变强了。

    值得一说的是，灵符不能画在身上。

    符箓本身是一种特殊的能量回路，若是刻划在生命体上，会对修炼造成极大阻碍。

    除非是拥有强大而特殊的体质。

    还不能画太多了。

    不然若是将灵符可以随便刻划在自己身体上，带来的副作用远远大于灵符带来的效果。

    一般都是刻画在器物，或者符纸上。

    刻划在器物上，能临时提升器物的各种属性。

    刻划在符纸上，能保存下来，随贴随用。

    除了增幅类的符箓，还有攻击辅助等等，各种类型的符箓。

    小毛虫有点小兴奋的玩了一阵。

    但，不过三分钟，那张低阶遁甲符就散去了。

    “持续效果太短了…”

    王澈微微感叹道。

    小毛虫本身可是很强的。

    给它提升百分之三十的防御，可不是随随便便就能提升的。

    符纸效果持续时间很短。

    这要是贴在三四千年的魂兽身上，可能只持续十几秒就没了。

    贴在万年魂兽的身上，一秒都坚持不到。

    对于强大的生物，低阶符纸肯定很难产生效果的。

    在修仙界，也是遵循这个规则的。

    “不管这样，符箓在这个世界，是行得通的。”

    “得炼制一些中阶或者高阶的灵符，当做底牌。”

    王澈琢磨道。

    作为一次性消耗品。

    中阶和高阶的灵符，绝对能给小毛虫带来极大的提升。

    适用于一些关键的战斗。

    比如，泰坦巨兽。

    王澈要是能炼制出十几张特殊增幅效果的中阶和高阶灵符。

    绝对能够秒杀当时的泰坦巨兽。

    “既然行得通，接下来就是将灵符改良出来。在炼制雷霆剑翼的时，刻划一些中阶或者高阶的灵符上去。”

    “雷霆剑翼的原材料都很优秀，应该是能够轻松该承受中阶以上的灵符的。”

    “不过需要的材料可能就比较多了，估计是一批极大的开销。”

    “像是有巨龙脊柱，那么若是能有巨龙的血液作为灵砂进行刻划灵符。炼制完成的剑翼一旦激活内部的灵符纹路，对龙系魂宠的伤害会更强。”

    一时间，王澈渐渐有了想法。

    “接下来，炼制雷霆剑翼，是个不小的工程。”

    “……”

    机械魂宠的改造进化，从来都是大工程。

    就算优秀的机械改造师，想要打造出一间高品质的改造物件，往往需要数月，乃至数年的功夫打磨。

    越是强大机械魂魂宠，改良起来需要时间越长。

    改造得越多，时间还要长。

    不过只要灵符体系在这个世界行得通，王澈就能慢慢改良。

    倒也不急…

    就这般，时间不知不觉慢慢过去…

    ——

    北江学府。

    校长办公室。

    北江学府立于北江洲洲城，江都的东南郊区。

    东临怒江河，周围设立有各种天然的修炼场。

    在西边，甚至还开辟了一片农田区域，北江学府可也是有农植业的。

    此刻，在北江学府的校长办公室。

    “小杨啊，你这次去林海学府演讲，我托你办个事。”

    南校长一脸和蔼对着面前的无锋天王说道。

    “南老师，要是想让我帮你拉那个王澈过来，这事儿就算了。”

    无锋天王笑着说道。

    “你这家伙！”

    南校长脸色一变，叹了口气，“算了。话说回来，你这次去林海学府，是想亲眼见见王澈吧？你是想亲自去指点指点他？”

    “指点谈不上。”无锋天王咳嗽一声，“他的武魂，战区中央那边目前都没研究出个苗头来。我对他的磁力剑，比较感兴趣。尤其是那种剑图。”

    “说出来南老师你可能不信，我是想去请教一下的。”

    “哈哈哈…”南校长哈哈大笑道，“天王之中，你也算是异类了，你还是这般痴迷剑道。即便是天王，依旧就如此。”

    “对了，你这次去林海学府，总不可能只因为王澈吧？”

    无锋天王走到办公室的落地窗面前。

    北江学府的校长办公室很特殊，位于半空中，凌空而下，就是许多的对战高台。

    因为北江学府的创立者，十分崇尚魂宠对战，天天都想亲眼看到学生们进行各种魂宠对战，所以设立在魂宠对战区的高台上。

    可以时常看到学生们的对战。

    “诺！”

    无锋天王指着下面一处对展台上的两名学生。

    准确说，只有一名学生。

    另外一名的衣着打扮，不像是学生。

    “那不是小泉那孩子吗？”

    南校长似乎懂了什么，“你这是把他打算也带去？”

    无锋天王微微揉了揉额头道：

    “这孩子剑道有所小成，认为上学无用。为了向我证明，连续跑到几所高校去挑战了。还真让他打败了不少厉害的学生。”

    “他从小跟着我练习剑术，十八岁觉醒了我的无锋剑，又继承了他母亲的灵武魂，炎龙武魂。双生武魂，傲气得没边了。”

    “我是怎么教训都没用，他甚至以为他要是在我这个年龄，能将我击败？”

    “他的第一只契魂兽，她母亲给他选得还是一只幼生极珍魂宠，小剑龙。最近进化成斩天剑龙，他更是狂得没边了。”

    “偏偏又继承了我的天赋，这么年轻就剑势大成…诶…”

    无锋天王叹了口气，“我的话，他都不听了。”

    “双生武魂，她母亲的炎龙武魂还是神话武魂。你的无锋剑虽然不是神话武魂，但论威力比起神话武魂还强。”

    “年少年轻狂，是正常的。”南校长说道。

    南校长看着下面的战斗画面。

    只见一名黑发少年，神情冷漠，手持一柄黑重剑，身上魂环闪烁间，一剑挥出似有排山倒海之势，将一头千年的三角金刚岩轻而易举给撂翻。

    连魂宠都不用。

    不多时，又是一位挑战者上台。

    正是郑少阳。

    两人很快就战了起来。

    这次那位黑发少年胜利的不像之前那么轻松。

    最后唤出一只体型庞大的龙系魂宠，斩天剑龙，然后站在剑龙的脑袋上，从天飞下，剑如大山般倾倒，气势磅礴地将那只石像魔王击飞，然后剑势一转，如行云流水般，将另一边的袭来的郑少阳给振飞。

    取得胜利。

    “小泉这孩子比几年前来见我的时候。要强很多啊！”

    南校长感叹道。

    然而，他就见着那黑发少年口中说了几个字。

    虽然距离很远听不到。

    但南校长还是从口型看出来了。

    “北江学府，一个能打的都没有。”

    见此，南校长哈哈大笑几声道：

    “小杨，这孩子和你当年一样狂啊！”

    “我当年就是因为狂，吃了不知道多少苦。”无锋天王摇摇头，“我可不想让他也走我的路子。”

    “所以，你是打算…”

    “招人教训教训他…嗯，正好去林海学府。”无锋天王道，“我教训他，他是不会服气的。只有同龄人教训他，他才会知道人外有人，天外有天，才会收敛秉性。”

    南校长懂了。

    “这孩子实力很强啊。”南校长不禁道，“单打独头，王澈未必能稳赢他吧？”

    无锋天王笑了笑，没有说话。

