    江小涓看到李坤兴母子平安了，才有心思工作。

    但她每天来医院。来这么多趟医院，从没去看过尤凯。尤茂昆也没有。

    警察向尤茂昆和解菊青做过笔录，询问事情经过。医院的刀子也拿走作为证据。

    解菊青问：“尤凯还有精神病，能不追究吗？”

    警察说：“现在先立案调查。精神病今后鉴定。”

    解菊青说：“都是家里人，有自己解决吗？”

    警察说：“这个恐怕不能，涉嫌绑架杀人，不能家里私了，以后是公诉案件。”

    两个人的时候，尤茂昆说：“怎么，你还想放纵他一次，这次一定要坐牢，至于出来之后再说。”

    解菊青说：“我也知道他应该坐牢，死都应该，可仇越结越大，出来后怎么办？”

    尤茂昆说：“那放过他就有用？”

    解菊青说：“这次听我的，我们要求从宽处理，随便他感动不感动，至少仇结得小些。出来后我天天盯他，看住他。”

    尤茂昆说：“你看着办吧。”

    还有一个人无比牵挂和担忧尤凯，就是他的生母王桂珍。

    王桂珍也是在手机里知道这事的。她这个年纪，这种文化，也能用智能手机，虽然是最基本的。她也有些微信朋友的，也有二三个群，这天就看到别人的议论，还有跳楼的视频，竟然是自己亲儿尤凯！

    竟然是要杀李坤兴！

    她立即联系解菊青，问情况。解菊青说本不想告诉你，你知道了，就跟你说吧。

    把事情说了一遍。

    王桂珍差点气昏过去，一个劲地说对不起。

    解菊青说你什么对不起，尤凯是我养大的，他这样怎么能怪你。

    王桂珍说，孽种啊，孽种！早知这样，我不生他。

    解菊青说，不关你事，你好好养病，我也要给坤兴一只肾了。

    王桂珍说用我的，我肾应该是好的。

    解菊青说这个要配对的，我们是母子，能配上。

    王桂珍说可惜可惜，那你怎么办哪！

    解菊青说我没事，少一个肾没多大关系。尤凯颈骨折，没事的，脖子固定一下，一个礼拜就能好。

    王桂珍说我不管他，死了才好。

    解菊青说：“他有病，也是没办法的事。这次坐牢逃不了，我们家属求情也没用，公家要抓的。”

    王桂珍说：“要抓要抓，最好枪毙，或者关他一世，出来还要害人。”

    解菊青：“出来再说吧，没办法的事。”

    通完电话王桂珍心头一直压着块大石头。她心痛李坤兴，要是别人害李坤兴，她白天不去，晚上也要去把人杀了。虽然是个病人，一刀戳死人的力气还是有的；反正是个癌症病人，杀了人就自己寻死。

    可凶手是亲儿子。

    这个亲儿子跟她哪里有一点亲，以前原谅他脑子有病，现在威胁到世上最重要的人儿子李坤兴，她简直六亲不认。

    而且，以后很危险的。她的二哥，也是这个毛病，最近严重了，在家打人，出外也伤人，送精神病医院了。那儿管你是谁，整天给你吃安眠药，再闹就绑在床上，那样的日子还不如死。

    是的，不如死。死了不割别人，自己也不吃苦。

    思量了两天，她要去医院。真还有点力气，一个人上城了。

    医院她常来，但不晓得李坤兴和解菊青在哪里，就到肿瘤科问医生，医生问她最近情况，她说还好，就是没力气。医生说已经不错了。王桂珍知道医生的意思是不然早死了。问换肾病人在哪里，医生说泌尿科，并告诉了楼层。

    到泌尿科病房报了名字，护士说两人都在重症病房，见不到。王桂珍问情况，护士说正常的，具体要问医生。王桂珍到医生办公室问，医生问你是谁，王桂珍说是李坤兴妈，医生竟然想起，说你是他养母吧，生母给亲儿肾了。王桂珍说是是，太对不起她了。医生说今天不能探望，后天行，情况蛮好的。

    王桂珍说谢谢医生。又问两个肾都有用吗？

    医生说，原来那只很好，移植的那只目前看排斥反应也正常。

    王桂珍就放心了。

    她又问你们知道我的宝贝儿子，亲生子在哪个病房吗？

    医生问什么病？

    王桂珍说脖子骨头断了。

    医生说寻你到骨科问。

    到了骨科，问到了尤凯，王桂珍走进病房。

    尤凯在睡觉，病房有三人，另两人，一人脚吊着，一人手臂石膏裹着。尤凯是脖子围了个像是塑料做的东西。

    有一个人是陪护家属吧，坐在椅子上打瞌睡。

    王桂珍熟练地拉上围幔，把自己和尤凯关上里面。

    叫醒尤凯。

    尤凯一睁眼，想看是谁，可脖子转不了，就问：“你哪个？”

    王桂珍说：“我是你亲娘，来看看你。”

    尤凯说：“是你啊。什么亲娘，还不如不生我，我不应该来到世上。

    王桂珍说：“那怎么办，我又不能送你回去。”

    尤凯说：“你去拿把刀来，往我心口一戳。”

    王桂珍说：“我哪有那么大力气。你真想死？不能好好活着，对爸妈好，对李坤兴好，他们都是好人。”

    “他们是好人，我是坏人，是病人。我要枪毙了，你看，坐在凳子上的人是警察派的人看我的，我一好就抓去枪毙。枪毙最好，就怕坐牢，放出来我还是要寻死，还是要杀人。”

    “那还真的不如死呢！你还有病，老来发作，谁会管你，把你绑着比死还难过，像你现在的二舅。你想死吗？我陪你，我们下世就不做娘伲两个了，各人去投好胎吧，早死早超生。”

    “你又没刀，没力气。”

    “我有药，像睡觉一样，不难过的。”

    尤凯想转脖子看一眼亲娘，王桂珍凑上脸去，说我给你水，咽下吧！

    尤凯淌出了眼泪。但看出他点头了。

    王桂珍看到床头柜上有杯子有水，就拿出安眠药，一粒粒地喂尤凯。

    “尤凯呀儿子，别怪我，我是为你好，为大家好。”

    尤凯很顺从，一粒粒吞下。

    一粒又一粒，不计其数。

    然后王桂珍自己也一粒粒地吞。

    她有几十粒的，两人全吃光了。

    她躺到床上，在尤凯的脚头睡下。

