    郑世豪又看到了那双眼睛，像鹰一样，仿佛要看透他的五脏六腑。

    郑志豪害怕了，他能感觉到身体在哆嗦，两只手不停地颤抖、。

    对方说话了，“来到这里你们就已经死了，这里是死亡之地，这里是地狱，没有通过的人，不可能让你活着离开，所以你们没有办法只有一条路可以选择，那就是通过考验成为我们需要的人。”

    然后，是一些人开始回答，声音虽然响亮，但是充满了恐惧。

    郑世豪摇着头，他的身体莫名地颤抖着，分不清楚是在梦境里还是在现实中。

    那些回忆画面如同张牙舞爪的恶魔，一次一次的冲击着他的内心，看到身边有小孩子不停地倒下，撕心裂肺的哭喊声，痛苦不堪的鸣叫声，甚至还有恶魔一样的撕咬声，暗淡的月光下，仿佛世界只有那一丝光亮。

    郑世豪看到一个孩子坐在自己的身边，蜷缩着身体，他看着郑世豪说，“我们能出去吗？”

    郑世豪不知道该怎么回答，接下来画面一转，那个问他的孩子那双明亮的眼睛在一瞬间被击倒，然后变成了一具沉默的尸体，最后被抬起来扔到了鳄鱼潭里。

    这些记忆画面错乱无章，像是一个被打乱的魔方，找不到任何相似的颜色。

    郑世豪睁开眼睛，看到了灰暗的天花板，他的身体已经被汗水浸透，额头上全是冷汗，他坐了起来，擦了擦额头上的汗，然后长长的舒了一口气。

    刚才的噩梦已经不是第一次，以前是几个月做一次，最近时间越来越频繁，甚至几天就要做一次，并且每次做梦在梦里看到的那些人越来越真实，最初只是一些模糊的影子，现在竟然能清楚的看清他们的样子，他们说话的声音，他们手里拿的东西以及所有的一切。仿佛就像摄像机一样在面前一一播放，窗外月光宁静，郑世豪的内心却风却充满了凌乱。

    走到桌子面前抽开抽屉，拿出了一本日记，上面是一个上面是一行娟秀的女性字体，写给阿豪。

    这个女人是郑世豪记忆的源头，孤楼里面认识郑世豪的人，也是从这个女人开始，他们对外说这个女人是他的妹妹，其实这个女人是他深爱的女人。

    一直到现在郑世豪才知道为什么这个女人会离开自己，那就是因为这个所谓的影子集团，如果这个女人还在的话，郑世豪的生活一定不是这样的，最起码有一个人在身边陪着自己，当他难过的时候对方会安慰他，当他高兴的时候，对方会与他共同高兴，当他遇到危险的时候，对方会保护他。

    现在郑世豪还记得女人离开的时候，泪流满面的说，“以后再也不能陪你了，因为那样会害了你。与其我们两个都被杀死，还不如我们分开，至少彼此还活着，还能挂念彼此。”

    没有等郑世豪回答，女人就离开了。

    无数次郑世豪都在思念女人，因为他发现自己慢慢的对那个女人的样子开始模糊，女人一些事情和自己经历的事情都开始慢慢发生变化。郑世豪去医院看过，这种情况出现，和他之前受脑袋受伤的经历有关系，因为在他脑子里面有很多记忆，一直记一直模糊不清，此时是深夜两点，郑世豪却没有一点困意，噩梦醒来以后他反而更加清晰，于是他干脆穿上衣服，走出了房门。

    要去到哪里？不知道，没有目的，盲目的往前走着。

    很多时候郑世豪就像现在一样，一个人孤独的走在街道上，在夜晚看到晚风，吹着晚风看着夜色，好像整个世界都安静了下来。

    不知不觉，郑世豪停了下来，因为他发现自己来到了一个陌生又熟悉的地方，这里曾经是他和那个女人经常来的地方，自从女人离开以后，郑世豪便没有再来过，今天却无意中无意识又此来到了这里，眼前是一条小吃街，各种各样的小吃聚集在这里。

    郑世豪走到其中一个店面坐了下来，要了一份小菜和一瓶啤酒，一个人喝了起来，也许是心情烦闷，平常郑世豪的酒量还可以，但是这次没想到喝到少半瓶头就已经开始发昏，整个人已经热得燥了起来。于是他站了起来，放下一百块钱准备离开。

    这时候，突然一个酒瓶子摔到地上，落到了郑世豪的脚下，他转眼看了看，原来是隔壁一个男的和一个女的在吵架，男的生气的把啤酒瓶扔到地上摔着个粉碎，女人被男人的样子吓住了，愣在那里，男人继续叫喊点，“快点把钱给我。”

    “没有钱了，剩下的钱明天还要给孩子交学费，你又没有给我一分钱，难道把孩子的钱也要要走吗？”

    “你说什么？胡说什么？”男人又叫了起来，一把就露了女的头发，然后伸手去他身上摸了起来。

    “你干什么？”女人用力挣扎的，但是却根本不是男人的对手，只能用力喊着，这是好好站着过来走过去。

    郑世豪一把抓住了男人的手，然后将他拖到了一边。

    “你谁呀？”男人骂骂咧咧的站得起来。

    “一个男人自己没钱就算了，还要去找女的要钱钱，她刚才都说了，这些钱是给孩子上学，你为什么不能出去挣点钱呢？家里这样对你老婆就是好。”郑世豪轻声慢语的说道。

    “你谁呀？管什么闲事？想挨揍吗？”男人性格火爆，生气的喊着道。

    这时候，人群中闪出来一个人，他慢慢走到了郑世豪的面前，然后看着对面的男人张牙舞爪的样子，不禁笑了起来。

    “你们还等什么，给我上啊。”那个男人对着身后一个男人喊道。顿时，站在哪个男人身后的几个人一下子站了起来……

