    突然他看到了一条大沟，再看看旁边的一座山峰，顿时有了一个大胆的想法，

    “改道，让山洪改道。”

    风雨之中，他身形一闪来到了山上，看着眼前这一座满是山岩，好似一根大号柱子一般的山峰。

    脑海之中浮现出那一道剑，横断天地的剑。

    抽刀，

    横斩，

    一道光倾泻而出，瞬间就没入了那山峰之中。

    咔嚓一声脆响，他手中的长刀立时崩碎成了上百片。

    这把刀承受不住那一道横断天地的剑意。

    嗯，王哲摇晃着退了几步。

    头微微有些疼，身体居然有些虚弱，情急之下他毫无保留，刚才那是全力一刀，他身体之中真气一下子被抽掉了一大半。

    这一刀就是数年的功力，

    眼前这座山还立在那里，没有丝毫的动静，风雨依旧，山洪已经到了眼前。

    “没用？！”

    咔嚓，眼前的山岩突然出现了一道裂痕，很快裂痕就不断的扩散，然后山石开始崩碎。

    大块大块的石头从山顶上滚落下来，这座并不巍峨的孤峰开始倾斜，然后倒塌，正好横在山洪冲向山村的路上。

    山洪被一挡，少部分漫过了山岩，继续向前流淌，大部分却改道去了一旁的山沟之中。

    山村下，慌乱的村民看着倒塌的山峰，一个个瞪大了眼睛。

    “快跑，快跑，山洪来了！”从山上下来的村民呼喊着。

    最终，他们担心的山洪并没有冲下来，只是一些浑浊的泥浆和雨水从山上冲了下来。

    呼，嘶，

    从山上下来，王哲调整着呼吸，见村子里的人没事这才松了口气。

    那个孩子受了伤，但是命保住了。

    “得赶紧去城里找大夫开药。”

    “对，对，去找大夫，不用找大夫，去找城隍，那里的城隍可灵验了！”

    “对，找城隍，那里的符水比大夫开的药管用！”

    听着村民的话，王哲眉头微微一皱。

    有病不找大夫而去求鬼神，看着很愚昧，可是在这世界上做这事的人大有人在。

    这也能够从侧面反映出来，郭北县城的城隍之灵验是何等的深入人心。

    “我们村子没被山洪冲毁也一定是城隍的保佑。”

    “对，咱们一起去拜城隍。”

    “扯淡，你们村子没被山洪冲毁是因为我斩断了那座山，挡住了山洪！”

    一旁王哲听到这里可就不乐意了。

    合着我那耗费了数年功力的一刀到头来是给城隍长脸了！

    偏偏这是他还不好解释。

    城隍是吧？

    “你们干脆去求城隍今天就停雨。”王哲道。

    “对，捕爷说的对，我们去求城隍停雨。”

    王哲也跟着他们回到了郭北县城，来到城里一看。

    呵，好多人围在城隍庙附近，冒着大雨祭拜，原来庙里已经满了站不开人了。

    “王兄，王兄。”卓思危撑着一把破伞来到了王哲身旁。

    “你怎么还没走啊？”

    “这么大的雨，道路堵塞，走不了，而且我们还没有一睹花魁芳容，怎么能走呢？”卓思危笑着道。

    “你这大老远的跑来一趟就是为了那花魁？”

    “这世间，美人、美食都值得不远千里探访。”

    哈，还真是个奇葩，我信你个鬼！

    “王兄，听说你们这里的城隍很灵验？”

    “你进去拜拜就知道了。”

    就在他们谈话的时候，庙里的庙祝开口说话了。

    “城隍大人说让你们回去吧，在此淋雨，容易生病，他说明天这雨就会停的！”

    众人一听急忙拜谢，感叹城隍大人神通广大。

    “明天停雨，真的会停吗，看着不像啊？”卓思危抬头望着乌云密布的天空。

    王哲也抬头望着天空。

    这么浓密的乌云，的确是不像会停下来的样子。

    这雨一直到到了下午，天黑之后还是没有停下来的迹象。

    入夜之后，王哲站在院子里望着天空。

    他很想看看，这雨到底会不会和城隍所说的那般明天会停下。

    看着雨，他想到了白天的那一刀，

    一刀断山，虽然那山很“细”，但也是山。

    那一道剑意居然强横如此，

    断山，断水，

    郭北城外有不少的山，还有一条河，流向钱塘，倒是可以用来练剑，

    那一道剑意虽然印在了脑海之中，但是到底能够领悟多少，能否活学活用还要看他自己，

    修行一道，熟能生巧，

    好似书读百遍，其义自见，练的多了才能悟得深，

    “嗯，从明日开始便去城外练剑！”王哲心想。

    从天而降的大雨前半夜不见丝毫停歇的迹象，到了后半夜突然起了风，大风！同时天空之中雷电轰鸣。

    这大风卷着暴雨，吹的人睁不开眼睛，足足刮了将近两个时辰。

    到了天色将明的时候，接连下了好几天的大雨果然小了许多，淅淅沥沥的，

    天上那浓密的乌云也被刚才的大风吹到了别的地方去了。

    等天完全亮了之后，这雨居然真的停了下来，只有零星的几个雨滴时不时的从天落下。

    “嘿，还真停了！”王哲惊叹道，“这就有点神了！”

    这可不是符水治病，而是止住了一县之地连天的大雨，这可真是神仙手段了。

    城隍这本事可比他想象的要大得多！

    郭北县城，一处院落里，卓思危看着天空同样满脸的震惊。

    “这难道是传闻中的止雨术，这城隍，厉害！”

    一看到雨停了，这郭北县的百姓那是一个个争先恐后的跑到城隍庙里去烧香祭拜，盛赞城隍。

    “还真停了，这城隍神了！”

    “这叫什么话，城隍爷本来就是神！”

    “赶紧去给城隍烧香！”

    一时间城隍庙里香火鼎盛。

    只是这一场大雨，毁掉了不知道多少农田，今年郭北县许多农户怕是要歉收了，到时候怕是得有不少人饿肚子。

    在这个年代就是如此，看天吃饭！

    突如其来的天灾会让很多人一年白忙。

    夜里，郭北县城外，一条河边。

    因为连天的大雨，这条河的水位也上涨了不少，河水浑浊，

    一人站在河边，看着滔滔不绝的很水，

    握住了手中的剑，闭上了眼睛，

    拔剑，

    一道剑光倾泻而出，落入了河水之中，瞬间一部分河水被齐齐的分开，然后轰隆一声响，复又合拢。

    咔嚓一声，王哲手中的铁剑崩碎，

    “这也太废剑了，得找一把能够承受的住这道剑意的宝剑才行！”

