    满宝去琢磨病例去了，她拿了一本医书，意识却是沉在系统里和莫老师聊天，向朝精神比昨天刚被杖刑时好多了，但也略微能动而已。

    　　煮东西这样的事还是落到了白善身上。

    　　或许是怕他们油盐不够，周立君还给他们带了两小罐的油盐，是真的只有两小罐，只有巴掌大小，是平时家里拿来装蜂蜜的。

    　　白善看了眼向朝，便在瓮里加了一勺水，等水一开就给他下了一把面，然后手忙脚乱的抓了一把青菜扔进去，发现水不太够，他便咕噜咕噜往里加了小半的鸡汤。

    　　煮了半响，他将第一次煮出来的面给向朝端去，“你吃吧。”

    　　向朝就看向桌子上的臊子。

    　　白善道：“你不能吃，竹笋和羊肉都是发物，我特意多给你加了一把青菜呢。”

    　　向朝：“……”

    　　煮过一次，白善略微有了点儿经验，他加了两勺水，想了想，又少放了一点儿面，等面看着似乎要熟了的时候才丢一把青菜进去。

    　　白善将还算成行的面条倒出来，满意的点了点头，然后在上面加了一大勺的臊子，略微一拌，香气就出来了。

    　　满宝闻着香味，意识从系统内退出，正巧看见白善要下第三国面，她连忙叫道：“不是水开了才下面吗？”

    　　白善低头看了一眼瓮里的水，问道：“是吗？我刚才没开也下了，也煮熟了。”

    　　满宝看了一眼桌上的那碗面，当机立断，“这碗你吃吧，再下这碗要水开。”

    　　俩人就蹲在火炉前等着水开，一旁的向朝低头看着自己碗里糊成一团的面条，愤愤的吃了一口，他吃这样的面，他说什么了吗？

    　　还别说，水烧开后下的面要几乎是一根一根的分开了，比第二锅还要好，满宝也给自己加了好多臊子，然后俩人就招呼上向朝一起高兴的吃起来。

    　　吃完了满宝便去招惹昏迷中的向铭学，“你要是再不醒，连鸡汤都没有的喝了。”

    　　话音才落，向铭学的眼睫毛就颤了颤，一直关注的向朝立即叫道：“醒了，醒了！”

    　　白善也立即跑过来看，向铭学努力了好久，终于在三双眼睛的注视下慢慢张开了眼睛。

    　　他才睁开眼睛还有些迷糊，和三人大眼瞪小眼了半响，还是在满宝的一声“你还有哪儿不舒服”的声音中回过神来。

    　　向铭学本来是想淡漠的移开目光，结果才移到一半就对上了向朝关切的目光，他一顿，眼睛慢慢瞪大，他抬起手来一把抓住向朝，目眦欲裂，“你怎么在这儿？”

    　　“二公子，你终于醒了！”向朝抱着他的手哭。

    　　向铭学胸膛急剧起伏，白善生怕他给气死，连忙解释，“向二公子，这不是益州王府的地牢，这是刑部的天牢。”

    　　向铭学一愣，“天牢？我怎么到天牢来了？益州王把他受刺的案子交给了朝廷？”

    　　“当然没有了，”白善快速的给他解释一遍，“益州王被抓了，我和满宝告状，他去告御状，一起告益州王豢养私兵，意图造反。”

    　　向铭学愣了半天都没回过神来，他转头看向向朝，向朝连连点头，“白公子说的没错。”

    　　向铭学便收回了手，又闭上了眼睛，呼吸渐渐被放轻，似乎又睡着了一样。

    　　三人瞪大了眼睛，一起瞪着他的睡颜。

    　　半响，向铭学又睁开眼睛，对上的还是三个人的脸，他微微皱了皱眉，又重重的闭上眼睛，手还微微抬起掐了自己一把……

    　　白善总算是知道哪儿不对劲儿了，默默地道：“别掐了，不是做梦。”

    　　向铭学便睁开眼睛，向朝也回过神了，立即把他半边的被子掀开，让他看他后背的杖刑，“二公子，不是做梦，这就是真的，我们昨天告的御状，昨天晚上您被魏知大人从益州王府里搜出来送过来的，这会儿都过去一天了。”

    　　向铭学看向白善和周满的目光便凌厉起来，问道：“那你们是谁？”

    　　满宝仔细地看了看他的脸色，起身和白善道：“我去给他抓新的药，还有热鸡汤，你和他解释解释？”

    　　白善点头，其实也没什么可解释的，他只道：“我父亲是前蜀县县令，十二年前因发现益州王造反的证据被残害，除了我父亲，还有我师姐的父母，当时蜀县的县丞既一众衙役，八月，益州王把你们藏匿于马车中带到京城时满宝闻到了血腥味，查到了你们向氏，所以我们两家便结盟了。”

    　　一旁的向朝连连点头。

    　　向铭学很怀疑，“现在是几月？”

    　　“今日是九月十八，昨日是太后千秋。”

    　　向铭学就冷笑，“只一月多的时间你们就查到了我们向家，还谈拢了结盟？我在益州一带活动多年，从没听说过一户白氏的。”

    　　白善道：“我祖籍陇州，你应该听说过绵州白家吧？”

    　　向铭学眉头一动，抬起头来看向白善，半响后道：“白老爷有如此能量？”

    　　“他没有，但唐县令有，你们向氏是唐县令查到的，不信问你族人便是。”

    　　向朝连连点头，压低了声音道：“二公子，就是华阳县的唐县令查到了我们，差点把我们连锅端了，但他后来没抓我们，而是让我们去绵州找杨县令和白家，六爷和白家的老夫人一商量，两家便结成了同盟……“

    　　向铭学：……

    　　向朝想起当初的惊惧，此时眼圈还有点儿红，他抹了抹眼睛道：“当时实在是怕得很，二公子你没回来，六爷觉着还不如冒险一试，成了，好歹能把你救出来，不成，咱向家也不剩下几个人了，早晚都要到地下一聚……”

    　　向铭学这才不说话，再面对白善时就和善了许多，他歉然道：“白公子见谅，是我多疑了。”

    　　白善并不以为意，“是我，我也会怀疑的。”

    　　满宝把热好的鸡汤端过来了，道：“先吃点东西吧，白善，下面去，填一填肚子好喝药，人醒了就好，一会儿我们要再做一次详尽的问诊。”

    　　向铭学这才发现自己被包成了一团，而且一间牢房里为什么还有个女子？

    　　晚上八点见

