    “现在我们唯一能做的就是按兵不动，等着龙大人那里传来消息。”帝北宸沉吟出声，“如果可以，我们最好在龙大人那里就完成契约，否则将会麻烦不断。”

    伴随着帝北宸话音落下，百里红妆三人皆是点了点头，目前除了这个办法之外，他们也别无他法。

    “如果到时候真的很麻烦，不如我们完成契约之后便直接去魔炼塔吧，反正留在这里和去魔炼塔也差不多，省的在这里惹麻烦。”温子然思量着道。

    不得不说，一想着外边那么多对他们虎视眈眈的修炼者，他也有些头皮发麻。

    在海洋世界的时候他们便时常面临着一群妖兽的围攻，不过对于那样的围攻他们早就已经习惯了，根本不会在意。

    只不过外边这些家伙的数量可要比海洋世界的妖兽更多，其实力也会强上不少。

    说实话，现在的他们根本就不畏惧战斗，只不过如果这么一闹，这事情可就不是一般的大了。

    听言，帝北宸点头，“到时候看情况吧，实在不行我们便先行离开，等实力提升几分之后再回来。”

    “我已经将刚才那几个说话最过分的家伙给记得清清楚楚了，今天这个仇我迟早要报！”

    上官盈盈紧捏着拳头，虽然她现在已经冷静下来了，但这并不意味着她打算就这样放弃，相反的，君子报仇十年不晚，到时候她一定会打碎这些人的牙，让他们再这样出言不逊！

    “我也和你一起。”百里红妆唇角微扬，吃了亏而不报仇，这从来都不是她的宗旨，相反的，十倍奉还才是她的准则！

    就在百里红妆捋清了思路之后没多久，一阵敲门声便响了起来。

    听到这敲门声，百里红妆四人不禁对视了一眼，不知这来人究竟是龙元威的人还是来找麻烦的人。

    帝北宸率先打开了房门，只见一名男子正彬彬有礼的站在门外，笑着道：“帝公子，龙大人让我来邀请你们前去一趟。”

    听着对方所说话，百里红妆等人不禁松了一口气，好在并不是来主动找麻烦的。

    只不过，四人在注意到不远处一些修炼者的目光之后他们的面色又变得凝重了起来。

    他们的猜测不错，这些人就是打着妖宠蛋的主意。

    “那麻烦你带路了。”帝北宸出声道。

    “这是我应该做的。”

    男子脸上漾着谦逊有礼的笑容，率先转过了身子便带着百里红妆四人向着龙元威的住处走去。

    关上了房门，百里红妆四人走在这名修炼者的身后，沿途所过之处几乎所有人不善的目光都凝聚在了他们的身上。

    “这四个家伙去龙大人那里了，恐怕是去领取妖宠蛋了。”

    “得到了妖宠蛋也得要看他们有没有能力护住，若是没有那个能力，那也只不过是帮别人做了嫁衣罢了。”

    “你们想的太简单了，说不定不是去领取妖宠蛋，而是去做其他的事情。”

    一阵阵嘲讽嗤笑的声音不断传出，没有半点避讳，仿佛就怕百里红妆四人听不到一般。

