    轰隆隆！

    如同苍穹掉落下来一块般，遮天蔽日。

    这一击，就有十几万的蛮神族被镇杀。

    镇魂旗绽放无穷吞噬力，将大量的灵魂吸收掉。

    龙帝肩膀一晃，化作体型庞大的金乌。

    双翅震动，炽盛的金乌之炎如同暴雨一般倾泻出去。

    并且龙帝还把太阳拳的奥义加持在上面，顿时就使得金乌之炎更加恐怖了。

    温度达到了一个极致，龙帝仿佛真的化身一轮太阳，焚烧一切。

    下方大量的蛮神族在这等火焰的可怖威力之下没有太大的反抗之力。

    一旦被点燃，就很难被灭掉。

    在龙帝所掌握的这几种变身之术中，如果要说杀伤力那肯定是金乌形态了。

    地狱门的众多阴兵发出阵阵阴冷怒吼，大量的灵魂都被镇魂旗给收走了。

    原本岌岌可危的局面有了巨大变化。

    十位蛮王都已经被斩杀，对整个蛮神族所造成的打击是巨大的。

    而人族这边龙帝跟百里铭香爆发出无与伦比的战斗力，给予蛮神族重创。

    战场上，火焰冲天，焚烧一切！

    蛮神族太过于密集了，这有好处也有坏处。

    好处暂且不说，坏处便是金乌之炎点燃一个蛮神族之后，很容易就点燃身边的。

    而且这种火焰只需要一点物质就能熊熊燃烧，如同附骨之疽一样，一旦被附着了就很难清除。

    十万，百万，千万，上亿！

    在灭杀了上亿蛮神族之后，他们彻底大乱，再加上主帅都被斩杀了，士气一下子就低落到了极致。

    亿万镇魂旗第三颗珠子被点亮了，其内部现在已经有了一亿的战魂！

    镇魂旗的品质也是无限接近于半神器级别。

    人族士气大振，从被动防御变为主动出击。

    现在蛮神族四下逃窜，完全没有了组织纪律，是最为薄弱的时刻。

    龙帝恢复了人身，探手将镇魂旗抓在手中，不断的挥动，释放出上亿战魂。

    像是有黑色的洪流在爆发，惊天动地，世界都仿佛要走向毁灭了一样。

    这一股生力军的加入，使得蛮神族的伤亡更加迅速，每一个呼吸都有几十万死去。

    地狱门也在不断出手收取灵魂，只不过速度没有龙帝快而已，但也是分走他一部分‘利润’。

    龙帝抬头看了一眼，一个大胆的想法自脑海中浮现：“能不能驱动战魂去攻击他们？”

    两者都属于魂类生物，说不定真的可以！

    轰！

    就在他准备付诸行动之时，天空中响起一声爆鸣。

    紧跟着就看到了一道流光极速坠落大地，就在龙帝旁边，将地面砸出一个深不见底的坑洞。

    而后，一股磅礴如海的暴戾威压降临。

    蛮皇！

    他见到眼前的场景后刚刚战胜李水儿的好心情一下子就没了，发出震天怒啸：“你们敢！”

    他体内堪称无穷的血气四溢，一道道天地规则环绕，他如同浓缩的小宇宙，可怕到了极点。

    满身是血的李水儿从下方飞了起来，神色依旧平静：“蛮皇已经无限接近武主大圆满了，现在只有我燃烧己身，方可将其重创，为你们再争取一段时间。”

    说完，她的躯体就升腾起一道道刺目的光华。

    龙帝一把抓住了她的手，阻止了李水儿：“前辈，无需如此，虽然我现在还不是他的对手，但...他也休想杀我。”

    李水儿一阵愕然，不知道龙帝的底气是从哪里来的，但还是坚持：“你很厉害了，但现在还不是他的对手。”

    对面，蛮皇已经锁定住了龙帝，每一步落下虚空都会狂震，一股股毁天灭地的波动狂涌而至。

    李水儿真的有些焦急了起来：“你赶紧离开！”

    龙帝没听，反而用力一把将李水儿拉到自己身后。

    心念一动，百通古典浮现头顶。

    当那碾压一切的神器之威扩散出来的时候蛮皇脚步一顿，脸皮忍不住抖了抖。

    李水儿先是露出一丝惊讶，旋即会心一笑：“你的成长超出了我的预料。”

    说完她就后退，默默的疗伤，把接下来的事情交给龙帝。

    原本还不怎么将龙帝放在眼里的蛮皇脸上露出忌惮之色，同时又很是贪婪的望着他：“你居然手握神器，但这种东西不是你可以掌握的，交出来吧，我可以免你一死。”

    “你觉得可能吗？”龙帝满脸讥讽：“我就算是丢进茅坑也不会给你这等猪狗不如的玩意。”

    “不知死活！”他大怒，手掌挥动，无边的宏大，拍击得虚空层层崩溃，这一掌蕴含的狂暴能量难以想像！

    轰！

    在这种浩瀚的力量面前，龙帝也释放出属于自身的光芒！

    百通古典哗啦啦的翻动，一连翻开四页！

    四种可怕的神通同时爆发！

    两相碰撞，地颤天抖！

    有血液当场溅起，染红了天地。

    那是蛮皇的血，高高溅起，使得他脸色更加阴沉了。

    下一刻，他取出一把有些锈迹的斧头，一股惨烈的气息升腾而起。

    “绝人斧，乃是本皇采集周天星辰炼化成铁，并且浸泡在由九亿人族之血汇聚的血池中，历经十八年才完成，此斧上缠绕着九亿人族冤魂，每日每夜都会在我耳边惨叫，那种声音实在是美妙至极。”

    蛮皇这番话很明显就是要激怒龙帝，让他失去理智。

    他的确是让龙帝愤怒了，但却并没有失去理智。

    他催动着神器与之碰撞，每一下都是惊天动地，威力绝伦。

    神器高于蛮皇手中的那把绝人斧，可以压制其部分威力。

    他自己则是化身麒麟，调动八方地脉之气，展露出至强杀伐之术。

    瑞彩亿万道，麒麟践踏大地，威力无穷。

    在极致的愤怒状态下，这门祖阵之技被龙帝发挥出了最强大的力量！

    一头大无边际的由地脉之气汇聚的麒麟出现，疯狂的朝着蛮皇践踏。

    蛮皇怒吼，用力的挥动手中巨斧，斩出一片模糊的规则之光，爆发之时，如同截断了岁月，贯穿了古今，刹那间挤满苍穹！

    这是他倾尽全力的一击，毫无保留，要将龙帝当场格杀！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

