    沈河在一旁笑着说道：“娘，我二哥考上大学这么好的事，你哭啥？这不得开怀大笑吗？最好是笑上三天三夜才好呢！”

    宋桂兰一脚踹过去：“你还敢笑话老娘？你这臭小子，你能有你二哥一半的本事，老娘就替你烧高香了。”

    沈河嘿嘿一笑：“我可不行哦，咱家哪个能比得上二哥？也就只有二哥，都放下书本这么多年，还能给重新捡起来呢！”

    沈河这个话说的不假。

    确实没有人能有沈文这种劲头的。

    这个时代，大学生都是精贵的，录取率不高于百分之二十。

    可不像是后世那样，大学遍地都是，各个学校都扩招学生，只要是认识字的，智力没问题的，有意愿去念书的，就算是成绩再不好，也有各种各样的渠道可以选择去一个学校读书。

    不管是大学本科，还是大学专科。

    一般高中的升学率，都在百分之八十以上的。

    这跟七十年时代末就有极大的差距了。

    这个时代，经过了十年的动荡，一切都在百废待兴，大学也是。

    破碎了的世界，想要重建都是很不容易的事情。

    高考刚刚恢复两三年，不少之前上山下乡的知识青年，都在拼命的复习，希望能通过考上大学这个途径回到城里去。

    这群原本就是大学生或者准大学生的年轻人，比起沈文更是有优势的。

    他们就占据了不少的大学名额。

    与此同时，各地的高中也都纷纷的复课，学生们也从躁动的年代平静下来，也都开始学习，也要走考大学的路子。

    应届生没有别的工作，唯一的目标就是念书考大学，这也是绝大部分大学的生源。

    沈文这样课本丢了好几年，要工作还有家庭要养的人，在这个高考的千军万马过独木桥的大军中，着实是没什么优势的。

    不过，沈文也是有自己的一份儿韧劲儿。

    他能有一个学校里的清闲的工作，就有大把的时间去看书复习了。

    而且，最重要的是，现在家里的生意很顺利，在经济上也有了保障。

    不用为了生计去操心，就能更加的集中精力，好好的学习了。

    而且，沈文其实一直也没丢下课本的。

    就算不念书，去当兵，他也没闲着。

    别人在单位一起打牌玩乐的时候，他不参合那些事儿，而是默默的在一边儿看书。

    这么多年，就算是在生产队里干活再累，他也有读书的习惯。

    而这个年代，也没什么课外书可以看的。

    沈文也一直在翻看自己的初高中的文科教材。

    历史书和语文，地理书。

    到最后都被他给翻烂了。

    不过，里面的内容也基本上全都记在心里了。

    所以，当沈文后来准备复习考大学的时候，这几科基本上都不用复习了。

    他就把自己的精力大部分给放在比较薄弱的环节上。

    数学和英文，这两个，算是沈文的弱项。

    但其中数学还好，起码沈文上高中的时候，基础还是不错的。

    英文就很难了。

