    “这应该是我们从俄国人的档案馆中找到的某些档案的复制品。”那名叫做汉娜的老太太对前来询问自己的梁恩说到，“原版应该现在还藏在国家档案馆里面。”

    “虽然现在那些古老的资料现在已经不太可能被借阅出来，更别说被复制了，但是如果放二三十年前。年前如果掏钱且身份合适的话，这类东西还是能够复制出来的。”

    这些档案来自于前苏联的秘密档案，在那个苏联都彻底消失的时代中把这些非核心的档案复制一份出来显然不是一件多么复杂的事情。

    这个档案和沙皇俄国有关，内容记录的则是在沙皇俄国最后的几年时间中他们在克里米亚半岛上挖掘的一处坟墓的考古报告。

    克里米亚半岛有悠久历史，在前1000年左右就孕育人类文明。今有足够证据表明克里木半岛定居最早的是凯尔特人。

    不过随着历史的不断前进，这个半岛的主人也在不断的更换公元前7世纪，活跃在中亚、西亚等地的斯基泰人取代凯尔特人成为此地主要居民，至今半岛草原上还留存有斯基泰人的墓。

    接着到前6世纪以来为希腊人所居住，并被称作陶鲁斯的切尔松尼斯，而内陆地区则由西徐亚人占据。

    前438年，这里曾建立了与雅典关系良好的博斯普鲁斯王国，向雅典提供谷物等商品。前15年，克里米亚称臣于罗马帝国。

    但克里米亚博斯普鲁斯王国在蛮族入侵时即告崩溃。在此后长达10多个世纪中，克里米亚半岛相继被哥特人(250年）、匈人（376年）、可萨人（8世纪）、拜占庭（1016年）占领。

    因为这片土地的主人如同走马灯一般的更换。所以在地下自然埋藏了来自于不同时代，不同文明的物品。

    而这位汉娜女士所带来的档案中所标明的那个挖掘记录就来自于一座匈人统治时代，南方希腊人为主的商业城市中一座明显属于希腊人的墓地。

    当时这座墓地和其他的两百多个墓地是同时被发现的，这些墓地位于当时定居点的附近，应该是居民点附属的墓地。

    因为当时克里米亚半岛的南部属于那些经商的希腊人，因此通过陪葬品能够看出这些坟墓的主人大部分都是人或者是已经希腊化的本地人。

    没错，虽然当时那个年代这片土地已经被匈人所征服，但是克里米亚半岛南方的贸易城市仍然由那些希腊人以及希腊化的本地人管理。

    对于游牧民族来说，他们建立统治大方向也只有两个，要么就是逐渐本土化，最杰彻底被本地文明征服，要么就是维持原来的状态，以一种极其粗放的方式经营。

    本地那些古老的希腊社区接受的就是第二种统治方式，匈人统治这里之后，他们除了需要交出一笔额外的贡品以外一切和过去相比变化不大。

    因此在这个西方文明的角落之中，那些希腊人依旧保留着祖祖辈辈传下来的习惯，比如说他们的墓地修希腊本土的墓地区别极其微小。

    而这个被标注出的墓地与周围的其他墓地大部分相同，但是一个古老的泥封才是真正吸引那些挖掘者注意力的东西，因为那个泥封上边写着亚历山大图书馆的希腊文字。

    这种泥封往往用于书籍上，也就是说这名商人的陪葬品中至少有一份来自于那个著名图书馆的书籍或者是资料。

    可惜的是因为整个墓地就在距离大海不远的地方，所以墓地的保存情况一塌糊涂，墓主人的尸骨和大部分的陪葬品都被那些盐分不低的地下水腐蚀殆尽，只有这份泥封留了下来。

    根据梁恩所知道的信息，古老的亚历山大图书馆留下来的东西并不算多，所以像这个东西应该称得上是那个图书馆仅有的几件遗物之一了

    “那是一个非常混乱的年代，因此我后来在一次俄国官方举行的拍卖会之买到了这块泥封，而现在如果你肯帮我一个忙的话，我愿意把这我送给你。”汉娜老太太对梁恩说到。

    那个年代可以算得上是整个俄国最混乱的年代，很多堪称国宝的东西在那个年代被以合法的名义卖出了俄罗斯，比如就像这一块泥封。

    或者更准确的说，相对于那些被出售的真正的国宝，这块比乒乓球大不了多少的泥封真的算不上是什么顶级的宝贝。

    “那么如果我想获得这块泥封的话应该做一些什么？”听见面前这位老太太开出的条件后，梁恩立刻追问起了原因。

    他的确对这个东西产生了极强的兴趣，因为这一块泥封也算是一件很有价值的东西，大概率能够让梁恩在卡牌的配合下找到一些非常有价值的物品。

    从这个角度来说，这个叫做汉娜的老太太提出一些条件也是应该的。毕竟如此珍贵的东西如果白拿的话反而更容易引起人的不安。

    “你要做的事情很简单，那就是帮我找到我的祖父。”汉娜老太太笑了笑说道，接着讲起了自己祖父的故事。

    汉娜的家族就是从他祖父一代开始崛起的，他的祖父是当时小有名气的极地探险家，曾经多次前往北极圈内探险。

    当然，在这个探险的过程中她的祖父找到了很多有价值的东西，甚至包括好几座金矿，而这也就是汉娜所在的史密斯发迹的开始。

    只不过在1923年的一次探险之中，汉娜的祖父彻底的失踪了。而在此之后虽然他们家族雇佣了很多的人寻找，但是不幸的是并没有找到。

    史密斯家族一直怀疑汉娜的祖父是被人杀人灭口，因为在邮寄回家的最后一封信上，汉娜的祖父表示自己找到了某个巨大金矿的线索，现在需要去进行一次实地勘探。

    俗话说，财帛动人心，考虑到哪怕现在加拿大北部的荒原中也人迹罕至，所以当时那个探险队中有人知道了金矿的消息起了坏心思杀人灭口想要独吞黄金也不算奇怪。

    当然了，遇到某种恶劣的天气后全军覆没也不是不可能，尤其是考虑到加拿大北部的荒原之中直到今天都充满了危险，那么在近百年前只会更加危险。

    只不过因为信息实在太少的缘故，所以史密斯家族至始至终都没有搞明白汉娜的父亲老史密斯先生以及那个12个人的探险队究竟是怎么失踪的。

    虽然当年加拿大官方也派人寻找过，但是在经过两个月的搜索之后也就彻底的放弃了这次搜索工作，而这次搜索中除了找到了两处探险队留下的回程物资储藏点以外什么线索都没有找到。

