    之前负责考核的元婴境青年徐睿，第一时间登上了云天梯，把已经昏死过去的甄无敌带了下来。

    见识过无数人攀登云天梯，他还是第一次见到有人吐血晕死过去的。

    这也算是开创了云天梯使用至今的历史先河了。

    而有了甄无敌这个反面教材，许多已经达到极限的人，在知道自己无法突破后，便很识趣的放弃了考核。

    明知不可为而为之。

    有的时候，是勇猛！

    但有的时候，却是鲁莽。

    永不放弃，关键时刻，的确可能创造奇迹，打破自己的极限，达到更高的成就。

    可这只属于极少部分人。

    大部分人，只会是极限没打破，反而弄得自己满身伤。

    得不偿失！

    原先的五百金丹境修士。

    在短短不到半个时辰下，就已经自我淘汰了三百多位。

    只剩下最后一百多位，还在苦苦坚持着。

    或许是周恒之前告诫慕容雨诗的话起了作用。

    这始终还坚持着的人里面，已然没有一个贪图冒进，而是选择了稳扎稳打。

    只不过效果并不是很理想。

    他们之中，登上阶梯最高的是慕容雨诗。

    如今已经踏上了第十五阶。

    而在她身后，成绩最好的也不过九阶而已。

    只不过慕容雨诗并没有半分的得意。

    先不说欧阳伦规定要踏上第49阶才算是成功通过考核，她现在还有相当遥远的距离。

    就说前面那一道身影，已然是让她感觉到了绝望了。

    若是她感知没有错，周恒已经踏上了62阶了。

    62阶啊！

    这已经满足第三关的最低标准了！

    “果然是有几分门道，这才第62阶，就已经让我感受到真正的压力了。”

    周恒本来以为自己可以轻松的踏上这云天梯第99阶，但现在看来，还真是有些难度啊。

    距离99阶还差37阶，也就是说，要想登顶，还得承受37倍的压迫力。

    “区区地级灵宝而已，想要压垮我，没那么简单！”

    虽说让他感觉到了一点压力，但周恒还没有放在心里，前世的时候，他遇到过无数的危险，都没有轻言放弃，区区一个厚重气场，就想让他知难而退？未免太异想天开了。

    想到这里，周恒的嘴角掀起了一抹邪魅的微笑，视若无物的继续攀登，辗转间，就已经登上了第65阶。

    “这家伙——”

    在场所有人，无不目瞪口呆。

    尤其是那些体验过云天梯的人，那更是惊骇到无可附加，云天梯的压迫力有多强，他们心知肚明。

    这个突然冒出来的家伙，居然在这么短的时间里踏上了第65阶，这岂不是变相的嘲笑他们不行么？

    “元婴境九品？怎么可能？”

    周恒没有刻意的隐藏自己的境界，实力比他低的人或许看不出来，但是欧阳伦他们这些炼虚境却可以看的清楚。

    一个看上去还不到二十岁左右的年轻人，居然是元婴境九品？

    这尼玛是什么天赋？

    九星？

    还是十星？

    别说是紫云门这样的六品宗门了，估摸着七品宗门都找不出来这么年轻的元婴境九品啊！

    “这小子到底是什么人？而且身边还跟着一个疑似炼虚境九品的强者？”

    欧阳伦他们这些炼虚境强者活了这么多年了，可任他们想破了脑袋也想不出来，周恒他们到底是什么身份。

    这样的人总不可能是凭空冒出来的。

    难道是三大帝国的人？

    可是他们好歹也是五六品宗门的长老，对西北地域这一块，可以说是相当了解了。

    似乎也并没有听说帝国那边有这么年轻的元婴境九品出现啊！

    真要是有了，恐怕早就名扬四方了吧？

    不可能这般籍籍无名啊！

    难道是某些隐世不出的老怪物培育出来的？

    但这待遇也太好了吧？

    派一个疑似炼虚境九品的强者护卫。

    人仙境的后辈都不一定有这个待遇啊！

    “已经70阶了！”

    “已经73阶了！”

    “不对，已经75阶了！”

    “卧槽，80阶了！”

    周恒的速度太快，根本来不及报数。

    “这尼玛是要登顶的节奏啊！”

    现场无数人为之哗然。

    相对于其他至今还在攀登的人，周恒这个突然冒出来的家伙，那绝对是一骑绝尘，让人望尘莫及啊！

    这家伙难道就不考虑下面的人吗？

    慕容雨诗已经彻底的说不出话来了。

    她已经踏上了第20阶。

    可是不仅没有拉近她跟周恒之间的距离，反而越来越远了。

    这简直是不给活路了啊！

    三分钟后，周恒成功登顶！

    这第99阶的压迫力，的确不是第一阶可比的。

    哪怕是以周恒的肉身跟意志力，都仿佛被禁锢了一般。

    可以移动，但却如同陷入了沼泽一般。

    周恒直接盘坐了下来，开始运转【帝尊道体】。

    炼体功法，最快的捷径就是服用各种针对性的天材地宝或者灵丹妙药。

    其次，便是借助像云天梯这种具备了厚重气场的宝物，借助其压迫，来磨砺自己的肉身。

    虽说速度相对来说较慢，但对于目前的周恒而言，已经算是极为不错了。

    他的【帝尊道体】第一层，迄今为止，可是只完成了百分之一。

    距离百分之百，还有遥不可及的距离啊！

    “不愧是国主，就是厉害！”

    薛仁贵内心里赞叹，他其实也想上去，不过他也清楚，这地级灵宝形成的厚重场域，虽说有磨砺的效果，但也仅仅针对炼虚境以下的修士来说，一旦踏入了炼虚境，哪怕是成功登顶，也不会有半分淬炼的效果。

    何况薛仁贵已经是人仙境三转的强者。

    周恒修炼了近半个时辰，明显感觉到肉身的强度提升了许多，不过远远比不上【金云果】带来的效果。

    可惜就是太贵了，一枚【金云果】需要一千声望值，他现在就够买三枚的，根本起不了什么作用，只能先存着。

    “这里对我已经没有太多的效果了，该走了！”

    周恒看了一眼下方，走在最前面的，果然是慕容雨诗，虽说是个姑娘，但是这意志力的确是比很多男性修士要强得多，目前已经踏上了第35阶，震惊了下面所有的人。

    就连周恒都有些意外，他倒不是不认为慕容雨诗可以走到这个阶层，而是没想到速度这么快。

    “这位姑娘，你的天赋很不错，意志力也算是出类拔萃，要不要考虑加入我们大周王朝，成为修仙学院的一名学员？我可以保证你，三年之内踏入元婴，十年之内踏入炼虚，二十年之内踏入半步人仙境，三十年内踏入人仙境！”

    这是明目张胆的挖人啊，欧阳伦他们当场脸色都变了。

    PS：欢迎大家踊跃留言，我会抽时间一一回复，就当认识个朋友，聊聊天！后面如果过得了评审，会建立朋友群，欢迎大家加入！

