 “不错，那个洛天狂妄自大，由他带领的话，我们年轻一代的弟子岂不是被他祸害了么？”

“先交出洛天，废了他的神通，然后我们再谈合作的事，”一时间，魔道七宗议论纷纷，根本不赞同魔云鼎的提议。

“这帮混蛋，这样乱下去只能是一片散沙，”魔云鼎气恼的说道。

“当年邪宗一战，我们邪宗不再追究，难道这还不够么？”

魔云鼎发出喝道，顿时魔道七宗的七势软了下去，谁都知道，鬼血宗主和嫉天宗主消失，一定和洛天还有天地门有关，只是他们不愿意再提。

现在魔云鼎揭了他们的短，他们自然不好再说什么，只不过，想要统一魔宗，还是很困难的，即使组建精英弟子，他们也不统一。

“似乎是有人在背后搞鬼，不然的话，以先前魔道七宗那惊慌的模样，不应该不会统一我的提议的，”魔云鼎疑惑的说道。

“魔大哥，不如这件事暂且放一放？”

洛天认真的说道，他从心里压根就不相信魔道七宗会让他来带领年轻弟子。

此刻，看了一眼身边的那个万古殇，他感觉，这个万古殇当初提这个建议，完全是为自己解围，其实，他的心里也不相信魔道七宗会答应。

“唉，早知道，洛兄，你开始就应该把这七宗的宗主都给灭了，那样的话，他们——”“魔大哥，我可没有说过，是我杀了鬼血和嫉天宗两位宗主，”洛天颇有深意的说道。

“哼，好吧，”魔云鼎哼了一声说道，本来想借助洛天统一整个魔道八宗，现在，看来，似乎是自己有些着急了。

“也许是我太着急了，不过这件事目前也只能放一放了，另外，还有一件重要的和你们商量一下，至仙门产生了能量波动，仙道十门都派出了强者过去了，我们魔道八宗也不能落后，也要派人过去，尽一份力才好，”魔云鼎想了一下说道。

“至仙门发生了能量波动？”

洛天心里不由的一动，失声问道。

“是啊，据说每过一段时间都会发生一次波动，这次似乎能量特别巨大，不知道发生了什么，每次都是派人去镇压，才会平息。

记得当年上一次至仙门发生能量波动时，我还只是一个弟子呢，有幸参加过一次，那种能量太浩大了，需要我们整个仙界的力理通力合作才行，”魔云鼎叹息道。

“能量波动？

如果不镇压呢，会发生什么事？”

洛天问了一个看似很幼稚的问题，却是难住了魔云鼎，因为，他也不知道如果不镇压会发生什么可怕的后果。

“洛兄弟，这对你来说也是一个机会，可以结识整个仙界的一些精英人物，到时，至仙门前，肯定会聚集大量的强者，所以，我决定让你代表邪宗去，你意下如何？”

魔云鼎看向洛天认真的说道。

“我？”

洛天不由的一阵头大，这个魔云鼎看来是铁了心要把自己栓在邪宗了，不是他不认可邪宗不好，而且洛天的眼中也没有魔道和仙道的区别，只有是对他洛天好，洛天都会认真对待每个人，每个势力。

“咳，宗主，洛天，他虽然是我们邪宗的副宗主，但他也是天地门的人，如果这样的话，怕是会——”玫瑰此刻有些欲言又止的说道。

“是这样，那是我太鲁莽了，”魔云鼎听了有些尴尬道。

“魔大哥，这不怪你，如果真的去至仙门，不管我代表天地门还是邪宗都是一样的，另外，小弟最近修炼出了一些问题，战力问题不足平时三分之一——”洛天的神色有些凝重。

“怎么回事？”

魔云鼎脸色一变，他可是知道，一旦洛天的战力出了问题，他将会面对极为危险的境地。

“大哥您也知道，我身具三千道序，最近不知为何，道序有些不稳，我险些控制不住了，需要寻找一味极为罕见的丹药才会镇压，”洛天认真的说道。

“有这回事？

洛兄弟需要什么丹药，我发动整个邪宗去寻找，一定要保拄你的战力，”魔云鼎急忙说道。

洛天轻轻的摇了摇头：“魔大哥，不必了，我会有办法的，最近，我要出去一趟，想尽快把这件事解决，”洛天沉重道。

“既然如此，那我派一些强大的弟子一路护送你，”魔云鼎道。

“不必了，人多了目标反而大，宗主，我陪他去吧，”玫瑰主动道。

“那好吧，你们多加小心，有什么事，及时神识传音，至仙门这件事我需要需要和其他的魔道七宗商量一下，虽然看那几个家伙不顺眼，不过，大局还是要顾的，”魔云鼎认真的说道，然后直接就离开了这里。

“诸位，在下也告辞了，”洛天向在场的万古殇还有几位长老拱手道，然后带着洛天直接出了邪宗，一起随行自然还有大黑狗和风火龙。

只是，洛天并没有发现，在他的背后，长老之中，有一个长老的眼神微微的闪烁了一下。

“洛天怎么回事？

你再次遇到了八极回旋？”

出了邪宗，玫瑰凝重的说道，洛天的战力出了问题，她竟然不知道。

“不是，是邪宗内部出了问题，这次魔道七宗对于组建精英弟子的反映极大，这有些不正常，我怀疑有人在捣鬼，”“你怀疑奉天蛟？”

玫瑰是一个聪明的女人。

“还有那个于化成，在场的长老中，一定有他们的人，所以，必须把他们除去，否则的话，早晚会成大患，”洛天凝重的说道。

“所以，你就——”“不错，那个于化成早就打你的主意，这次此人再落在我的手里，我不会放过他，”“可是，他是宗主的私子，你如果——”玫瑰有些犹豫。

“放心吧，我会有办法的，”洛天认真的说道，然后拉着玫瑰离开邪宗后，快速的向着某一处偏僻方向掠去。

“那个洛天的战力真的出现了问题？”

此刻，邪宗之中，奉天殿中，奉天蛟神色凝重的望着一名长问道。

“千真万确，是他亲口向宗主说的，宗主还想让他代表邪宗去至仙门，却是被他拒绝了，”这个长老认真的说道。

“好，太好了，洛天，有我在，你不会得逞的，一旦让你掌握了魔宗，我岂不是更没有地位了？”

奉天蛟冷哼道。

 