    几位圣者走出草屋，跟随在众人之后的天机子，神情淡漠却又充斥着几分哀色。这一战，不知天机门、是生是死。

    “玄心宗么……老夫剑君子来了！”剑君子身上如同射出一道凌厉的剑光，霎时间冲向虚空之上。

    随后，秋子书、雷震天诸人的身形也各自闪烁而去。

    最后起身的林道子，看了看天机子，长叹一声说道：“你等，也无需再驻守山门，就此散去吧。”

    听了林道子的话，天机子却是陡然轻笑一声：“老祖，弟子身为天机门弟子，岂会退缩半步？天机门若生，那弟子则生。我天机门若陨落，那便让弟子为天机门殉葬吧。”

    轻声的话语，却是异常坚定。天机子、武坤这些人，随着天机门一同崛起。对于他们来说，天机门就是他们的一切。其他人可以逃，可以避，但是他们不能。

    也许会败，也许会陨落。可是，这重要么？终归，是需要有人去面对的。

    所以，其他势力的大多数强者尽皆隐没山林险地。而天机门、风雷宗两宗的顶尖强者，却是回到宗门。

    无论结果是怎样，他们都不会退避。哪怕，最终的结果是死亡。

    玄海州，玄心宗之中。

    吴岳最近的心情，并不是太好。他给夜笑三天的时间，但是夜笑竟然并未赴约。天机门回话，说夜笑正处于闭死关之中。根本无法召唤。至少要七日之后，才可以告知夜笑。

    听到这个恢复，吴岳可谓有怒难言。但是，他却是不得不承认，他根本没有办法。甚至，夜笑不现身，他都懒得对夜平南夫妇做出什么事情。

    毕竟，他所在乎的是夜笑身上的传承。至于夜平南二人的生死，他从未放在心上。如果夜平南夫妇死亡，令的夜笑隐没不出。到时候他根本没有任何办法。

    元神强者的确强大，这初元大陆放在宇宙之中，也并不算大。可是，凭玄心宗，却绝对无法找到一个刻意隐藏起来的夜笑。

    所以，哪怕他的心中极为不爽，也不由得捏着鼻子认了。

    一天一天过去，吴岳几乎以望穿秋水的姿势，盼着夜笑的到来。

    “大长老！那小子的父母如何？”吴岳冷着脸问道。

    玄心宗大长老面色幽沉，心中哀叹：我玄心宗，从此之后，再无任何名声。传承三千年，却是落得如此下场，可悲、可叹。

    但是面对吴岳的问询，他的脸上却依旧极为恭敬。因为，他很清楚，如今他这个大长老，在吴岳眼中，没有任何价值。一个不慎，就算是他自己的性命，也毫无保障。

    “少主请放心！夜平南夫妇虽然修为尽失，但是却没有任何生命之危。并且，有巫成大人亲自看押。绝不会出现任何问题。”

    吴岳冷冷的点了点头，脚下有些浮躁的，踏着凌乱的步子。

    突然间，一道森严的气息传来。浓郁的杀机，令的吴岳一怔。下一刻，吴岳脸上却是浮现出几分略带阴森的笑意。

    “你……终于来了么？”

    果然，就如同吴岳所想的那样，一声冲天怒喝，陡然间响彻整个玄心城之上。

    “玄心宗，我夜笑前来赴约，我父母何在！”这声音，正是夜笑的声音。

    大长老脸色微变，从这爆喝声中，他察觉到夜笑身躯之中，所蕴含的强大力量。

    他的修为，虽然在玄心宗一众强者中不显，但是却也是元帝顶尖的修为。甚至，比起其他帝君圆满，还要略胜一筹。

    然而，在这森严的爆喝下，他却是忍不住打了个寒颤：这……难道就是十余年前的那个夜笑？

    十余年前，夜笑虽然极为出色。但是，修为却也刚刚达到王级顶峰，天资出众之人，从来不少。而在众多强者眼中，夜笑也仅仅是其中比较出色的一个罢了。

    而此刻，他可以清晰的感觉到，夜笑的修为，已经在他之上。这意味着什么？意味着夜笑，竟然已经跨越了圣者的屏障，达到了初元大陆顶尖的层次。

    十年时间，由一个王者，晋升到元圣。大长老心中猛然颤动：自己玄心宗，到底是面对着怎样一个对手。他怔怔的望着窗外，尽管他知道此时的玄心宗之内，有着两名千万年未见的元神强者。可是，一股冰寒之气，还是缓缓蔓延全身。

    “希望，这一次能够顺利将其诛杀！”大长老的脸色有些苍白，若是被这样的人逃离，那对于玄心宗来说绝对是最大的灾难。

    两名元神级别的强者，诛杀一名元圣。这应该绝不是难事。但是，却不知为何，大长老心中的不安，却是愈加繁盛。

    吴岳当然也察觉到了夜笑的修为，他的反应与大长老却是截然相反。他双目中光华烁烁，甚至，急切的激动之下，他的身躯，都微微颤动起来。

    上一次相见，夜笑的修为还与他在伯仲之间。然而，仅仅数月时间，夜笑却是已经晋级圣者。

    “这必然就是那传承的力量！”吴岳心中疯狂的呐喊，他眼眸中的兴奋几乎无法掩饰：“如此强悍的传承，马上，便是属于我的了。”

    “哈哈……哈哈哈！”吴岳心中畅快，忍不住仰天长笑。

    “两位前辈，还请现身！”吴岳厉喝一声，随后他脚下猛然一踏，直接掠出大殿，向着虚空之上冲去。

    当他的身形在虚空中止住，巫成二人也携着夜平南夫妇，出现在了他的身侧。

    夜笑独自一人，横立与玄心城之上。他的手掌，紧握着血剑，血红色的目光闪动。

    突然间，夜笑身躯一颤，“父亲、母亲！”

    哪怕他无数次的告诫自己，此行绝对不能有任何冲动，但是当他看到父母的模样，他还是忍不住心胆具焚。

    此时的夜平南夫妇二人，身上没有半分力气。而且，经逢大变，并且还被废去了修为，他们夫妇二人，此时的神色萎靡甚至充满了死寂。

    当看到夜笑的身影，夜平南、闫玉雪的眼中，有光芒闪动。夜平南狠狠的挣了挣身子，张开口，却是发出了一声长长的叹息。

    夜笑出现，他的心中充满了欣慰，同时，也充满了悲戚。

    难道，今日我夜家三口，竟要尽皆陨落在此？

