
　　作家圈很大，却也很小。

　　对于这一点，贺云却是理解的还不够透彻。

　　或许也正是因为如此吧，他才以为这一切都是那位康主席安排的。

　　但事实上，他完全是误会人家了。

　　眼前的这一幕，根本就不是人家康主席安排的，而是机缘巧合而已。

　　当然，这些对于贺云来说，都不重要，他现在苦恼的是，自己恐怕又要经历一番考验了。

　　果然，他的猜测是对的，当身边的汪老以及两位主编传授完写作经验后，改稿会也进入了正题。

　　“下面我们就进入今天的正题，首先我们先看一看贺云同志的《湖山情》，汪老，就由您先开始吧。”

　　张兴明主编说完这话，他便将四万字的书稿通过身边的人传递给了汪老。

　　汪老很是爽快的接过了这份书稿，而后，他郑重的戴上了眼镜，拿着书稿仔细端详了起来。

　　而此时，在座的其他人也都耐心的等待着。

　　其实今天现场虽然来了数十人，但是却并不都是参与改稿会的作家，真正参与改稿的就那么几位。

　　张兴明与苏玉肯定是参与改稿的，还有两位老作家，他们经验丰富，而且又是《十月》杂志的老编辑，自然也在其中。

　　除此之外，就只剩下汪老了，他是张兴明特邀前来的作家，自然是第一个先看书稿的人。

　　时间一点点过去，汪老看稿的速度很快，他每看完一张书稿，坐在他右侧的两位老作家，也相继看了起来。

　　大半小时后，三人皆都看完了书稿。

　　汪老沉默了一会，却是一笑，率先夸赞道：“写的挺好的，就目前写完的这一部分书稿来看，算得上是一部不可多得的现实主义长篇小说，不过……”

　　说到这，汪老故意停顿了一下，他撇了一眼正焦急等待的贺云，话锋一转又接着说道：“不过有些地方处理的还是略显稚嫩，比如主角养殖乌鱼这一段描写，过于简单，几乎是一笔带过，由此可见，作者并未真正养过乌鱼，或是未曾深入研究过，但像这类小说，恰恰就需要这样的情节描写，还有一些地方，比如这，写的也很突兀，还有这，情节略显拖沓……”

　　对于改稿这一块，汪老可从来不含糊其辞，他几乎是有啥说啥，毫不保留，更没有拐弯抹角，一点“面子”也未给贺云留。

　　虽然汪老指出了《湖山情》的许多毛病与缺点，但是大家都听得出来，他对《湖山情》这部小说的评价是很高的，这对于一个“新人”作家来说，已经算是很了不起了。

　　对此，贺云也不得不承认，汪老说的这些都说到点子上了。

　　的确，对于小说之中关于养殖技术与黑茶种植这一块的描写，贺云确实写的有些虎头蛇尾。

　　尽管在写之前他的确做足了功课，可真正到写的时候，还是在不知不觉中将这一部分情节缩水了。

　　这不是他文笔不够好，而是他的人生历练还不够。

　　其实说白了，就是没这方面的经验，再加上他写稿速度比平常作家快上许多，因而，这些看似不起眼的毛病，在汪老这样的大作家面前，自然也就无所遁形了。

　　其实，后世的许多作家，尤其是一些网络写手，都有这样的通病。

　　究其原因，主要还是因为后世的社会过于浮躁，节奏很快，所以再也没有多少人能够沉下心来看一本书了，而作者自然而然也没有多少心思去认真写作了。

　　就像许多小说的情节，基本上都是快餐式的，一眼扫过去，差不多就行了，根本就没人会去仔细深究情节是否合理。

　　当然，这些都扯远了，还是说回现在。

　　汪老的明贬暗褒，给贺云的《湖山情》开了一个好头。

　　而接下来，那两位《十月》杂志的老编辑也给出了很高的评价。

　　至于剩下的张兴明与苏玉这两位主编，他们自然早就看过贺云写的这部小说了，所以，他们也当即给了一个比较中肯的评价，那就是：风格独特，继续保持。

　　其实这个评价是比较模糊的，但是，贺云还是听出来了。

　　这其实就是一句鼓励的话语。

　　大概意思就是说，你写的这部小说在当下这个伤痕文学占主流的时代，以改革开放为主线核心，以积极乐观、无私奉献为价值观，这样的风格是比较特殊，若是继续保持下去，不失为一篇好小说。

　　对于五位“评委”的较高评价，其他人因为并未看过小说，所以他们也不好判断这个评价是否中肯，但是他们一想到这五位“评委”的身份，他们也就无话可说了。

　　尤其是五人当中的汪老，既然连他都对此评价颇高，那就足以说明这部小说的优秀了。

　　“好了，下面我们再来看一看这第二篇小说……”

　　…………

　　说真的，一开始，贺云对于这次的改稿会确实有点紧张，但是当整个改稿会开完之后，贺云却惊讶的发现，这改稿会其实也就那样。

　　在场的几位“评委”都很实在，也没有什么遮遮掩掩的，他们对于小说之中的不足与优点，都如实说了出来，而且还在最后，给作者提了许多建议。

　　这跟贺云想像当中的改稿会却是一点也不像，几位“评委”根本不像是高高在上的点评专家，反倒像是一位位传道授业解惑的老师，是那般和蔼平和，就跟好朋友聊天一般，有啥说啥。

　　对于这样的氛围，贺云很是喜欢。

　　而下午的笔会，他更是彻底放松了下来，没有丝毫拘束的跟在场的作家聊起了文学上的各类话题。

　　贺云跟他们从古代文学谈到近代文学，又从近代文学聊到现代文学，最后更是谈及到国外的现代文学发展。天籁小说网

　　尤其是一些不是很主流的文学作品，比如“科幻”小说、“悬疑侦探”类小说、“奇幻冒险”类小说、“人生哲理”类小说这些小众文学。

　　当然，除了小说这个题材外，还有诸如报告文学、新闻稿、这类冷门的文学话题，他也很在场的许多作家聊了许多。

　　可以说，这类笔会，其实就是一个作家交流平台，大家聚在一起，聊着各种文学话题，相互学习。

　　“咳咳……小贺，你刚刚说你还写了两篇短篇小说投给了《当代》文学？”张兴明看着贺云，却是笑着问道。

　　“嗯……那两篇短篇小说是我随手写的？字数都不多，大概七八千字吧，也是关于改革这个话题的。”

　　说到这，贺云突然间意识到了什么，他咧嘴一笑，赶紧接着说道：“张主编，如果你们也想刊载的话，我回去后，立刻就给你们杂志社寄过去。”

　　《湖山情》这部小说，贺云已经答应授权给《当代》文学与《十月》杂志同时刊载前面四万字了，至于后面的内容，他却是想换一种方式。

　　没错，他想直接出版，毕竟这是一部近二十万字的长篇小说，如果一点点刊载，时间跨度实在太大了。

　　但出版就不同了，最多几个月便可出书了。

　　而且以他现在的名气，加上前两部小说的口碑积累，他相信，这部小说也应该会大卖的。

　　“那就麻烦你了！你放心，小贺，我们会给你争取最高稿费的。”

　　“张主编，稿费您还是按照平常的给就行了，我只有一点要求，如果能够改编成电影或是广播剧，您可得第一时间通知我呀。”

　　“哈哈哈……这个自然……！”对于贺云的要求，张兴明满口答应了下来。

　　…………

　　第二天一大早，贺云便坐船回到了银城。

　　这次去省城，总得来说，还算是比较圆满的。

　　不仅帮助李国耀老人找到了曾经的战友，还见识了作家圈子当中的“笔会”与“改稿会”。

　　尤其是笔会，他从其他作家身上可是学到了不少，而且还给了他不少灵感与启发。

　　这不，在他回来之后的当天晚上，就一口气把《湖山情》写到了六万六千字。

　　而在一周后，他更是将《湖山情》的剧情写完了一半，而字数也已经达到了十万字之多。

　　可以说，从省城回来的这段时间里，他的写稿速度明显提升了许多，每天晚上至少可以写四千到五千字了。

　　与此同时，在这一周之内，他又陆陆续续收到了一些信。

　　其中最让贺云关注的还得属李艳给他寄来的那封信。

　　李艳在她的信中告诉他，她的小说《功夫熊猫历险记》已经全部刊载到最新一期的《少年文艺》上了。

　　除此之外，她还在信中说，她准备写《功夫熊猫历险记》的续作，而理由是《少年文艺》杂志来信说，很看好她的这部小说，希望她能够再写续作。

　　好吧，自己的徒弟一部小说就让杂志社对她发出了“邀稿信”，与她相比，贺云这位指导老师却是要“逊色”多了。

　　“杂志社那边看好她固然是一件好事，不过，她现在应该要以学业为重，我还是劝一劝她吧。”

　　对于李艳写小说，贺云一直都是这样一个态度，那就是绝对不能耽误自己的学业。

　　所以，贺云给她写回信之时，特意叮嘱她，不能因为写小说而耽误自己的功课，他建议李艳最好是在今年寒假开写《功夫熊猫历险记》的续作。

　　“对了，差点忘了，还有一件事忘记告诉她了。”突然间，贺云又想起了一件事，他不由在给她的回信之中继续写道：“关于动漫改编一事，有些情节已根据实际情况，做了少许改编，具体如下……”

　　对于情节改动这事，贺云前几天就收到了王若昫的知会信。

　　说真的，贺云也没料到，仅仅为了这事，王若昫会专门给他写信告知。

　　要知道，既然是改编，自然就会有少许改动，这本来就是一件很正常的一件事，可王若昫或许是为了尊重原著，却还是选择了将改动之处一一写到了信中，并且将信给他及时寄了过来。

　　对于他的这种尊重，贺云自然不好多说什么，他只能将这些改动之处，转寄给李艳，让她这位原著作者做决定。

　　…………

　　魔都，某中学。

　　一间教室内。

　　此时正值下课。

　　刘卫东正和身边的同学围在一起，看着手中的《故事会》。

　　这是最新一期的《故事会》，每个月发行一次。

　　刘卫东本来是不怎么喜欢看故事会的，他平时最爱看是《今古传奇》和《小说月刊》。

　　但今天，他却被最新一期的《故事会》其中一篇小说所深深吸引了。

　　“李钦，你过去一点，拦住我的视线了。”

　　“任彬，你别挤吗？我也看不到了。”

　　“卫东，快点翻页呀，这页我们都看完了，接下来，那墓里到底咋样啦？断龙石砸下来没有？他们不会出不来了吧？”

　　这一刻，刘卫东听着耳旁同学的嘈杂声，却是有些心烦起来。

　　这本《故事会》，他其实也是借来的，本来他是一个人看的，可后来因为其中一篇名为《考古笔记之夜郎王墓》的小说，实在太好看了，一下子让他看得入了迷，如此这才一不小心让同桌李钦给看到了，他看了一会，顿时也被这小说所深深吸引了。

　　这下好了，很快，在这位“大嘴巴”的吆喝下，班上十多个男生一起围了过来，大家围在他桌边，脚挨着脚，肩并肩，争相看了起来。

　　“咳咳……这都上课了，你们还围在人家刘卫东桌边干什么？”

　　正当刘卫东想说点什么时，一道清脆的咳嗽声传来，紧接着大家就听到了班主任罗老师的声音。

　　“不好！已经上课了！这节课好像是罗老师的？”

　　这一刻，围坐在刘卫东身边的一众男生瞬间反应了过来，他们纷纷吓得回了自己的座位。

　　而这时候，班主任罗昌明走到了刘卫东桌前，他看着刘卫东还未来得及收到课桌内那本《故事会》，顿时脸色阴沉下来。

　　“你……拿着东西跟我过来，其他人先把历史课本拿出来，自己先预习一下。”

　　罗昌明对着其他人说了一句后，便转身走出了教室。

　　而刘卫东则一脸苦笑，他拿着那本《故事会》，只能乖乖的跟在了罗昌明的身后，来到了教师办公室。

　　当罗昌明冷冷坐下后，刘卫东也低着头，拿着那本《故事会》，站到了他面前。

　　“我说刘卫东，你怎么搞的，你可是学习委员，自己看这些课外书也就算了，居然还让这么多人跟你一起看，如果是下课时间，我倒也不说你，但是刚刚这都上课了，你……”

　　“你太让老师失望了！”罗昌明重重叹息了一声，随即又道：“这东西你放在我这，回教室后写八百字的检查，今天放学前交给我，听明白了吗？”

　　“罗老师，我听明白了。”听到罗昌明这话，刘卫东顿然间暗暗松了口气。

　　只要不请家长就好，写检查也没关系！

　　“那好，赶紧把东西放到桌上，先回教室吧！”罗昌明见刘卫东认错态度良好，又说了一句，便放他回教室了。

　　待到刘卫东走后，罗昌明看了一眼那本《故事会》，便带着教材跟着回了教室。

　　上完课后，罗昌明再次回到了教室办公室，他刚坐到自己办公桌前，却是忽然想起了什么，一看办公桌右上角，顿时惊咦道：“咦？那本《故事会》呢？怎么不见啦？我明明让刘卫东放在……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百三十三章：一起看《故事会》，真香！（4500+）免费阅读。https://xs.23sk.com 