    第1131章1132联谊会

    男女都坐在了对面，这次男同志有三十人，女同志有哦也有三十人，这样安排，让双方心里都平衡。

    秦志远是最晚一个到的，他是实在不想过来，可是这是命令。

    看到张春生他们五个，他苦笑了一下，不过并没有坐过去，就是在一边找个位置坐下了。

    主持人是一个非常健谈的，开场白就把大家都给逗笑了。

    别人不知道，但是他们六个可是带着命令过来的。

    都需要用心的观察。男女之间就是隔着两米宽的桌子，这样也能近距离的观察。

    城子从第一个开始观察，大嫂以前告诉过他，其实第一印象是非常的重要的。

    他就想着找一个自己第一眼就着顺眼的。

    这个苦瓜脸不行，这个眼睛太灵活了也不行，太死板了也不行。这个也太爱笑了吧？

    从头看到尾，没有一个看上的。

    不行，这样回去老大一定不会饶了自己的。

    再次的看了一遍，一个沉默的姑娘也就是十六号被城子选中了。

    他们在观看女同志，人家女同志也在关注他们。

    主持人给了他们十分钟的时间。

    时间够了，“好了，大家眼前都有纸笔，偷偷的写下心仪的号码，当然了。上面也要写下自己自己的号码。

    你们都是国家的栋梁，因为工作耽误了青春。国家和人民不会忘记你们的。所以才有这次联谊会。

    请大家一定要认真的考虑。这个机会真的挺难得的，也是领导对大家的关心和爱护。

    对，写完以后请折上，一会儿有工作人员负责登记。”

    等到所有人都写完了，工作人员分男女的收上去了。

    “大家都不要拘谨，来这里也是放松一下，这里有给大家准备的零食，都不要客气。”

    有专门负责人登记，城子身边坐着虎子，两人在一起这么多年，特别的有默契，悄悄的说了一声，两人居然选择的是同一个？

    这下两人眼里都是无奈了。那就只有等到人家女同志来选择了。

    城子心里发苦，还真的让自己的乌鸦嘴给说中了。想着老大回去的批评，无奈的叹了一口气。

    还不知道另外的三个人选择的是哪个呢？要是远的同一个可是热闹了。

    城子再次的想到要是都选的同一个也不错，至少不是虎子他们两个被选择，自己被放弃的那个。面子上过得去。

    他没有吃零食的习惯。对面的女同志们也不好意思，

    主持人可是鼓动了好一会儿，还是没人动。

    “你们可是别浪费了东西。男同志们做个表率。”

    城子无奈的抓起来一把瓜子，他不愿意吃这些，并不是不好吃，而是嫌弃麻烦。

    慢慢的都开始吃起来，男女也分开聊天突然对面那个爱笑的女孩子问了城子一句话。

    怎么知道是在问自己？因为人家笑着看自己。

    “我平时并没有什么爱好。”还有点不好意思。

    “怎么可能？怎么可能没有爱好？可能是因为你工作忙，没有发展起来。”这个姑娘挺有意思的，还自圆其话，说完还点点头。

    城子这下笑了，这个姑娘还真是挺乐观的“我真的没有什么爱好，也不知道自己喜欢什么？工作可以是爱好的话。那就是工作。”

    说话的姑娘叫李小玉，听了城子话愣住，然后笑的更加的欢快了。可是并没有再说什么。

    虎子也在一边无聊的吃着花生。挺没劲的。不知道老大这么安排干什么。

    真的没有想过成家，其实还是怕自己对不起家庭。

    虽然现在工作稳定了。也安全了。可是更加的忙。

    虽然对家庭没有什么记忆了。但是平凡的生活还是知道。

    一个家就是柴米油盐孩子。自己都不能回家，要怎么照顾家？都让一个女人自己背负着吗？

    张春生他们两个曾经说过这个话题。都是这样的想法，想着还是不要害人家姑娘了。

    张春生现在心里想着工作的事情。今年已经上报好几宗人口案子。

    就是这么打击也没有太大的效果。人贩子还是那么的猖狂的。

    而且这还是上报的。要是普通的农村家庭不上报的更应该不少。

    这真的不是好事。

    他的五感挺强的。就看到对面有一个文静的女同志已经偷看自己好几眼，这个也是自己刚才选的那个。

    这个女同志看着应该是安安静静的。

    这么偷看自己难道也是选的自己？看上自己了？心里苦笑。自己都已经三十多了。

    这么一个如花似玉的女人不知道能不能扛起一个家？

    这样想真的非常的不负责任。可是事实就是这样的。自己工作太忙。想要自己照顾家庭真的不现实。

    要不是领导的命令，他是说什么也不会过来的。对不起人家女同志。不能作为一个男人扛起一个家，干脆就不要有了。

    可是领导已经和自己急了。自己从十三岁就在领导的身边。已经二十多年了。

    领导急了，自己就一定会过来的。不成自己也是没有办法。

    张春生把注意力放在了偷看自己的姑娘身上，是一个挺漂亮的姑娘，而且看着五官，应该是这比较温和的女人。

    这样的女人更加的不适合自己。觉得自己刚才选错了。

    秦志远就更加的放松了。他真的一个都没有选，他和张春生他们不一样。他更在意的是心灵和精神上的契合。

    这些女同志没有一个让他有想法的人。

    其实不是他清高自大，也不是看不起那些姑娘。其实主要还是要求另一半要有高智商。

    他不愿意为了柴米油盐的去费心。

    他知道自己是一个凡人，只要是活着，柴米油盐的就避免不了。可是他不想因为这个费心。

    其实不负责任的想法就是想要找一个保姆，还能给自己生孩子的女人。

    他知道自己这样想不对，可是性格，工作就在这里摆着。这是他最真实的想法。

    所以他根本就没有选。知道自己这样也选不上，来这里是两个领导的命令，他早就做好了单身一辈子的打算了。

    (本章完)

