    离开了科研单位之后，原本陈新就该和三名航天员分道扬镳了。

    毕竟本来他就和三名航天员没有太大关系，答应送他们来三镇，陈新也做到了。

    现在事情差不多办完了，陈新自然也该重新开始自己的旅程，从三镇这里渡过长江，然后去往皖省了。

    然而对张成广和其他两名航天员来说，就这么让陈新走了，那才是最大的损失。

    这损失不仅指他们自己，也指整个炎国。

    如果没有刚才在科研单位发生的事情，他们或许还没有意识到这一点。

    但在见识到了陈新仅仅只是伸手摆弄了一下就能够让设备性能提升的事情，他们清楚的意识到了陈新是一个天才，对他说自己可以制造同位素温差电池这件事将信将疑的态度，也变得坚信不疑起来。

    而这也就导致了陈新在这三名航天员眼中的价值正在直线上升。

    尽管陈新是打算尽快离开，但三名航天员却希望尽可能的挽留他。

    但陈新虽然明白三名航天员挽留自己的意思，也明白在他们眼里自己的重要性，但陈新却也明白，自己只是依靠系统才显得厉害，真让自己去解说那些技术原理是完全不可能的事情，他只能提供成品，无法提供技术。

    毕竟，系统虽然可以升级任何陈新视线所及的物品，但却并不能让系统提供技术。

    至于说解析系统升级的技术……连系统升级都看不到，又如何去解析它所使用的技术？

    也就只能根据系统提供的成品，反推成品上的技术了。

    不过让国家更注意到自己，并且借机提供一些升级后的产品帮助国家灾后重建，同时自己也趁机从中收割一波生存点，这也是陈新的目的之一。

    所以在婉拒了三名航天员的挽留之后，陈新也主动打开了自己车上的电池舱盖板，从电池舱里拆下了一颗同位素温差电池，交给了张成广。

    “我明白三位的意思，只是有些东西，我也只知道怎么做，而不知道为什么这么做，更不知道该如何说。”陈新脸上露出一种无奈的苦笑，将电池交给张成广之后说道：“这颗电池你们可以拿去找人做逆向破解研究，事后如果你们需要的话，等我从皖省回来，也可以去湘省找我拿电池的图纸，甚至我还可以给你们演示我到底是怎么把它做出来的，但你想要让我解释我为什么能够做得出来，以及我是根据什么原理来做的，这就真的为难我了。”

    陈新的解释显然让三位航天员无法接受，但他的态度却已经十分诚恳，三名航天员也不好再强迫什么。

    只是赵武还是有些不肯相信的嘟囔了一句：“知道怎么做，却解释不清原理，那你是怎么把它设计出来的？”

    这话让陈新无言以对，确实，如果只是对着图纸制造，那确实会出现知道怎么做，不知道为什么这么做。

    可陈新既然是设计者，那他就应该知道设计原理，不然的话，他怎么知道东西怎么做呢？又不是什么原始工具，可以凭着经验一步步试错。

    面对这种诘问，陈新也只能苦笑道：“这我没法解释，这就好比有的人摔了脑袋结果精通了五门外语一样，我就是知道该怎么做，但却没法跟你解释我为什么要这么做。”

    脑袋摔了结果精通了五门外语，这并不是陈新杜撰出来的东西，而是真实发生过的事例。

    并且这种事例还不是孤例，全世界大约有几十名这样的人，他们被统称为后天性学者症候群。

    陈新也是当年因为写书查找资料，才发现了这种神奇病症的存在，此刻拿来做借口掩饰自己的特异之处却刚刚好。

    毕竟即便是在灾难之前，也没人能够解释的清楚后天性学者症候群这种神奇的事情究竟是怎么发生的，所以陈新说自己突然觉醒了机械方面的能力什么的，也没人能够提出有利质疑。

    果然，听到陈新这么说之后，张成广也彻底放弃了向陈新继续追问下去的想法，只能是无奈的接受了陈新的解释。

    “不管是什么原因，陈新你愿意为国家做贡献，这就已经很好了。”张成广将手上的同位素温差电池交给了一旁的赵武拿着，对陈新语重心长的说道：“我知道你们这一辈人里经常说什么国家征用私人的东西、有特异表现的人会被抓去研究或者切片，但这些话都只是骗小孩的东西，炎国不是联邦，是不会这么乱来的。”

    说完，张成广这才对陈新笑了笑之后，带着两名同伴离开了陈新的车。

    目送张成广和其他两名航天员离开，陈新也不由得苦笑着摇了摇头，他其实并没有张成广所说的那些想法。

    虽然作为网络写手，一些阴谋论的事情他甚至比张成广知道的要多得多，但实际上他却并没有觉得国家真的会做的那么黑暗。

    将这些思绪排出了脑海，陈新启动了车辆的防护模式，准备洗个澡，今晚好好休息一下，明天过江之后，继续他的旅程。

    因为是在鄂省省府安排的停车场，陈新只是将车停在了一个停车位上，并没有放下车身下的助锄。

    原本鄂省省府的工作人员是给陈新安排了住处的，不过考虑到现在的住宿条件，他还是选择睡自己车上。

    之前张成广三人在车上的时候，陈新倒是让他们去睡床，但这三人显然不好意思睡陈新的床，于是就选择了客厅的沙发，那里将桌子降下来之后也是可以和沙发拼成一张双人床的，挤一挤睡三个人并没有问题。

    现在人都走了，车上的沙发自然也恢复了原本的功能。

    将身上的脏衣服脱下来扔进流理台下面的洗衣机里，再从衣柜里拿出干净衣服，陈新这才走进浴室开始洗澡。

    这个澡陈新并没有洗很长时间，毕竟车上虽然淡水充足，还有过滤装置进行循环，但也不能太浪费。

    不过想到这个事，陈新暗自提醒自己，明天要想办法补充一下车上的淡水，顺便将灰水箱和黑水箱里的污水处理一下。

    另外这几天车上多了三个人，食物消耗了一些，明天也该去想法子补给一下。

    只是自己能拿什么进行补给呢……今天自己给了张成广一颗同位素温差电池，应该可以换一大批补给吧？

    和张成广虽然认识才几天功夫，但陈新觉得他并不是一个小气的人。

    想着这些事情，陈新洗好了澡，准备烧点热水喝，车外却响起了敲门声。

    陈新挠了挠头，穿好了衣服这才打开了车门，发现外面站着的是之前鄂省省府的那名工作人员。

    “不好意思，打扰陈新同志你休息了，之前挺张上校他们说你这缺少补给，所以给你送了一些过来，你看是放车上还是后备箱里？”这名工作人员身后还有一辆小车，车上堆满了补给。

    张上校当然是说张成广，炎国的航天员都是现役军人，每一个人都至少是校级军衔，以前上过天的几位航天员后来甚至扛上了将星。

    看到这一车补给，陈新有些挠头，但还是谢过了这名工作人员的好意，然后打开了自己的后备箱。

    工作人员送来的补给相当不少，除了和陈新自己原本携带的避难所食品相差无几的同类型食物之外，还有一些脱水蔬菜和水果干，以及一大箱加工好的风干肉和其他一些食物，这些物资甚至比陈新出发前准备的物资总量还要多一些。

    这让陈新瞪大了眼睛，不由惊讶的问道：“这么多东西，没有问题吗？而且还有水果干和风干肉，鄂省这边的物资这么充裕的吗？”

    “这些物资没有问题的，陈新同志你给张上校他们的东西有多重要我们还是懂的，这些物资也只不过是聊做补偿罢了。”这名工作人员脸上始终带着浅浅的笑意，让人很有好感，解释的时候也语气颇为亲切：“我们三镇好歹也是中部地区的核心城市，这里储存了大量的战略储备物资，如果不是时间上不太凑手，还可以给你准备更充沛一点的物资的。陈新同志你看你还要什么需要，我可以帮你去调配一下，争取明天早上给你送来。”

    这名工作人员虽然嘴上说的是争取，但陈新却知道，只要他开口，这名工作人员肯定是连夜调配，明天早上准时送来。

    不过陈新想了想之后，还是对这名工作人员说道：“我需要两块汽车电池，还有一些相应的零件，刚才送了张上校一块电池，我这车上缺了一块，只能改一块汽车电池来凑合着用了。”

    听到陈新的要求，这名工作人员的眼睛明显亮了一下，记下了陈新的要求，并且客气的告辞之后，立马开始联系物资调配的事情，并且将这件事通报给了鄂省省府。

    陈新并不知道他提出的要求已经让这名工作人员将这件事当成了重要任务在完成，但他却也多少猜得出他的要求会造成什么样的后果，不过对此陈新并没有在意，有些东西既然决定展示出来，那就没必要藏着掖着了。

