    第134章酒店内部资料

    唐子乔是怎么知道寒蔺君有这两辆车的？他看见自己上过？

    别人怎么说她她也没放在心上，只是唐子乔刚刚发的那条信息让她看着特别碍眼，不过也觉得很奇怪，印象中唐子乔说话并不是会这样恶毒的，这就像是换了个人一样。

    她点开校友群里唐子乔的头像，想直接问他，发现两个人并不是好友关系，才想起来前几天他想要加她还被她拒绝了，现在反过来要去加他反而有点尴尬。

    想了想，还是暂时放弃了，去戳萧楠。

    林羞：

    林羞：

    萧楠：

    林羞：

    萧楠：

    林羞：

    萧楠：

    林羞逐一点开视频查看，第一个是在酒店大门口，一辆黑色宾利车停在那里，她从副驾座的位置下来，拍摄角度是酒店大堂内部略高的位置，视频上还有时间等信息，看起来是监控所拍。

    第二个是在酒店外的大马路上，她从保时捷的副驾座下来，拍摄角度是保时捷的车后面，也同样有时间信息，推断应该是某辆车的汽车记录仪所拍。

    林羞皱起了眉，这两个视频明显都是在酒店的范围内拍摄的，是唐子乔拍的吗？他在跟踪她？为什么？两个人明明分手了，他也要结婚了，那她有没有交男朋友应该也跟他没关系了啊，为什么他要跟踪拍摄她？

    在酒店外的暂时不说，但宾利车这个视频明显就是酒店内的监控拍摄的，唐子乔有什么本事能从京华酒店内部拿到监控资料？

    她身为客房部主管，是有权利去调查这件事情的，万一泄露了酒店相关的重要信息，也是跟酒店的声誉息息相关的呢！

    萧楠还在发信息来问到底怎么回事，林羞起身往外走，也顾不得跟她多解释，只回道：

    ～

    本来这件事情，林羞可以跟当时还在职的罗经理说的，因为罗经理这个职位是她的直属上司。

    但现在梁莹莹坐在这个位置上，又明显跟她不对盘，跟梁莹莹说的话只会被她嘲讽讥笑，所以想过之后，她还是直接去找秦总。

    到了3楼秦总办公室门口，她敲了敲门，里面传来秦总的声音：“进来。”

    林羞扭开门把走进去，正要说话，突然看到坐在秦总办公桌对面的梁莹莹，让她愣了下，“……秦总，梁总。”

    秦总和梁莹莹似乎在聊什么话题，此时两人都是面容和悦的，梁莹莹看到她，撇了撇嘴，转开头去。

    秦总问道：“有事吗？”

