    不过有形的东西他不能穿，无形的心意，他却毫不保留的接受了。

    看了眼身边众女，刘哔笑了笑，道：“如果你们也想送，我一定会接收，不过我穿在我身上的只有你们的心意。”刘哔的话众女明白，俱都相视一笑，旋即便开始沉吟了起来。

    和云韵分开之后，刘哔再也没有延迟脚步，一行人速度很快，没多久便离开了塔戈尔大沙漠，在离开塔戈尔大沙漠之后，刘哔按照约定，将铭烟微和詹岚给召唤了出来，有了两女的加入一行人的队伍再次壮大，也更加吸引人，不过却没有人敢盘问，因为一行人之中，一般人都可以凌空踏步。

    最后小灵宣为了方便，直接把啸天虎给召唤了出来，啸天虎那夸张的身材，即便是高手高手高高手也不敢招惹。

    没人招惹，刘哔一行的速度跟快。终于在日落之前抵达了目的地，加玛帝国的帝都，加玛圣城！

    站在飞行兽的背上，刘哔低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，缓缓的吐了一口气：“终于到底了。”他看了小灵宣一眼，小灵宣立即让啸天虎缓缓变小，缓缓从高空中落下，目的地帝都之外。

    随着飞行兽的缓缓落下，刘哔的目光，忽然转移向了地处的北面方向，那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。

    那里，便是加玛帝国的庞然大物，云岚宗的所在！

    “云岚宗，没想到离帝都那么近，呵呵那么晚上潜入云岚宗也不是问题喽，对了还有那个纳兰嫣然也同样不错，不知道她现在什么实力了。”.

    “不知道云韵知道的话，会不会生气。”从空中悄无声息的落到了圣城之外，刘哔脸上露出了一抹邪异的笑容，他知道现在纳兰家情况应该很窘迫，而如果一切没有改变的话，那么纳兰嫣然的祖父纳兰桀现在应该毒发，如果没有拥有异火之人出手相助的话，必定有死无生。

    ?想起纳兰桀毒发的事情，刘哔笑容又浓烈了几分，祖父病危纳兰嫣然不可能不在家，而云韵为了避嫌，所以不会出现在加玛帝国圣城，毕竟如何她和刘哔同在一个城市，那么魂族对她的怀疑就越重。

    ?想及此处刘哔都有些迫不及待了，大手一挥，笑道：“走吧！咱们先去加玛帝国圣城找个住的地方。然后再去见见琳菲和雪魅的老师，对了那加刑天老头也要见一见。”

    ?想起加刑天，就想起了那两个公主，还有那妖媚无比的雅妃，她现在应给也在圣城。

    ?来到圣城之外，雪魅和琳菲俱都一阵感叹：“圣城比以前大了好多。”

    ?在得到刘哔这个靠山之后，加玛帝国进入了高速发展阶段，现在这圣城比琳菲和雪魅印象中的圣城大了好几倍，看起来几乎不比现在的乌坦诚小。

    ?“走吧~这没什么好惊讶的，我们还是先找一个地方居住吧！不然可就要露宿街头了。”看看时间已经不早刘哔开始催促。

    ?一行人以最快的速度进入了圣城，有琳菲和雪魅两个炼药师在，可没有人胆敢阻挡，现在炼药师地位虽然大不如前，但绝对不可以轻易招惹。

    ?因为刘哔信徒的压力，本土炼药师空前团结，紧紧抱成了一团，在和刘哔的信徒竞争之时，他们也在不断进步着，他们研究出了好多种新型炼丹术，比之原先古老的炼丹发实用了很多。

    ?进入圣城，刘哔一行，在圣城最大的客栈定居，这客栈乃是米特尔家族所开，非常非常巨大，按照刘哔估计，那客栈足以容纳上万人居住，里面除了提供住宿，还有很多家可供吃喝的酒店，除此之外娱乐方面也不缺，走在长长的走到内，经常可以看到红灯区，各种各样姿色不俗的艳丽女子站在门前对路人抛媚眼。

    ?“米特尔家族也今非昔比了啊！”左右观看着，刘哔也一阵感叹，旋即对周边众女交代道：“这里鱼龙混杂，所以你们要特别小心，如果要外出，那就一起外出，不然一不小心着了道，我也很难找到你们，明白了吗？”刘哔的目光主要在小青鳞、小医仙、琳菲、雪魅、雪岚身上停留，这里她们最弱，魂族如果要动手，瞬间就能够成功，一点动静都不会出现，而五女如果和小灵宣、什造、詹岚、铭烟微一起行动，那就不会有那种担忧。

    ?就算是斗圣想要无声无息的擒下，什造、小灵宣、铭烟微、詹岚四女也绝对没有可能。

    ?只要动静稍大，那么驻扎在圣城的修罗神使和刘哔就会立即赶来救援。

    ?明白刘哔的意思，众女也都没有反对，她们都知道，现在事情的严重性，丝毫不敢大意。

    ?带着众女，按照牌号住入了一套上房，上房内空间很大，又分为多个房间，足够刘哔等人每人一件，进入上房之后，外面的喧哗立即被阵法隔绝，显得比较安静舒心。

    ?再次和众女交代一番后，刘哔独自一人，离开了客栈，通过神识锁定，向着雅妃所在之地而去。

    ?转过几条街，刘哔在一座体育馆大小的建筑前顿足，望着那犹如一个无底洞一般，将那些源源不断的人流吞噬而进的庞然大物，刘哔又一阵感叹：“这米特尔家族不愧是做生意出来的，这也太专业了一点。”说罢，刘哔迈开脚步对着青石铺就而成的宽敞街道尽头缓缓行去。

    ?逐渐行近那庞大的米特尔拍卖场，刘哔脸庞上的惊讶，也是越加浓郁，脚下行云流水身体犹如游鱼一般，顺利的在拥挤的人流中穿梭而过。

    ?在人群中穿梭着，刘哔偶尔袖袍轻挥，顿时，柔软的袖袍，便是被薄薄的罡气所覆盖，旋即狠狠的甩在那从人群中无声无息冲着自己手指上储物戒指伸来的手掌之上。

    ?每一次袖袍的挥下，那些手掌上，都会猛然间血红一片。

    ?淡淡的瞥着那些抱着手掌痛得抽冷气的人，刘哔嘴角泛起一抹冷笑，这种伎俩，用在他身上也太小看他了。