    影一愤怒了：“影三，你踏马的会不会自己说话？”

    　　影三看了他一眼，慢吞吞道：“哦。”

    　　影一：“.....”

    　　影三继续慢吞吞：“王妃的老虎真可爱啊，想摸。”

    　　影一：“你的手不要就先捐给我。”

    　　影二面无表情：“你的手不要也先捐给我。”

    　　影三沉默了下。

    　　“王妃也可爱。”

    　　影一：“好了，我可以去准备棺材了。”

    　　影二轻功飘走：“我去买点纸，阴间的路不好走。”

    　　影三：“.....”

    　　*

    　　苏瓷一路上都在跟夫君说，小可爱是如何的可爱。

    　　君无绝挑眉：“哦？有多可爱？”

    　　少女认真道：“可爱到没朋友。”

    　　君无绝告诉自己要冷静，爱妃夸的只是一只畜生而已。

    　　可是当他知晓，这只畜生是只公的以后。

    　　妖孽王爷一笑：“爱妃可否让我看看？”

    　　苏瓷眼睛一亮，这是第一次，有人愿意主动去看小可爱。

    　　她心想，啊，夫君对她可真好啊。

    　　“小可爱！”

    　　到了园子里。

    　　苏瓷招了招手。

    　　浑身金黄斑纹的大老虎在假山上吼了一声，下一秒，就要屁颠屁颠的扑过来。

    　　但它看见少女身边的男子后，尾巴僵成一条直线。

    　　“吼？”

    　　那是..谁啊？

    　　小可爱遥遥的跟人对视，没过一会儿，它后退了几步。

    　　苏瓷却是觉得有点奇怪。

    　　她家小可爱，为什么不过来呢？

    　　叫了几次，也没过来。

    　　苏瓷抿唇，纠结道：“它平时很乖的。”

    　　君无绝无声的散发着煞气：“嗯。”

    　　苏瓷软声道：“小可爱可能心情不太好。”

    　　君无绝凤眼清冷淡漠的对过去：“无妨。”

    　　在少女抬起脸时，他伸手摸上，勾唇道：“果然跟爱妃说的那般可爱。”

    　　呵。

    　　这只畜生，长得不是一般的丑。

    　　待两人离开后。

    　　小可爱窝在假山后面，也没出来。

    　　良久。

    　　它才悄俏地探出头。

    　　“嗷？”

    　　主人身边的那个人类，太可怕了。

    　　煞气都能蔓延整个园子了。

    　　它从来没见过这么可怕的人类。

    　　身上沾满了血腥之气。

    　　像是聚集了很多的冤魂。

    　　主人怎么会跟那样可怕的人类在一起。

    　　嗷呜。

    　　小可爱深深地忧郁了。

    　　小桃这几日，是真的见证到了，什么叫人间流传鬼话。

    　　她小姐家的王爷。

    　　见到小姐，就要抱一抱，亲上一亲。

    　　刚成亲的三日，那是夜夜留宿。

    　　小姐快到午时才起。

    　　小桃进去服侍，看到那有点紫青的痕迹，都十分的心疼，抱怨道：“王爷怎么这样不怜香惜玉。”

    　　苏瓷认真道：“夫君对我很好的。”

    　　小桃愤愤道：“小姐，他都这样，你还帮他说话！”

    　　少女耳尖微红，软声道：“夫君说，他将攒着的精*元一并给我了。”

    　　小桃：“......”小姐，我怀疑你在开车，并且我还有证据。

    　　系统：“......”它的傻崽啊！好气！

    　　苏瓷却是觉得君无绝是真的好。

    　　男子的精*元是很宝贵的东西，以前那些妖精，都会想办法吸取男子精*元。

    　　她虽然是个钱罐子精，这些对她没有多大用处。

    　　但苏瓷还是很感动。

    　　她家夫君对她真好。

    　　就是....

    　　有些厉害过头了。

    　　苏瓷低头，抿唇。

    　　认真的心想。

