
正如楚昀所料，那飞鸟终究是没有帮他寻到陆皇后。

飞鸟到了荒野的一处河边后，原地盘旋了片刻，突然间在空中化作一个火团，燃烧后就消失不见。

显然，线索到了这里就断了。

楚昀走到河边查探了一下，果然见河边还有残余的血迹，据他猜测，该是那重伤之人死在了这里，至于尸首应该是被同行之人掩埋了。

叹了口气，楚昀走到一个低矮的山头之上，向周围极目远望，并没有见到附近山道上有官兵搜寻，楚昀不知道他们是已经找过了此地，还是暂时没搜查到这里。

后者的可能性比较大一些，他这一路速度放快了不少，怕是离青平县有相当一段距离。

而且看了一眼周围，并没有看到有村子，只有一条溪流，穿过荒野。

没了线索，楚昀也有些犯难。

他心中想了想，如果这皇后和皇子还活着，有护卫在，自然不会一直躲在荒郊野外，且不说以那皇后的尊贵能否忍受得了，就算一行人数不多，这吃喝也是问题。

所以楚昀猜着，即便他们没有马上返回青平县，应该也会寻个村子落脚。

再不济，也该在离村落不远的地方。

如果是这样的话，那自己或许可以沿着河往下游去，兴许能寻到村子问一问。

有了主意，便也不再耽搁，当即动身，顺着河道而下。

边走边四处注意，一直行了近两个时辰，傍晚时分，终于见到了一座看起来只有百十户人家的村子。

田间地头还有几个农夫在耕种，河边不时传来几声妇人的笑声。

楚昀往前走了几步，只见有四五个村妇打扮的女子正在河边浣洗衣物，这让楚昀眼前一亮，当然，不是因为看到妇人才眼前一亮，而是因为正好可以在此地就顺口打听一番，不必再挨家挨户的去询问。

那几名村妇年纪也都不小，正在河边洗着衣物，不知谁喊了一声：“快看快看。”

其余几人寻声望去，只见一个长相俊俏的陌生男子正向自己这边走来。

“哟，这是谁家的小子？怎么从来没见过？”一名村妇手上动作不减，抬头瞄了一眼楚昀好奇道。

“看样子不像是咱们村里的，估计是路过此地的外人。”

“长得可真俊，老李家的，你先前不是整天嫌你家老李不知冷知热么，这来了个小子，不如去勾搭一下。”

只听一名妇人啐了她一口：“二姐，休要胡说，怎么说也该给李三娘才是，她都守寡守了两年了，怕是早就饥渴难耐了。”

几名妇人闻言不禁哄笑了一声，农村的妇人向来是大胆一些的，又不是大家闺秀，也是纯情的小姑娘，私下里东家长西家短，什么八卦都聊得来，那荤话自然也少不了。

眼看着楚昀真的走了过来，这些妇人倒是停下了手里的货，登时忍不住上下打量起来。

无论男人女人，爱美之心人皆有之，男女对于美色的喜爱，其实都是一毛一样的。

楚昀还没开口，就听其中一人问道：“这位小哥，这么晚了来我们村，是要借宿么？”

一位妇人竟然丝毫不避讳，冲他打趣道，身边几人俱是笑出声来。

楚昀忙行了一礼，摇了摇头：“在下是有事想问一下诸位大嫂。”

“想问什么，跟嫂嫂回去，再告诉你。”那妇人更是调笑道。

这群妇人俨然是把楚昀当成了青涩小伙。

登时一个个哈哈大笑。

楚昀是从没想到，这些个村妇竟然同男子一般，大大咧咧，毫不避讳，一时间哭笑不得。

“好了，你们别逗他了。”一个妇人开口道。

“哟，李三娘，还说没想法，这就开始护上了？”

李三娘面上一红，啐了对方一口，顺手从河边捡起一块小石头砸了过去，溅起一阵水花，骂道：“狗嘴里吐不出象牙来！”

几人呵呵一笑，李三娘随后看向楚昀道:“这位小哥，你要打听些什么?”

“大嫂，不知你可曾见到一个抱着孩子的女子，还有一些随从模样的人，从此地路过?”

官兵早已把陆皇后的还有太子的年龄，模样都详细告诉了白鹤观的众人，所以楚昀是知道的。

随着楚昀话音落下，只见李三娘一愣，周围原本笑闹的村妇也是一静，竟然都下意识地噤了声。

“你们见过？”

“哦……没、没有”李三娘忙挤出一丝笑意，道:“小哥可问错人了，我们都是本村人，未曾见过你说的抱着小孩的女子。”

“是，没见过，你还是去别处找找吧。”

“那倒是打扰了。”楚昀点了点头，道了声谢，心中已经清楚，这些人必然是知道的。

想想，楚昀便明白过来，应该是被叮嘱过，所以才有意隐瞒，只是因为她们没想到找到这里来的是自己这么一个年轻人，既不像官府的官兵，又不像打家劫舍的土匪，所以才意外了些。

楚昀没有追问，因为既然对方已经回绝，再问也无济于事，他只需躲在远处，老实跟上便好。

果然，没一会，就见那些妇人端着木盆，结伴离开，向村里行去。

楚昀远远地跟着后面，见众人各自回家，他犹豫了一下，跟上了先前同自己说话的那个叫李三娘的妇人。

李三娘才一推开院门，却见一个人竟然出现在自家院落，吓了一跳，差点叫出声，看清楚是先前遇到的那个年轻小子时，才惊魂未定地抚了抚自己的胸口。

“你怎么会在这里？！”

李三娘心中忽然升起一丝困惑，这人先前说是打听事情，看着他离开，怎么会出现在自己家？而且当时那么多人，只有自己家里没男人，难道是被他听到了？

还是说……他早就打听好，只是接着询问的由头故意来接近自己？

他不会是想对自己……

李三娘已经脑补了接下来要发生的事。

楚昀咳了一声，还没开口，就见对方一脸警惕地道：“你……不会是想对奴家做什么吧？”

“哈？”楚昀微微一愣，心中想着可能是自己吓到她了，便露出有一副和善的笑意，抱拳一礼，“其实在下……”

李三娘盯着他的脸庞看了看，只觉越看越好看，她念头一转，反正自己也没男人，如果对方真的很想的话……也不是不能答应，说起来，自己也不算吃亏。

可怜楚昀话还未说完，就见对方面色微变，竟然带着一丝笑意，耳红了一下，随后拉着自己向屋内走去。

“别站在院里，被人瞧见了不好。”

“哈？”

楚韵到了屋里，正要开口，却见那李三娘瞥了他一眼道：“算了算了，既然你都跟到家里来了，看来不满足你是不行了，不过奴家警告你，只此一次……”

“大姐，你解衣服做什么……”楚运瞪着眼惊恐的看向她问道。

那妇人等了片刻，见没动静，睁开眼看着一旁目瞪口呆的楚昀，不由啐了一口，心中暗道，这年轻的小子就是生涩！还要自己主动么？

“傻小子，愣着干什么！”妇人面上红红地，竟然走了过来，“来吧，不要因为我是娇花而怜惜我。”

楚昀回过神，忙向后退了一步，心中有点害怕，警惕地看着她。

“大嫂，你是不是误会什么了……我没想对你怎么样，我就是打听个事！”

“恩？”那村妇闻言，才意识到是自己想歪了，似乎有些失望。

扫了楚昀一眼，反应过来，没好气地道:“问什么？还是先前那事?”

楚昀点了点头，妇人摆了摆手:“你这臭小子怎么没完没了，不是告诉你了么，奴家什么都不知道。”

楚昀冲她一礼，先是安慰了一句，随后才透露了身份，不过他怕这妇人不知道午阳观，所以便说自己是白鹤观的小道士。

毕竟白鹤观和云宝寺在济州府内还是老少皆知的。

那妇人闻言，似信似不信，不过想想楚昀竟然先自己一步能到院中，或许是有些本事，便信了几，。

楚昀解释了两句，道：“实不相瞒，官府同我等正在寻常她，大嫂或许并不知晓，她不是普通人，乃是当今帝后！”

只见李三娘闻言惊讶不已，情不自禁地道：“她……她竟然是皇后？”

楚昀嘴角翘起，这一句话，让李三娘暴露了。

果然，李三娘自己也意识到说漏了嘴，尴尬一笑最后叹了口气，道：“其实不是奴家不告诉你，只是她身边的下人再三叮嘱过，不能透露，若是敢透露……”

楚昀明白她的担心，安慰了两句，便提出让她带自己去见对方。

李三娘自然不肯。

楚昀不由一笑，反问道：“难道大嫂是怕我对她不利么？”

李三娘张了张嘴，也不知该说什么，他见他生的唇红齿白，书生模样，就算是道士，应该也厉害不到哪去，毕竟跟在那个皇后身边的护卫一个个人高马大，很是强壮，怕是一手都能将眼前这人拎起来。

这么一想，李三娘渐渐放心下来。

楚昀知道李三娘是怕怕自己连累了她，便给她出了个注意，让她先去通报一声，看看对方是什么意思。

这下李三娘终于同意了。

等了半个时辰，直至天色已暗，李三娘终于回来，告诉楚昀，他要寻找的那个皇后同意了。

楚昀松了口气，跟着她，饶了片刻，终于到了村中的一个破败院落。

才敢踏进门，便被两名侍卫拦住，侍卫所穿盔甲有些破败，显然这一路是也是没少吃苦，在他身上搜查了一下，见他行囊中似乎的确都是一些道士才有的法器，才让他进去。

他走进院中，见厢房的房门紧闭，正看向那侍卫时，忽然房间内传来一道清绝的声音。

“你……是道士?”

嗓音婉转灵动，只是不带丝毫情感，多了几分冷意。

“正是。”想到这里的人是当今皇后和太子，日后回去说不得还要再见面，楚昀还是多了几分恭敬。

“为何只有你一人来次？”

“我等师兄弟不知圣人娘娘所在，自然要分头寻找，只是在下恰巧路过此地寻到了。”

屋内的人沉默片刻，忽然道：“我如何能信你的话？”

楚昀并不意外，毕竟随便来一个人说自己是什么身份，又没有证据，有所怀疑也是正常。

不过眼下他身上的确没有白鹤观的信物，又没穿道袍，况且就算有，这位皇后未必认识，只要她心存怀疑，那无论如何证明，都是白费力气。

楚昀也懒得解释太多，道：“恕在下直言，在下虽然学艺非精，道行不深，但若真是歹人，想对圣人娘娘不利，区区数名护卫还是阻挡不了的，况且既然圣人娘娘肯见我，不也是相信在下的话么……”

一旁的那名护卫统领闻听楚昀之言似乎有瞧不起他的意思，不由冷喝一声：“大胆！”

说着，便向一旁的一名侍卫使了个眼色。

一个身强力壮的护卫先前踏出两步，走到楚昀面前，张开大手，就要向楚昀抓来。

屋内之人没有说话，也没有阻拦，似乎有意要借此来试探楚昀，也正好看他是否在虚张声势。

然而那侍卫的动作在楚昀眼中实在是太慢了，不过楚昀并没有躲避，只是风轻云淡地站在原地，眼睁睁地看着对付大手抓住自己的肩膀。

那护卫见这瘦弱的文静青年竟然也不躲避，不由哼了一声，手上发力，可很快，他就意识到了不对。

无论自己如何用力，眼前这人都纹丝不动，稳如大山。

那侍卫察觉到身后统领和周围几个同行投来的目光，只觉脸上一红，心中暗道这么下去岂不是颜面尽失，随后双脚蹬地，抓着楚昀的肩膀，想将楚昀抱起来。

可对方仿佛脚底生根一般，仍巍然不动。

就在侍卫惊诧之时，只见楚韵面露淡笑，开口道：“你表演完了么？表演完了的话，该我了。”

那侍卫傻傻地看着他伸出一只手掌，在自己胸膛一推，随后便有一股极大的力道传来。

“嗖”那高大的侍卫被倒推了出去，一连后退两三丈，才被身后的众人接住。

楚昀淡淡地道：“还要再试么？”

那几名侍卫看着楚昀，面上带的惊讶之色，不禁又看向紧闭的房门，似乎在等待里面的人下命令。

那名倒地的侍卫被众人扶起，失了面子，自然有些不甘心，还想再冲过来，、却听房中那清冷的声音再次传来：“停手吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70859067"  chaptername="第一百四十八章  初见">加入书签</a>
</div>
