    屠杀者分身确实实力强大，巡逻哨兵哪怕是二打二一，也无法压制住这些机械分身。

    不远处，齐渊躲在暗处观察双方的战斗，忍不住为屠杀者分身的实力吃惊。

    刚才在引诱这些巡逻哨兵的时候，齐渊就已经见识过这些巡逻哨兵的实力，如果不是利用炸弹，引诱了多组巡逻哨兵的注意，以秦轶的实力，根本不可能聚集八个巡逻哨兵。

    事实上，当巡逻哨兵逼近秦轶后，齐渊原本还准备趁机试探一下巡逻哨兵的实力。

    可试探的结果，却让齐渊大吃一惊，秦轶作为一个实力不弱的六阶机械师，在单对单的情况下几乎是被巡逻哨兵瞬间碾压，根本没有还手之力。

    虽然，其中有着巡逻哨兵清楚的知道秦轶机械之躯的缺点，能力恰好克制的因素在里面，可在双方单挑的那几秒钟内，这些巡逻哨兵所展现的实力，己经比他所见过的绝大部分机械师都要强大，哪怕比不过天陨和死亡熔炉这两个军团长，差距也非常有限。

    眼下，屠杀者的分身一个个火力全开，丝毫不受对方的克制，竟然在一打二的情况下，逐渐压制住了巡逻哨兵，这种实力，已经稳稳的超过了军团长级别。

    屠杀者在被端木龙象重创之后，竟然还能分解出十具如此强大的分身，七阶和六阶之间的差距确实巨大无比。

    不愧是七阶的使徒级机械师!

    齐渊在心里赞叹一声。

    眼见战斗的八具巡逻哨兵逐渐落入下风，却依然没有更多的巡逻哨兵闻风赶过来，齐渊心里清楚，这是因为附近的巡逻哨兵都已经被自己吸引过来了，短时间内不会有更多的巡逻哨兵经过附近。

    齐渊摩挲着下巴，思索着对策。

    屠杀者这些分身确实很强大，以自己现在的实力，单挑胜过对方不难，但如果同时面对两个分身，恐怕就会落入下风，同时面对四个，只会被吊打，想要解决屠杀者的这些分身，还是只能借助外力。

    所以，需要更多的巡逻哨兵来弄死屠杀者!

    弄死这个和端木龙象对峙的七阶机械使徒！

    就在屠杀者分身鏖战巡逻哨兵之时，几个在外围辅助的机械师对视一眼，竞然一边划水一边远离战斗区域，趁着屠杀者无暇它顾，没有注意到周围情况之时，三个六阶机械师悄然离开了战场。

    屠杀者没有发现人员的逃离，不远处的齐渊却是注意到了这一幕。

    机槭王庭的机械师确实不会背叛机械王庭，不会背叛至高堂控者，可这并不意味着他们愿意继续在屠杀者这里等死。

    从秦轶之前所反馈的消息判断，这些探索者对于独断专行又跋扈无比的屠杀者早就心有不满，他们不甘心被屠杀者当成炮灰，选择在这个时候逃离，也是在情理之中。

    不过只是这些原因，应该还不足以让他们选择逃离屠杀者，毕竟，以他们的实力根本无法对抗巡逻哨兵，离开不会比留下更安全。

    齐渊心念一动，准备循着几人离开的方向追踪而去，秦轶已经死了，自己正好还差几个傀儡，这几个偷偷溜走的家伙，正好可以给自己补充一下傀儡的消耗。

    至于屠杀者的这四具分身，想要拿下这八具傀儡也没有那么简单，即使没有其他巡逻哨兵过来搅局，屠杀者恐怕也要付出一些代价，才能将其摧毁。

    屠杀者和巡逻哨兵的战斗愈发激烈起来，机械哨兵虽然处于下风，但却十分顽强，屠杀者数次爆发，想要将其摧毁，却差点被对方抓住机会反击成功。

    就在齐渊准备尾随三个机械师离开时，一个浑身笼罩在银灰色氤氲之中的机械分身忽然一声低喝。

    “一号，别看了！再打下去，我们的能量都要告罄了！”

    其余几个分身一愣，下意思的看向这个浑身笼罩在银灰色氤氲之中分身。

    这一声低喝，不仅让齐渊愣住了，其余三具分身也明显十分诧异。

    什么意思？

    难道四号已经感应到了一号的存在？

    为什么我们会毫无感应。

    虽然这个机械废墟的干扰非常严重，甚至隔绝了十个分身彼此之间的远距离感应，但如果双方距离足够近，自己还是应该能够能够彼此感应才对！

    一号低沉的声音随之传来。

    “四号，别这么紧张，我已经找到了能量仓库，我你们消耗的能量很快就能得到补充。”

    随着声音一同传来的，还有一道强大AT力场，瞬间笼罩全场。

    在分解之时，为了规避机械废墟的防御系统，同时最大限度的保证分身的安全，十具机械分身并没有明显的力量差距。

    不过力量并不能完全代表实力，一号虽然力量和其它分身没有明显差距，但作为继承了全部AT力场的分身，一号分身的实力，在所有分身之中，是当之无愧的第一。

    作为七阶机械使徒的专属力场，AT力场就是屠杀者分身的强大底牌，也是他敢踏入机械遗迹的底气所在。

    随着AT力场的介入，原本还在顽强抵抗的八具巡逻哨兵，仿佛受到了干扰一般，他们的攻击力度以肉眼可见的速度衰弱，甚至连手中的能量之刃，也变得黯淡起来。

    一号一出场，就直接压制了八具机械哨兵，这种强大的压制力，让正在鏖战的四具分身都陷入了惊诧。

    继承了AT力场的一号太强大了，虽然他所继承的AT力场，远没有本体巅峰之时强大，但却完全凌驾于其余分身之上。

    这让他们心中多出了一些其它的心思。

    虽然十个机械分身都源自于同体一人，但这种分裂原本就有着一定的分险，就像人类的精神分裂一般，分开很简单，可分开之后想要在合体就没那么容易了。

    十个分身以各自的视角接触外面的世界，必然会给每个分身带来一些不同的影响，这些影响会随着分裂时间的延长，变得越来越大。

    等到十个分身想要再次合体，重返七阶之时，就必须要从十个分身之中选择一个主体，其余九个则会被迫“融入”。

    没有哪个分身，会心甘情愿的让自己变成“融入者”，但屠杀者本体显然早已想到了这个可能，也做了对应的安排。

    所以，才会有一号分身独享AT力场。

    如果不出意外，一号分身应该还掌控着克制其它分身的方法！

    四个分身对视一眼，他们很快就读懂了对方的心思，想要对抗一号，恐怕必须得要联手才有可能。

