 不过，这已经明达需要担心的事情了，之后明达只需要把系统的安全级别提升到最高，防止他们侵入系统即可。

晚上六点半。

所有事情都处理完成了，当然，庆功宴是跑不了了。

即便方志强已经累得双腿都有些站不稳了，可必须还得是他带头。

这个庆功宴少不了的是有林珊、王亚欣。

张振国、毕罗春、以及麒麟和千尚的总裁，都在其列。

“去哪里吃？”

毕罗春很兴奋的提议道。

“你们说！”

方志强豪迈挥手，他真的是开心。

“明珠最贵的‘望京阁’！”

毕罗春大吼道。

“好！”

其他人也都跟着附和。

方志强无奈的摇了摇头，指着毕罗春那调皮的样子，点了点头道：“今晚，别说是‘望京阁’，哪怕你们要翻天，我也答应你们！”

“这可是你自己说的啊！等会儿可别后悔！”

毕罗春听到这话，立刻就来了兴致，站出来大声说道。

说完，毕罗春就拿出手机，打了一个电话。

“喂媳妇儿，带上儿子，去‘望京阁’吃饭！”

毕罗春一脸自豪的说道。

“‘望京阁’？

你疯了老毕，那里人均消费三千多，去那儿吃饭？

你脑子有坑吧？”

刘艳毫不客气，最近家里的条件已经有些困难，集团的困难刘艳也一清二楚，在这个节骨眼上，毕罗春还想着办法的挥霍浪费，她岂能答应？

“赶紧收拾收拾，我马上回去接你……”毕罗春连道，“是集团请客啦！”

方志强看着毕罗春，无奈的笑了笑，随后才反应过来，看向大家道：“对了，今晚允许带家属！”

“好！”

听到这话，几个人异口同声。

其实，作为他们几个人的身份，平日里真的想去‘望京阁’吃饭，也并不是吃不起，只是，今晚的气氛的确是高涨，所以他们才一个个这么兴奋激动。

都有家室，方志强也不例外，回家把李潇潇接上，一群人，对着传说中的望京阁而去。

八个人，带上家属，利利索索将近二十个人！八台车都差点拉不下，这车队，出现在明珠市的道路上，也成了一道靓丽的风景线。

最低调的方志强开的是最新款的大众辉腾，至于其他几个不知道低调的家伙，什么保时捷、法拉利的，让路上的行人直接看傻了眼。

还以为这是哪个明星呢！在明珠这座城市里，这样的车随便一辆拿出来都不足为奇，也不足以引起路上的注意。

可是，八台齐刷刷的车队，那看起来视觉效果就完全不一样了。

路上，坐在车里的李潇潇侧头看着方志强，已经知道了事情经过的她现在别提有多开心了。

“潇潇，为什么不让父母跟我们一起啊？

咱们也好久都没有好好坐一起吃饭了。”

方志强有些疑惑的对李潇潇问道。

“你也知道啊？”

李潇潇白了方志强一眼，如此说道。

“今晚是庆功宴，又不是咱们的家宴，让父母过来干嘛？

他们都那么大年纪了，出入这种场合，会不舒服的。”

李潇潇抱着孩子说道。

“也对，是我欠考虑了。”

方志强这才反应过来，点了点头说道。

李潇潇再度说道：“知道就好，下次好好请父母聚餐！”

“嗯，一定！”

方志强不敢马虎，立刻答应下来。

看着方志强听话的样子，李潇潇也再次笑了笑，继续说道：“强子，这个问题解决之后，你是不是就能轻松一点了？”

听着李潇潇这话，方志强知道她的心里在想什么，刚才等红灯，方志强伸出手摸了摸李潇潇的脸颊温柔道：“放心吧潇潇，接下来我一定多抽出时间陪你！”

李潇潇听到这话，立刻就笑了。

方志强现在也学会了，怎么通过现象看本质。

媳妇儿说出一句话，可能想要表达的意思并不是这句话本身。

而今天的方志强，显然不是个榆木疙瘩。

他已经理解到了李潇潇想要表达的真正意思。

一路上，两个人卿卿我我，方志强这段时间以来一直都没怎么回家，李潇潇一个人和父母住在一起，每个思念方志强的夜晚，都让她难以忘怀。

现在重新看到方志强这张熟悉的脸庞，李潇潇的心里说不出的幸福和高兴。

而方志强看着李潇潇那傻傻的样子，心里也莫名的开心。

望京阁，停车场。

八台豪车缓缓停下。

十几个人从车里走了下来，有抱着孩子的，也有搀着老公的。

走到门口，门口的迎宾小姐脸色奇怪的看了一眼这群人。

“您好，请问你们有什么需要帮忙吗？”

迎宾小姐以非常专业的笑容对着方志强等人问道。

“怎么？

看不出来吗？

我们是来吃饭的！”

毕罗春感受到这个迎宾小姐似乎有些看不起他们，顿时就上前一步说道。

“吃……”迎宾小姐再次扫了一眼人群，有些疑惑的皱了皱眉，脸色纠结的吞吐起来。

望京阁，一般来这种地方吃饭的，要么都是长期出入这里的高级贵宾，要么就是有很重要的事情要商谈的高端人士。

可是看眼前这一群拖家带口的，明显就是普通聚餐，有必要来这种地方吗？

迎宾小姐的疑惑，让方志强也有些不高兴了，今晚的主旨就是开心，方志强不允许任何不开心的事情，扰了大家的兴致。

“你好，请为我们准备一套级别最高的房间。”

方志强声音不急不缓，看着那个迎宾小姐，脸上露出一抹极有涵养的微笑，然而说出来的话，却让那个迎宾小姐的脸上再度尴尬起来。

她看了一眼方志强，方志强浑身上下的穿着也很普通，看不出是什么高端人士，可听着方志强说出如此豪言壮语，她作为一名迎宾，自然也不能怠慢，纠结了片刻之后，立即回道：“好的先生，我马上为您联系我们的经理！”

准备房间，不在她的工作范畴，不过她基本的职业素养还是有的，不让客人陷入尴尬境地，这是作为迎宾小姐的基本素质。

没过多久，油光满面的经历前来。

这经理看起来很年轻，不到三十岁的年纪，窈窕的身姿充满了青少年的魅力。

“您好先生，请问有什么可以帮到您？”

男经理在听完迎宾小姐的介绍后，走向方志强，开口问道。

方志强依然是原话：“请为我们准备一套级别最高的房间。”

“好的先生，请问您有我们这边的贵宾卡吗？”

经理一边答应，一边带方志强进入餐厅，另一边开口问道。

“没有。”

方志强回答。

“目前我们最高级别的房间分为五档套餐，按照您的人数，分别为五万八、六万六、七万九以及八万八，还有最后一个十万一，请问您……”“十万一的。”

方志强没等经理说完，直接打断道。

经理听到这话，脸色终于微微一变。

他之所以问方志强这么多，就是想确认一点，方志强一群人是不是来吃霸王餐的！因为这群人看起来的确挺普通的，而且他之前从未见过。

但是随着方志强这句话落地，他终于意识到，今天，他又碰到了一位低调的贵客！ 