
　　不拍文艺片，接了商业片，就算是堕落？

　　这是什么鬼逻辑？

　　关键是还有人认同这样的说法。

　　周牧浏览着文章下的评论，并不确定这些赞同言论的人，到底是水军，还是真的认同了这狗屁观点。

　　“哎，许女神确实可惜了啊，她本来能成为艺术家的，为什么要向金钱妥协呢？”

　　“她是大明星了，赚的还不够多吗？”

　　“我也觉得，做人应该有更高层次的需求，精神上的满足，比拥有金钱更快乐。”

　　“是啊，不差钱了，就该去追求艺术。”

　　“娱乐圈大染缸，她被污染了。”

　　“痛惜……”

　　另外还有一些言论，看似十分公允，其实包藏祸心。

　　“我不觉得，拍商业片就是堕落。不过爆米花商业片，肯定拿不了满天星奖。”

　　“我还等着她冲击大满贯呢，等不到了吗？”

　　“妥协太早了，等拿了大满贯，站在了荣耀的巅峰，再怎么走下坡路也没关系呀。”

　　“反正这部电影，我不会去看的……”

　　“是的，没意思！”

　　“大家别看了，等电影扑街了，影后就会回归正途，继续回去拍艺术片了。”

　　“有道理！”

　　“……”

　　几千条评论，也有反驳观点的。问题是这些反驳的回复，却被挤到了角落中，得不到关注。

　　周牧刷着手机，感觉被恶心到了。

　　这些人，其心可诛。

　　他吐了口气，跟大家登上了飞机。

　　在众人落坐之后，他起来与小助理换了位置。其他人看在眼中，又闭上了眼睛。累了，不想多管闲事。

　　当然，也有一些人，竖起耳朵悄悄聆听。

　　不过他们发现，周牧坐在许青柠旁边，却没有开口说话的意思，顿时很失望。

　　一会儿，飞机呼啸，腾飞夜空。

　　在轰鸣声中，周牧接过空姐递来的毛毯，转手盖在许青柠身上，同时开口道：“网上有人黑你。”

　　许青柠卷起了毯子，扑哧一笑，“就这事？我当你想说什么。”

　　“黑得有点过分了。”周牧提醒，“言论观点很阴险，要挑拨你的粉丝群体分裂。”

　　“红姐会处理的。”许青柠浑不在意，“你说的是那篇，声称我堕落的文章吧。”

　　“对。”周牧点头。

　　许青柠笑得更开心，眸弯似月，“你知道吗？我拍文艺片拿奖的时候，有人说拿奖不算什么，认为我没在票房上证明自己，就算失败。现在我要在票房上证明自己了，又有人宣称这是堕落。”

　　“换成是你，该怎么办？”

　　许青柠反问，笑眼盈盈。

　　“当然是……置之不理啊。”周牧懂了。

　　“没错。”许青柠颔首，“有些人，你越搭理他们，他们越得意洋洋。不理他们了，他们觉得无趣，自己会消失。”

　　“哦，当然……”

　　许青柠又补充，“电影结束，就会消失了。如果不消失，就是蠢得不能明辨是非的傻子。”

　　周牧觉得，很有道理。

　　所以，睡觉。

　　一个小时之后，飞机顺利降落，自然有人接送，把大家安置在城市的豪华酒店。

　　在电影行业发达的今天，路演的安排也是一门生意。早在电影上映之前，就已经规划好具体行程。

　　人来了，就连轴转。

　　周末两天，大家居然转了三个城市，跑了十几家影院。

　　虽然三个城市连续，彼此之间的路途，也不超过两小时的车程，但是这样奔波，真的很伤。

　　不过辛苦的付出，也得到丰厚的回报。

　　就是这两天时间，电影刷下了将近三亿的票房，再加上首日的一亿一千万，总票房已经破四亿大关。

　　高歌凯旋，突飞猛进！

　　就是这利好的消息，支撑着大家咬牙坚持。

　　毕竟宣发部门，反复的强调。

　　商业大片，上映之后的头一周是关键，这一周几乎是占据了电影总票房的一半。

　　如果首周票房失利，后期很难翻盘。除非是逆天的神作，才可以停靠观众的口碑，一点一占挽回局势。

　　显然，都市传说只是优秀的商业大片，并不是神作。

　　所以它的票房曲线，肯定符合市场规律。

　　还有四天，保持下去……

　　大家斗志昂扬，连夜赶路前往另外一个大城市。一路昏昏沉沉，好不容易抵达酒店。

　　一行人进入大堂，忽然愣住了。

　　在金碧辉煌，水晶宫灯闪耀，一片璀璨的大厅中，同样有一群人在办理入住手续。

　　关键是那些人中，不少人穿戴风衣墨镜口罩。

　　这样的装束，这样的打扮……

　　冤家路窄，狭路相逢！

　　一瞬间，双方脸色变了，气氛十分微妙。

　　古德白扯了扯周牧，小心翼翼提醒，“哥……天诛剧组！”

　　周牧愣了，不禁看过去。

　　恰好一个人摘了口罩走来，他指尖梳理头发，露出了俊朗和煦的笑容，“青柠，好巧呀！”

　　剑眉英目，气质卓尔不凡，正是苏哲。

　　许青柠蹙眉，勉强点头，算是回应。边上有人脱口而出，问了她的疑惑，“你们怎么会在这里？”

　　“路演。”苏哲微笑，“你们也是吗？”

　　“……”

　　回应他的是一阵沉寂。

　　与此同时，又有人迈着猫步而来，对方戴着夸张大墨镜，却没有摘下来的意思。

　　不过声音却很热情，“哎呀，许老师也在吗？太有缘了。”

　　“蒲老师。”许青柠不冷不淡回应。

　　“巧，太巧了。”

　　蒲柳笑盈盈道，“他乡遇故知，太令人高兴了。旁边有个厅吧，要不要一起喝杯咖啡？”

　　“不了，我们赶路累了，要去休息。”

　　许青柠拒绝，恰好这时前台也帮大家办好了入住手续，她拿着门卡轻轻挥手，“明天见！”

　　一行人立即簇拥许青柠，朝电梯门而去。

　　苏哲欲言又止，最终站着不动。蒲柳上翘的嘴角一扯，热情的笑容淡去，眸光闪烁。

　　电梯门合上，上升过程中，余念沉声道：“他们是故意的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在他们规划的路线中，绝对没有与对方相遇的机会。

　　这也意味着，这是一次狙击。在同个城市，同样的影院，举办两个不同剧组的路演。

　　谁的人气高，谁更受观众欢迎，一目了然。

　　不出意料，一旦他们落入下风，各大媒体报纸、新闻网站，肯定大肆报导宣扬……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第90章 狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 