
为何是小范围，因为条件不成熟啊，仓库还没搭建好，伐木工也需要适应，最主要的设备和车辆还在准备当中。

西南让人搓了很多很多的草绳，拿着草绳，带着伐木队上了山，一路走，一路将草绳把树木给圈了起来。

徐达不明白，西南指着草绳内的树木道：“从前面的山林开始砍伐，先把草绳内的树木给砍了，弄出一个场地，以后我们就可以把树木从这里运出。”

这样一说，大家都明白了西南的意思，深以为然，也帮着一起圈起了草绳，速度明显加快了不少。

西南一边圈一边注意着方位，绝对不能超过半山腰，那是中南和虎大王的地盘，只要不超过这个地盘，那就没事，当然，野猪啥的还是要警惕的。

“你们不要单独行动，这里有野猪，比较凶残，平时把工具都带着，以防万一。”西南告诫道。

徐达点点头，心里也不惧，只要不碰的野猪群，一头两头野猪他们这些人是可以对付的。

老光棍带着清林队赶了过来，每个人手里都拿着砍柴刀和草绳，一看就是经常干砍柴的，西南满意的点头。

“光棍叔，让人在草绳范围内清林，不要走出这个范围，你懂的。”

老光棍连忙点头，他当然知道，山里有大家伙呢，连忙大声跟村民们交代清楚，不许私自行动。

村民们当然熟悉这里的环境，怎么可能会私自行动，他们甚至觉得草绳围着的范围太大了呢，希望别碰到野兽。

一个月不到的时间，蘑菇村有了第一个二层楼的楼房，上梁的那天，连镇上和县里的当家人都到场了，这个房子建得比镇上的供销社还要好。

大家都知道，房子上梁后，离开完工的时间就快了，严西南已经在规划仓库的建造了。

北南也带着伐木工具回来了，他足足带回了三十套伐木工具，甚至还预定了十五套，就是放在仓库里备用的，伐木工具的磨损还是很厉害的。

北南在这里最多只能待三个月，就必须回温哥华，他是来招商引资的，只有三个月的签证期。

等京城的会所确定下来，他拥有了土地和职位，这个时候，北南才能有理由长期待在祖国，工作签证吗，当然可以长签。

只是北南没想到的是，他刚到后山，就被人从后面抱住了，北南觉得自己的警觉心已经丧失一大半了，想也没想就用手肘狠狠的往后戳去。

“啊”的一声惨叫，北南回头一看，原来是王大妞，看着王大妞痛苦的脸，北南冷笑一声：“这位大姐你是谁啊，咋能看到男人就抱，是不是有病。”

马村长脸都红了，蘑菇村的脸都被王大妞给丢尽了，这个王狗蛋死到哪里去了，竟敢把疯狗给放出来，有机灵的村民一看这个架势，就去王家找人了。

“北南，我等你这么多年，你怎么可以这样对我！”王大妞被北南的手肘给弄得受了内伤，痛的整张脸都是皱起了的。

“放你的狗屁，我严家跟你王家势不两立，你等我，等个屁啊，你得了失心疯了吧，再说我北南娶媳妇，会找你这种要名声没名声，要脸蛋没脸蛋，要文化没文化的三无产品吗？”

村民们一听都哈哈大笑，北南说的太对了，三无产品，王家大妞就是三无产品。

潘高枝站了出来，指着王大妞骂道：“你这个不要脸的赔钱货，还想算计人家北南，你以为这么一抱，北南就要娶你了，被你抱过个男人多了去了，咋都不娶你。”

潘高枝非常聪明，分家的当晚拿了些好东西找到了马大嫂，恳求马大嫂同意她到工地给工人们煮饭，也能赚点钱养娃，马大嫂也同意了，主要是潘高枝在村里很识相，不会搞事。

可今天第一天上工，就被王大妞给缠上了，潘高枝没有办法，就让她自己去找马大嫂，马大嫂当然不同意，还把她给赶走了，谁知道这人根本没走，躲在暗处等着北南呢。

潘高枝的话引起了村民们的轰动，啥，这个王大妞还抱了谁了，抱了多少个男人啊。

潘高枝恨透了这个吃白饭的小姑子：“知青点的几个男人她都去找过了，可人家宁愿单着也不要他，后来她就去隔壁村了，抱多少个我还真不知道。”

马村长的脸色已经变成煮熟的虾壳了，红得发黑，看到王狗蛋过来，抬腿就踢了过去，每年村里评先进都是被这家人给祸害。

今年终于评上了，还是北南花大钱承包蘑菇山才评到的，可奖状还没焐热呢，这王家又来惹事，如果把北南给弄跑了，蘑菇村还能发展嘛。

“王狗蛋，限你一个月内把王大妞给嫁出去，嫁不出去你王狗蛋就带着家人滚出蘑菇村。”

潘高枝急了：“村长叔，我们已经分家了，你可不能赶我和二牛走啊。”

马村长点点头，分家就是两户人家，当然没有理由赶王二牛走，看到村长点头，潘高枝心里高兴了，把这对老货和这个赔钱货赶着才好呢。

王二牛也赶了过来，看到北南眼睛一亮，连忙跑了上去叫道：“北南...  ...”

下面的话说不下去了，北南看到王二牛，那副冷冽的气质徒然升起，吓退了王二牛，他记忆里的北南已经不在了，只剩下这个如同杀神似的男人。

不但是王二牛吓得不敢说话，连马村长和马大嫂也被吓得缩进了脖子，北南咋这么凶咧，眼神像把刀似的。

当北南的眼神看着王大妞时，这个女人吓尿了，一股子酸臭的味道弥漫了开来，北南的眉头皱了起来。

还是王狗蛋反应了过来，一脚就踢到了王大妞的腰眼上，眼里露出凶残的目光。

蘑菇山的另外一边可是个好地方，好多男人都娶不起媳妇，自己明天自己亲自去一下，早日解决了这个祸害。

王大妞看到了北南的眼神，也看到了自己老爹的眼神，知道自己今天的盘算失败了。

不但失败，蘑菇村她也待不下去了，明天老爹肯定要把自己给卖了，还是想办法逃吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70562759"  chaptername="第四百八十一章  王大妞的算计">加入书签</a>
</div>
