    第1329章最忌讳自己的……

    薛琰摇头，“没听说过。我知道的那些都告诉你了。”

    姜月道：“那明儿我们也只能再找五哥一趟了，问问五哥知不知道。若是五哥不知道，就让五哥问问扶英。”

    “嗯。不过我感觉扶英不一定会说。”薛琰说道。

    “这倒是，”姜月点头，“作为一个帝王，自然最忌讳自己的软肋被人知道。其实不管是帝王,还是普通人，都不想自己有软肋。这样再强大，也会有弱点。总之试试吧，若是知道她软肋是什么，我们也能提前预防。她要是不说，也没关系,至少她知道我们问了，也就会更是留心这个软肋，不让人发现并握住，从而要挟到她。”

    “好。”

    等回到客栈，薛琰便让一个暗卫秘密回了大翎，给现在的镇北大将军传密旨，让率领镇北军随时待命。

    *

    北呈皇宫里，姜月和薛琰一走，薛五虎便推了推外间地上的那两個被打晕的小太监，看怎么推都不醒，还得晕一会，他便没管了，又进内室洗澡去了。

    等洗好，他才又跟猴子一样，蹿出浴房。

    殿外走廊一路守着很多侍卫，他倒是没喊什么侍卫，而是碰到太监总管,他便说那两小太监被打晕在浴房外间的事，让太监总管去管管。

    其他的他就没跟太监总管说了，人也继续往前蹿,进了这寝殿正殿内室。

    太监总管惊了下,不知道怎么回事，但还是赶紧派人过去看看那两小太监，问问那两小太监到底怎么回事。

    那两被打晕的小太监被弄醒了，但却根本不知道怎么回事，只都说他们站在浴房门口好好的，然后突然就被打晕了。

    太监总管自然还是想问问薛五虎的，但薛五虎已经进正殿内室了，跟他们女帝在一块了，又是该睡下的时辰，他也就不好进去问了。

    正殿内室，薛五虎那么高兴的回来，龙床上，跟安息一样躺着的扶英又不傻，自然立刻就看出来肯定是发生了什么事，便问：“你又怎么了？”

    薛五虎就忙爬到他属于他那一块的床上，对着她就乐呵呵：“这么明显吗？”

    扶英：“你可以去问问别人。”

    “哈哈，那就不用了，我知道我本来就藏不住事。”薛五虎还特别高兴。随即，小声又兴奋的道：“我跟你说哦,我家小琰和月宝刚来了。”

    闻言,扶英坐了起来。

    相处有些日子了，他又是藏不住事的人，总是跟她说这说那，她自然比以往任何时候都清楚他口中的小琰和月宝就是大翎帝王轩辕戍和从小养在他家里的妹妹姜月。

    她坐着，他趴着，这说话感觉有点费劲，薛五虎干脆就也改在床上坐着了，并嘴里还在小声兴奋的说：“本来他们是要带我回家了的，不过我这要是走了，你怎么办啊？谁给你扮倪定元啊，你肯定有麻烦的，我就跟他们说了，说暂时不回家了，等你不需要我扮倪定元的时候再走。我还拜托他们帮你了，他们也答应帮你了，你肯定能斗的赢扶旭的。臭丫头，我对你好吧？”

    (本章完)

