    费了一番功夫，将醋海生波的黛玉哄好，贾宝玉总算松了一口气。

    关于金玉之论，贾宝玉之前已经问过王夫人了，虽然没有得到正面的回复，但是贾宝玉还是了解的差不多了。

    这不过是两个家族之间的利益交换，在其中，不论是贾宝玉还是林黛玉，甚至是薛宝钗，都只是牺牲品而已。

    贾家急需二十万银子，若是用贾宝玉能轻易换回来这二十万两银子，哪怕是迂腐如贾政，都不会拒绝。

    可以想象，贾府自建大观园之后，财政肯定会陷入很长一段时间的紧张期。

    但是贾家只要有和薛家的这份联姻关系在，哪怕只是口头承诺，薛家就不会主动问贾家还银子，甚至，若是以后两家果真结亲，这二十万银子，很可能便充入宝钗的嫁妆银子当中，名正言顺的借钱不用还……

    对于薛家而言，用不会伤筋动骨的财富，换取女儿的好归宿，还有富贵和地位，然后反过来照应薛家，这也是怎么也不亏的买卖。

    这是王夫人和薛姨妈都心照不宣的事，反正两方确实也相互看得上，何乐而不为呢？

    只是，两家都是要体面的人家，这样的利益交换怎么能摆在明面上？

    所以，贾家给了薛家一定的地契和房契做抵押，先坐实这二十万两确实只是借的。然而事实便是，薛家虽然拿了房契和地契，但是名下的田庄和铺面等，都依旧在贾家的名下，管理和产生的收益依旧归贾家，对贾家丝毫影响也无。

    所以，为了平衡薛家的心，实际上也就是薛姨妈一人的心，王夫人主动放出金玉良缘这样的消息，意思便是说宝钗和贾宝玉是天生地造的一对，薛家并没有高攀的意思，大家你情我愿，亲如一家……

    总之，站在家族利益的立场上，王夫人此事办的丝毫错漏也没有，轻轻松松给贾政解决了难题。

    就算是贾母那边，也不好多说什么。

    毕竟人家薛家可是帮了你大忙，二十万银子那儿摆着呢，你好意思说别的？

    再说人家姑娘也不差，肤白貌美识大体，也是合贾母心意的。

    所以，就算贾母心中更中意她的亲外孙女，以后也不好明着针对薛家。

    因为有恩呐……

    王夫人这还相当于是借机将了贾母一军，把贾宝玉将来的媳妇儿选择权往自己中意的那一边拉。

    贾母若是不想受这一军，好啊，二十万银子，您老人家给个说法呗……

    当然，这是王夫人的考量，对于贾宝玉来说，便是一次超出预计的事。

    虽然说实话，他很喜欢宝钗，毕竟从穿越到这个世界之后，第一个动心的女子，便是宝钗，还曾立下要对她“负责”的心愿。奈何人家薛大表姐身上肩负着家族的使命，一心进宫当娘娘，做人上人。

    但是，贾宝玉毕竟未曾向宝钗表明过心意，举一个简单的例子，就算最后因为别的原因，宝钗嫁给了别人，两人之间也不存在谁亏欠了谁。

    可是黛玉不一样。

    他可是实实在在的和黛玉表白过了的。

    若是贾宝玉负心，可以想见对黛玉是怎样的一种打击。

    贾宝玉是绝对不会允许这样的事发生的，那样便是连他自己都接受不了自己。

    好在，此事还未完全超出可控范围。

    他们年纪现在都很小，还不到真正谈婚论嫁的年纪。所谓金玉良缘，也只不过是双方长辈的一个意愿罢了。

    他不会，也犯不着为了一个口头约定，就为了不让黛玉多心，便声嘶力竭的去反对、抨击金玉良缘这个传言，然后违逆贾政和王夫人。

    要安抚黛玉，还可以有别的方法。

    贾宝玉一直觉得自己是个面对大事成熟而理智的人，不会轻易把事情弄得更糟。

    现在好了，虽然黛玉依旧对这种风言风语十分不忿，但是她知道贾宝玉心中装的是她，心中也就安心了。

    实际上，王夫人喜不喜欢她，内心深处，她并不太在乎。

    她只在乎她在乎的人。

    譬如贾宝玉。

    再譬如贾母。

    这次的事，若是贾母做的，那么，或许黛玉便会真正的伤心到底了。

    因为，大家都知道，她和贾宝玉从小就亲密，很亲密的那种，贾母不可能不知道。

    ……

    倏忽又过了一段日子。

    贾宝玉和众姐妹在贾母处吃了饭，迎春和惜春都回屋去试新衣裳去了，于是贾宝玉只拉着探春和黛玉到自己屋里玩。

    湘云早在年关之前便被史家派人接了回去，而宝钗这些日子，总是若有若无的避开贾宝玉和黛玉两人。

    宝钗已经有很多日子没到贾宝玉的屋里来了。

    兄妹三人在屋里也没有特别的事做，不过是很寻常的聚在一起玩玩，下下棋而已。

    黛玉棋品很好，深谙“观棋不语真君子”的哲言，这一局正逢贾宝玉和探春对弈，她便坐在边上拆解九连环，偶尔看一下棋局。

    外间，还传来晴雯等丫鬟高兴的声音，她们在打牌。

    忽闻一阵争吵声，黛玉侧耳一听，待听到那最刺耳的声音主人是谁的时候，嘴角一皱，然后撇撇嘴道：“那个老货，又来找袭人姐姐麻烦！”

    贾宝玉站起来，却被探春拉住：“李妈妈年纪大了，不要和她一般见识，你这会子出去跟她吵，传出去不成个样子，她毕竟是妈妈（妈妈和宝钗口中的妈可不是一个意思）。”

    贾宝玉给探春面子，暂且坐下。

    只是一会之后，情况未见平息，反而更加激烈，贾宝玉都听到了身边最亲近的女孩子之一——香菱的哭声。

    贾宝玉忽然站起来，连探春也没来得及抓住。

    荣国府的房屋结构，都是大院子套着小院落，层层叠叠，大小不一。

    大院子便数荣庆堂这样的，囊括的屋子很大，一般都会在里面，按照用途和顺序，分割成好几块。

    贾宝玉的卧室，就在最里间。

    站在里间房门内，贾宝玉大致听明白了前因后果。

    闹事的人是李嬷嬷，也就是他的奶妈子。

    起因也很简单，因为中午在贾母处，贾宝玉觉得一份酥酪做的很好吃，便给自己的亲亲好丫鬟香菱带了一点回来，意思是让她好好补补，多长点肉，晚上摸起来更……咳咳。

    可惜香菱轮休，又在午睡，便让麝月等人先帮她收着。

    谁知道李嬷嬷来了，她心里本来早就不满贾宝玉宠溺他屋里的这些妖精，此时一见这个，哪里顾得是贾宝玉给谁留的，不管不顾的就给拿来吃了。这还不说，吃了还把剩下的也包起来，说什么‘拿回去给她孙子吃’。

    别人顾忌她是贾宝玉的奶娘，不好说她。晴雯却不是易于相与的人，一边打牌，一边就冷言冷语的讽刺她几句。

    这可惹恼了本就骂骂咧咧的李嬷嬷，对着晴雯劈头盖脸的就是一顿骂。晴雯也不甘示弱，虽不敢骂的太难听，但是也软中带硬的回应过去。

    这下子，牌自然是打不成了，要不是袭人指使麝月把晴雯拉下去，说不定就要打起来了。

    可惜，晴雯被人拉走，并没有令李嬷嬷收敛。她知道贾宝玉在里间，见他这个时候还没出声，因此气焰更是涨了数分，愈发连袭人、麝月、茜雪等平时受贾宝玉待见的人都骂了一遍。

    袭人和茜雪强忍着没还口。

    香菱睡醒后因为听见声音过来瞧情况，而李嬷嬷恰好也知道自己吃的东西是香菱的，心中不知是羞愧还是什么，便又换着新目标继续骂。

    香菱本来柔弱，被辱骂也不敢发一言，被骂的狠了自然就哭了。

    贾宝玉出来，正好听到李嬷嬷骂她道：

    “不知廉耻的东西，我还不知道你半夜爬宝玉床的事？这幸好是在我们家，要是换做别的府邸，你这样的东西早就被打死了，还容得了在这里挑我的错？

    平时一个个妖艳媚俗的，哄的宝玉神魂颠倒，什么好东西都给你们这些骚狐狸精留着，也不想想，我奶宝玉的时候，你们还不知道在哪里钻骚坑呢！”

    李嬷嬷看见贾宝玉阴沉着脸出来，也不大在意。

    贾府规矩，上一辈身边伺候的奴才，比主子还体面。何况，她还是贾宝玉的乳母。

    这屋里，谁也别想越过她去。

    今儿，她就是要给贾宝玉屋里这帮小狐狸精立立规矩！

    这边的动静已经闹到了贾母那边，派了鸳鸯过来查探。

    鸳鸯冰雪聪明，只略一打听便大致明白了，笑着上前劝解她道：“好妈妈，您老也将息一些，都是上了年纪的人，合该知道这里头的规矩，老太太才刚睡下，你就在这边吵，万一惹得老太太不高兴了，您老岂不吃亏？”

    鸳鸯是贾母身边的红人，李嬷嬷不敢得罪，便向她诉委屈：“姑娘不知道，不是我故意排喧她们，实在是……这一个个的才多大点年纪，要么打扮的妖妖巧巧，牙尖嘴利，要么更是直接半夜爬床的……

    原以为袭人这小蹄子是我调教出来的，能懂些规矩，谁知道，刚才还合着一起来抢白我，当真都是些白眼狼……”

    鸳鸯年纪稍长，对于贾宝玉屋里这些事也是门清。听了李嬷嬷的话，她也无言以对。

    短短一番话，把贾宝玉屋里的人几乎全骂了。

    妖妖巧巧，牙尖嘴利，说的是晴雯。半夜爬床，呵呵，自然是指的香菱，不过这一点鸳鸯知道纯粹是胡扯，香菱暖床的事，袭人是禀报过贾母的，贾母因为一则是贾宝玉的要求，二则香菱看起来很老实，贾宝玉年纪也还小，便也是默许了的。

    至于白眼狼，除了指袭人，更多的可能还是说贾宝玉吧。

    贾宝玉讨厌李嬷嬷，几乎大家都知道。

    这也是她能积累那么多不满和怨气的主要原因之一。