    盘坐卧榻之上，萧影并未立刻拿出通灵傀儡，而是率先揣摩万器宗至高宝典《万器圣典》中的不传之秘《万灵**》，特别是《万灵**》中的引灵**、封灵**、化灵**、御灵**等珍稀秘术。

    《万灵**》不但是掌控通灵傀儡的必修奇功，而且对于增强元神之力效果极佳，是罕有的专修元神的奇功。也是对魂魄进行捕捉、封印、炼化、掌控等手段的必修之术，萧影想要把那对美人鱼姐妹的妖魂融入通灵傀儡，并使其发挥出最强威力，自然需要先学会这些手段。

    万灵**，顾名思义，元神分化万千之奇功，是一种把元神硬生生分化为无数道且每道都有灵性的逆天秘术。总共分为十层，每层分裂一次元神并保持每道元神灵性不是，达到类似一心多用的效果。而后修行每道元神，极大减轻元神修炼难度，使得元神综合力量得到极强的修行速度和效率。毕竟元神越强越难修炼，增强越难。说白了就是化整为零，分摊压力！

    根据《万器圣典》记载，《万灵**》前九层有不少天才人物顺利修成，但能修习到第十层者却是寥寥无几。

    对于萧影来说，《万灵**》前期的修习难度，只是割肉刮骨般的“元神分裂”剧痛和保持分裂后元神不会崩溃。以萧影的经历，意志坚韧如铁，忍受这点痛苦自然没问题。加上本身元神之力远超同阶存在，又有天地钟和功德金轮守护元神，修习起来自然是水到渠成，各个难题被摧枯拉朽解决。

    因为时间紧迫，悟通《万灵**》奥义后，萧影便开始正式修习。加上修习《帝皇九变》已久，熟悉一心十用之法。

    没多久，萧影便顺利学会了《万灵**》前三层，顺利让元神进行了三次分裂，拥有了八道“分元神”，若让万器宗得知。绝对是大呼逆天奇才。

    不过，分裂三次后，萧影不敢再继续了，因为接下去就是“八化十六”，剧痛飙升、一心多用难度飙升，绝非加倍那么简单，时间和环境不容许萧影冒险，何况八道分神也暂时够用了！

    钟鸣不绝，功德轮转。重创的八道分神自主稳定、恢复。

    拥有天地钟和功德金轮的萧影，恢复“重创元神”的速度和效率，远胜服食恢复元神创伤的普通天材地宝。

    无需特意去稳固和恢复，萧影便开始钻研引灵**、封灵**、化灵**、御灵**等秘术，这些秘术是手段，只要熟悉、熟练就够了，没什么难度。辅修的《武神心经》让萧影事半功倍，又节省了许多时间！

    这就是小天地飞升者的最大优势。也是正常情况下，各个势力看重飞升者的主要原因。毕竟飞升者都经历过无数劫难磨练。可谓亿万中竞争而出，虽然起点和先天条件远远不如仙界本土修士，但潜力大得多，相同条件且同一起跑线的话，飞升者能把仙界本土修士甩出十万八千里！

    ……

    等到元神稳固，沿自魂魄的剧痛轻到不会影响心神。萧影对各个秘术也掌握得差不多，至少施展出来没问题！

    神识探入“灵机乾坤戒”挑选片刻，萧影心思一动，两具玄仙级别通灵傀儡出现在眼前。

    在萧影心中，通灵傀儡虽然依旧是傀儡范畴。却和正常智慧生物差不多，所以萧影特意精挑细选了两具最符合美人鱼姐妹花的“女性载体”！

    两具通灵傀儡的表象几无差别，乌发如墨，柳叶眉，娇俏鼻，樱桃嘴，五官精致如画，肌肤晶莹如雪，看上去就像是传说中的绝代睡美人。除了裸露肌肤太过苍白，与真人无异。高约一米七五，无可挑剔的面容，黄金比例的身材，极具视觉冲击感的惊人曲线。

    通灵傀儡还是傀儡，终究是后天炼制，加上玄仙级别价值连城，炼制者自然是全力铸造，力求完美。以萧影的挑剔目光也挑不出任何瑕疵，至少表面如此，这确实是极为完美的两具模板！

    萧影拿出玉瓶，双手掐印揭开玉瓶封印……

    两条幻影般精致绝美的鲫鱼般小鱼从瓶口冲出，却没趁机逃脱或惊慌逃窜，而是如两仪太极图般互相依偎着纠缠在瓶口，妖魂淡薄如幻影，显然已经极为虚弱，虽是鱼相，却让人涌起强烈怜惜之感。

    以美人鱼姐妹随时消散的孱弱妖魂，已经经不起多少折腾，之前拍卖师所言的“拷问”，显然是在忽悠人！

    “这是玄仙级别的通灵傀儡，也将是成为你们未来的身躯。以你们的境界和来历，想必知晓通灵傀儡，也明白自身处境，更清楚本座并非你们的仇敌，只是高价收购你们的魂魄而已……”

    或许是怜惜之感的影响，正要施展“化灵**”的萧影，改变主意以神识传递想法：

    “本座乃蛮族大祭祀獠牙，上天有好生之德。本座给你们两个选择：第一，不炼化你们的**意识，只是种下禁制，融入通灵傀儡，如此一来，可以最大程度保留你们生前的性格、记忆等一切，除了换个身躯，你们跟生前差异不大，将来也有重生之机；第二，若是反抗，本座只能强制炼化你们的意识，后果……你们应该明白！”

    话落，萧影不管惊慌偎依碰触的两条小鱼，直接一口精血喷出，开始炼化两具通灵傀儡，也不怕两条小鱼趁机逃脱！

    “好了，如何选择，看你们自己……”

    片刻后，炼化完毕，本就元气大伤的萧影再次提醒道，此时已脸色煞白几无血色，随后双手闪电掐印，再次切割出少许元神，投往两条小鱼：

    “禁灵**！”

    随着淡不可闻的两道残破元神缓缓融入小鱼，磅礴法力涌出，从闪电掐印的双手凝为一道道诡异图纹，如一道道枷锁烙印在两条小鱼上面，转眼融入消失。

    期间，两条虚弱几欲消散的小鱼，如两指并列乖巧悬浮，颤抖间硬生生忍下禁制烙印的痛苦！

    “五阶上品的美人鱼姐妹，竟会落入狩猎者手中，而且顺利忍下禁制之痛，看来颇有故事啊……”

    顺利种下禁制之后，萧影看向两条小鱼的眼神有所改变。

    因为这种元神禁制，除非目标自愿且毫不反抗，否则很容易失败。如此一来，萧影只能强制炼化其**意识，使之如白纸一张，才能随意图绘！

    “融灵**！”

    禁制结束，萧影掐印牵引，两条小鱼温顺随着牵引缓缓融入两具通灵傀儡，状若海绵吸水。

    “封灵**！”

    融入之后，萧影并未彻底放心，依旧再次种下封印禁制，把已经融入通灵傀儡的妖魂，彻底封印在通灵傀儡中，没萧影解禁无法解脱！

    毕竟修为法力仅仅是真仙之境的萧影，和玄仙级别的美人鱼姐妹，差距实在太大了。萧影不敢有丝毫冒险，能不炼化她们**意识使之成为傀儡，已经算是极为仁德了！

    封印完毕，萧影大手一翻，四颗璀璨如星，光毫夺目的“仙晶”入手，宛若四颗炫目光源难以之时，这就是极品灵晶。

    大道九境，每一境界都是差距极大的质变，正常来说，综合力量是至少十倍的飙升。以通灵傀儡而论，激活真仙级别通灵傀儡的力量只需下品仙晶，激活灵仙级别需要中品仙晶，以此类推，仅仅是第四境的玉仙级别通灵傀儡，就已经需要传说中的极品仙晶。

    按照仙晶兑换率，一枚极品仙晶等于一百万下品仙晶，而且有价无市，想兑换都换不到，可想而知高级通灵傀儡的价值！

    即便是萧影得到灵机子的所有“遗产”，乾坤戒中的极品仙晶，也只有四十七颗，可以激活四十七只玉仙级别通灵傀儡，再高级就难说了！

    不过，极品仙晶已经是仙晶最高级别，玉仙级别之后，都可以以极品仙晶激活力量，只是所需数量不一，越高级所需越多。

    “啪……”

    萧影挥手间，一道法力打入通灵傀儡，使之身躯一颤，这是初步激活，使之不再是毫无力量的干尸。

    随后，两指撬开诱人朱唇，掌中极品仙晶以巧妙手法掷入嘴中，通往腹部。

    “砰……”

    掷入仙晶后，感应到极品仙晶移至心脏，萧影翻手一拍，拍在高耸坚挺胸部，力透心脏，激活仙晶灵气……

    淡淡的晕红从心脏开始，蔓延向白皙如雪的通灵傀儡的四肢百骸。

    两颗……

    四颗……

    八颗……

    ……

    足足十六颗极品仙晶，分别打入两具玄仙级别通灵傀儡，也就是每具八颗，每具耗费八百万仙晶！

    肌肤白皙如雪而毫无血色的通灵傀儡，越来越红，越来越红，最后全身如煮熟的虾子般通体赤红。

    “噼里啪啦……”

    正当萧影眼皮直跳，心生冰寒之际，两具通灵傀儡身上响起炒豆般连绵不绝的爆响声，伴随着浑身青筋暴露，状若磅礴力量肆虐体内！

    “嗝……嗝……”

    状若吃撑打饱嗝的情况起，两具通灵傀儡脸红如血，齐齐睁眼、张口，一道浑浊的灰白气流射出，就像吐出体内糟粕……

    “蓝雨（蓝烟），拜见主人！”

    两具通灵傀儡，四个星辰明亮美瞳，一个脸带感激而兴奋活泼，一个眼露仇恨而面如冰霜，齐齐拜倒见礼，表现出极高灵性，也展现了不同气质和心性！(未完待续。。)u