    大戟脱手而出，元昆体内的力量被封印了八九成。

    这一刻，他力竭了。

    这也侧面反应了大圣的可怕。

    若是一般的巅峰超脱二层，即便半只脚踏入超脱三层的人在元昆面前，怕是也撑不过一个回合。

    他此刻战斗力可以说不管你是超脱二层巅峰，还是半只脚踏入超脱三层都会被他击杀。

    因为超脱每一层的差距都不可想象。

    但是纵然如此，他还是被洛尘打的力竭了。

    此刻洛尘霸气滔天，盖压而去，完全是碾压的姿态！一拳打出，元昆抬手一挡。

    “轰隆！”

    元昆被震的后退出去。

    “啊！”

    “你！”

    元昆暴怒不已，他无论如何都是一位大圣，曾经经历诸多大战。

    在姜太虚手中吃瘪他可以安慰自己，毕竟姜太虚堪称万古无敌者。

    但是在一个年轻后辈手中吃瘪，他岂能够容忍。

    只是可惜，不管他服不服，都改变不了事实。

    洛尘再次悍然而上，拳印无匹，越打拳印就越发的恐怖，仿佛还有提升的空间一般。

    这一拳落下，打的元昆喋血横飞，金翎到处四散。

    莫说下方众人，就是整个中洲这一刻都懵了。

    “这到底是何方神圣？”

    “纵然金翅大鹏这位被姜太虚重伤，但是实力若没有大圣来此，绝不会败北！”

    不少人开口道，而且开口的这些人修为都不低，其中好几个都是超脱巅峰的存在。

    他们很清楚，便是他们一起上，怕是也会被金翅大鹏这位活活打死，但是此刻却有人打的金翅大鹏元昆喋血横飞，这简直不可思议。

    “杀！”

    元昆的确可怕，到了这一步，他依旧想要扭转战局，体内的法力再次澎湃而出。

    他体表的伤口被修复，可怕的金色气血冲霄，宛如一只凤凰般遮天蔽日。

    到了这一步，一般的伤根本不会放在眼中，顷刻间就能够复原。

    只是元昆不甘的是竟然被一个小辈击伤！“洛无极，你太狭隘了。”

    轰隆！元昆手捏拳印，还是在硬碰硬。

    虽然节节败退，但是趁机止住了败势。

    这就是真正老一辈人物的可怕。

    若是年轻一辈，一旦被洛尘压着打的话，那么就彻底没有翻盘的机会了。

    但是金翅大鹏元昆却止住了败势，他口吐金芒，照耀漫天，宛如五色神光一般刷下来。

    就是洛尘都不愿意沾染那东西。

    “你为了区区人族，居然就与我大动干戈，实在狭隘至极！”

    “到了你我这一步，早就该抛弃世俗的七情六欲，一心为道！”

    “你天资纵横，本可以走很远，但是我今日看你为人族区区那点小事与我一战，如此狭隘，我断言，这条路你走不了多远！”

    元昆暴喝道。

    元昆的暴喝宛如魔音灌注。

    这一刻，下方的所有人，即便是周家都受到了影响。

    仿佛见到了自己俯瞰天下，君临四海八荒的威压，而下方跪伏着无数人，在自己身后则是如山般的白骨。

    “区区世俗人族，只是如同这青草一般，何须因此你我要生死相搏？”

    “你若停手，你我联手，共图霸业！”

    元昆开口道。

    这是道音，极容易引起共鸣。

    因为元昆骇然的发现，他即便暂时扭转了败势，但是洛无极的气势还在攀升，这样下去，他必败无疑。

    所以此刻只能动摇洛尘的决心，然后趁机偷袭。

    “你动摇不了我。”

    洛尘忽然冷笑一声。

    “说实话，你的境界太低了。”

    洛尘忽然开口道。

    境界太低？

    元昆可是一位大圣。

    谁敢说大圣境界太低了？

    但是如果以洛尘的眼光来看，元昆的境界的确太低了。

    洛尘走到过更高的境界，的确如元昆所说，洛尘完全没必要为了世俗的那些人如此大动干戈。

    这在修法界来说，的确太狭隘了。

    这就像为了一颗青草被踩了，然后跟人拼命一般，这是修法界的看法和思想。

    但是就是因为洛尘道过更高的境界，到了那个境界才发现举世苍凉。

    洛尘曾在仙尊之时，踏遍十万大界万里河山。

    他从未动摇过，追寻道的这个决心。

    但是有一天半晚，他路过一个同样叫做泰山的小山村，山村里一户人家，孩童在在田野边玩耍，母亲在做饭，父亲在家中切割今天打来的猎物。

    最后温了一壶酒，炒了几个小菜，呼唤了孩童几声，一家人围着火炉，温馨的吃着饭菜。

    脸上挂满了幸福与满足。

    那一刻洛尘才明白，他一生追寻的东西，即便他是仙尊，这样的东西他也得不到！平凡简单的生活才是真，仙尊只有孤独与苍凉。

    重活一世，洛尘已经明白，什么才是真实的，什么才是真正珍贵的。

    “你不懂，就永远不会懂。”

    洛尘这一刻眼眸流转，整个人的气息刹那间再次拔高，他体内的星辰再次被点亮了一颗。

    那颗星辰宛如恒星初聚，刹那间爆发出来了一股更加可怕的气势！“平凡人只是为了生存，他们只能工作，拼命的工作只是为了活下去。”

    “这何其低级？”

    “而你我生来不凡，不必为了生存，只需要追求自己的梦想，天生高贵！”

    “你何必为了那些只知道拼命生存的人与我大战，与太古种族撕破脸皮？”

    元昆再次劝说道。

    “你说了这么多，此刻不也是为了在我手中活下来吗？”

    “你此时此刻，不也是为了苟延残喘的活下去吗？”

    洛尘再次一拳打出，惊动苍穹，贯穿元昆腹部。

    “洛无极，你当真以为你能够杀我不成？”

    元昆暴喝！“我说过，你境界在我看来太低了，还不是阴魂境，若是你真的到了阴魂境，阴魂不散，那么要杀你还真有难度。”

    洛尘继续冷笑一声，又是一拳。

    这一拳下去，元昆彻地被重伤了。

    而洛尘这一刻再也没有给元昆机会。

    抬手间一拳击中元昆的脸颊，而后一脚踩住元昆的胸膛！“生擒我洛无极？”

    “断你经脉！”

    洛尘脚下发力，一股可怕的力量刹那间震断元昆的经脉。

    “废你四肢！”

    洛尘伸手，抓起元昆的手臂狠狠的一折。

    几声过后，元昆四肢被洛尘折断！元昆死死的盯着洛尘，眼眸之中满是狠辣之色。

    “现在你要如何生擒于我？”

    

