    罗伦看都没看周围的贵族，目光直视那位胖管事，淡淡道。

    “还有什么问题吗？”

    那位管事一愣，随即摇摇头。

    “当然没问题，您只需要支付足够的普克这些野蛮人就归您了。

    但其他方面我们无法提供帮助，需要您自己把那些野蛮人带走。”

    话语落下看着周围正等着看好戏的数十个贵族，顿时头疼不已。

    这些野蛮人又臭又硬，根本指使不动，而且这些家伙还不怕死，用死亡和痛苦威胁他们只会徒惹嘲笑。

    如果真的好驯服，也不会轮到罗伦了。

    罗伦、压根就没在意周围人群的目光，胸膛的热血在流转，恶魔嗜血嗜杀的战意如野草般疯狂蔓延。

    战斗！战斗！！

    强压住内心几乎喷涌而出的战意，在万众瞩目之下，来到最中间关押着野蛮人酋长的铁笼前。

    “高山野蛮人，你们已经被我买下了，根据银月王国的法律，你们现在已经成为了我的奴隶。

    现在，跟我回领地。”

    话音落下之后一片安静。

    铁笼内那些野蛮人像是一块块巨石，冰冷而沉默。

    对这话没有半点反应，甚至其中几人还用蔑视的眼神撇了罗伦一眼，眼中的嘲弄像是荒原上的巨熊在鄙夷老鼠的挑衅。

    而周围的年轻贵族们则是轰然大笑了起来。

    “哈哈哈哈，这是哪个家族的后裔？？真是让人发笑。”

    “女神在上，他难道就想这么收服野蛮人?！”

    “我敢打赌，等他站在野蛮人酋长面前，一定会吓得叫妈妈......”

    卷发贵族和金发贵族露出的嘲弄更明显了，甚至两人都有些后悔开口说那些话了，这样的蠢货压根没资格跟他们交谈。

    身材肥硕的管事擦了擦脸上的汗水，满脸古怪。

    他也没想到罗伦会做出这么尴尬的事......还真是贵族子弟的标准做派啊。

    “大人......要不，算了吧，我们还有其他的奴隶，都是身材强壮的战士......”

    他对这些野蛮人是真没办法，战斗力凶悍不说，而且一旦踏出牢笼，就会不顾一切的袭击周围人群。

    死亡，对高山野蛮人来说是最终的归宿，没有一丝畏惧。

    罗伦没搭理臃肿的管事，目光灼灼的看向铁笼内的野蛮人。

    “都说高山上的野蛮人是向往自由的战士，能赤身猎杀魔兽，生撕棕熊，我欣赏这样的战士。”

    说完从怀中拿出刚刚到手的2000万——一张妖精银行的黄金卡。

    在所有人的注视中，举了起来。

    “我已经跟黑羽商会购买了你们的所有权。

    但，勇敢的战士值得尊敬，今天我给你们一个机会。

    如果你们能击败我，那么我便让你们获得真正的自由！

    免去你们的奴隶身份！”

    这话所有人都是一惊，原本沉默如雕像的野蛮人也都齐齐转头看向了罗伦。

    罗伦直视着这些眼神锐利的家伙，语气强势霸道。

    “如果我赢了，那么从今天起，你们将向我效忠，为我而战！”

    周围的贵族顿时一片哗然。

    这家伙想要亲自上场跟野蛮人搏杀？

    而他还仅仅只是白银级啊，野蛮人酋长可是黄金强者！！

    菲雅娜眉头紧锁，眼中有担忧也有恼火。

    这个混蛋，难道他不知道这些野蛮人的凶悍？贵族身份在这些能生撕魔兽的战士面前没有任何价值......

    阿诺尔和罗伯特明显吃了一惊，他们原本以为罗伦有其它办法，但没想到他竟然亲自跟野蛮人对战！

    而且还下如此重的赌注！！

    这着实让他们无法理解。

    那些年轻的贵族回过神来之后，也慢慢兴奋了起来，他们之前派了多少部下想要征服那些该死的野蛮人都被活生生撕碎。

    一个白银也敢挑衅野蛮人？

    他们已经迫不及待想要看到这个家伙被那些野蛮人砍下头颅了。

    卷发贵族和被簇拥在中心的金发贵族相互对视一眼，轰然大笑了起来。

    这个白痴竟然真的想要去跟那些野蛮人战斗！

    “恩利少爷，您猜他能支撑几秒？嗯，我觉得或许5秒吧，毕竟被扔到空中再落地也需要一段时间......”

    金发贵族收敛笑意，故作思考了一下后，肯定道。

    “最少10秒，因为还能喘气就不算失败，十秒之后，或许就只能见到一团烂肉了......”

    两人又对视一眼，笑的更大声了。

    坐在铁笼中的野蛮人在罗伦话音落后齐刷刷的站起身来，一个个目光冷冽的看着他，似乎想要分辨他口中话语的真实性。

    罗伦毫不示弱，就这么跟一群身高普遍在一米九，浑身肌肉爆炸的壮汉对视。

    眼中的战意炙热如火。

    片刻之后，野蛮人的肩膀被扒开，然后一个身高超过两米，脸上有一道十字疤痕的壮硕身影迈步而出。

    在平均一米九的野蛮人中，这个野蛮人也显得格外的强壮。

    胳膊上的肌肉几乎像是用剃刀雕刻的一般完美，没人能怀疑这等恐怖的生命能爆发出多强大的力量。

    一拳也许能打死一头野牛。

    “人类贵族，我是冰霜部落的酋长，你的战约我接了，怎么个打法？”

    声音雄厚如闷雷，那双琥珀色的眼睛带着鹰隼一般的锐利。

    笼子外面的年轻贵族此刻下意识的往后退了几步，哪怕隔着如此坚固的铁笼，他们都感受不到半点安全感，似乎那个野蛮人一旦发怒能撕碎面前的钢铁。

    体型带来的压迫感实在是夸张。

    身材肥胖的管事咽了口唾沫，眼中带着哀求。

    “大人，要不还是放弃吧，这个野蛮人酋长手中流着黄金骑士团的鲜血。

    而且他在刚被关押进来的时候还生生撕碎了一头从笼子里跑出来的棕熊......没人能征服他的。”

    万一这个不开眼的贵族后裔被那些又臭又硬的野蛮人杀死。

    他只怕难逃其咎。

    黑羽商会有城主作为后盾不会怎么样，但他绝对会成为替罪羊，这个贵族身后的家族会宰了他泄愤的！

    身材肥胖的管事不禁满是后悔，要不是舍不得处理掉这些难以捕捉的野蛮人，他也不用惹这么多麻烦了。

    罗伦感受身体内正在苏醒的力量，目光如刀。

    “上擂台，不使用武器，自由战斗。”

    菲雅娜听到这话再也忍不住了，上前一步拦住了罗伦，眼神倔强的看着他。

    “这一场我替你！”

    罗伦看着气质清冷的女孩，灿烂一笑。

    “相信我，丫头。”

    说完一挥手，“打开铁笼，让他出来。”

    “我还未品尝过黄金战士的鲜血。”

