    月关搬入了府中，就住在朱颜旁边的房间。

    冬天快到了，大部分的花也都不开了，两人也不再去花园了。

    府中日子很无聊，朱颜的母亲很好，对月关也很好，厨房送来的吃食总会分月关一份，保暖的衣物也为月关添了几件。

    闲来无事的时候，月关就把以前爷爷给自己讲的故事讲给朱颜听。

    这个从没去过外面的少女，每次听故事的时候都十分认真，眼中也充满和月关一样的向往。

    ……

    那天，月关正给朱颜讲着故事，朱颜坐在沙发上，枕着月关的胳膊，大大的眼睛时不时眨一眨。

    朱颜的母亲回来了。

    “小颜，今天要觉醒武魂了，快收拾收拾。”

    一听见要觉醒武魂，朱颜也没心思听故事了，立马跑到母亲旁边。

    “收拾好啦，收拾好啦，现在就出发吧。”

    觉醒武魂好像比自己的故事更有吸引力。

    但是武魂是什么？

    月关疑惑的看向了朱颜的母亲。

    “诶？小月，你也没觉醒武魂呢吧？这样，你和小颜一起去吧。”

    一听自己也能去，月关也想跟上去。

    但是自己一个下人，也能觉醒武魂吗？

    朱颜的确为自己的生活带来了光，但这不代表自己就属于光明。

    “怎么啦？”朱颜的母亲似乎看出来了月关的犹豫。

    “快来一起吧，说不定你觉醒了一个强大的武魂，以后就要靠你保护小颜了。”

    朱颜的母亲温柔的说道。

    朱颜也对月关招了招手。

    “快来吧，月关，我跟你说，武魂可好玩了。”

    看着善良的母女俩，月关重重的点了点头，跑到了二人旁边。

    “我跟你说哦，月关，武魂可好玩了。”

    “好了好了，咱们快走吧，都在等咱们了。”

    朱颜的母亲牵起了朱颜的手，朱颜牵着月关的手。

    三人在夕阳的照耀下慢慢的向前走去。

    ……

    “戴延烈，武魂白虎，先天魂力8级。”

    随着台上的蓝色圆球绽放一阵绚丽的光芒，前面的男生也检测完毕。

    “哇，月关，是白虎呢！太炫酷了。”朱颜看着台上若隐若现的白虎，兴奋的说道。

    “下一个，朱颜。”

    “到我了到我了，希望我能觉醒一个强大的武魂。”

    “一定会的。”

    这话不仅是对朱颜说的，也是对月关自己说的。

    又是一阵绚丽的光芒。

    “朱颜，武魂幽冥灵猫，先天魂力9级。”

    “啊啊，月关，我觉醒了幽冥灵猫呢，太好了，我还以为我不会觉醒这个武魂了呢。”刚觉醒完，朱颜就兴高采烈的跑下来。

    “觉醒了就好，小颜最厉害了。”

    “嗯嗯，太好了，月关你也快去觉醒吧，我在外面等你，我要把觉醒幽冥灵猫武魂这个事情跟妈妈说一下。”

    “好。”

    月关走向了台。

    熟悉的光芒再次闪过。

    “月关，武魂奇茸通天菊，先天魂力9级。”

    “小伙子，不错啊，外姓人有这么高的魂力可不简单啊。”

    “啧，就是有点可惜了，居然觉醒了没什么用的菊花武魂。”

    没用吗？

    月关低头看了看自己手心小小的菊花。

    不，这对自己来说，就是最有用的武魂。

    ……

    觉醒武魂的第二天，府中就来了一位老师，月关和朱颜一起跟着这位老师学习。

    老师给二人讲解了斗罗大陆武魂和魂力的基本常识。

    月关也正式全面的了解了武魂。

    都是先天魂力9级，所以二人决定比较一下谁先突破到十级，谁输了就要给对象讲一个星期的故事。

    没想到最后两人同时突破到了十级。

    还记得那天自己突破到十级，并没有着急告诉朱颜，而是打算给朱颜一个惊喜。

    没想到朱颜一早上就到自己门口敲门，大声的嚷嚷着，“月关，我到十级了，快出来给我讲故事。”

    后来老师带二人获取了第一魂环，都是百年的。

    再然后……

    月关就有点记不清了。

    月关只记得，获取完魂环回来之后的第二天，朱颜就不见了。

    就好像这个人从来就没有出现过一样。

    月关的生活又恢复了平静。

    月关没去问任何人朱颜去哪了，他怕朱颜也像爷爷一样彻底离开了自己。

    月关把自己关在屋子里，生活除了修炼，吃饭，睡觉，就再无其他。

    后来的后来。

    月关魂力突破到了20级。

    月关收拾好行礼，他要出去猎取第二魂环。

    这一次，出去了，月关就不打算回来了。

    他决定去外面走一走，不论是为了自己，还是为了朱颜。

    临走前，月关又去祭拜了一次爷爷。

    ……

    在一次魂师大赛上，月关认识了与自己年龄相仿的鬼魅。

    初见时，鬼魅十分高冷，月关跟他说话，问十句，鬼魅只答一句。

    但在一次出门做任务时，鬼魅为了救月关，二人掉到了一个山谷里。

    在山谷相处的那几天，两人逐渐打开心扉，交谈甚欢。

    出了山谷，两人决定结伴参加魂师大赛。

    二人联手，愈战愈勇。

    两人等级差不多，月关也跟鬼魅互相较劲儿，比谁先突破。

    就这样，过了几十年。

    两人先后突破到了封号斗罗，受前任教皇千寻疾的邀请，两人成为了武魂殿长老。

    后来千寻疾挂了，两人挂牌到了比比东那，效忠比比东，武魂殿的事情基本上都是由比比东和菊鬼二人处理的，因此两人也成为了武魂殿明面上的两大封号斗罗，受世人敬仰。

    在经历了人间种种之后，年少时的白月光早已被月关尘封心底。

    年少向往外界的少年，在经历了人间各种的黑白灰，心早已不在纯粹。

    他贪图武魂殿给予自己的荣华富贵。

    这些财富让自己找到了儿时记忆中那些贵族的感觉。

    他越来越贪图荣华富贵，只要武魂殿给的好处够多，他什么都能去做。

    如今的他已经不在年少，如果他不是封号斗罗，头发可能已经像爷爷那样花白了。

    他忘记了自己的父母，也不想再去找朱颜了。

    他只想守着武魂殿给自己的这一亩三分地活到最后。

    ……

    未完待续。

