    “林伯说的对，我的确能医治！”

    江小白看了林烨一眼，知道此人是在激将他。

    按照以前的性格，他绝对会置之不理。

    但这次他认了。

    当他站起身的那一刻，一包银针出现在手中。

    重新来到林擎的身边时，开口道：“老爷子，你坐在这里不要动！”

    说话间，江小白直接开始为林擎施针。

    开始林擎并没有觉得什么，但是在十几针落下后，他感受到了温热感。

    没错。

    一股股暖流在他体内流淌，感觉非常的舒适。

    些许片刻后，江小白收针道：“老爷子，现在感觉如何？”

    林擎活动了下身体，满脸吃惊道：“舒服！”

    说着那目光奇异的看着江小白道：“没想到你的医术竟然如此了得！”

    江小白听后只是笑了笑，继续施针。

    片刻后，江小白的声音响起道：“现在呢？”

    “有点饿了！”

    林擎爽朗的笑了出来。

    要知道，他的胃的确有些不太舒服，但现在不舒服的感觉消失了。

    中医的神奇，他再次感受到了。

    谁说中医见效慢？

    这速度，这效果，就算是西医也无法比拟吧？

    江小白收针，目光看着林擎道：“老爷子，你的胃症好说，但是风湿至少需要多次，才能治愈！”

    “还能治愈？”

    林擎一听，双眼顿时亮起。

    老毛病了，他从来没有奢求过，但是现在江小白无疑让他看到了希望。

    “可以！”

    江小白轻轻点头道：“以后没事儿了，我会和诗韵过来看您！”

    “好！”林擎重重点头，满脸欢喜。

    这一幕，让林烨，林博，乃至赵淑荣，脸色都不太好看。

    倒是林檀，高卿萍笑容满面。

    喜欢。

    他们此刻真的是越看越喜欢。

    有才，有能，有长相。

    他们女儿从哪找来了这么一个国宝级男友？

    而林诗韵满脸古怪。

    来的时候，她还担心江小白在他们家会不会尴尬，甚至是那性格直接甩脸走人。

    但她发现自己的担心真的有些多余了。

    这家伙……简直就是个人才。

    “老爷，茶泡好了！”

    这时一位下人走了上来，将一套茶具放了下来，顺便倒了几杯茶。

    林擎端茶起来的时候，林博的声音率先响起：“爷爷，好茶啊，回味无穷，真棒！”

    “闭嘴，你懂不懂茶！”

    林擎瞪了林博一眼，话音落下，那目光看向了江小白，脸上带着期待之色：“小白觉得这茶如何？”

    江小白抿了一口，随后眉头挑起，旋即将茶一饮而尽。

    片刻后，笑容浮现：“滇红金针，极品！”

    说着那目光看向林擎道：“回喉甘甜，而且品相极佳，可惜这杯子用的不对！”

    “哦？”

    林擎面露笑容道：“小白你觉得用什么杯子好？”

    “紫砂杯！”

    江小白开口道：“紫砂杯更能显色，尤其是此杯不触其香！”

    “好！”

    林擎大笑，抬起头看向一位下人道：“去给我那两个紫砂杯！”

    那下人满脸吃惊，恭敬点头后转身离去。

    片刻后，那下人小心翼翼的拿着两个杯子走来，轻轻放下后，再次倒茶。

    江小白端起茶杯饮了一口，笑容满面道：“好茶，好杯！”

    说着那目光再次看向林擎道：“这杯子应该有些年头了，明末清初，品相精品，啧啧，老爷子好口福啊！”

    林擎再次哈哈大笑道：“喝茶！”

    说话间，那目光看江小白的喜爱之色更深了。

    这年轻人，世间少了。

    懂字，懂画，懂花，懂茶，甚至还有文玩。

    中医还如此不俗。

    至此，两个人用着紫砂杯，而其余人则是用着普通的玻璃杯。

    林诗韵喝着茶，满脸疑惑。

    不都一样么？

    “也中午了，备餐吧！”

    林擎的目光看向下人说了一句，最后那目光看向江小白道：“小白，待会你守着我坐！”

    声音落下。

    林烨脸色变化，林博则是变得低沉。

    而这时赵淑荣不由笑道：“爸，平日间都是博儿坐在你身边，这……”

    “怎么，这次我让小白坐我身边还不行了？”林擎冷哼道。

    赵淑荣脸色僵硬了下道：“爸，我不是这个意思！”

    “不是最好！”

    林擎说话间，继续喝着茶。

    而气氛因此变得安静下来。

    没多久，那下人走出，看向林擎道：“老爷，饭菜准备好了！”

    “走吧，咱们去餐厅吃饭！”

    林擎说话间，那目光看着江小白。

    好似，这次的饭是专门为江小白准备的。

    其余人反而是外人。

    这多少再次让林烨一家三口内心不平衡了起来。

    往常这种待遇不是他们么？

    这次怎么换了人？

    在一行人走向餐厅的时候，赵淑荣的目光看向了林诗韵道：“韵儿，你从哪租来的这个男友？价格不菲吧？”

    没错，据她了解。

    追求林诗韵的只有一个人，宋川。

    一个小家族的人。

    如今突然换了一个人，她总觉得有点问题。

    赵淑荣声音落下，林诗韵眉头皱着，还没说话，高卿萍的声音响起道：“嫂子，你这话可就不对了。”

    “我家韵儿和小白都住在一起几天了，是正正经经的谈恋爱，过段时间有可能就结婚了！”

    高卿萍说话间满脸得意之色。

    赵淑荣脸色变化，她还是不太相信。

    但很快双眼闪烁，些许冷笑浮现。

    来到餐厅，江小白在林擎的吩咐下，挨着坐下。

    而林诗韵也自然而然的坐在了他的身边。

    “上菜吧！”

    林擎看向那下人道。

    那下人点头，转身离开，没多久，菜挨个端了上来。

    “这些都是地地道道的京菜！”

    林擎看向江小白道：“常常如何？”

    江小白点头，拿起筷子品尝起来，而品尝一道菜，都会喝上一口水。

    片刻后，那目光看向林擎道：“菜都很好吃，但里边有两道菜并不属于京菜！”

    说着指向了其中两道菜道：“一道是粤菜，一道是湘菜！”

    “是么？”

    林擎有些诧异，当下看向身边的那位下人。

    那下人点头道：“没错，饭桌上大部分都是京菜，但为了调动口味，厨房都会加上两道其它菜系！”

    林擎有些吃惊，最后看向江小白道：“没想到你在吃的上边还有研究？”

    声音落下，林诗韵在旁侧点着头道：“嗯，江……小白他，做菜很好吃！”

    说着脸蛋红润了下，她习惯称呼江小白为江老师，这差点没有转过来。

    “哦，对了，我刚才听卿萍说，你们两个住在一起了？”

    赵淑荣此刻满脸笑容道：“小白，是真的么？”

    她声音调的很高，而那目光看着江小白。

    “是真的！”江小白轻轻点头。

    “哦……”

    赵淑荣满脸笑容，也不在说话。

    要知道，林擎骨子里可是非常传统的。

    这下江小白还不死？

    而高卿萍脸色变化，直接明白了什么。

    她真想打自己嘴一巴掌，这话她当时真不该说。

    现在倒好，被人家揪住了小辫子。

