    周围的一切在此刻显得非常安静。

    以至于李言都听到的自己的心跳在砰砰作响。

    视线当中...

    各种强大魔物所遗留下来的气息在空气当中交缠着。

    在暗夜领域当中，足以独占鳌头盘据一方的领域级魔物，在这个地方，只是食物链最低端的存在。

    在深渊当中...

    有几个非常需要注意的点。

    首先...

    不能够踏足别的魔物所守护的遗址。

    它们通常都和深渊之书签订了契约，镇守这个地方多长时间，基本上，已经有了一番自己的见解，并且，还会有魔物布置下各种防止遗址当中的可憎之物乱蹿的阵法。

    一旦都了进去。

    打破了原有的遗址格局。

    所等待着的，不仅仅是那些强大魔物的追杀，还有遗址当中可憎之物的入侵。

    这一方面...必须要做好警惕性准备。

    另外。

    深渊当中存在着非常多的领域级魔物，到此寻找各种各样荒废的遗址，试图找到一些能够让自己血脉之力再进一步的机缘。

    这些家伙。

    也都是刀口上舔血的生物，什么仁义道德之类的东西，可以抛弃的话，就绝对不会存留在脑海当中。

    根据李言几年前经常看小说的经验来看。

    最好...

    财不露白。

    一但将某种非常珍惜的东西漏了出来，难免会被深渊当中其他探索的魔物盯上，到时候，可能会出现修仙小说当中常见的杀人夺宝剧情。

    不过话又说回来了。

    李言在这个地方探索遗址，去寻找能够激发狼侍卫体内返祖暗夜血脉是一个方面。

    另外一个方面...

    他也要在这个鬼地方，去猎杀一些等级较高的魔物，只有这样，他才能够通过自己的职业技能，将身体素质变强。

    也好抵御接下来会出现的某种情况。

    一个点子油然从李言的脑海当中衍生了出来。

    嘶...

    要不然..在这里也搞一个什么钓鱼执法之类的东西？

    嘶！

    好主意！

    在经过短暂的思考之后。

    李言整个人的身体猛地僵持住，这个方法自己先前曾对付千钏时使用过一次，在这个深渊之地，再使用一次好像也没有什么关系。

    在仓库进行一番搜寻之后。

    李言嘴角咧开一丝微笑，然后，将血族精华取了出来，用手指抹了一点，涂抹在自己的脸颊上，摊开。

    像这种东西....

    会散发出来非常强烈的信息...尤其是像这种实力非常强劲的魔物。

    血族精华...

    足以让一个吸血鬼伯爵在守候了几十年的魔将级别，直接推开那扇门，来到领域级，虽然对于起来魔物来讲，效果可能不会达到这么好...

    但是...

    总的来说，也是个非常难见的稀缺宝贝，如今气息就这么赤裸裸地散发了出来。

    自己看起来又是一幅傻乎乎，初入茅庐的样子。

    李言相信...

    应该会有一些魔物对它感兴趣的。

    这样一来也好...

    至少，自己落刀的速度也能更快了一些，反正，伪神级别杀不死可以跑，伪神以下...

    李言杀起来应该不会耗费太多的功夫。

    时间一分一秒缓慢流淌着过去。

    在行走的过程当中，他会刻意的在气息较为浓郁的地方多停留一会，因为这样，脸颊上那血族精华的气息便会在此地存留的更久。

    这样...

    也方便别人赶过来杀人夺宝不是。

    李言就这样漫无目的在深渊当中行走着。

    故意在那些视野较为开阔的地方多停留片刻，没事这边砍一刀，那边作死一下。

    约莫一炷香的功夫。

    李言便感受到，有一个...

    不对！

    有多个领域级魔物正不断地朝着自己这个方向赶过来，而且速度非常块。

    它们的视线会被深渊当中弥漫的雾霭给遮挡住。

    但是李言不会。

    窥视者之眼这个道具可以让他窥探任何深层次的世界，可以说，是李言目前为止用炼金系统熔炼出来最厉害的一个道具之一。

    最高明的猎人...通常都是以猎物的方式出现在敌人的视线当中。

    这句话，运用在现在这个时候，再合适不过。

    脚步声渐渐逼近。

    李言将自己的半个身子都隐没在旁边的岩石上，然后，缓缓举起了自己手中的屠刀。

    呼...

    呼出一口气。

    他能够感受得到，那几道散发着庞大气息的魔物正逐渐朝着自己逼近。

    ......

    .....

    “嘶...”

    “气息明明就残留在这里，怎么会突然不见了？”

    深渊当中。

    一伙长相极为怪异的领域级魔物此时正待在一个洞窟当中，停留在一个气息交织的地方，眉头紧紧皱起。

    一共四只魔物...

    实力有两个是下位领域级，另外两个，则是上位领域级别。

    这几只魔物，都已经是老油条了，知道去遗址的话危险系数太大，也不敢继续往下深入，于是...它们想到了一个极其没有下限的方法。

    那就是，趁着其他魔物在遗址当中获得了某种非常有价值的东西时，直接杀出来，杀人夺宝！

    虽然损是损了一点。

    但由于四人组合在一起，即使面对那些血脉强大的魔物，它们也有着一战之力，以多数欺负少数，不用太轻松。

    凭借这几个方法...

    它们的实力，从下位领域级，来到现在的上位魔物，只耗费了不过几个月的时间，而之所以能够提升的这么快...

    凭借的就是这一个方法！

    不过话又说回来了...

    刚才它们看到一个散发着非常浓郁的血族气息的年轻膜促从这边走了过去，从那乖张的架势来看，一定是刚刚进入到深渊当中的魔物，估计实力只有下位领域级左右。

    气息明明都垂涎到了这里...

    为什么忽然一下就消失了？

    几只魔物还没思考轻除原因，正想往四周探查下看看，紧接着，一声“嗤”响从背后传了过来。

    “铛...”

    某种东西落在了地上，滚动，温热的液体黏附上脚腕，可以感受得出来，这是鲜血...

    它们将头低下去...

    却见，同伴的人头不知道何时滚落了下来，眼睛瞪得浑圆，似乎都不知道刚才发生了一些什么，就直接死亡。

