
　　“苏宇，你担心的太多了吧，我们根本就不需要好吧，就凭我们的实力，年轻一袋几乎没有几个人可以比得上我们好吧。”水月儿笑呵呵的拍了拍苏宇的肩膀。

　　“哼，苏宇说的没错，你们这群丫头就是没有吃过苦，告诉你们不能对任何人轻视，说不定被你轻视的人下一刻就会直接将你杀掉。”水无心看着水月儿不禁颇为严肃的说道。

　　“哦”水月儿现在可不敢和水无心顶嘴，不过她还是有些不服气的撇了撇嘴看样子是真的没有放在心上。

　　“唉”水无心叹了一口气。

　　这群丫头那个不是天才，都没有吃过啥亏，要是不改变这种心理，等以后肯定会吃亏的。

　　不过苏宇这个小家伙倒是不错，小舞和秋儿也差不多，最重要的还是月儿，看来以后必须要好好操练她了，不然这丫头的心态以后去了魂师界肯定吃亏。

　　水月儿的天赋不错虽然比不上先天九级魂力的姐姐，但是也有着八级的先天魂力，现在才十三岁就有了三十四级的实力，等两年后大赛开始未必不能突破。

　　不过这丫头心态有些不行，想到这里水无心就不禁有些无奈。

　　水冰儿虽然也是颇为傲气，但是至少在战斗的时候，人家还算颇为认真和水月儿完全不一样。

　　斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们三斗魂场一对一斗魂的第一场。”

　　“登场的乃是我们对阵已经连胜两场，拥有兽武魂疾风狼的李青魂尊和我们今天和刚刚注册的苏天真魂尊”

　　就在众人说说笑笑的时候，一道声音突兀的出现，苏宇听着这道声音不禁露出了一抹笑容。

　　“该我了”苏宇站起来看着众人笑了笑，和众人打了一个招呼直接就向着台下走去。

　　“大姐，你说，苏宇能获得胜利么？”水月儿凑到水冰儿身边颇为兴奋的说道。

　　“月儿姐，你就看着吧，我哥的实力可是很强，不过是一个魂尊而已，我哥现在等级已经达到了三十九级，实力就是一般的魂王在他面前也是不够看，想打败我哥，那个李青就是在开玩笑。”

　　王秋儿颇为自信的说道，她可是看着苏宇成长起来的，记得初见苏宇的时候，苏宇还是知道小家伙，但是现在苏宇都比自己高了。

　　而且她可是知道苏宇不少底牌的比如三千雷动，要是苏宇动用了可能一秒钟就结束战斗力。

　　没办法三千雷动的速度那可是相当恐怖的。

　　“李青，武魂疾风狼三十六级强攻系，请指教”李青是一个三十多岁的中年男子。

　　李青的面色冷俊，一上台就对着苏宇拱手说道。

　　“苏天真，武魂金猫，三十九级强攻系请指教”

　　李青差异的看了一眼苏宇，毕竟在他眼中苏宇的年龄应该并不大，虽然苏宇带着面具让他看不清，但是看身影他就知道苏宇的年纪不可能超过二十岁。

　　“比赛开始”工作人员宣布比赛来时候就快速的退下了擂台。

　　李青瞬间就如同一道风一样快速的向着苏宇冲了过来，李青的双手如同狼爪一样狠狠的向着苏宇的肩膀撕扯而来。

　　苏宇看着这一幕知识淡淡的笑了笑刚要和唐三对上那自己只有不断的获得胜利等自己有个十连胜之后，那肯定可以和唐三遇上。

　　苏宇看都不看仅仅是听着风声就直接握住了李青向自己抓过来的狼爪。

　　“兄弟，抱歉了，下去吧”苏宇随手将李青从比赛场上扔下去。

　　李青在比赛场下懵逼的看着场上的苏宇。

　　“让我们恭喜我们苏天真赢得了今晚的胜利。”工作人员快不走上擂台语气颇为怪异的说道。

　　他可是知道的李青的实力的，那可是相当不弱，现在李青居然连武魂都没有放出来就输了，苏宇的实力那该多么恐怖呀。

　　“这个人有些熟悉呀”不远处史莱克专属包间中，一个高挑的黑发女子看着苏宇逐渐远去的身影不禁有些疑惑的想到。

　　女子有着火爆的身材，身后还有些一根黑色的猫尾巴在不停的摇摆。

　　要是苏宇再次恐怕一眼就能看出这个女子就是当年被自己误打误撞救了的朱竹清。

　　“哥，太强了，好了现在我们赶紧去组队吧。”苏宇刚刚回来就被王秋儿给拉了出去，陪着王秋儿打了一场王秋儿才满意的点头。

　　“走了走了，没意思，不和史莱克战斗真的没意思”苏宇一边走一边打哈气。

　　“滴，成功签到戴沐白获得垂钓次数两次”就在苏宇发愣的时候，一道魁梧的身影就从远处走了过来

　　苏宇看了一眼戴沐白，不禁露出了笑容，现在他的次数可是终于十次了，他终于可以再次垂钓了。

　　不过接下来戴沐白的行为可就惹怒苏宇了。

　　“美丽的小姐你好，我叫戴沐白，我们可以交个朋友么？”戴沐白直接无视了苏宇快步走到王秋儿身边，脸上堆起了猥琐的笑容。

　　戴沐白的双眼不断打量着苏宇包间的女孩，看着一大群美女，戴沐白眼中闪过了一抹狼性的目光。

　　“哎吆喂，有好戏看了，戴老大又有目标了。”一个小胖子突然从不远处跑了过来，看这这一幕有些兴奋的说道。

　　“这就是戴老大的目标么，还真是漂亮呀，戴老大让兄弟我喝口汤行不”马红俊一来就看到苏宇身边的王秋儿语气颇为兴奋的说道。

　　“滚蛋”苏宇的语气颇为淡漠，苏宇的双眸直接变成了金色，随着金色的眸子出现，空中的气息直接就凝固了。

　　戴沐白作为一名魂师自然也是可以感受到的，不过他也并不害怕反而挺直背看着苏宇，语气不屑的撇了撇嘴。

　　“小子，让我滚蛋，要不你教教我。”王秋儿听着戴沐白的话刚想动手，就被苏宇拦住了。

　　“行啊，让我教你是吧，来。”苏宇的双拳化为双掌直接抓向了戴沐白和马红俊，凭借苏宇的速度和身体素质他甚至在戴沐白和马红俊还没有反应过来的同时，就直接抓住了两人。天籁小说网

　　抓住两人后，恐怖的魂力直接被苏宇输入进两人的身体，封印了两人的魂力。

　　“无心老师我出去一下，你们先回去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第七十二章整治戴沐白马红俊免费阅读。https://xs.23sk.com 