    第249章敌袭！！！

    林卫国被气笑了，笑骂道：“这群牲口。”

    动作也忒利落了。

    嘴上这么说着，手上给他们倒了果汁。

    量把握旳相当好，一人一口，谁也不多一滴。

    几个小伙子：“……”

    离谱到家了。

    鄙夷地看了营长一眼，一口喝下那液体。

    嘶——

    这东西不一般。

    很不一般。

    “营长，这是啥？我咋觉着浑身发热啊？

    在这里待了好几年，我这身上就没热乎的时候，这突然热起来，舒坦啊！”一个小兵笑呵呵地挠头。

    齐航也震惊了，“莪也有这种感觉，确实热了。”

    这比在外面跑两圈都管用。

    还不是一样的热。

    这是由内而外的那种热。

    林卫国嘴角翘起，“跟我妹说的效果一样。”

    齐航勾住他的肩，哥俩好地：“哥们，咱妹说啥效果了没？”

    说实话他以前对卫国他妹印象不怎么好。

    他认识卫国的时候，这家伙找战友给他妹换绿军装，换水壶，弄特产……

    对那个小姑娘比他爹娘都用心，可是那人呢，一封信都没寄过。

    他就觉得卫国的妹子是个白眼狼。

    即使林卫国解释说小姑娘还在上学呢，他都没改观。

    今天这巴掌，可算是打了他一巴掌啊！

    不疼！

    爽啊！

    林卫国听到战友厚脸皮的话，一拳头砸到齐航肩膀，“滚！”

    “谁是你妹，我们棠棠七个哥呢，哪里用得着你这外姓哥。”

    其他想凑上去当哥的小兵见状，立马咽下了话。

    眼睛左右看看，一副什么都没发生的样子。

    林卫国丑拒了齐航攀亲的想法，把养身果汁仔细收好。

    想着说明书，拿出一块面和一包调料。

    这是妹妹说的方便面。

    他先试试。

    林卫国拿来饭盒，把四方块干面放进去，再放调料，然后倒热水。

    这方便面林棠用特殊材料包着，所以没怎么破，至少一整块还是看得出来的。

    一个小兵巴巴凑过去，“营长,这是啥？”

    林卫国解释,“这是我妹做的方便面,我先试试。”

    在等泡面的空挡，他拆开猪肉干，一人给了几块。

    “这是猪肉干,你们尝尝。”

    这里条件艰苦，别说吃肉了,吃饱都难。

    几人一听是肉,瞳孔地震了一下。

    塞进嘴里。

    有些硬硬的,带着一股咸香。

    齐航家里条件不差，也觉得这猪肉干味道不错,“这不是普通猪肉吧？”

    家猪没这么有劲道。

    林卫国眉心舒展，语气带着些几不可查的小嘚瑟。

    “这是野猪肉，我妹子打的,又和村里人换了些,做了肉干给我寄了过来。”

    这些肉干的肉,林家二房添了些,林福和高萍两人找村里人换了些，统共弄了二十斤的猪肉,都给他送来了。

    齐航不信一个刚高中毕业没多久的小姑娘能打得了野猪，但是他会做人，也不扫兴。

    当即乐呵呵的谄媚笑道：“哥们,让我再尝尝呗！”

    其他人也是搓搓手，一脸期待。

    “我们也想再尝尝,刚吃的太急了，没尝出味来。”

    几个青年回味着那个香,咂叭一下嘴，咽了咽口水。

    林卫国一人又分了些,就把袋子绑住了。

    妹妹给自己准备的,他得慢慢吃。

    可不能让这些狼吃完。

    一边想着，他掀开饭盒盖子。

    一股热气飘起。

    随之而来的是销魂的香味。

    “……咕咚……”

    众人咽口水的声音几乎发出回音。

    林卫国坐的笔直,拿起筷子搅了搅，香味越发刺激。

    其他人也更馋了。

    不争气的口水从眼里流出。

    林卫国面不改色呼啦吸一筷子苗条,随后表情(???)

    天啦噜,居然有这种绝味。

    没忍住喝一口汤，整个人都快飘到半空了。

    够味！！

    齐航几个被馋坏了。

    一个人端碗，一个人夺筷子,跑到一边。

    一人尝一口,愣了一瞬。

    然后，几下瓜分完了。

    连汤都喝得干干净净。

    林卫国想着他还有好几包,就没去跟他们争,开了那个治冻伤的药膏盒子。

    这里常年冰雪覆盖，十有八九的战士身上都有冻伤。

    林卫国的脸上、手上、耳朵和脚上都有冻伤。

    手都冻裂开了，温度稍高一些，就抓心的痒。

    他看了看那冻伤药，纯白色，黏黏的，有些香味，看着跟女人用的雪花膏似的。

    林卫国一个大男人，也不讲究，直接挖了点儿，抹在手上。

    痒疼中添了点儿凉意。

    须臾，抹了药的左手舒服得不得了。

    齐航见状，又凑过来。

    “卫国，这是治冻伤的？好用吗？用不用兄弟们帮你试试？”他舔着脸笑。

    林卫国斜了他一眼，站起身,“……想抹就自己抹，从哪里学来的虚了吧唧的。”

    齐航等人：(ó﹏ò?)过分了啊！欺负他们没人送包裹……

    林卫国说完，起身出了宿舍。

    齐航知道这包裹在他心里掀起了巨浪,没跟上去,对其他人说道：“让卫国静静吧。”

    贴心的话刚说完，另一个高大壮的青年挠了挠头。

    “营长也会想家啊？嘿嘿……”

    这人身高一米九往上再冒，肩膀很宽，脑袋也大，杵在那里独树一帜。

    要是再胖点儿，就跟那大猩猩一样。

    齐航脸一黑，踮起脚，一巴掌拍到他脑袋上。

    “会不会说话？你当你们营长是木头啊？”

    是人都会想家，咋可能不想？

    大块头没一点儿反应，愣愣地哦了一声。

    说道：“……那面真香！不知道营长还愿不愿意让咱尝尝味。”

    他这话一出，其他人都一脸鄙视地看向他。

    还惦记呢，刚是谁只用一口把碗里的汤喝完了？

    简直没组织没纪律！！

    林卫国出了宿舍门，望向家所在的方向，坚毅的眼睛微红。

    久久无言。

    不知道过了多久，他对着家乡的方向敬了个礼。

    ……等我。

    刚放下手，一道急促的号声响起来。

    “……嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”

    林卫国神情一肃，一阵风似得朝声音传来的方向跑去。

    宿舍里士兵瞬间正经起来，也跑了出来。

    “营长，敌袭……”

    -

    在林棠家搬进新房后，双山大队迎来了公社派来的电工。

    村里要通电啦！

    (本章完)

