    听到紫苑与林怀恩讨论出来的结论，重新苏醒过来的少女，略微沉默了一下，神情坚定地点了点头：“若是只能如此的话……那就这么干吧！”

    “但是你要想清楚哦，一不小心，就会被自己的阴影吞噬了。”

    紫苑右手撑着脑袋，抱着膝盖，看着面前的两个人，看上去一点都不着急。

    弄得林怀恩忍不住提醒她：“我们死了之后还能够复活，你才是哪个要担心下自己的人吧？”

    然而紫苑只是歪了歪脑袋，突然有些认真地说道：“或许对你们人类而言，‘活着’非常重要，但是对于我们异常体而言，却并非如此。”

    她淡淡地摇了摇脑袋：“如果可以‘活着’，我当然会努力争取，但是如果真的有一天，我不得不面对‘死亡’，那么作为一名最弱的‘杂音级异常体’，我也会坦然接受这个事实，回归本源。”

    “可惜的，就是我这么多年积攒下来的记忆了。”

    紫苑稍微有些伤感地，捧着手心中的点点黄光。

    在金色的荧光中，绽放出来的，是美丽的夜来香。

    “我所夺走的，你们人类的记忆，就只有我一个人会记着它们。”

    “当我再次死去，它们也随之烟消云散，不再具有任何的‘意义’。”

    “可是，‘失败’又有什么意义呢……让它们烟消云散吧！这样我也能带着愤怒与仇恨，重新来过。”

    看着紫苑略带伤感的表情，林怀恩不知道该说什么才好。

    但是紫苑是《异常体》，而他是人类，或许她本来就不需要他的安慰。

    而一旁的原夕暮已经整理好了心情，深吸了一口气，看向旁边的两人：“我该怎么做？才能与自己的‘阴影’融合。”

    紫苑捏碎手中的幻影，叹了口气，坐起身来。

    就像她自己说的那样，她能够接受自己的死亡，但是在死亡真正到来之前，无论挣扎的模样多么丑陋，她都会继续下去。

    这或许就是所谓的“听天命，尽人事”吧。

    “首先，就像我之前说的那样，你需要向自己的体内，注入足够多的【异化纯水】，以你目前的情况……差不多应该要提升到28级左右。”

    紫苑微微眯了眯眼睛，看着原夕暮，判断道。

    “接下来呢？”少女点了点头，追问道。

    “接下来的话……”紫苑看了眼身边的林怀恩：“就需要像你进入林怀恩的精神世界一样，让林怀恩进入你的精神世界。”

    “要我（队长）进入夕暮（我）的精神世界？！为什么？”

    听到这里，林怀恩与原夕暮都有些惊讶。

    而紫苑点了点头：“你还记得自己的阴影是什么吗？”

    原夕暮犹豫了下：“‘想要放弃当演员的心’？”

    “不，你的阴影是‘妥协’。”

    紫苑淡淡地说道：“你曾经进入过我的轮回世界，《阴影森林》的力量，也在其中起了作用。”

    “所以我很清楚，你的‘恐惧’或者说‘阴影’。表面上，是‘想要放弃当演员’，或者‘逃避当童星时的自己’。但实质上，你所‘恐惧’、‘畏惧’的，是那个‘向现实妥协的自己’。”

    紫苑稍稍低下了头，金色的刘海遮去了她的眼睛：“就比如说你这次的‘轮回’，你所想遗忘的，是‘没有使用出全力去表演的自己’，因为你很清楚和你演对手戏的那位‘忍团首领’的演技水平。”

    “你知道，他已经非常努力，但他毕竟不是真正的地下城探险者，也没有跨越演技的‘界限’，来到‘江河的对面’。”

    “所以你只好压制自己，让自己的演技不要那么出彩，不要太过惊艳，不要压制了对手的演技，以至于逼得对方因为‘自卑’与‘懊悔’，不得不放弃自己的演员生涯。”

    “这是你想要遗忘的‘失败’与‘不完美’。”

    “而你所恐惧的‘阴影’，则是‘因为他人与现实而选择了妥协的自己’。”

    “你害怕继续这么妥协下去，你的演技会越来越平庸，在荧幕上给人的印象越来越寡淡，最终不得不像其他一闪而逝的童星一样，消失在时间的长河中。”

    “这是你的‘恐惧’，也是你的‘阴影’，也是你不得不跨越的目标。”

    “而这个目标，仅仅凭借着自己，你是无法实现的。”

    说到这里，紫苑抬起头来，看向少女身边的黑衣青年——

    “此时此刻，只有他才能帮你。”

    。

    看着躺在花田中央，呼吸平稳的黑发少女，林怀恩略微有些沉默。

    原夕暮在听过紫苑的那番话后，都确认他能帮上忙。

    但他自己却总也想不通——

    “为什么是我？”

    他看向原夕暮身边，将她的脑袋搁到自己大腿上的金发异常体。

    “因为她相信你。”紫苑有些怜惜地抚摸着少女的脑袋，回答道：“她认为自己的演技不会伤害你，并且认为自己无论是表现出多么恐怖的才能，你也能咬着牙追上她。”

    说到这里，紫苑抬起头来，有些悲伤地看了林怀恩一眼——

    “林怀恩，你知道对于天才而言，最伤人的事情是什么吗？”

    “不是失败，不是挫折，而是明明坚信着自己即将成功，但是回过头来一看，背后却没有任何人再跟着她的那一瞬间。”

    “那是能将天才推落深谷的一瞬间。”

    “更何况，我们并非天才，只是和其他人一样的普通人类。”

    “不顾一切地燃烧自己，却被自己所要保护的人民推上火刑架的——”

    “圣女贞德吗？”

    林怀恩深吸了一口气，点了点头：“总而言之，是需要我去做原夕暮的对手对吧？”

    紫苑点了点头：“对，只有你在对手戏中，表现出强大的演技才能，原夕暮才能完全释放自己，确认自己并非是徒劳且孤独地，攀爬巍峨的艺术高峰。”

    “这样，她才能放下心中的忐忑，以演技的最高境界为目标，去实现自己的理想——”

    “而只有这样，她才能融合自己的阴影，化身为‘真正的完人’。”

    “真是苛刻的要求啊……”

    林怀恩叹了口气，坐了下来。

    他将原夕暮没用完的【异化晶锭】拿了出来，开始萃取【异化纯水】。

    看到他的动作，就连紫苑都有些惊讶：

    “你在干什么？你已经满级了吧？”

    然而林怀恩只是将注射器压进自己的臂膀。

    “对，但是我还没有激发自己心中的阴影。”

    他深深吸了一口气，开始感受心中汹涌的暗潮。

    。

    听着紫苑的描述，林怀恩心中，其实有一种莫名的熟悉感。

    他很清楚这种“天才们的阴影”。

    因为许沁就曾经向他展现过这种阴影。

    不过，那一次并非是他选择了退缩，而是在他已经做好准备，跟随许沁进入她的研究领域深处的时候，许沁本人选择了放弃。

    对于少女而言，她已经孤独了太久，她生怕自己的研究，会毁掉两个人现在那平静且温馨的日常。

    “可惜，我们每个人都是时光中的旅人，再美好的瞬间，我们都无法停留在它的幻影之中。”

    “未来”拆散了两人，而“过去”守护着他们。

    而“现在”，他准备用从“过去”得到的珍宝，去守护自己和原夕暮的“未来”。

    林怀恩很清楚，自己和原夕暮之间的差距。

    那种差距，并非是紫苑与原夕暮所设想的那样，可以轻松地跨越的。

    因为他曾经面对过一次许沁的“阴影”，所以他不准备让自己重蹈覆辙。

    被《阴暗森林》激发出来的原夕暮的“阴影”，很可能会远超所有人的想象，他如果不付出等同的代价，全力一搏的话，后果很可能会是原夕暮的阴影，将她们所有珍视的东西一并摧毁！

    。

    “你准备好了吗？”

    紫苑看着面前摇摇欲坠的林怀恩，略作沉默后，向他确认道。

    “还算……OK……”

    此时此刻，林怀恩就连说话都有些困难，被【异化纯水】激发的“阴影”，比他想象中的还要恐怖。

    他此时此刻，连说话都很困难，心中充满了负面的情绪。

    那些情绪，平时就存在于他的内心之中，却被他整理得很好，丝毫不会随便指向身边珍视的人们。

    而【异化纯水】，就像是一把火焰，彻底将他这只充满负面情绪的汽油桶给点燃了！

    然而看着浑身都缭绕着黑色浓雾的林怀恩，紫苑却没有丝毫畏惧地，有些悲悯地将手掌贴上了他的身体——

    “原来，在你的内心深处，也承受着如此之多的负担吗？”

    “请睡吧……”

    “在我的花田之中安谧地静眠吧。”

    “希望等你们醒来，一切都已经结束。”

    “只有美好与幸福的希望，充斥在我们的灵魂深处。”

    看着紫苑散发着金色辉光的眼瞳，林怀恩感觉自己的脑袋非常沉重，缓缓地跪下来，向前瘫倒下去。

    在他失去意识的一瞬间，他感到有什么温暖的东西抱住了自己。

    黑暗将至。

