
　　过了五一节，陈江山的百货超市开业了。

　　陈江海自然是要亲自到场，为的就是给哥哥捧场。

　　名字还真的就叫做美华超市，那叫一个撒狗粮。

　　陈江山租的是一栋三层的小楼房，三层所有的面积加起来，差不多有一千五百平米了。

　　相比于后世的大型超市，陈江山的这个明显是有点不够看。

　　不过在如今的这个年代，这个规模已经不小了。

　　按照陈江海的意思，开业的头一天，活动有很多。

　　满减优惠，购买金额到一定的标准，还会赠送一次抽奖。

　　经过前期的宣传活动，大家都知道有这么一家形式新颖的商店要开张。

　　剪彩仪式的时候，陈江山想让陈江海上来，可陈江海却是摆了摆手，直接拒绝了。

　　最后，剪彩的是陈江山和孟美华。

　　此时，孟美华的父母被邀请到场，看到这热热闹闹的一幕也是格外高兴。

　　毕竟当父母的，总是希望子女好，原本不支持这门婚事，也是怕以后女儿吃苦受罪。

　　如今对方能开这么大的店，那女儿真嫁过去，肯定能享福喽。

　　陈江海看着两人的表情，知道这桩婚事，应该不会有太大的问题了。

　　另一边，陈立业和王淑芬十分的高兴。

　　王淑芬笑着笑着，直接流下了眼泪。

　　“妈，今天这么高兴的日子，你怎么哭了啊？”陈江海赶紧宽慰道。

　　王淑芬捂住嘴巴，擦了泪水，笑着说道：“没事，我就高兴的，高兴的……”

　　如今两个儿子现在都有出息了，她这个当妈的自然是高兴的。

　　“瞧你样子，让人看见了笑话。”

　　陈立业则低声嘀咕道。

　　王淑芬顿时就不高兴了，双眼一瞪：“怎么就被人笑话了？我儿子开了这么大的百货超市，谁会笑话我？”

　　“行行行，你说的对。”

　　陈立业一时也是头大，连忙认怂。

　　陈江海则笑道：“爸妈，我们过去吧，马上就要开门了。”

　　现在超市的外面，是里三层外三层，簇拥了无数群众。

　　等下要是开门的话，这群人肯定全部直接涌了进来。

　　不过陈江海早就交代好了，一定要保持现场的秩序，避免意外事件发生。

　　果然不出所料，大门一开，人们就蜂拥冲了进去，连维持秩序的七八个保安都被挤到了一边。

　　而陈江山也赶紧拿出扩音器，大声吆喝起来：“大家慢点，注意安全，千万不要急！”

　　“优惠活动这一周都会有，超市里面货物充足，想买的都能买到，大家不必担心！”

　　随着陈江山的吆喝，众人也没那么迫切，场面也稳定下来。

　　等到外面的人基本上都进去了，陈江海才带着父母不紧不慢往里面走。

　　刚一进去，就听到里面传来此起彼伏的叫喊声。

　　“这个给我一份，给我留一份啊！”

　　“呀，这里的大米也太便宜了！我得多买一点！”

　　“这一包纸打折了才几块钱！太划算了！”

　　“这里东西比百货商店便宜太多了，以后买东西看来要来这里买了！”

　　陈江海看着拥挤的人群，忍不住道：“爸妈，要不我们晚点再进去吧？”

　　此时的超市里面，真的就是人挤人，一个个都在疯狂抢购中。

　　陈立业连忙赞同：“嗯，太忙了，咱们还是等等再来吧！”

　　“好吧！”

　　王淑芬也是点头同意，不去凑这个热闹了。23sK.com

　　此时的陈江山和孟美华也是忙的不可开交，因为生意实在是太好了。

　　吃过午饭，陈江海这才再次来了超市。

　　“秋海牌烧水壶，给我来一个！”

　　“给我留一个啊！我也想要一个。”

　　自家的超市，肯定是要上自家的产品，而且品种一个不少。

　　没有任何悬念，凭着央视广告的效果，秋海电器属于绝对的畅销品。

　　陈江海看了一下货架，只见摆放的秋海电器，每样商品就剩个一二个了。

　　看样子熬不到晚上就要重新上架了。

　　电器区、日用品区、食材区、冻品区，几乎每个区域都有缺货的出现。

　　看到这一幕，陈江海找到了忙的不知道东西南西北的陈江山。

　　“哥，我看很多地方都缺货了，尤其是冻品区，要赶紧加货了。”

　　陈江山擦了擦额头的汗水，满脸无奈地说道：“都在加了，不过冻品是真的没有货加了。”

　　“这是怎么回事？没备好货吗？”陈江海皱着眉头问道。

　　陈江山苦着脸道：“备了，可是我没想到生意这么好，这已经是第三次加货了，可还是卖光了。”

　　陈江海听了也是无语，长西百姓的消费能力这么强的吗？

　　“那还等什么，立即打电话给供应商，让他现在就送货过来！”

　　说完，陈江海把大哥大给了陈江山。

　　“嗯嗯，我这就打！”

　　陈江山赶紧应道。

　　回到超市里面，陈立业和王淑芬不知道跑哪里去了。

　　陈江海找了一圈，发现两个人正在抽奖区。

　　“爸妈，你们这是在干嘛呢？”他不由得上前问道。

　　王淑芬一脸的兴奋：“看看抽奖啊！刚才有个人抽到了一个饮水机，运气真不错哦。”

　　陈立业则是一个劲儿地点头。

　　陈江海微微一笑，并没有说话。

　　这个消费满额抽奖就是他提出来的，能抽到价值几百块的饮水机，确实很幸运。

　　“儿子，你这个一等奖是真的吗？”

　　陈立业指着上面的一等奖，压低声音说道。

　　陈江海点头道：“确实是真的，爸妈，你们要不要也买点东西，也去试一下手气？”

　　“江海，那抽到这一等奖的话，咱们不是亏了？”陈立业一脸担心地问道。

　　一等奖的奖品很简单：现金三千块。

　　陈江海微微一笑，耐心的解释道：“爸，概率很低的，没那么容易中”

　　“真的假的？”陈立业一脸的不信。

　　陈江海也没有解释，大大小小的奖品加起来，也就是三百份左右。

　　但是抽奖卷可是准备了足足一万份，万里挑一的大奖，中奖概率还是很感人。

　　不过没有关系，只要一等奖抽出来了，这气氛绝对能立马热闹起来。

　　抽奖是七天一轮，这个活动要举办两个月，也就是说所有现金奖励加起来就有两万四。

　　当然，如果没有抽到的奖品，过七天就自动作废，开始新一轮的抽奖了。

　　所以想要抽到这个一等奖，没点运气是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百九十六章 妈，你怎么哭了啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 