    “咳咳！！”正在拿着清水清洗眼睛的狄成重重咳嗽声，恰到好处的把紧张的气氛击破，索克、索罗达两人jing神微震，同时回过神来。-_索克冷肃的目光扫过索罗达和几个军官，沉声喝斥。

    　　一名军官指着索罗达怒喝：“将军，你要为我们主持公道，索罗达人面兽心，昨晚就是他暗杀了瓦瓦哈伊。”

    　　索罗达刚要发怒，可回想起狄成刚才的提醒，深吸口气压下愤怒，沉声道：“我和瓦瓦哈伊没有矛盾，为什么要杀他？我索罗达是什么人，大家都清楚，行得正、坐的端，从来不做背后伤人的事。我对瓦瓦哈伊的死表示遗憾，但如果你们血口喷人，胡乱栽赃，我也不是软柿子可以任人乱捏。”

    　　军官怒气冲冲道：“我们有证据！！瓦瓦哈伊将军手里抓这片破布，可能是昨晚挣扎时从凶手身上撕扯下来的，从布的颜se、料子，还有上面的图案来看，就是你索罗达的手下！你还想狡辩？我们要为瓦瓦哈伊报仇！”

    　　“你感觉我索罗达是傻子吗？”索罗达忽然盯住那人道。

    　　“嗯？”几个军官一时间没反应过来。

    　　索罗达不屑的哼道：“说句不客气的话，如果真的是我下手，绝对会做的干净利落，不留任何痕迹。这么隐秘的刺杀，你认为我可能会留下痕迹，还这么容易的让你们追过来。这是栽赃！！懂吗，蠢猪！！这么没水平的栽赃你们竟然看不出来，被人当枪把子使了还心甘情愿，替你们感到悲哀。”

    　　“你……”几人怒瞪索罗达，可脑袋一转，却不知道该做何反驳。

    　　当局者迷旁观者清，在某种刺激下，当事人在情绪所有下，往往不再理智，现在好好想想……索罗达说的也有几分道理，他的为人的谨慎小心和做事的认真细密是出了名的，如果是他暗中下手，留下痕迹的可能xing还真不大。

    　　可……可是……万一真的是他呢？

    　　几人面面相觑，一时间不该如何是好。

    　　“别被人当枪使了，有那么多时间还是安分下来追查真的凶手。”索罗达再次哼了声。

    　　那名军官还不死心，继续纠缠：“你怎么就能证明你不是凶手。”

    　　“是不是所有人都要向你们解释自己不是凶手？你怎么不问问索克将军！”索罗达懒得跟他们瞎扯。

    　　“这是幽魂佣兵团的几个朋友，你们的伤怎么回事？”索克适时的插口进来，很是巧妙的将矛头对准了狄成。

    　　“佣兵团？他们一直在基地里？”几个军官微微失神，旋即指着狄成他们大喝：“肯定是他们，一定是他们！！”

    　　“你们是猪吗？”索罗达实在受不了这几个家伙的弱智表现，怒声大喝。他们打起仗来是把好手，可脑袋……实在是不敢恭维。

    　　“他们的伤一看就是旧伤，都打折石膏、带着绷带，是当时从监狱救我出来的时候留下的。一直留在这里养伤，你们过去看看，这么重的伤，怎么还去刺杀？？”

    　　几个军官被索罗达喝斥的有些脸红，只是他们脾气火爆，脑袋也真的不怎么灵光，所以也没有什么恼羞成怒的表现。

    　　“伤势很重吗？不见得！”索克沉沉出声，他依旧冷静，继续引导着众人的思想。“我的这些部下怎么全躺在这了？嗯？！！谁能给我个合理的解释。”

    　　“请你也给大家个解释，近卫队怎么出现在了这里，屋子里还有烟雾弹，他们也全部荷枪实弹，是谁最先发起的进攻？是谁先袭击的谁？大哥，幽魂佣兵团是我的恩人、是我们索克军阀的恩人，为何无缘无故对他们下手。”索克表现的中规中矩，尽量的恭顺，只有在言语中带着明显的质疑。

    　　“另外……”索罗达又道：“提醒各位一句，注意幽魂佣兵团的国际影响力，他们是贵客！！不是过来讨饭的。”

    　　最后的提醒不仅让几名军官变了脸se，索克的神情也稍微晃动了下，这个行踪不定的组织在国际上可是有着不俗的名声，能够达到今天这种程度，还真不是随便可以挑衅的。

    　　索克却面不改se，继续道：“我只是感觉瓦瓦哈伊的死有些可疑，所以才安排我的部下过来邀请幽魂佣兵过去做些询问，可他们竟然有如此大的敌意，若非心里有鬼，怎么可能下此狠手！”

    　　没等索罗达再次争辩，索罗达挥手组织，沉声道：“无论如何解释，他们几位的行迹都很可疑，我需要进行盘问。来人，带走！！”

    　　“你不能！！”索罗达连忙拦到索克面前，盯着他道：“我可以担保，昨晚他们几个和我喝酒了，一直喝到深夜，没有刺杀瓦瓦哈伊的可能。”

    　　“这只是你的一面之词，我需要给基地的兄弟们一个交代。作为唯一的外来人员，而且还是jing通刺杀的专家，他们疑点最大，必须做些盘问，至少……需要看护起来。不过我不会冤枉好人，如果真的没有他们的事，自然很快就会放出来。”

    　　狄成的眼睛已经大致恢复过来，也开始聆听索克几人的对话，虽然言语不通，可有安妮在旁小声翻译，也大致明白他们交谈的意思。

    　　听到这里，狄成心中微动，不轻不重的咳嗽声，并悄悄向索罗达点了点头，意思是……可以答应他。

    　　索罗达不由皱了皱眉，可看到狄成肯定的点头后，略微犹豫，道：“好，既然你们都怀疑，可以带他们走，不过只能带两三个，其他人身上有伤，需要好好调养，这是我的底线，希望大哥不要过于强求，万一和幽魂佣兵团闹僵，对我们也没什么好处。”

    　　“可以。”索克思考片刻，最终点头，但着重点了点狄成：“头领必须接受盘问。”

    　　索罗达道：“我也陪他们一起。”

    　　“嗯？”索克奇怪的挑了挑眉头。

    　　索罗达忽然义正言辞的大声道：“你们不是也怀疑我吗，我可以暂时交出兵权，进入监狱，接受你们的盘问，直到这件事查清楚。我的要求不高，如果此事真的与我无关，希望各位还我个清白！也希望瓦瓦哈伊的军队向我部队中不幸战死的那些兄弟道个歉。”

    　　这种时刻，这时的情景，还有这样的要求，顿时消除了外人很多的质疑，就连那些闻讯赶来正在远处围观的其他军官们也不例外，甚至替索罗达感到几分不平。毕竟索罗达的名声本就不错，这时候又自愿解除兵权，进入监狱，最后的要求更是带着浓重的情意。

    　　如果真的是他下的黑手，怎么可能在最危险的时候把兵权交出去？

    　　索罗达的这种表现，反倒让瓦瓦哈伊的几个军官拿不定主意，难道……真的不是他干的。

    　　相较于其他人的表现，索克心中却闪过丝诧异，索罗达什么时候变jing明了？这一手随机应变玩的漂亮。不，不可能，自己对他太过了解，能力有余、jing明不足，也缺乏主见，他不可能耍出这么绝妙的手段。如果不是他的话，那么……目光缓缓定在狄成身上，是这些佣兵？

    　　狄成小声吩咐道：“顾子武、大憨，你们两个留下来照顾大家，加点小心，防备他们下黑手。婉彤、关颖，你们陪我走。”

    　　“成哥放心，我会保护好他们。”顾子武沉声道。

    　　婉彤把身上的一个长针悄悄送到安妮手里，低声道：“吃饭前，用银针检查下饭菜，如果它变黑，就表明里面有毒。”

    　　“来人，带走。”索克向部下招呼，五名士兵立刻冲了上来。

    　　“把手拿开，我们自己会走。”狄成微微晃动身子，轻松从那个士兵的大手中躲开。

    　　索罗达小声向部下做了些安排吩咐，又故意大声向着附近的那些军官喝道：“请各位给我索罗达做个见证，如果查出凶手另有他人，我要瓦瓦哈伊的部下向我战死的兄弟们道歉！”

    　　说完，主动接受索克护卫的看护，与狄成他们一道，向基地的刑房监狱走去。

    　　PS：五更爆发完毕！！有花的送花，有赏的送赏，小鼠来者不拒，哈哈

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

