    看着苏连深和东姝的背影，苏尚春眉眼微缩，眸底的暗火慢慢的滋生了起来。

    不过想了想撞破了相的苏同春，苏尚春又觉得，今天也不见得就没有好消息。

    毕竟，二房倒台，对于他们来说，就是个不错的消息。

    想起这些，苏尚春又隐讳的笑了笑。

    他站在最前方，其它人都跟在身后，自然是看不到他唇角勾起的弧度。

    可是他的唇角刚勾起来，东姝却是猛的回头。

    四目相对，东姝的眼睛还弯了弯，似是很愉悦的样子。

    苏尚春的笑意，直接僵在原地，差点没反应过来。

    苏尚春这几年，鲜有这样失态的时候。

    反应过来之后，又恨恨的咬了咬牙。

    没关系，慢慢来，二房已经倒台了，其它人还远了吗？

    便是东姝是正房太太的女儿又能怎么样？

    不过是个女人，过两年就可以嫁出去了，甚至说，如果他私下里操作一番，现在便可以将东姝嫁出去。

    从前不动手，不过就是因为觉得二房不好对付，自己的母亲没有娘家帮衬，留着东姝在府里，借着她的手对付二房。

    如今二房显然已经倒台，扶不起来了。

    那么东姝留着也便没有用了。

    待到东姝嫁出去，祁氏身下无人，便是她占着正房太太又能怎么样？

    无依无靠，以后还不得靠自己养着？

    至于四房，不过就是个小孩子，还不是他的对手。

    这么一想，苏尚春心情愉悦。

    另一边的东姝，并不知道，苏尚春如今打的这样的主意呢。

    陪着苏连深进了祁氏的院子。

    祁氏毕竟是正经太太，娘家又有钱，府上如今还没了老太太，自然她的身份地位最尊贵，所以住的是正院。

    院子很宽大，原主也住这边，陪着祁氏。

    东姝下午的时候，过来一趟，再加上有原主记忆，如今过来轻车熟路，没有半点不适应。

    祁氏根本没想过，苏连深会来。

    所以……

    根本没备他的饭。

    好在，祁氏忧心东姝太辛苦了，所以多备了些菜，不然苏连深一来，肯定是要尴尬的。

    “给老爷备饭。”祁氏一看苏连深来了，面上不见什么喜怒，只是吩咐婢女去添饭。

    苏连深也不觉得尴尬，大约是因为回忆起了从前，心里存着些温情，他也能理解，祁氏的这种漫不经心与冷漠。

    祁氏一直怀疑，当初苏润春的死，不是意外。

    祁氏可以接受，苏沁眉的死是正常的生病，没办法医。

    可是苏润春是意外落水。

    那个时候，苏润春已经很懂事了，什么东西都分得清楚，他不通水性，又怎么会乱来？

    祁氏的怀疑，不是没有道理，可是当初他也是查过了，确实是个意外。

    因为这一点，这些年，两个人渐行渐远。

    苏连深身边又还有其它女人，对于祁氏如今更多的还是看着背后的祁家。

    如今因为心里升起的温情，苏连深也并不在意这种冷漠，甚至还贴着笑脸。

    只是怕祁氏难过，所以他也不会多提过去的事情。

    夫妻两个人吃了一顿十分安静，又颇带着一点尴尬的晚饭。

    东姝与两个人坐在一张桌子上，吃的安安静静。

    东姝吃的不少，这个还是自己控制的结果。

    苏连深看着这桌面太尴尬，没话找话的问了一句：“沁汝是不是下午累坏了？”

    “还好，来回跑了好几个地方，又没有小轿车开道方便，都是坐的黄包车和马车，速度慢了些，不过还好，都解决了。”东姝语速飞快的说着这些，面上的表情倒是没有太多变化。

    既然开口了，有些事情，一并交待了也好。

    “对了，秋氏他们吞下的东西，我直接转到了母亲这边，算作是母亲的私产，父亲觉得如何？”东姝之所以这个时候，提到这个问题，是因为苏连深那一脸荡漾的表情。

    深怕别人不知道，他在回忆往昔似的。

    祁氏估计是懒得多看，东姝是看破不会挑破，借着苏连深回忆往昔，心里正愧疚的时候，把这件事情摆了出来。

    苏连深因为心里的歉疚，对于这件事情，也不会深究。

    虽然说一万多块钱，外加这些铺子田地是不少。

    不过，祁氏如今是他的妻子，不过就是左手倒右手而已。

    最多就是以后祁氏多给东姝这边添妆。

    最后好看的还是他苏连深的脸面，这件事情，便是理智下来去看，也不是多么的不能接受。

    东姝身为嫡女，本该享受更高更好的待遇。

    而此时苏连深心里，还在重温旧梦，正是不好意思的时候。

    所以，东姝一提，苏连深马上点点头道：“挺好的，最近的这批货，还有三天就回来了，这批货的全部收益，估计能有三千多块钱，等到时候利益出来了，都给你，拿着用。”

    苏连深原本是想说，补上你的生辰礼。

    可是又一想，东姝十八岁成人生辰礼的时候，场面闹的不太好看。

    这已经是一个多月前的事情了。

    如今再提起，生怕祁氏生气，东姝不满，再把这一室的温馨打破，所以苏连深愣是没敢说。

    只说把这些钱给东姝花。

    三千多块，说给就给，也算是苏连深难得的土豪了一回。

    对于苏连深来说，三千块钱确实不算少了。

    不过，他赚钱一为祖宗传承下来的产业，他得护好。

    一为自己的脸面，毕竟生意做的好，家业大，走出去脸上也有光。

    最后一个，不过就是为了自己的这些儿女。

    嫡出就剩下这么一根独苗，对她好一些也是应该的。

    再者，东姝生辰宴的时候，闹的不好看，他其实也有些想要弥补的意思。

    从前因为东姝只闹，没真正的发过火，所以苏连深也不欲多说多问。

    可是今天，东姝直接气得撕破了脸，动起了手，可见是气的狠了。

    苏连深心里过意不去，索性就拿着这些钱补了东姝。

    不管东姝高不高兴，至少，他心里是舒服一些的。

    “谢谢爸爸。”东姝一听，眼前一亮，看着苏连深的眼神里，透着些许的孺慕与羞涩。