    杨柳在这附近算是名人。

    就算没见过她的人，很多人都听过她的名字。

    云裳也是。

    甚至云裳的名气还要更大一些，只不过却很少有人能见到她。

    因为她是大小姐。

    这附近最有名的大小姐！

    她家里有矿！

    灵石矿！

    杨柳却见过她，两人非但以前见过面，她俩之间还有点恩怨。

    “哟，大小姐这是离家出走了？”

    杨柳面露嘲讽，她一眼就看出了云裳现在的处境。

    她比任何人都清楚云裳家里的情况。

    因为她去过云裳家里，而且去过不止一次。

    想起了曾经的过往，杨柳在心里叹了口气。

    当年，她也曾经是大小姐啊！

    如今却沦落到，要靠狩猎才能养活自己。

    “要你管！”

    云裳冷冷地回了一句，将目光从杨柳脸上移开，脚下没停，继续往前走。

    “前面有血衣帮的人！”

    杨柳好心提醒了一句。

    “吓唬谁呢？”

    云裳却是不信，仍在往前走。

    “大小姐，杨柳说的是真的，前面真的有血衣帮的人，要不然我们也不会躲在这里。”

    大牛站起来，拦住了云裳。

    “是吗？”

    云裳将信将疑，回头看了眼杨柳。

    杨柳撇了撇嘴，“大牛，你拦着她干嘛？人家是大小姐，根本不害怕血衣帮！”

    “哼！”

    云裳再次迈步，“你不用激我，我还真不怕！”

    她走得很快，绕过了大牛，继续往前走。

    “大小姐，等等我！”

    小黛快步跟了上去。

    “怎么办？”

    大牛再去追赶已经来不及，无奈地看了杨柳一眼。

    “走吧，一起去看看。”

    杨柳站了起来，她没想到自己的一番话，非但没吓住云裳，反而激起了云裳的大小姐脾气。

    “行。”

    众人都站了起来。

    一行人悄悄地跟在云裳和小黛后面。

    “强哥！”

    大牛去找到了放哨那人，“该走了。”

    “哦。”

    强哥和大牛一起追上了众人。

    杨柳走在最前面，距离云裳大约十丈远。

    “大小姐，你慢点走，万一前面真有血衣帮的人怎么办？”

    小黛有些担心的看着前面。

    “嘘，别说话！”

    云裳突然放慢了脚步，小声说道：“你好好看着周围，如果见到血衣帮的人，咱就跑。”

    “好。”

    小黛点点头，用警惕的眼神看着四周。

    两人一前一后走着。

    突然，迎面吹来了一阵风，随之而来的还有浓浓的血腥味。

    云裳停了下来，皱起了眉头。

    小黛也闻到了血腥味，眼中带着慌张，“大小姐，怎么办？”

    “别说话！”

    云裳侧着耳朵听了听，没听到异样的声音，她大着胆子往前走了几步，回头看了一眼小黛。

    “走，悄悄往前走，别发出一点声音。”

    “好！”

    两人继续往前走，血腥味越来越浓。

    突然，她俩同时停了下来，都瞪大了眼睛，差点惊叫出声。

    两人赶紧捂住了嘴。

    前面不远处的地上，躺着几个人，身穿红色衣服的人。

    死人！

    红色的衣服和红色的血连成一片，是那样的刺眼，让人心生惧意。

    血衣帮？

    为什么死的是血衣帮的人？

    云裳和小黛对视了一眼，都看到了对方眼中的惊惧。

    两人在原地傻站了一会，打起了退堂鼓。

    不敢走了！

    “这两人怎么停那了？”

    杨柳也停了下来，突然她脸色一变，“不好！”

    她也闻到了血腥味。

    “怎么味道那么重？”

    杨柳有些疑惑，往前走了几步，也看到了地上的一片血红。

    “死的竟然是血衣帮的人？”

    杨柳突然心中一动，生出一丝希望，“难道他还没死？”

    但愿他没死！

    带着这样的期盼，杨柳突然加快了速度，从云裳和小黛身边经过，随着她距离那片血红越来越近，她看到了更多的红衣人倒在地上。

    “竟然都死了？”

    杨柳大体数了数，竟然有二十多个红衣人倒在地上。

    “走，看看去！”

    云裳扯了扯小黛，也跟了过去。

    她俩也看到了更多的红衣人倒在地上。

    “杨柳！”

    大牛和强哥跑了过来。

    其余的人也都追了过来。

    来到了泉眼旁，所有人都停下了，呆呆的看着眼前这一切。

    不敢置信！

    死的竟然是血衣帮的人？

    而且死了这么多？

    是谁杀的他们？

    那个年轻人呢？

    心中带着疑问，众人的目光在地上搜索，却没看到那个年轻人的尸体。

    “他没死！”

    杨柳向前跑了几步，一边跑一边找。

    其他的人也都散开，帮着一起找。

    只剩下云裳和小黛在愣愣的站着，完全不知道发生了什么。

    “他们在干嘛？”

    云裳不解的看着正在忙碌的这些人。

    “我去问问。”

    小黛心里也好奇。

    她说着话，向杨柳走去。

    “我也去！”

    云裳看了看脚下的死人，突然觉得瘆得慌，赶紧跟了过去。

    两人一前一后，来到杨柳身前。

    杨柳已经找完了一圈，没找到那个人，她心里松了口气。

    其他人也都停止了寻找，慢慢向杨柳围拢过来。

    “没有。”

    “他应该没死！”

    众人将杨柳围在中间，问出了心中的疑问。

    “是谁救了他吗？”

    “不知道。”

    杨柳摇了摇头，“血衣帮的人几乎都是被人一箭射死的，如果有人救了他，那一定是个射箭高手。”

    “射箭？”

    云裳突然心中一动，忍不住问道：“你们在说谁？”

    “是个不到二十岁的年轻人。”

    大牛说道：“他个子挺高，长得也挺好看。”

    “哦？”

    云裳有些惊喜，追问道：“他是不是身穿白色衣服，背上背着一把剑，肩上有一张弓，腰间挂着箭筒。”

    “对！”

    大牛想起来了，那人确实是这样的装扮。

    “真的是他。”

    云裳突然有些心急，“他在哪？”

    “他刚才还在这。”

    大牛实话实说，“然后血衣帮的人来了，我们让他跑，他不跑。”

    “什么？”

    云裳愣了一会，突然想到了一种可能，“不会是他杀了血衣帮的人吧？”

    “怎么可能？”

    众人都呆住了。

    他们不是没想过，但这件事情实在太荒谬。

    虽然只是一面之缘，他们却也能大体看出那个年轻人的实力。

    那个人也就是一品武者的实力，顶多二品，不会再高了。

    这样的实力，别说杀血衣帮的人了，就算是跟他们比，也没什么优势。

    “怎么不可能？”

    云裳大声说道：“我见过他的箭法，很准！”

    “是吗？”

    众人都将目光转向云裳，“你认识他？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

