一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第593章玄婴的愤怒

    野猪当然是用来吃的，厨子自然便是叶小川。

    再三问清楚这野猪是用来食用了之后，叶小川心中的大石这才放了下来，让玄婴将野猪拖进那个蓄水山洞，现在力气很小，和普通人没什么两样，要是让他拖这头六七百斤重的大野猪，非将他的屎都给累出来。

    玄婴倒也不矫情，将野猪又拖了出去。

    叶小川跟在后面，走过那熟悉的甬道，很快就来到了那个蓄水山洞，山洞的侧面还有一个石洞，里面有十口装着僵尸的棺材。

    叶小川伸着脑袋往里面看了一眼，顿时一愣，因为这个山洞里不是十口棺材了，还是多了一口。

    他记得很清楚，十口棺材是按照八卦的方位排列的，八口分列八方，剩下两口位于阴阳双鱼鱼眼交汇之处，绝对不会错。

    可是现在，在阴阳双鱼中心，又横放了一口大棺材，看样子还非常的新，应该是最近才弄来的。

    叶小川惊讶的看了一眼正在水边给野猪剥皮的玄婴，道：“玄婴前辈，这口新棺材里装的谁啊？能进你棺材里的人，可不多，不知道又是哪个妄图求长生的可怜虫？”

    玄婴头也不抬的道：“我如果告诉你那口棺材里的人是谁，你会很悲惨。”

    叶小川缩了缩脖子，故作镇定的道：“为什么我会很悲惨？”

    玄婴道：“因为你说他是可怜虫。”

    叶小川狡辩道：“难道我就说不得？”

    玄婴道：“说不得。”

    叶小川哼道：“天下之人就没我叶小川说不得的！你告诉我，这家伙是谁？等我恢复修为，一剑就能将他剁成十七八瓣！”

    玄婴这一下抬头了，看了一眼叶小川，忽然她故作神秘的道：“你说的话他在棺材里是可以听见的，你以后自求多福吧。”

    叶小川吓了一跳，连滚带爬的爬到玄婴的身后躲了起来，贼眼滴溜溜的乱转，对着棺材山洞大声道：“前辈，小子刚才是开玩笑的，您千万不要当真啊！”

    在天山的时候，叶小川听玄婴与司徒风的对话，得知玄婴这六千多年来，收藏了六百多具棺材，几乎是没百年就会增加十口棺材，好像是为了应对可能发生的浩劫做的准备。

    对于玄婴这种恋尸癖，叶小川敬而远之，心中暗暗发誓，以后没事少去招惹棺材里的那些家伙，因为玄婴的眼光很高，一般人绝对入不了她的法眼，能被她装进棺材的，绝对都是一等一的绝世人物。

    他蹲在水边帮助玄婴处理那头可怜的豪猪，漫不经心的问道：“你弄这么多僵尸，就不怕有一天他们全部诈尸了吗？”

    玄婴道：“谁说棺材里的是僵尸？”

    叶小川道：“上次你打开棺盖我都看到了，全身长满黑毛，明明就是黑毛僵尸！”

    玄婴摇头，手掌如刀，所过之处，厚厚的猪皮与身体快速的分开。

    她一边分离猪皮，一边道：“有些事儿你已经知道了，我到现在准备了六百多口棺材，是为苍天准备的，但里面并非是僵尸，我只是用了养尸法将他们封在棺材里沉睡，当浩劫的那一天，我就会唤醒所有棺材里的人，他们还是人，修为依旧是被封印前的修为，当然，他们也只能被唤醒一次。”

    叶小川眨巴了一下眼睛，道：“这就是传说中的一次性死士？”

    玄婴道：“可以这么说，就算不在浩劫中战死，也无法再进行重新的封印，叶小川，你身上有六合镜，注定是邪神的传人，如果你能找到并召唤人间守护一族的那些高手，我就不会召唤棺材里的这些人。”

    叶小川摇头道：“你要逆天那你的事儿，我这个人没有这么远大的抱负，师父从小就教导我，天意不可为，我们要顺天而行，绝对不能逆天而行……”

    “啪！”

    玄婴反手一掌打在了叶小川的脸上，直接将叶小川一巴掌甩进了面前的水潭里。

    叶小川哇哇大叫，嘴巴里吐出两颗后槽牙。

    他在水里捂着腮帮子，叫道：“你干什么打我！”

    玄婴冷冷的道：“如果你再说出这种话，我不止会打你，我会杀了你，给六合镜重新找一个新的主人。”

    叶小川真的感觉到了玄婴眼中的杀机，这是他第一次感觉到，第一次感受是在义庄里，那时候玄婴是真的想杀死自己，现在的感受与当初在义庄如出一辙。

    他知道刚才的话是犯了玄婴的逆鳞，不敢在说了，否则玄婴真的会杀了自己。

    玄婴慢慢的站起来，用一种很肃然的语气道：“有文字记载以来，人间共出现了七次毁天灭地的大浩劫，两万年前邪神前辈带领人间无数修真者，化解了一次，但其他六次，全部是以人间的惨败而告终，每一次失败，你知道意味着什么吗？意味着人类文明的断层，你以为现在人间的人类有百亿就很多吗？你以为人间修真界有几十万修真者很强大吗？一旦浩劫降临人间，修真界估计不会有一个活人，凡人能剩下百分之一就算是福气。”

    “邪神前辈说，人间的一切灾难都是苍天所为。我们作为人间众生，绝对不能任人宰割，就算是苍天也不行。我是亲眼看到过浩劫之后人间是什么惨状，几十万修真者的尸体没有一具是完整的，几千万凡人士兵，尸体堆在一起，比昆仑山还高！人类与苍天的仇恨，绵延了千万年，不死不休，每一次人间强大起来，浩劫必然就会降临，如今人间已经到了临界点，我有预感，人间第八次浩劫即将来临，我的这点力量根本不足以威胁苍天，你有六合镜，在浩劫来临时，你可以整合天下所有力量，甚至可以召唤邪神前辈留下来的人间守护一族的力量，如果你对苍天还有敬畏之心，到时会害死所有跟随你走上伐天之路的人类，这不是一两个人，而是数以千万计的人类。”

    叶小川看着有些激动的玄婴，他低下头，小声道：“这一切都是邪神前辈说的，他会不会晃点我们？我听说邪神就是一个玩世不恭喜欢恶作剧的顽童。”

    说完就感觉到玄婴眼神不善，叶小川撒腿就跑，免得再被玄婴打掉两颗牙。