    　　“那就好。”叶佳期点点头。

    　　她知道乔斯年出国去了，昨天下午她还特地打探了一下，乔斯年确实不在家。

    　　她远远地看一眼小帆帆就走。

    　　也许，这可能是她见小帆帆的最后一面。

    　　一想起和小帆帆在一起的时光，叶佳期的嘴角还是忍不住微微上扬。

    　　心口处甜甜的，如有蜜糖蔓延。

    　　她依旧记得小家伙白白嫩嫩的小手勾着她脖子的模样……

    　　想到这儿，她看了一眼手机屏幕。

    　　屏保还是小帆帆换的。

    　　霍靖弈像是猜到了她的心思，敲了敲方向盘，颇为不耐。

    　　“去新加坡就把这些照片都删了，留着做什么？”

    　　“知道。”

    　　“知道个屁。”霍靖弈没忍住。

    　　叶佳期的德行他算是清清楚楚了，嘴上说的是一套，做的又是一套。

    　　他真不信她短时间内能忘掉那个小崽子。

    　　“干嘛管我，我又不是小孩子。”叶佳期不满地嚷嚷。

    　　口罩下，她的那双大眼睛闪烁着光芒。

    　　“我送你的项链呢？戴上了吗？”霍靖弈问。

    　　“在箱子里。”

    　　“哦。”

    　　霍靖弈略有不满。

    　　嫌他眼光不好？买的项链戴不出去？

    　　保时捷打了一个弯，稳稳当当地往乔宅附近的小路驶去。

    　　开了一段，霍靖弈就将车停下了。

    　　从这个地方，可以看到乔宅的大门口，但不会被乔宅里的人发现。

    　　车子一停下，叶佳期就伸长了脖子。

    　　翘首以盼。

    　　“小崽子估计还没有起床吧。”霍靖弈淡淡道。

    　　他看到她这个样子就嫌弃，有必要吗？这么喜欢小孩子？

    　　那个小东西，除了长得好看点，乖一点，还有什么优点啊？

    　　跟他那个爸一样的坏！

    　　而且，占有欲很强！

    　　太阳从东边升了上来，阳光穿透云层，斜斜地照在乔宅上。

    　　哪怕是冬天，乔宅都很漂亮，亭台楼阁，水榭长廊。

    　　叶佳期对这个地方已经没有太多的感情。

    　　三年前，她就已经离开。

    　　心口那个地方，早就平静了。

    　　霍靖弈看了一眼手表，早晨七点。

    　　这么早，小东西恐怕还在睡懒觉。

    　　“说好了，看一眼就走，别到时候舍不得。”霍靖弈还是忍不住提醒她。

    　　“你已经提醒我很多遍了。”

    　　“对于不长记性的人，就得多说几遍。”

    　　“我没有不长记性。”

    　　叶佳期动了动眼睫毛。

    　　“舍得离开京城吗？”霍靖弈淡淡看了她一眼。

    　　“没有什么舍不得的，这儿又没什么让我留恋的。”

    　　“也对，而且这地方让你糟心的人不少。”

    　　叶佳期不开口了。

    　　霍靖弈说的也没有错。

    　　她没有想到乔斯年三年后会回来，更没有想到，她会遇见十五年没见的那一家人。

    　　一切，都糟糕透了。

    　　霍靖弈是没有太多的感觉，但遇见叶佳期，似乎是他人生中很大的一个意外。

    　　叶佳期的眸子紧紧盯着前方。

    　　就在这时，乔斯年的劳斯莱斯从门口开了出来。

    　　她的手微微一动，睫毛轻颤。

    　　下一秒，她就看到了乔乘帆。

    　　但，很快，她就睁大眼睛，眸色染上一层不明的光芒。

    　　（最近来了很多新读者，还是再次统一回复下更新问题：更新是按网站要求来的，每天2-4章，作者无法改变。觉得不够看的可以攒文或者看罗衣的完结文《Boss太嚣张：老公，结婚吧》和《试爱99天：首席未婚妻》，爱你们~记得投推荐票哈~）

