    

    本书就要在17号，也就是今天凌晨上架啦，不知道小可爱们的书币准备好了吗？

    VIP读者审核群：579668474

    （VIP群使用书币全订本书可加，进审核私聊任何一位管理截图订阅记录即可。）

    另外，确定可以使用书币全订完本书的小可爱，可以加扣扣3085323882，发送你的全订记录，参与活动，随机抽取一部分小可爱免单订阅，送红包哦~中奖的这部分小可爱如果在上架当天给本书投月票，还会有额外的书币赠送哦~

    全订大概八块钱左右。

    不懂怎么查看订阅记录的小可爱可以去看看评论区置顶的！

    妗妗在v群等你们来玩呀~还有好多声美人甜的小姐姐呀。

    免费了两个月，终于要上架了，感谢宝贝们一路的陪伴，感谢麻麻们对桑桑的喜欢。

    到时候爆更内容还是可以期待一下滴，比如三个爸爸轮流教桑桑做题，三个爸爸的修罗场，以及慕狗追娃火葬场，亲子鉴定等等~

    上架以后的订阅关乎这本书以后的命运，希望宝贝们能用书币订阅，支持一下正版。

    谢谢麻麻们陪伴桑桑度过免费期，到时候0:30我们爆更不见不散。

    妗妗爱你们呀。

