    “伏击达摩克利斯校队？”泰吴德问自己小队指挥。

    “是,主指挥要求你让达摩克利斯校队总兵出局，有其他情况，及时向他汇报。”

    泰吴德摸了一把自己额头：“怎么突然要对付达摩克利斯校队？”

    他刚才都听见有两个校队总兵出局,至少有一个是卫三动的手。

    泰吴德心里有点慌。

    上次赛场，塞缪尔被抡在地面的情景,他可太熟悉了。在3212星，卫三一旦烦了，没兴趣继续,便直接暴力抡人。

    而他就是那个从小被卫三抡到大的人。卫三抡人的经验，全是从他身上实验得来的。

    “主指挥没有说原因。”小队指挥画出一张简陋地图,“这是主指挥给出的路线图,标注了达摩克利斯校队可能会走的方向。”

    “主指挥只让达摩克利斯校队总兵出局？不如再加一个南帕西总兵。”小队另外的单兵傲然道。

    帝国军校上下等级森严,校队必须无条件遵守主力队的命令,泰吴德深吸一口气：“所有人停下，我们去另外一个方向。”

    ……

    被帝国军校盯上的卫三毫不知情,校队基本全换上防尘罩，行进速度都快了不少。

    金珂他们先走一步,去找高阶星兽，卫三带着校队不远不近地跟着，一路上收割小范围的星兽群。

    “全体原地驻扎,休息四个小时，轮流值守。”天黑后,在一处沙漠背阴地,卫三示意校队停下。

    所有人开始原地搭建帐篷，帐篷属于战备包内的必备资源，夜晚沙漠温度过低，帐篷必不可少。

    丁和美出去值守,小队只剩下四个人，卫三第一个躺进帐篷内，丝毫没有领队的自觉性。

    小队其他人坐在外面，并没有心思睡觉，沙漠向来危险，夜晚的沙漠更不会安全多少，反而更容易遭受星兽攻击。

    “沙狼喜欢半夜袭击人，待会巡视要注意，不能掉以轻心。”小队指挥嘱咐聂昊齐。

    聂昊齐点头表示知道，他朝帐篷看去：“卫三状态好像不太好。”

    小队指挥打了个呵欠：“可能不太习惯沙漠环境。”

    他是沙都星本地人，和后面来上学再训练的人不同，很适应沙漠环境。

    “训练的时候，好像也没有这样。”聂昊齐还是觉得卫三比较奇怪，他起身往帐篷那边走，撩开布帘进去。

    卫三躺在正中央，睁着眼睛看着帐篷顶端。

    “你没事吧？”聂昊齐进来之前还以为她睡了，结果就这么躺下硬睁着眼睛。

    卫三抬起食指抵在唇上：“嘘——”

    聂昊齐半蹲在帐篷内，另一只脚还在帐篷外，立刻闭嘴安静下来。

    卫三目光四散无神，她原本想进来休息，但耳朵听着周围不断传来的声音。

    校队成员的交谈声，外围机甲巡视走动声以及风沙吹过声……她全部听得一清二楚。

    不，还有别的声音。

    更远处的细微踩在沙子上的声音和地下深处嘶嘶声。

    卫三猛然起身，转头过去对聂昊齐道：“出去，让所有人进机甲戒备。”

    聂昊齐立刻转身出去，通知小队指挥，小队指挥和其他指挥的感知一直勾连在一起，几秒内校队全体便得到戒备的命令。

    有人试图收起帐篷，被卫三阻拦：“先进机甲，来不及收了。”

    校队内围成员刚进入机甲，外围那些巡视的人突然预警，有大批沙狼接近。

    而此刻众人还发现地底下有东西冒出来。

    “是沙蝎！”有人大喊道。

    达摩克利斯校队所有人神情凝重，居然碰上沙蝎和沙狼一起出现。

    “夜晚的沙漠，比白天要残酷十倍。”习浩天望着镜头内的达摩克利斯校队，“但他们运气确实差了点。”

    “不过达摩克利斯校队反应很快，否则不止运气差，他们这次要折损的人会相当多。”鱼天荷看着都替他们捏一把汗，只要再晚两秒，地下的沙蝎能毁掉大半校队成员。

    “沙蝎喜阴，他们校队总兵应该要了解这种将驻扎地落在沙蝎群之上的可能性。”应月容正好过来接两人班，站在台上看着直播镜头内的达摩克利斯校队，“自己作出的决定便要接受结果。”

    “话虽这么说，但这么巧合的事还是少。”鱼天荷起身，将主解员的位子让给她。

    两种星兽群来的突然，尤其沙蝎距离最近，就在他们地下，内圈的机甲单兵开始斩杀这些蝎子，外围巡视的机甲单兵也腾不出手过来，直接迎上奔袭而来的沙狼。

    “嘶——”

    沙蝎尾部高高翘起，不断发出警告攻击的声音。

    卫三操控血滴，握着光刀，腾空而起，脚落下踩在沙蝎头上，在它尾部攻来时，光刀直接砍断其尾巴。

    带刺的尾针落在黄沙上，原本滴出来的毒液撒在沙子上，顿时能腐烂沙子。

    卫三凭借一把光刀，几招便将沙蝎砍成几段，随后又辗转去砍其他沙蝎，到后面，她几乎一刀一个沙蝎，完全如同一台不停歇的机器。

    内位的机甲单兵们动作都不自觉慢下来，整个内部像是卫三一个人的solo舞台。

    “我还是觉得哪里不对。”聂昊齐对小队指挥道，平时卫三哪里会这么做，她打架喜欢拖，能慢慢打就慢慢打，就是有时候拖到后面突然爆发。

    从来不会像现在这样，整个人带着机甲都透着暴躁感。

    “这里交给我，去帮助外面巡视的人。”卫三扭头对内围的人道，透过机甲传导出来的声音，带着失真的哑意。

    “是。”

    外围巡视的机甲单兵打得很吃力，沙狼太多了。

    指挥们此刻的作用发挥出来了，所有指挥感知连接启动，无形中像是启动一张大网，将网点内的机甲单兵全部连接起来。

    此刻再动手，每位机甲单兵的攻击都带着难以言喻的奇妙律动节奏，仿佛这些单兵们是一体的，无形大网上的所有人，每一个动手都会被所有人知晓。

    “嗷——”

    一头一头沙狼被斩杀，达摩克利斯校队机甲单兵们没有任何多余情绪。只有出招出招，这一个念头。

    而内围的卫三还在疯狂输出，沙蝎被她一个人杀的甚至开始退回地下。卫三不知道自己的状态，只想将浑身的燥意发泄出去，斩杀最后一头没来得及回到地下的沙蝎时，甚至有些遗憾。

    这就完了？

    直播现场和直播间虽注意到卫三这种状态，但同时附近其他单兵也陷入一体化状态，反倒没有人察觉出卫三的异样。

