    两人没真正下重手，都只是重创了众僧，虽失去继续动手之力却不会致命，两人内力有限，不能随意浪费，能少费一些便少费一些。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人都没有重新合修之想，一旦出了山谷便如换了另一个天地，环境不同，心境截然不同，不可能再合修无上金刚无上经，过不去自己心里那一关。

    “南无阿弥陀佛……”数十个红衣僧人涌出寺门，双手合什脚下无声而奇快，震天的佛号声响彻转轮寺。

    一道道白光与黑光闪烁，日月双轮飞舞，密密麻麻遮住两人。

    “叮叮……”两人拳掌击中日月轮。

    “砰砰……”两人击中日月轮的主人，将其挂到墙上。

    偌大的寺院墙上已经挂满了红袍僧人，整整齐齐绵延开去，蔚为壮观。

    众僧悲怒的佛号声此起彼伏，震动整个转轮寺。

    他们还没受过如此的羞辱，无名业火熊熊燃烧，恨不得把楚离与孙明月毙于轮回掌下。

    楚离与孙明月摇头，转轮寺果然实力雄厚，顶尖的高手层出不穷，不停的从寺内涌出来，年纪越来越大，修为越来越深。

    他们对视一眼，再这么下去，怕是没能见到那轮明老和尚，就要被转轮寺的和尚们消耗掉了醇厚气息。

    楚离扭头道：“我要用音杀之术。”

    孙明月轻轻点头。

    醇厚内息很快按照音杀之术运转，随即一声长啸震动天地，响遏行云，仿佛整个转轮寺的周围都被碎裂，顿时转轮寺安静下来，梵音消失。

    正在外涌的红衣僧人们顿时摇摇晃晃，仿佛醉酒。

    楚离与孙明月化为鬼魅，将寺外的僧人们击飞，将整个转轮寺的佛墙挂满，再也挂不下人。

    寺内诸僧们也摇摇晃晃如醉酒，没能受得住这一音杀之术。

    醇厚气息所催动的音杀之术无异于天神一击。

    而转轮寺诸僧能挡得住天神一击的罕之又罕，十之**都倒下去，盘膝坐下疗伤，否则伤重不可恢复，甚至危及性命。

    整个天地一下安静下来，不再有不停外涌的红袍僧人。

    楚离冲孙明月笑道：“刚开始就该这样。”

    孙明月白他一眼。

    刚开始的时候还没有这么多和尚出来，这么做也是浪费，反而不如直接击倒。

    挂在墙上的众僧露出痛苦神色，纷纷开始吐血，伤势加重。

    不过楚离长啸之际避开了他们的位置，受到的影响最小，不会丧命。

    “南无阿弥陀佛……”一声沉稳厚重的佛号声中，一个老僧缓步而出，来到两人跟前。

    楚离道：“轮明老和尚再不回来，转轮寺真要灭了。”

    “转轮寺灭不了。”老僧干瘦，宛如一阵风能刮倒，瘦削脸庞，颌下三缕清髯，有仙风道骨之气，脖子上挂着婴儿拳头大小的佛珠，黝黑似能夺去周围所有光线，让人情不自禁盯着看。

    楚离仔细看一眼这一串佛珠，皱眉道：“老和尚是何方神圣？”

    “贫僧善至。”老僧缓缓说道。

    楚离道：“善至？那跟至善和尚有何关系？”

    善至和尚摇头：“徒孙而已，至善是被你所害吧？”

    楚离笑了笑：“这却是笑话，至善和尚与我无怨无仇。”

    至善之死他不会承认，这次来只是报复轮明和尚当初的偷袭。

    善至和尚从脖子上拿下黝黑佛珠，动作缓慢。

    梵音忽然响起，从寺内传来诵经声，随即在地上疗伤的僧人也跟着诵经，甚至挂在墙上的诸僧也嘴唇翕动跟着诵经，在诵同一篇佛经。

    这一串黝黑佛珠顿时散出一层幽幽光华。

    善至和尚忽然把佛珠掷向楚离与孙明月，动作缓慢从容。

    诵经声蓦然大涨，黝黑佛珠缓慢的射向两人。

    楚离与孙明月如临大敌，这串佛珠的声势太强，虽不知他们捣什么鬼，绝不是小阵势。

    孙明月轻飘飘一拳。

    “砰！”大光明神拳击中佛珠，传来一阵闷响，随即幽幽光泽大涨，扩散开来。

    孙明月眼前景物骤然变幻，已然重回十绝锁元阵。

    她暗叫不妙，心智清醒，这是遭了善至和尚的暗算，可能是幻术，也可能是被虚空挪移过来。

    她没擅自行动，先打量四周，看看自己，衣裳完整，与动手时的衣衫没有两样，再看楚离，也如此，但两人处于山洞之内。

    “楚离？”孙明月开口。

    楚离闭上眼睛，摇头道：“这是幻术！”

    孙明月皱眉刚要说话。

    “砰！”后背挨了一掌顿时飞出去，差点儿与楚离手掌分开。

    一道奇异气息从楚离手掌传来，原本精纯掌力迎上这股气息，顿时被削弱，很快融解，好像冰雪遇上沸水，五脏六腑很快恢复如初。

    她知道善至和尚偷袭了自己，却无法看到善至和尚，仍处于山洞之内，没能脱离幻境。

    她讶异无比，论魂魄之力的强壮，自己得天独厚，天赋异禀，除了楚离还没有人能胜过自己，即使师父的天赋也远不如自己。

    照理说，这种幻术最难迷住自己，如今却偏偏无法挣开，难不成这转轮寺的秘术真如此强大？

    “哞……”楚离忽然断喝一声。

    孙明月眼前骤然变化，恢复清明，善至和尚正一掌拍向她胸口。

    “砰！”她大光明神拳捣出，善至和尚顿时倒飞出去。

    梵唱声陡然大涨，孙明月眼前再次变幻，又回到了山洞内，温馨的感觉在心头缭绕，却让她越恼怒，恨不得杀了这善至和尚。

    楚离闭着眼睛，须飘动，衣衫猎猎作响，如置身于大风中，脸色沉肃庄严，单手结印。

    “嘛！”他断喝一声，如铜钟大吕，压过众僧梵唱。

    孙明月眼前再次恢复如常，看到善至和尚起身抹一把嘴角，再次扑过来。

    她冷笑一声再出一拳。

    这善至和尚能接住自己一拳，修为当真厉害，可惜再厉害也接不住这第二拳。

    “南无阿弥陀佛……”一声宏大佛号声骤然响起，一道扑天盖地的掌劲迎上孙明月。

    “砰！”孙明月感觉到浩荡巨力从掌上涌来，身子不由要倒飞出去。

    楚离的内力涌过来，压住了这浩荡巨力，稳住了她身体，所有幻相皆去，黝黑佛珠已经被楚离捏在手上，对面虚空站着一个红衣老僧，正是轮明。(未完待续。)