
在座的夫人和小姐们大部分都是看戏的状态，也有事不关己高高挂起的。不过，绝对没有想要帮着秦翘的。

就连坐在自己身边的宣武侯夫人，安排今日这场宴会也显得别有用心。在座的人里面，根本就没有真心想要结交秦翘的人。

秦翘自然也没有必要同她们攀交情，不过走走过场，熟悉一下玉关的圈子罢了。

今日的宴会竟然是以茶会友，自然得表演茶艺。秦翘身份尊贵，陈婷不知分寸，想要她当众表演茶艺已是逾越。

在罗氏和顾氏的带领下，茶话会正式开始，由秦翘和罗氏以及顾氏担当评委，其余人可以挑选茶艺精湛的一人代表家族表扬茶艺。

宴会开始，各家均派出一人表扬茶艺。

能被选出代表家族表扬茶艺的人，一定都是茶艺精湛之人。

陈家派出的自然是陈婷，其他部族首领均派出的都是未婚的姑娘家。而其他的夫人，则是乐得自在，躲在席位上喝茶看戏。

“只是表演茶艺没有彩头未免无趣。不如这样吧……”黎族首领夫人顾氏看向罗氏和秦翘，“我们一人拿出一样东西，奖励今日获得一二三名的姑娘们可好？”

“龙夫人的想法十分不错。”罗氏赞同，并向秦翘看了过去，征求她的意见。

黎族首领姓龙名傲，顾氏自然被称为龙夫人。

秦翘自然没有异议，也点头同意。

于是，顾氏直接从手上取下来一个碧绿的镯子当做彩头。

“这个碧绿的镯子可是上等的翡翠玉石，价值三千两银子呢！”有人识货，一眼就看出顾氏摘下来的镯子不俗。

她这么一说，立即有人附和。

罗氏自然不会拿出不如顾氏的东西用来做彩礼，便从头上摘下来一支镶宝石凤蝶鎏金银簪。

“侯爷夫人，这根簪子可是朱宝阁今年新出的凤蝶鎏金簪啊？”有人眼尖，一眼就认出了这枚簪子的出处。

罗氏淡笑着点头，“正是。”

那人立即又道，“朱宝阁今年可只出了两支这样的簪子。听说一支在侯爷夫人这里，另外一支在……”

她略微一停顿，侧目看了陈婷一眼，“伯颜府首领手里！”

陈婷脸色略显不好，不过很快就调整好了状态，似乎早已习惯被人这般顾虑和打量一般。

“我可听说了，这簪子朱宝阁只出了两支，一支就价值万两。咱们是收到消息晚了，这才错失了购买这镶宝石凤蝶鎏金银簪的机会。侯爷夫人可真舍得？”有人尖酸刻薄的说道。

罗氏看了一眼说话的女子一眼，笑道：“夫人说笑了，我竟然拿出来，自然是舍得的。”

刚才说话的那位夫人微微一挑眉，似笑非笑的看向了秦翘，“王妃娘娘，不知你会拿出什么作为今次茶艺比赛的彩头？”

这位说话略带尖酸刻薄的女子是农艺族首领的夫人，农艺族人口最少，在所有部族中排名最末，势力最差，经常被别的部族的人瞧不起或者欺压。

秦翘含笑朝这位夫人看了过去，一旁的罗氏介绍道，“这位是农艺族首领施明的妻子。王妃娘娘唤她施夫人就好。”

不等秦翘说话，那位农艺族的施夫人眼尖的发现秦翘手腕处戴着的镯子成色十分不错，一看就价值连城，便带着几分刻薄的说道：“我瞧着王妃手腕上戴着的镯子就不错，成色比龙夫人刚刚摘下来的那一只可好多了。”

秦翘闻言，低头看了一下自己手腕上的镯子，“成色不错？”

当初萧北七送给她的时候，可说了不值钱的。

她一抬手，袖子往后移开，立即露出绿色的镯子来。这镯子的成色的确很好，通体绿色，绿得流油，仿佛要滴出来一般。

“呀！这是……这成色可是帝王绿？”有人惊讶的说道。

看那镯子的成色，不仅是帝王绿，还是顶级的那种。这样一只镯子，简直就可以用价值连城来形容，秦翘真舍得拿这样的东西作为今日宴会的彩头？

有人吞了吞口水，一脸期待的看着秦翘。

就是一开始出场就不识规矩，想要秦翘表演茶艺的陈婷也盯着秦翘手腕上的镯子看了许久。这样一只镯子，可不识谁都买得起的。

说句不好听的，就是陈家全部的家当，也买不起这样一只镯子。

罗氏和顾氏一左一右挨着秦翘坐着，一开始秦翘的袖子遮盖住了镯子，二人并未发现。如今露出来，二人离她最近，自然一眼就看出秦翘手上带着的这枚镯子有多美的高贵美丽。

看见这枚镯子的一瞬间，二人脑子里不由自主的闪出这样的念头。也只有这样价值连城且拥有凝重高贵之美感的镯子，才配得上秦翘的身份。

“王妃娘娘，你手上戴着的真是帝王绿镯子？”有人忍不住问道。

“是吧？”秦翘不能确定，但当时萧北七送给她的时候，说不值钱，她并不信。如今瞧大家的反应，她多少有些确定，这镯子的确不凡。

至于是不是帝王绿，她并了解这些。

众人闻言，纷纷眼神怪异的看着秦翘。她戴了这么一枚镯子在身上，就如同戴着一个巨大的宝藏一般。不仅招摇，还十分的危险。

可是，秦翘貌似并不知道帝王绿有多值钱。

“王妃娘娘真的要拿这么贵重的镯子出来作为今日茶艺比赛的彩头吗？”有人问道。

若是如此，她们得好好商议一下，一定要将自己家族里茶艺水平最高的人派出来参加比赛，赢得这个彩头才行。

“本宫何时说过？”秦翘笑问。

只见她伸手将袖子捞了回来，重新盖住了手上的帝王绿镯子。心底很是庆幸被萧允荣劫持的那一次，镯子正巧摘下来放在府中了。

若是真的这么值钱，萧允荣摘了去，她还能再寻回来？

萧允荣可是为了所为前朝的宝藏，敢于冒险在京城抓她的人。一枚价值连城的帝王绿手镯，堪比一个贵族全族的财产……被萧允荣得了去，岂能再被她拿回来？

思及此，她心惊的想到一个问题，那就是萧北七到底有多少银子？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841659"  chaptername="价值连城">加入书签</a>
</div>
