    “是谁？”

    叶轻染问道。

    那名来传信的弟子摇了摇头，“不知道。”说完，便离开了。

    那位弟子离去后，叶轻染望着他的背影，眼底滑过一道精芒。

    如果她没有记错的话，后山是陆匀风的地盘。

    难道，邀请她的人是陆匀风？

    听说有人邀请叶轻染去后山，红舞和秦飞雪反应各异。

    “叶教习，认识陆匀风？”秦飞雪状似平静地问道。

    她的内心，实则很是不平静。

    叶轻染摇了摇头，“有过一面之缘。”

    红舞眨了眨眼睛，很是诧异。

    有过一面之缘就邀请她去后山一叙？

    叶教习的魅力这么大的吗？

    叶轻染走后，秦飞雪想了想，还是跟了上去。

    红舞见状，也跟着秦飞雪一起。

    ......

    书院后山，因为靠近院长住所，向来清幽。

    因为陆匀风缺失人魂，有着严重的共情障碍以及述情障碍，考虑到其他弟子的安危以及陆匀风本身的道途，所以院长李道云便将后山设为陆匀风的私人道场。

    除了陆匀风本人允许之外，其他任何人不能随意上下后山。

    南烟是目前唯一一个能自由上下后山的书院弟子。

    叶轻染再次来到后山的时候，不由想起上次误闯后山的场景。

    她也是从秦紫邪那里得知后山是不能自由上下的，除非陆匀风允许。

    不过上次她也上去了，却也没有发生什么。陆匀风那人，看起来除了忧郁了些，也不是很难相处的样子。

    想着，叶轻染便上了后山。

    她前脚刚上去，两人便从隐蔽处走了出来。

    赫然是南烟和凌雪瑶。

    “这个叶轻染，看起来也不是很聪明的样子嘛！”

    南烟望着叶轻染身影消失的方向，不由冷笑着道。

    她就是随便设了个局，叶轻染就上钩了，真是愚不可及。

    凌雪瑶则变得谨慎很多，她小声提醒道：“叶轻染此人诡计多端，小心有诈！”

    南烟不以为然：“表姐，你未免也太草木皆兵了。只要她上了后山，我便让她吃不了兜着走！”

    “哦？说说看，你都做了什么？”

    南烟眯了眯眼，“陆匀风不是喜欢在后山上弹琴吹箫吗？他有一把凤尾古琴，据说是他母亲的遗物，就放在后山上，爱护有加，你说若是他得知凤尾琴被毁了，会怎么样？”

    凌雪瑶眼神一亮。

    “你把那把琴给毁了？”

    “不错！”

    就在刚才，她悄悄上了后山，将凤尾古琴的琴弦剪断。

    没有人知道她今日上过后山，而所有人都将知道，叶轻染在陆匀风不知情的情况下，上了后山！

    所以，所有的证据，都会指向叶轻染！

    她知道陆匀风平时有多么爱惜那把凤尾古琴，若是他得知是叶轻染毁了他心爱的琴，一定不会放过叶轻染的！

    凌雪瑶也不禁露出冷笑来。

    叶轻染上了后山。

    还是上次的那个地方。

    叶轻染打量了一圈周围，没有发现任何人。

    倒是悬崖边上的，石桌上放着一架古琴，用一块银色的丝绸盖着。

    叶轻染记得上次之所以会误闯后山，是因为被他爆发出的剑气所吸引。

    她那个时候，也不知道这后山不能随便上。

    要是知道，她...依然会上来。

    这把古琴，似乎上次就存在了。

    只是陆匀风这一次却不在。

    难道不是陆匀风约的她？

    如果不是他，还能是谁？

    叶轻染微微敛眸，眯起眼睛看着眼前的琴。

    她本不打算去动这把古琴，可是直觉告诉它这把琴有问题。

    她走到琴边，掀开银色的丝绸，露出那架古琴。

    一把质地古朴的琴，流淌着厚重的气息，做工精良，质地精美，是不得多的的古琴。

    只是，琴弦断了三根，令人觉得惋惜。

    因为琴弦是天山冰蚕制成，十分稀有，即便是找到一条冰蚕，也需要将近十年的时间，才能吐够三根琴弦的丝。

    更何况，冰蚕这种东西，行踪诡秘，寻常人根本就看不到它们的影子。

    叶轻染轻啧一声，将丝绸盖了回去。

    “可惜了一把好琴。”

    她摇头轻叹一声，转身便下了山。

    此时，后山下，不少弟子聚了过来。

    “这里发生了什么？怎么这么热闹？”

    不少新来的书院弟子们见状，疑惑地问道。

    要知道，后山是书院最清净的地方，终年罕见人影。

    今天却一下子聚集了几十个人。

    大家的目光都望着下山的石阶上，似乎在等待着什么。

    “你刚来，还没听说吧？据说有人擅闯后山！”

    “什么？谁这么胆大？院长亲口说了，没有陆匀风的允许，任何人不允许擅闯后山吗？”

    “谁知道呢？也许是哪个女弟子，爱慕陆匀风入魔了吧！”

    ......

    大家议论纷纷，皆是无比好奇，擅闯后山的人到底是谁？

    秦飞雪和红舞也在这时赶了过来，听到诸多弟子的议论声，面色皆是一变。

    “叶教习不是受陆匀风邀请上的后山吗？怎么大家都说她擅闯？”

    秦飞雪拧了拧眉，眼底划过一抹暗芒。

    “她中计了！”

    她压低声音，声音冷沉。

    中计？

    红舞面色沉凝。

    于她而言，叶轻染目前的地位和她娘没差。

    是谁敢得罪她娘？不想活了！

    “你知道是谁？”

    秦飞雪目光在人群中逡巡过，落在人群最前方的南烟身上，吐出两个字，“南烟。”

    “南烟？她为什么要这么做？”

    “你看那里。”

    循着秦飞雪的眼神看过去，红舞看到了南烟以及凌雪瑶。

    当然，红舞不认识南烟。

    但是，她认识凌雪瑶。

    “我知道了，南烟和凌雪瑶是一伙的！”

    她恍然大悟。

    “飞雪姐，我们现在怎么办？要是待会叶教习从后山上下来被大家看到，就说不清了！”

    秦飞雪摇了摇头，“来不及了，静观其变吧。”

    话音刚落下，一道身形就出现在了视野里。

    “快看，她下来了！”

    所有人的目光汇聚在一处。

    “叶教习？”

    当看到叶轻染的那一瞬，不少弟子皆是一愣。

    那个擅闯后山的女子，便是叶教习？

    震惊之余，不少人的眼神逐渐开始变的讥讽。

