    论实力，其实死神外壳远远不如龙之外壳。

    毕竟龙之外壳已经有超越者的实力，并且它的核心是由黑暗之王的符文改造而来，除非实力超过黑暗之王，亦或者是在某些规则特殊的空间，否则很难被破坏。

    即使是林人美都无法打爆龙之外壳，由此可见龙之外壳的防御力有多高。

    而死神外壳只有觉醒者极限的程度，虽然无名估计它可以跟初级超越者周旋，但却基本上不可能取胜。

    可如果论舒适度，死神外壳却完爆龙之外壳数百条街。

    在信息掌控和能量虚拟引擎的运作下，无名所在的位置空间很大，死神外壳只有三米高，而无名所在的空间在超能力的扩展下却超过三米，他这里有椅子、有桌子、有无数的光屛，可以查看四周的信息，就连空间里的温度都刚刚好，既不冷也不热，无比的舒适。

    这才是他理想中的外壳。

    他控制死神外壳在广场溜达一圈，在确定所有能力互补并且变得更强后就将控制权转移给信息掌控。

    从梦幻城取出各种食物，接着他就躺在类似于棉花糖一样的椅子上，一边看信息掌控筛选适合死神外壳的战斗风格以及武器套路，一边拿着饮料时不时吸一口。

    超能力外壳化，最大的好处就是本来属于主动释放的能力进化为被动能力，而且在能力熔炉的调和下所有能力产生的互补效果，最终实现一加一大于二的目的。

    同时外壳的存在也是为升格铺路，相比于纯粹的人类形象，越是造型独特，容易记忆的形象，往往越容易在人们心里留下印象。

    虽然死神外壳比龙之外壳更晚制造，但无名相信它升格的速度会比龙之外壳更快，毕竟龙之外壳给人们的印象只是强大，而死神外壳给人的印象是死亡、恐惧！

    无论什么时代，生物都会本能的恐惧死亡，所以死神外壳会比龙之外壳更快成长起来。

    “好了，我们去下一个房间吧！”

    无名在确定死神外壳目前已经相当完美后，操控着外壳走进藏书室，对张守中以及陈薇华说道。

    “无名，要不你还是换回之前的那个外壳吧，这个太恶心了。”张守中看着三米高的死神外壳，忍不住说道。

    主要是死神外壳身上蒙着一层灰色的气，内部又是冥雾，让人看了就浑身不舒服。

    陈薇华到不觉得恶心，她看着死神外壳，皱眉道：“这个外壳很容易引起大家的恐惧，最后别在多人的时候使用，否则很容易引起集体恐慌，发生踩踏事件。”

    “可这个外壳太舒服了。”无名躺在椅子上，看着屏幕里的两人无奈的说道。

    不过他还是从善如流，控制死神外壳缓缓裂开，一条由冥雾构成的梯子出现，他本体沿着梯子走出来。

    落地后，他抬起手，死神外壳就变成一颗宝石落在他的手里，同时已经变成宝石的龙之外壳被他释放出来。

    他身体被念力抬起，转眼进入到龙之外壳内。

    “回头我肯定要好好改造一下这个外壳！”无名忍不住吐槽道。

    虽然龙之外壳内部其实也很舒服，但凡事就怕对比，龙之外壳和死神外壳内部一比较，差距一下子就显现出来了。

    “无名，你有没有感觉自己很像寄居蟹。”张守中笑道。

    无名扭动龙之外壳的手腕，心里一边琢磨怎么改造龙之外壳一边不在意的笑道：“寄居蟹只能用别人留下的壳，我的壳都是自己制造，所以我和寄居蟹是两个物种！”

    “那就蜗牛？乌龟？”张守中笑道。

    陈薇华揭穿道：“无名，其实胖子也经常躲进宝石里操控纳米机器人战斗，他才是真正的寄居蟹，毕竟他的壳本来是你的。”

    “好吧，我才是寄居蟹。”张守中被陈薇华揭穿，只好举起手投降道。

    无名笑道：“其实是什么不重要，最重要的是适合自己，我本来就不喜欢战斗，不喜欢杀戮，所以当我被黑暗之王封印进人美的身体后，我就渐渐想通了，为什么非要自己本体去战斗，如果有更适合自己的方法，为什么不去使用？所以我现在其实真的很开心，这就是最适合我的能力！”

    “对，适合才是最好的，每个人都有自己的喜好，没必要将自己的想法强加在别人的身上。”陈薇华同意道。

    她也不喜欢战斗。

    不过在救援队这些年，她其实也准备了一些后手，至少在救援队总部，她的战斗力不会弱于白雅婷。

    “那你能不能两个壳一起使用，这样一来战斗力不就直接暴增！”张守中问道。

    无名摇头道：“不行，我其实也是外壳的一部分，只有我在外壳内部，外壳才算是完整的存在。”

    他就相当于是外壳的血液，外壳的大脑，外壳的主要器官。

    这些构成外壳的能力需要一个主心骨才能够运转起来，外壳的存在只是让这些能力互补，产生一加一大于二的效果，无名这个主人才是最重要的核心。

    值得一提的是死神外壳有镶嵌位，可以将龙之外壳所化的宝石镶嵌上去，发挥出一部分龙之外壳的能力。

    但龙之外壳当初设计时并没有预留镶嵌位。

    所以死神外壳所化的宝石，暂时无法在龙之外壳上镶嵌，像冥雾之体之类的能力，因为都被用在死神外壳上，现在龙之外壳已经无法再使用这几个能力。

    这需要无名回去之后重新改造龙之外壳才能改善。

    外壳的存在只是为了将部分能力的效果最大化，这并不意味着无名就放弃追求全能，对于所有超能力者而言能力越多弱点越少，无名还没傻到留下那么大的破绽。

    闲聊间，三人来到第三个房间。

    无名看了看两人，最后只好自己往前走，伸手将门推开。

    “挖槽！”

    张守中一下子瞪大眼睛。

    房间里是琳琅满目的兵器，每一件兵器都散发着惊人的气势。

    “这是军火库吧。”陈薇华发现自己竟然没办法走进房间，忍不住说道。

    无名和张守中顶着兵器的气势进入房间，感觉就像是置身于战场之中，这些兵器全都仿佛苏醒过来，散发着惊人的战意。

    

