    不知道是不是因为幻灵灵种是四大宗门换的，叶归岚觉得这一次吃下去没有前几次那般痛苦，皮肉爆裂还是经历了一遍，还是那种快令人窒息的疼痛感，但相比以前，这一次她能喘口气了。

    “呼……呼……”叶归岚大汗淋漓的坐在地上，两只幻龙不知什么时候守在身边，看见她似乎缓了过来，小菊红着眼圈开口，“小姐，你看上去好痛苦啊……”

    “我没事。”叶归岚深吸一口气，任由小菊清理了一下残留，小侍女眼看又要掉下泪来，“小姐，老爷要是看到你这样，会心疼死的……”

    “老爹不会看见的。”叶归岚扯了下嘴角，“没有这些痛苦，我也没有实力的提升。”

    小菊点头，眼泪已经控制不住的落下，为了不让叶归岚看见，她捂着脸连忙躲到一边去默默抽泣，黑皮忍不住摇头，但还是忍不住解释几句，“那条废龙，每每见到主人受伤，心里总是不好受。”

    “她担心我，我懂的。”叶归岚瞧着小菊抽泣的小背影，“她看顾了我那么多年，自我出生起就在身边，她有多心疼我，我都清楚。”叶归岚想着那天她再次睁开眼的时候，小菊那杀猪般的叫声响彻在耳边，还有老爹慌乱匆忙的身影，他们……一定是被吓坏了。若不是她的到来，老爹也想不到，凭他的能力也没办法拉回叶归岚这条命吧……

    看见她受伤小菊便会如此落泪，甚至动怒到直接龙化，小侍女心中是该多怕她再次离开。

    叶归岚站起身，小菊听到动静立刻回头，连忙将自己的眼泪抹干净，“小姐，没事了吗？”

    “嗯，没事了。”叶归岚笑笑，小菊也开心的露出笑容，“小姐没事就好。”

    朝明提醒过，吞食灵种的间隔不能短于十五天，叶归岚直接走出灵兽场，那几个魔兽贩子竟然还没走，叶归岚看着他们不肯放弃一直在不断搜寻的身影，步伐自在的从他们面前走过，几个魔兽贩子盯着她的兽环看了一会儿，随后移开目光，“再找！仔细认真找！”

    叶归岚看他们的执着劲儿，一副不找着绝不罢休的样子，可见小十九对于他们来说是笔不小财富，叶归岚离开灵兽场，那几个魔兽贩子互相给了一个眼神，一个看上去年纪不大的单身小姑娘，还是个有兽环的，自然是笔不错的买卖。

    不能在苍府城动手，就等她出城！

    几个魔兽贩子悄悄跟在叶归岚后面，看着她走进了交易行，几个人在外面隐蔽角落里耐心等待，那条小鱼仔跑了，他们总不能空手回去。

    交易行内，叶归岚浏览着交易手册上的东西，同接待员说了几句，接待员笑呵呵的起身走去后面，叶归岚等待的时候，目光顺着窗外飘了几眼，还行，三个见灵一级。

    “多谢惠顾！”伴随着这道声音，叶归岚走出了交易行，守在角落里的那三个立刻来了精神，在瞧见叶归岚胸前那个徽章之后，三人的目光更为火热，制药师啊！

    叶归岚直接走出苍府城，一路顺着道路往前走，感受着后面三道气息不远不近的跟着自己，叶归岚脚下步伐也不紧不慢，尽量装的像没被发现一样，三个魔兽贩子见她仍旧一派轻松，忍不住心头冷笑，一个制药师啊，能强到哪儿去，她的灵兽，他们抢定了！

    三个魔兽贩子太热血于抢灵兽，没注意到一路叶归岚引着他们往人烟更少的地方去，甚至已经走到了密林深处，三人心头忍不住更为得意，很好，自投罗网！

    三人给了一个眼神，就是现在，动手！

    三道气息自后方直扑而来，不打算给叶归岚反应的时间，想要一击毙命！看见过魔兽贩子对待魔兽的狠辣手段，想不到他们对待同族，也是如此。

    叶归岚身子轻轻一晃，瞬间到了三人几米开外的地方，仅仅一下，三个魔兽贩子也看明白了什么，这小丫头的实力在他们三人之上！

    三个魔兽贩子竟然也不恋战，直接转身想走了！

    叶归岚挑眉，才一下就跑？

    “想跑……也要问问我的幻龙答不答应。”叶归岚低低开口，眸底尽是冷意，兽环里一道光芒直冲而出，伴随着一声暴怒嘶吼，化为流光的黑色猎豹自后方，以肉眼近乎模糊的速度，扑倒了其中一人！

    黑皮的实力，早已经是见灵五级！

    “噗嗤——！”

    血肉分离，伴随着喷洒而出的鲜血，被扑倒的那个连声音都没发出，当场丧命！其他两个回头都没敢，脚下跑的更快，他们三个只是负责将那条小鱼仔送到苍府城，没想到半路给丢了，更没想到想劫杀抢劫却碰上铁板！

    “吼——！”黑皮发出愤怒嘶吼，兽眼一片猩红，踩着已经丧命人的脑袋，豹身往前跃出，黑色流光追击，叶归岚只能勉强看清楚它跑去的方向，也快步追了上去。

    两个魔兽贩子慌不择路，竟然跑错方向，越跑越远离人类区域，越跑两个人越是心惊，黑皮追的凶悍猛烈，暴怒的嘶吼在后方越来越近，伴随着一阵草丛松动的哗哗声，黑色猎豹飞扑而至，再次将一个人扑倒在地，而另一个，则是被黑皮尖锐的利爪，瞬间开膛破肚！

    “啊——！”开膛破肚的那人倒在地上，痛苦不已的嚎叫，而另一个直接被抹了脖子，早已没了气息。

    “别、别杀我……”魔兽贩子捂着自己肚子上的伤口，身下拖着血痕拼命往后退，黑皮一步步探了过来，那双兽眼凶狠的看他，缓缓的露出尖牙，杀尽我的族人，你们一个都别想活着！

    “啊——！”又是一声惨叫，叶归岚站在附近，看着地上的惨烈，看着黑皮泄愤般的撕扯着他们的身躯，如同这群人当初对魔兽做的一样，叶归岚看了一会儿，默默转身，“行了黑皮，我们走吧。”

    黑皮吐掉嘴里的一块肉，巨大的猫爪狠狠的踩在一个完整的头颅上面，一个用力！裂开！

    仰起头呼出一口气，黑皮这才跟上了叶归岚，一人一兽很快消失在了这个地方，只留下了地上的残肢，而苍府城内，迟迟没有带小鱼仔回来复命的三个魔兽贩子，让某些人瞬间警觉。

    “找，他们三个不重要，要找到那条鱼！”

    然而，不管他们多努力，那条小鱼仔如同蒸发了般，而那三个人，也一样是消失的无影无踪。

