    因为偶像学派实在太擅长死去活来。

    在灰教授于安南面前被“溶解”，化为泡影后……安南一时半会还不能确定灰教授是不是真死了。

    直到安南的灵质——也就是进阶到黄金后的经验条突然涨了一截，他才能彻底松一口气。

    果然，经验条没动静那肯定就是还没死透……

    虽然安南获得的灵质，还不够让等级提升——不过这就无所谓了。

    比较可惜的是，这灰教授被干掉之后没有爆出来噩梦的钥匙。

    这应该是因为灰教授真正的本体还在过去……所以在他的人格溶解后，灰教授尸体中的“掉落”也留在了那个最初的时代。

    “终于……结束了吗？”

    尼乌塞尔表情复杂的走了过来。

    虽然安南并没有开启治愈灵气，但他身上的重创也早已被圣骸骨自行修复。

    他看上去显然有些愧疚：“抱歉，陛下。我没能帮上您什么忙……”

    “你已经帮了我大忙了。”

    安南平静而温和的说道：“真的谢谢你。”

    虽然尼乌塞尔自己并不知道……

    但正是因为他那“热血”到近乎鲁莽的行动，反倒是给一旁冷静观察的安南提供了足够多的情报。

    可以说，没有尼乌塞尔的话，安南根本没有战胜灰教授的可能。

    ——他的意义，正是提供了那种“可能”。

    “……但我还是要感谢您。”

    尼乌塞尔说着，恭敬的对安南行了一礼：“因为灰教授，从最开始就并非是您的敌人。他想要夺走的是我的身体和名字……而正是因为奈菲尔塔利的缘故，才会将您扯入到这个事件中来。

    “我能看得出来，一直到最后、他也没有想对您下过杀手；从最开始，您就能置身事外——可您却没有。”

    “那是因为灰教授准备的仪式，需要我的参与。所以他才不能杀死我。”

    安南摇了摇头：“而这并非是心怀怜悯……他也从未有过什么怜悯。我和你们的不同之处，只是我解决起来比较棘手、并且有着利用的价值而已。

    “如同是不吃小型动物的大型猛兽，也并非是它们善良、仅仅只是食物的能量无法补偿捕食的消耗，缺乏了一些性价比而已。假如是送到嘴边的肉，它也一样还是会吃的。

    “——而灰教授正具这种兽性。”

    安南的答案，让尼乌塞尔很是钦服。

    从最开始——从尼乌塞尔第一次接触到还是石像形态的安南时、从他还不知道安南的真实身份时，他就认为安南是一个了不起的好人。

    但安南却猜到了尼乌塞尔的想法，轻轻摇了摇头：“不用想这么多，尼乌塞尔。这个世界上，很多事都没有什么原因可言。

    “与其说，我是因为仇怨而杀死灰教授……倒更像是单纯的立场、性格不同。”

    安南宣言道：“在我了解了他的本质后，我无法与他共存。而我作为天车，更不允许这样的人能够窃取真理升之光界、甚至在光界动手脚，直接拆毁这个世界的其中一【柱】。”

    这同样也是属于“天车”权责的一部分。

    天车原本就有甄别飞升者是否合格的职责。

    毕竟这个世界的神明，与其说是这个世界的君主、霸主，倒不如说是这个世界的管理者和守护者。

    相比较强大的个人力量，尽职尽责的心、和坚定不移的意志，以及能够完成职责、守护使命的性格才是更重要的因素。

    如果是天车御手的话，甚至能够让原本没有成神可能的存在直接强制飞升——当然，这也可能是如今的种族与创世之初的原始种族有一定的差距。

    客观来说，安南和灰教授并没有直接的利益冲突、更不熟识。

    虽然作为“先辈”的灰匠和天车御手关系很好，但这不代表作为他们“后辈”的灰教授和天车就要继承、或是逆转这份关系。

    安南和灰教授之间的联系，仅仅只是在几十年前、从噩梦中见了一面；以及不能对作为朋友的尼乌塞尔和奈菲尔塔利置之不理，因此决定过来管点闲事而已。

    “比起我杀死的，是不是我的敌人……其实更重要、也更让我在意的，是我阻止了他将要做的事。

    “假如灰教授的计划成功，他将能够杀死灰匠。随着灰匠的死亡，【回忆】之真理也将从这个世界被抹消……它可能会导致席卷整个世界的巨变。

    “真理的断绝、神明之位的更替，辐射到凡人世界中那就是天灾。它毫无疑问会造成巨大的灾难，人们会为此而感到痛苦。

    “如果在那个时候出现，将一切悲剧扭转过来——肯定能够成为真正的【英雄】。被所有人敬重、崇拜。”

    安南说着，嘴角微微上扬：“但我才不要成为什么【迟到的正义】。我宁可这件事从开始到结束都无人知晓，将这灾难解决在最初始的阶段……哪怕就连作为‘直接被害人’的灰匠对此一无所知也无所谓——”

    某种意义上，也多亏了灰教授。

    安南越发理解了……什么才叫做“永不迟到的正义”。

    只有在人们没有意识到、没有察觉到的情况下，在暗中守护着他们——只有人们的生活从未被邪恶打乱，“正义”才能被称为“永不迟到”。

    比起称为出名的英雄、被记载于历史中的伟人、被人们所敬重的豪杰……

    只要最终的结果是好的、哪怕被人们视为疯子、视为狂徒也无所谓。

    “因为这是只有强者才能做的抉择。”

    安南轻声道：“如果我过于弱小……我就只能解决那些落在我头上的事件。我能够拯救的人、解决的事，充其量也只是那些能被我触及到的东西。

    “那样的我或许会被人们敬重为英雄。因为人们只能看到发生在他们身边的事。

    “但我现在已经足够强大——我可以从根本上解决所有人可能遭遇的困难。

    “来自异界的入侵、蠕虫对世界的危害、邪神信徒的祭祀、高层权力斗争的辐射；乃至于人心深处的黑暗、野蛮而落后的习俗造成的惨剧、经济落后与生产力不足而产生的穷乏……”

    安南缓缓握紧了三之塞壬，看向尼乌塞尔、毫不遮掩的露出笑容：“这些能够难倒【英雄】的事，却能够被我所解决。我的确有着这样的能力、又有这样的意愿……这难道不是一件很幸运的事吗？”

    “……即使，没有任何人知道您做了什么？”

    “我又为什么要让他们知道呢？”

    安南反问道：“我并非是靠着坚毅的决心完成了什么大奇迹，我的事迹也没有什么可以被人学习的地方。我只是单纯的靠着自己的能力做到了这一步。

    “将我的事迹传扬出去，并不会让人们变得智慧、也不会让人们变得坚毅。它同样也无法让人们变得团结、变得自豪——因为说到底，这与‘团结互助’和‘群体的归属感’并没有什么关系，仅仅只是因为我恰好做得到而已。

    “如果让人们过于崇拜我，反而可能会导致迷信、无知和狂热。我的名字将成为人们互相伤害的利器，在远离一个极端后进入另一个极端。

    “我所要做的事，只是引人向善、引人向上。

    “并非所有的人都能够察觉到自己内心的理性之光、以及欲求之火。我认为，这个世界上没有什么事物需要被崇拜，就连【诸神】也是如此。只是有一些事物，值得敬畏、值得铭记、值得被尊重——仅此而已。”

    安南如此说道。

    他的瞳孔明亮，言语深深震撼尼乌塞尔的心：“雅瑟兰人所信奉的‘神’……其实在精灵、马人、巨人还有龙族的文化中，并非是必须被崇拜的。

    “等我完成飞升，我将亲自纠正这一错误。”

    安南平静的发出了狂徒之言。

    “什……”

    尼乌塞尔的表情有些僵硬。

    虽然他表面上是从地下都市长大的人，有着地下人的外形、也从地下都市长大。

    但尼乌塞尔的本质，却是一个重视传统的凛冬人。

    直到如今，尼乌塞尔都没有忘记童年时他父亲对他的教导。对尼乌塞尔来说，安南的这种发言果然还是太过大胆了……

    然而最让他混乱的是，说出“崇拜是不必要的”这种言论的安南，却偏偏正是他们未来的神明、同时还是他的主君。

    察觉到了尼乌塞尔的迟疑，安南微微一笑、继续讲道：

    “……但以人类的身份和立场，他们就算察觉到了这一错误，也无法做出修正。

    “因为他们的身份和立场不对。他们作为被诸神庇护的存在，如果发出这样的言语就直接成为了叛逆。

    “而只要有人从客观角度思考，对此不进行立刻的、完全的反对，就会被舆论打为这些叛逆的同党；而这些叛逆者一旦作出成绩、又会有一批人完全不思考的倒向他们，开始斥责神明存在的意义。

    “在他们中，也必然会混入为了声名、为了权财的投机者……无论如何，他们的所作所为都将招致混乱——甚至招致蠕虫。

    “因为【并不需要宗教】这种言论，稍加延伸就会变成【人类并不需要神】。但这其实是截然不同的两种事实。更何况‘不需要’与‘废除’、‘不崇拜’与‘不尊重’之间的界限，也很模糊。没有强有力的约束，它就非常容易被混入其中的蠕虫信徒推过界。

    “如果这个世界上并不存在神明、人们所信奉的只是一个偶像那还罢了。但这个世界是真的存在神，而真理和世界也的确在被神明守护。

    “那么，狂热的追捧‘拆除圣殿’这一理念的人，反而可能会成为被人们畏惧的极端者。”

    “是，”尼乌塞尔心悦诚服的点点头，“您说的是。”

    在他的推演中，安南所说的完全有可能发生。

    而安南继续说着：“但如果是神明作出这样的发言，又仿佛是背叛了所有正神。因为他们的身份不够，没法代表‘全体神明’作出这样的宣扬。

    “与此同时，正神的意见则很难得到统一。正神之间的关系，并不像是普通人想象的那么密切……祂们更不可能多此一举进行类似的表态。因为这样的表态一定会造成混乱，而表态者必须为此负责。

    “因此，就算智者与神明们都察觉到了不对，但他们也都只能保持沉默。这并非是逃避，而是因为它不是这个世界所面临的，最为紧迫、最需要被改变的事实。”

    “简单来说，它并非是这个世界的首要矛盾。”

    一旁的龙井茶总结道：“对于愚昧的雅瑟兰人来说，神明的存在与威慑反而能够让他们遵守规则。

    “和它相比，将国与国的地上联系完全隔断的灰雾、各国高层权力变迁时带来的内乱与震荡、每个国家内部独有的各种各样的问题、从虚界持续不断袭来的恶魔对人心的腐蚀、以及从未来对此刻虎视眈眈的蠕虫及其追随者……这些东西才是更值得注意的。”

    “一点也不错。”

    安南赞赏的点点头，平缓的说道：“你说的非常好。

    “如果不解决这些更为根本、更为现实、更为迫切的问题，就着手去处理那些仅仅只是细节的事……就会显得好高骛远。这对我来说也是很好的提醒。”

    ……我所担心的，其实倒不是这个问题。

    龙井茶对此却只是报以沉默。

    他只是感觉……或许是安南使用了崇高假身的缘故，安南身上的“神性”先比较几个小时前，已经变得愈发明显了。

    之前的安南也会偶尔思考一些这种问题，但他所提出的意见、整理出的想法，都是能够立刻回馈于民众的。而安南如今的视界明显变高了许多……

    就仿佛他的人性在逐渐减少，在逐渐转化为“神性”。

    可假如说，这是成为神明的必经之路……但龙井茶至今为止，所看到的所有神明，却分明都充满了“人性”。

    ——如今的安南，甚至比神更像是神。

    虽然可能只是错觉。

    但以防万一，等回去之后还是得找银爵请教一下。

    如果是好现象那就只是虚惊一场，假如真的遇到了什么麻烦……提前发现也肯定会更好一些。而且银爵见多识广，也肯定比他自己瞎鼓捣来的妥当。

    龙井茶至今为止，从人生中学会的最重要的一件事——就是不要逞能。专业的事就交给专家，内行的事就交给内行……不要指指点点乱提意见。

    至于如何甄选出合格的“专家”和“内行”，这是属于他的业务范围。而龙井茶也恰好是这个领域的“专家”和“内行”。

    ……真是麻烦。

    但谁让我把你当成朋友呢。这麻烦我还是吃定了。

    龙井茶心里念叨着。

