    宁阑突然问到云州云家的情况，必然事出有因。

    而且，他在提到云家的时候，眼神中隐隐有怨愤之意。

    所以，欧阳少纪才问是不是云州云家有人得罪了宁阑。

    宁阑看了看欧阳少纪和蓝九源这二人，缓缓呼出一口气。

    出声说道：“不瞒两位殿主，我与云家，确实有一些私人恩怨。”

    “两位殿主，你们先前应该也了解过关于我的出身情况。”

    闻言，欧阳少纪和蓝九源都点了点头。

    宁阑继续道：“我出自江北城宁家，宁家在江北城，被称为四大家族。但是，放在岭南郡，只能算是一个小家族。族内，在我之前，连一个观星境的武者都没有。”

    “我父亲名为宁东河，是上一任宁家族长，因意外于八年前去世了。而我的母亲，名字叫云洁，正是那云州云家的子弟。”

    欧阳少纪和蓝九源两人，对宁阑父母的情况倒是没有了解。

    他们先前关注宁阑，还是因为郡城王家。

    所以此时听宁阑说其母亲是云州云家子弟，两人都不免有些惊讶。

    江北城宁家不过是一个小家族，而云家却是郡域级的大家族。二者，完全不是一个等级的存在。

    如果宁家能够得到云家的帮助，那应该早就跳出江北城才对。

    就算是不能与郡城的几大家族相比，也该名动岭南郡地域。

    可事实却是，宁家一直缩在江北城那个地方。

    这其中，必有缘由。

    宁阑眼神微微眯起，露出一丝冷笑表情道：“云家那边，不同意我的母亲云洁嫁给父亲。我出生后不久，母亲便被云家来人强行带了回去。据我所知，至今，她仍被囚禁在云家某个地方。”

    听到这句话，两位殿主恍然明白过来。也知道了，为什么宁阑要向他们打听云家的情况。

    蓝九源带着愤怒的声音道：“这云家好霸道，简直不近人情！”

    欧阳少纪看向宁阑，说道：“宁阑府主，你是打算从云家救出你母亲云洁？”

    宁阑点了点头：“正有此意，身为人子，怎能坐视亲母受难不顾？”

    他打算近期，就前往云州云家要个说法。

    欧阳少纪皱了皱双眉，沉吟着道：“可以这样试试，由圣殿出面，给云家去一封信，请他们放云洁回岭南郡。”

    蓝九源跟着说道：“此法可以一试，若是云家愿意放人，则皆大欢喜。”

    宁阑摇了摇头，说道：“云家若有掌控一郡的强大实力，那他们会给岭南郡圣殿这个面子吗？而且，就算他们顾忌岭南郡圣殿，又会不会暗中先害死我母亲呢？”

    听到宁阑如此说，欧阳少纪脸上露出些许尴尬。

    那云家，还真大概率不会给岭南郡圣殿面子。

    圣殿的名头在郡域之内好用，可是到了郡域之外，人家可能根本不会理睬。

    宁阑气息微微一凝，笑着说道：“所以，我必须亲自前往云州云家救出母亲。”

    欧阳少纪紧皱双眉，沉声说道：“宁阑府主，这件事不能操之过急啊。我觉得，还是要从长计议。”

    他看了蓝九源一眼，又道：“云家表面上，武道实力最强的，就是其现任族长云观海，是观星境巅峰层次修为。以宁阑府主你的实力，或许能与那云观海斗上一斗，可云家强者显然不是只有一个。”

    “再者说，就连王家老祖王照古，都在闭关几十年后踏入小望月层次。那云家，弄不好也有小望月层次的强者存在，只是目前还不为人知。”

    蓝九源点了点头道：“是啊！小望月层次，虽然不是真正的望月之境，但战斗力已是超越观星之境了。宁阑府主，你曾面对过王照古催动顶级道器镇岳神印的攻击，也知道那个级别的强者实力有多恐怖。”

    宁阑皱眉沉默下来。

    两位殿主说得有道理。

    连王家老祖王照古，都达到了小望月层次，阳顶学府第一府主乔羽也达到了小望月层次，那云州云家底蕴无比深厚，很可能也会有这个级数的存在。

    以自己现在的修为，若碰到那样的强者，只怕是有去无回。

    沉默片刻后，他说道：“多谢两位殿主提醒，我不会冒然行动。”

    又聊了片刻，宁阑起身告辞。

    欧阳少纪极力挽留，又立刻命人准备晚宴。

    蓝九源殿主，也帮欧阳少纪劝说宁阑留下。盛情难却，宁阑只得答应在府邸内住上一晚。

    欧阳少纪非常高兴，又亲自带着宁阑前去客房。见对方满意居住环境后，这才放心离开，只说等晚宴开始，会有人过来为宁阑带路。

    客房内，宁阑一个人。

    他将欧阳少纪赠送的由古娿振金锻造的棍形长剑取出。

    此剑，眼下只有相当于低级道器的威能。

    望着手中暗金色长剑，他低声道：“秦璇前辈，你之前说此剑可以成长进化。那么，如何才能让它成长进化呢？”

    他话音刚落，秦璇的曼妙身影便显现出来。

    她也看着暗金色长剑剑身上的法纹，说道：“在星域时，我接触过这种武器，对它也稍微有一点研究。所以，我虽然不是炼器师身份，但也知道一点关于它的进化方法。宁阑，现在我便将相关的知识，传授给你。”

    秦璇这句话刚说完，宁阑便感觉到一股神魂力涌动而来。

    下一刻，他的记忆之中，多了一些新的东西。

    内容倒并不是很多，毕竟不是炼器之法。只是关于这种特殊武器的进化成长方法。

    与宁阑想象中的一样，这种武器的成长，需要吸收外在的元素能量。

    而且，还不能随意进行吸收。若是不加以把控，它的成长空间可能就很有限，比如最终只能达到圣器层次。

    在奎星大陆上，器物的等级，尤其是武器，也都有明确的区分。

    最为普通的武器，自然就是随处可见的刀枪棍棒等等。稍微好一点的，就是利器级武器，像宁阑当初用过的碧玉剑。

    利器级之上，则是灵器。灵器，也分三六九等。像吴雪院长所赠蓝星剑，属于上等品质灵器。

    灵器之上，为道器，道器有四个等级。

    而在道器之上，就是强大无比的圣器了。圣器的数量，非常稀有，它们拥有非常恐怖的威能，至少需要能够运用法则之力的望月境层次强者才能驾驭。

