    夏洛潼听得一愣，心下有些诧异武泽辰为何会这么问，他喜欢柳映雪不是满城皆知的事情吗？什么叫“你为何会觉得”？

    她想了想还是答道：“我俩成亲那晚，你不是说过，让我随时准备给你的心上人让位嘛？然后满京城的人都知道，只有柳映雪能接近你，所以你的心上人可不就是柳映雪了呗！”

    夏洛潼这么一提醒，武泽辰忽然想到了成亲那晚的事……自己当时好像是掐着她的脖子，说过这么一番话……

    他不由面色一僵，眸光掠过她白皙的脖颈，心底划过一抹疼惜和懊恼，当时自己只顾着迁怒夏家，结果连带着对她也……

    若是当时没有那样的开端，若是他没有对她抱着偏见和迁怒，也许后来他们的关系就不会那么僵硬，可谁又能料到自己竟是会对她上了心呢？

    可事情既然都已经发生了，那么他现在也只能尽力补救了，否则就冲她周围的那几个“不轨之徒”，怕是过不了多久就能把她叼走了！

    “那晚对你动手，对不起。”

    有错就认！还必须得赶紧认，否则过后许是就没机会了！

    武泽辰想也不想地就开了口，这可是他那苦情师父这么多年来对他们师兄弟二人说过最多的话，此时的他深以为然！

    他清楚地记得，他与她之间真正冰融的那一个转折点，就是那晚他毒发，在京城街巷间躲避追杀却与她相遇的时候。

    在那间柴房里，因着香囊误解了她的事，他对她道了歉，自那之后，她对他虽然仍是疏离，却并不冰冷了。

    他感觉得出来她的变化，所以更加确定了师父那经历过惨痛教训后悟出的真理，这一次他再次果断认错！

    不得不说，夏洛潼再次惊着了！

    她知道武泽辰是为那晚掐自己的事而道歉，只是没想到他这威震四方的安亲王，竟然是个这么坦诚的人吗？！上一次香囊的事是这样，这一次也是，真正是做到了有错就认，半点都不扭捏的地步？！

    自己只是顺便提了一下那晚他说过的话，压根没提他掐自己的事，他竟然就主动先道歉了？

    可不得不说，这道歉还真管用……

    她虽然不至于就这么简单地原谅他，但好歹没那么气这件事了，要知道上一世敢这么对他动手的了，以后都没了动“手”的机会！

    “行吧，既然你都道歉了，那我就暂时不生气了。”堂堂一朝亲王能如此拉得下身段来跟她道歉，她觉得还是挺不容易的。

    只说暂时不生气，却没说原谅他了……

    武泽辰不由心下一笑，这女人还真是率真得很，却也可爱得很，让他心里那点不自然也随之淡去。

    看来这种事还真是一回生两回熟，上一次连开口都难，这一次倒是容易多了。

    不过道歉归道歉，该解释的还是得解释清楚，于是他开口道：“能接近本王，并不代表她是本王的心上人，之前在容城恰好结识，所以回到京城才会让旁人有此误解。”

    原来他们之前在容城就认识了？

    “但你应该看得出来她对你有意思吧？你还收了她的香囊呢，这东西意义可不简单。”夏洛潼有些不信，毕竟女子香囊这种东西，也不是能随便赠与其他男子的，多半是有意义的。

    “本王以为那赠礼是为了之前在容城的救命之恩，若是知道她竟会在香囊里动手，那本王定是不会收下的，如今已是销毁了。”他确实没想到，柳映雪竟是与那些内宅勾心斗角的女子一般无二，还真是让柳映雪的表象给蒙骗了过去。

    没想到这冷面王爷还救过柳映雪？应该就是在容城的那次吧？

    夏洛潼有些许意外，听武泽辰解释了这么多，心中仍是有些半信半疑，若不是柳映雪……

    “那你心上人是谁？和我说说，以后我也好注意着些。”她可不想再出什么岔子，主要是嫌麻烦！

    问他的心上人是谁？

    武泽辰抬眸看向她，眸光深深却是并未开口，只是这般定定地看着她，像是要望进她的心底一般。

    夏洛潼同样回望着她，从一开始的好奇，渐渐变成疑惑，再到最后的错愕怀疑。

    最后，她忍不住无语道：“你不会想说是我吧？得了，你那毒，我一定会给你解的，甭在这上头使心思了，我答应过的事一定会做到的。”

    她竟以为自己是为了解毒？

    武泽辰心头一堵，却也无可奈何，如此突然，她不信也很正常。

    夏洛潼见武泽辰没有说话，只当他是默认了，当下忍不住又道：“说认真的，你心上人是谁？”

    “你只管放心便是，不用顾忌其他。”武泽辰没有再执着说什么，也没有否认心上人之事，只让她在人前尽管维持他俩恩爱的样子就好。

    不过他心中却也暗暗拿定主意，接下来务必要跟其他女子保持好距离了，否则这女人说不定看谁都像是他的心上人。

    尤其是对柳映雪的时候，刚刚她眼底的犹疑之色，他可是看得分明，显然并未全信了他的话。

    他可不想今天的努力付之东流，好不容易才让她产生了些许动摇。

    “行吧，你都这么说了，那听你的。”既然人家有心上人的人都不在意，那她有什么可介意的？最多是给那些招惹她的家伙紧紧皮罢了，就当试药了。

    见夏洛潼答应下来，武泽辰眼底划过一抹微不可查的笑意，转瞬即逝。

    他是打定了主意要继续维持与夏洛潼在外人面前的恩爱形象，其实他这么做也有自己的打算，主要目的就是让那些家伙好好看着点！这女人如今可是他的王妃！

    就算他们暂时有名无实，那也还是他的王妃，不是他们能惦记的！

    这事目前还不能操之过急，故而他说起了另一件事：“今日已是与夏志河交割完毕，把孙家的家产都收回来了，不过稍远一些的地方还没通知到，需要费上一些时间，这事我会派人办妥。”

