
“我要你付出代价，灵魂在烈火中忏悔一万年！”　　贾斯丁怒吼一声，黑色魔力从他体内迸发，如波浪般朝着四周扩散，恩佐闷哼一声，身体倒飞了出去。　　下一刻，贾斯丁抬起一条手臂。　　掌心仿佛形成一团黑洞，无形的吸引力从中传来，恩佐脑海中响起一阵急促警报，周身被一股阴冷的感觉笼罩，仿佛即将失去躯壳的保护。　　“他在摄取我的灵魂！”恩佐脸色一变。　　从贾斯丁掌心传来的吸力，令恩佐的灵魂渐渐从身体中剥离，不断被拖向前方，然而就在这时，一股银色光辉却在周围扩散开来。　　贾斯丁脸色一变，脚下连退几步。　　“得救了！”前方摄取的吸引力消失，恩佐的灵魂回归躯壳，心中顿时松了口气。　　不远处，露娜脸色淡漠，望着贾斯丁。　　“擅闯神之领域，死！”她的声音冰冷，不带一丝情感，眼眸中迸发出银色光辉，身后一头黑色长发飘向半空。　　神之力化作一柄炽白利刃，宛如银光般朝着前方刺去！　　贾斯丁瞳孔一缩，立刻释放魔力，在自己身前召唤出一道骨墙，阻挡炽白光刃的攻击。　　但仅仅一刹那，骨墙便被击碎，炽白光刃瞬间贯穿了贾斯丁的胸口。　　“咳！”他口吐鲜血，心中浮起一丝骇然，惊异道“：怎么可能，夜女的力量怎么会变得这么强大？”　　“难道...她继承了黑夜女神的力量？”　　贾斯丁忽然回想起，刚才从封印之棺中，被释放出来的那一束光，心中浮现某些推断，脸上的表情阴晴不定。　　“是了，一定是这样！”　　“夜之女就是黑夜女神的躯壳，封印之棺被打破后，里面的神祇之力被释放出来，两者融合，便意味着黑夜女神的复苏！”　　对面，露娜眼眸中，再次浮起银色光辉。　　“一位神祇的力量，绝不是我能抗衡的，即便她刚刚复苏。”贾斯丁脸色变幻，心中果断作出决定，身形化作一团黑雾。　　“必须尽快离开这里，否则就来不及了！”　　咔嚓！　　天空之上，裂开一道虚空裂缝，空间乱流狂乱的肆虐，贾斯丁一咬牙，化作黑雾的本体，直接冲了进去。　　......　　与此同时，轰隆隆！　　神国世界的震荡越来越强烈，黑森林内一片狼藉，到处都是肆虐的空间乱流，一根根树木被连根拔起，吞噬进了虚空裂缝。　　“哈哈！成功了！终于成功了！”　　地面上，黑袍老者仰天狂笑，眼眸中尽是漆黑光泽，他望着被裂缝撕开的天空，化作一条黑斑巨蟒，借助乱流的力量，猛地撞进一条虚空裂缝。　　“等待了无数年，我终于可以离开这里了！”　　化作黑斑巨蟒的蛇老人，声音沙哑而尖锐，语气中透着狂喜，“露茜莱丝！等着吧，我们之间的仇恨不会这么结束的......”　　......　　巨蛛之巢。　　贾斯丁逃入虚空裂缝后，露娜眼眸中的银色光辉，稍微黯淡了一丝，但紧接着，她却转头望向恩佐，眼神里依旧闪烁着冰冷的光泽。　　“露娜......”恩佐张了张嘴。　　“擅闯神之领域，死！”露娜语气冰冷，眼眸中尽是淡漠的光泽，威严的气息笼罩着周围一片领域。　　上空，一道银光落下。　　“她已经不再是露娜了！”恩佐脸色微变，脑海中念头飞快变幻，忽然心中一动，眼眸中光泽微闪。　　魔力牵引之下，精神烙印随之触发。　　“凡人！你对我做了什么？”脑海中传来一阵刺痛，露娜精致脸上，浮起一丝痛苦神色，寒声道。　　恩佐一言不发，阴影之翼在背后浮现，快速朝着上空飞去。　　露娜仰起头，眼眸中蕴含着怒意，冷声道“：休想离开神国世界，既然敢触怒神灵，就必须为此付出代价！”　　说罢，她周身涌动起银色神力。　　可就在下一刻，灼烧般的感觉却在脑海中浮现，露娜脸上表情变幻，痛苦的用手捂住了脑袋。　　趁着这个机会，恩佐一头冲进虚空裂缝。　　露娜周身银光一闪，神之力压制了脑海中的精神烙印，但当她再次抬起头时，却已经看不见恩佐的身影。　　“停下吧，露茜莱丝。”　　这时，周围传来织梦者的声音，柔声道“：你刚从沉睡中醒来，与夜女之身还没有完全融合，过度使用力量，可能会导致躯壳崩毁的！”　　听到熟悉的声音，露娜这才停止了动作。　　她缓缓闭合双眸，脸上泛起一丝平静，似乎在感受着躯壳与神力之间的融合，脑海中一道道画面不断闪过。　　那是原本属于躯壳的记忆！　　“吾名露茜莱丝，厄索斯一族的守护者，黑夜女神！”半晌后，她睁开双眼，眸中与之前多了一丝情感，呢喃道“：但同时，我也是厄索斯一族的夜女露西雅，流浪学徒露娜！”　　“你终于完成与躯壳之间的融合了。”织梦者的语气中透着一丝欣慰。　　“这很简单，并非难事。”露茜莱丝摇了摇头，淡声道“：我本来就没有陷入沉睡，只是封印了神力，在生命轮回中修养。”　　“上古战争后，厄索斯一族每一代夜女，都是我的化身！”　　“现在，我只是拿回了属于自己的力量，以及那些上古时代的记忆。”露茜莱丝回忆着，柔声呢喃道“：这么多年过去了，你还好吗？”　　“希格尔......”　　“既然你已经复苏，那尽快掌控神国吧。”织梦者语气中有些虚弱，声音疲倦道“：神国需要一位主宰者，来维持世界的平衡！”　　“你在封印之棺里沉睡的这些年，一直由我来维持世界平衡，早就已经达到极限了。”　　“辛苦你了，阿梦。”　　露茜莱丝微微点头，柔声道“：我会尽快掌控神国世界，不过在这之前，首先还需要将那些外来者驱逐！”　　巫师们的存在，对于神国世界来说，相当于一些隐患，如果是上古时代全盛状态下的黑夜女神，或许不会在意，随意就可以将他们解决掉。　　但现在却不行，露茜莱丝刚刚复苏，状态还没有完全恢复。　　如果花费精力去处理那些外来者，必然会消耗很多力量，对露茜莱丝造成一定影响，所以最简单的方法，就是将他们驱逐。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366263"  chaptername="第二百三十二章：复苏">加入书签</a>
</div>
