
徐晨曦一脚踢开拉扯着自己的男人，怒不可遏地把手里来不及扔出的瓢狠狠地砸在了他的头上。

萧舒只觉得头顶一阵剧烈的疼痛，然后便是眼前一黑，就这么软绵绵地滑进了池子里，再也没有了动静。

徐晨曦挣脱开了他的束缚，继续执着地往前走去，她可不能让这两个人单独在一起，否则她今天出来就没有任何意义了。

只是走着走着她觉得有些奇怪，那个家伙怎么不跟上来了？

疑惑中她回了回头，只见萧舒已经完全沉入了温泉里，水面上密密麻麻的漂浮着泡泡。

徐晨曦不敢置信地小跑回去，一把将溺水的男人给扯了出来，惊慌失措地拍打着他的脸。

萧舒被呛了好几口水，整个人都是晕晕乎乎的没有意识。

徐晨曦可不想平白无故地摊上人命，连拉带拽地把人往岸边拖，一边拖一边嚷嚷着，“你可不要死啊，你要是死了，我可就百口莫辩了。”

萧舒躺在地上，整个人都是进气多出气少，眼见着就要没气了，徐晨曦更是着急了。

她拍打着对方的脸，本意是想要把人给叫醒，可是手都打疼了，这个家伙还是没有意识，她仓皇的环顾四周。

这里连个人影都没有，这下该怎么办？

徐晨曦硬着头皮只能捏住对方的鼻子，然后拼了命地往对方嘴里吹气。

“……”萧舒也不知道什么时候睁开了眼，就这么一眨不眨地看着替自己人工呼吸的女人，也不知道是不是溺水过后脑子反应迟钝了，他明明醒了有一会儿了，却是一声不吭地继续对方往他嘴里吐气。

徐晨曦被突然睁开眼睛的男人吓了一跳，整个人踉跄着往后退，大吼一声，“你醒了怎么不吭声？”

萧舒擦了擦嘴，捂着还有些疼痛的脑袋，他道：“你刚刚在做什么？”

“我在救你。”徐晨曦知道这个男人就是一个狼心狗肺的家伙，也不指望他知恩图报了。

萧舒指了指自己的脑袋，“我是被谁给打晕的？”

徐晨曦也没有想到自己就那么敲了一下，他怎么就晕了，哼哼唧唧几声，道：“是你自己太弱了，连个女人都打不过，还怪我了。”

萧舒听着她的歪理，总算明白了一点，跟女人讲道理就是在为难自己。

徐晨曦从地上站起来，轻哼一声，“既然你醒了，就别赖上我了。”

萧舒抓住她的手，“你要去哪里？”

徐晨曦甩开他，“我要去哪里关你什么事？”

“我告诉你，你别想着继续去搞破坏。”萧舒紧随其后。

不远处，前台工作人员忍俊不**摇了摇头，果然是在闹别扭的两个小情人，刚刚还激烈地亲在一起，转眼就谈崩又闹起了别扭。

沈慕清牵着自家丫头的手走过盥洗室，丝毫不曾有半分掩饰，恨不得告诉全天下这是他的女人。

陈爱萌裹着浴巾，有些难为情道：“哥，我们现在又去哪里？”

“去汗蒸房坐坐。”沈慕清将干净的衣服放在了她手里，“你先去淋浴，我等你。”

陈爱萌进了盥洗室，不经意间往角落位置一瞥，似乎看见了一道熟悉的身影。

她疑惑地往里面走去，但眼见着要走到底后，她又停了下来。

这里又不是京城，徐晨曦怎么可能会在这里？

陈爱萌锤了锤自己的脑袋，刚刚肯定是看错了。

最末的位置，徐晨曦整个人都快贴在了墙上，她也不知道自己为什么要躲着，但就这么一事无成的被发现了，她又觉得不甘心。

陈爱萌打开水龙头，简单地冲洗了一遍。

汗蒸房里，温度极高，不过片刻，里面的人便是大汗淋漓。

沈慕清握着丫头的手，也不知道是温度太高让他心跳加速，还是旁边的女人太美让他忍不住的心猿意马，总之，在这个封闭的空间里，他那颗本是沉寂下来的心又开始蠢蠢欲动。

陈爱萌擦了擦脖子上的汗水，她道：“哥，你热吗？”

沈慕清目光缱绻地看着女孩，点头，“有点热。”

陈爱萌微微抬了抬头，她的视线碰巧落在了男人的脖子上，看着他轻轻滑动的喉结，心里好像莫名的窜起一种悸动，在那一瞬间，房间里的温度又上升了不少，让她口干舌燥，让她内心冲动开始膨胀。

沈慕清环顾四周，周围的人都受不了出去了，现在这里，只有他和自己的女孩。

“甜甜，你渴吗？”沈慕清明知故问。

陈爱萌点头，“有点渴。”

“我有一个望梅止渴的办法，甜甜想试试吗？”

陈爱萌不懂他的言外之意，但听他这么一说，自己非常想要试试，她道：“什么办法？”

沈慕清捏住她的下巴，笑容满面地往她面前靠过去。

陈爱萌闭上双眼，等待着他这个望梅止渴的办法能够滋润她快要沸腾的身体。

“哐当”一声，汗蒸房大门被人推开。

沈慕清立刻扭过头，装作一切都没有发生的样子。

陈爱萌也是尴尬地弄了弄头发，下意识地看向进来的身影。

徐晨曦脑袋上裹着厚厚的浴巾，完美的把自己掩饰了起来，她绝对不能给二人单独相处的机会，哪怕自己今天热死在这里，她也要坚守这最后防线。

萧舒同样裹着浴巾进了房间，就这么大摇大摆的坐在徐晨曦旁边，女人你的计谋我早就识破了。

陈爱萌瞧着两个包着浴巾的人，不由得疑惑道：“他们不热吗？”

沈慕清斜睨一眼装扮奇怪的二人，现在只能耗着，等他们受不住了就自己出去。

时间一分一秒弹指即逝。

陈爱萌擦了擦额头上的大汗，她看向旁边闭目养神并不打算离开的沈慕清，轻轻扯了扯他的衣角，“哥，我们出去吧，太热了。”

沈慕清看向旁边没有动静的两人，摇头，“他们快坚持不住了，这里安静，等他们走了就好了。”

徐晨曦确实是快坚持不住了，感觉自己都快热出幻觉了，她晃了晃脑袋。

萧舒硬挺着一口气，也不知道他们四个人为什么一定要坐在这里折磨自己，有什么事出去好好说不行吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70442655"  chaptername="互相折磨">加入书签</a>
</div>
