
　　方子须被吓得连滚带爬地起身，又重新朝着大将军府走去。

　　方子须知道，把顾盼卿从大将军府骗出来不难。

　　因为顾盼卿是个孝女，只要跟她说，她娘亲得了疾症即可。

　　只是，这些人如此凶神恶煞，怕是要对表妹行歹事！

　　要不要跟表妹通风报信？

　　可对方是任家九郎，大将军府唯一的血脉子嗣，地位比那任野还要尊贵。

　　他们家根本惹不起啊！

　　虽然心中难受无比，但方子须也只能暗叹一声：“表妹，只能委屈你了。”

　　方子须前脚刚走，身后的巷子里，突然走出了一个带着斗笠的男人。

　　他咳嗽了两声，任浩成立即让身边的地痞流氓跟上方子须的脚步。

　　而他则是转过身来，对着带斗笠的人舔着笑脸行礼。

　　“乔校尉，您怎么有空来了？”

　　“是不是丞相又有新的吩咐？”

　　姓乔的校尉将一份名单递到任浩成的手中。

　　他说：“现在你手里抓着太子翎卫副统领的令牌，而任野又整日都在城外的军营里。”

　　“丞相让你趁着任野不注意，安排更多的人进入太子翎卫，将任野完全架空！”

　　任浩成看了一眼名单，发现上面的人本来就在别处当差，千牛卫、金吾卫，甚至连禁军都有！

　　上到都尉、校尉，下到中候、队正，一旦他们安插进太子翎卫，任野今后恐怕根本指挥不动他们！

　　任浩成一脸得意：“丞相安排的事，我一定办得妥妥当当。”

　　“名单上的人，一个不落，一定会全部插入太子翎卫！”

　　乔校尉微微点头：“不错，你办事效率越高，丞相就越喜欢。”

　　“但你也要注意，不可操之过急，不能让任野发现，否则……”

　　对方话还没说完，任浩成就已经信心满满地接了一句。

　　“乔校尉请放心，这件事情我保证办得妥帖！”

　　“别说任野没发现，就算他发现了又能奈我何？”

　　“我可是大将军府的嫡系血脉，他任野就只是个野种而已！”

　　乔校尉顿了顿，笑着说：“不错，要的就是你这种状态。”

　　“刚才看见你好像要对付那个顾盼卿。”

　　“可要小心一些，不要被陈老太君发现。”天籁小说网

　　一提到这个，任浩成脸上的笑容就显得越发猥琐。

　　“放心，我可有许多办法让顾盼卿以后只听我的！”

　　“别看她是什么洛阳城第一才女，看上去高傲无比。其实女人都一个样，我以前在晋城的时候，不知道玩了多少！”

　　“这些大家小姐、千金闺秀经过我的驯服，还不是一个个跟猫狗一样乖巧，在青楼里把那些老爷们伺候得舒舒服服。”

　　“凭我对付女人的经验，不出三天，就一定会把这个女人训练得跟小猫小狗一样！”

　　戴帽子的男人眼见任浩成如此信心满满，他对着任浩成勾了勾手指头。

　　等任浩成一靠近，他就对着任浩成小声说：“既然你对付女人如此有手段，那我就告诉你一个秘密。”

　　“那任大郎的娘子，徐婉儿有一个见不得人的秘密……”

　　任浩成越听两眼就越亮，随后一拍大腿，哈哈大笑。

　　“还有这事！？”

　　“你放心，有了这个秘密，我很快就能把大嫂也拿下！”

　　而在任浩成大放厥词的时候，就在他们两个人后头，隔着一堵墙的一棵大树树梢上，蹲着两个人。

　　一个是任野，一个是失去记忆的赵霓裳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第162章 表妹，只能委屈你了免费阅读。https://www.23sk.com 