    “由于缺乏对毒瘴的有效防御手段，对毒药的应对解药准备不充分，致使密宗部队全部受到不同程度的危害，我药王府府主和五大长老……在全体密宗部队面前……自杀谢罪……

    　　葬花谷谷主在千里毒瘴迷失方向，在耗尽解药的情况下身重剧毒陷入疯癫，后来虽然被侥幸找到，却完全丧失理智，对着密宗部队展开了屠杀。**葬花谷谷主早已问鼎人皇，实力诡异强悍，在丧失理智的情况下，战斗力更为可怕，如果放任他厮杀下去……后果不堪设想。

    　　所以……

    　　老活佛不顾所有人的反对，亲自出手，拼着重伤将其斩杀。

    　　再后来……虽然幸运地冲出千里毒瘴，成功杀进苗寨，但是……当代活佛在激战黑白无常的时候，不幸吸入剧毒，致使意识昏沉，最终……阵亡；大佛陀、二佛陀等十五大佛陀，在苗疆疆主水刑的引诱下，失足踏入苗疆绝杀毒阵，受到来自左右地狱判官的袭击，最终……大佛陀和二佛陀拼着重创强行把其余佛陀毒阵，二人……因此送命……

    　　当年一战，苗疆元气大伤，密宗惨败而归；苗疆从此封锁所有出入口陷入休眠，密宗在付出惨重代价后一蹶不振。

    　　难以想象的伤亡代价，让原本傲气凌云的五大密宗陷入昏暗，各自退返自己的宗门进行休整和调理。

    　　不想……短暂的沉寂后，接任葬花谷谷主之位的花颜按捺不住怨恨，不顾众多长老的反对，只身一人杀上佛门。虽最终被老活佛制服，却被打成重伤，致使双方结怨，葬花谷从此封闭。

    　　我在府主自杀前授命接任药王府府主，但上任府主的自杀，五大长老的自杀，让我们元气大伤，再也没有能力参合其他事物，所以……我们选择了闭关。

    　　祈天殿和唐门的损失同样很大，老辈强者折损过半，虽不至于仇恨佛门，但因为种种原因，不再亲近。”

    　　说到这里，狄云义慢慢闭上了眼，一声叹息幽幽发出：“曾经的霸道和强势，一战而灭，密宗从此陷入沉寂，淡出世界舞台。天网……也是在那个时候……崛起……”

    　　气氛变的沉默，所有人都沉浸在狄云义叙述的情境中，虽然只有短短几句，虽然只是片刻掠影，却足够想象出当时的惨烈，当时的悲情和混乱。曾经强悍到俯瞰世界，如今悲惨到四散分离，当时一战，有多少英雄陨落，有多少的强者饮恨。

    　　或许……老活佛只想给华夏一个安定，却不想换来支离破碎，当年一战，留给密宗的除了悲伤，还有什么？？

    　　二十年过去了，始终沉寂的密宗，究竟是在积蓄力量准备报仇，还是在*着伤口缓和着悲伤？

    　　当年的混乱厮杀，究竟该狄成终于知道了渴望已久的‘真相’，了解了尘封已久的‘秘辛’，可……久久的回味，换来的却是无语的沉默。那是个英雄辈出的年代，也是个英雄落幕的年代，是个激情奔放的年代，未尝不是个悲情弥漫的年代。

    　　老活佛的功与过，谁能来评判，谁有资格评判，谁能全面评判。密宗的崛起，密宗的霸道，密宗无数英雄的诞生，他……居功至伟；密宗的折损，密宗的悲情，密宗无数豪杰的丧命，他……又该背负多少的骂名和责任。

    　　狄云义慢慢的从回忆中醒来，本不愿再提及伤心地往事，但是……狄成早晚会知道，早晚会‘涉足’和‘延续’这场未完的悲剧，早一点让他了解，也好早一点有所准备。

    　　尽管自己只是说了冰山一角。

    　　“他……”习羽皇转头看向山洞，邪魅的眸子晃动着异样的神采：“就是……大佛陀……”

    　　“没错，他就是大佛陀！”狄云义也转头望向山洞，眼神复杂：“他本来已经陨落在苗疆绝杀阵，现在却出现在这里。如果我没猜错的话，老活佛肯定在当年强行把他身边的最强战将给救了出来，藏身在了神农架的yin峪河。”

    　　“大佛陀以前也是这个样？”狄成蹙眉问道，按照狄云义先前的介绍，大活佛应该是个义薄云天的人皇，有的不仅是实力，更有仁义和德义，‘只败不杀’的信条和各方势力对他的佩服，足以说明一切。

    　　再者，如果他是个暴虐的怪物，当年的密宗不会如此敬重于他，更不会在充满危机的世界猎杀战中存活下来。

    　　“没错，以前的大佛陀，是所有人心中的英雄，是花颜他们心中的好兄弟，地位之高，甚至超过了当年的活佛。他强大，却不霸道，嗜战却不滥杀，寻常时候，更像是个温文尔雅的公子。重情重义、义薄云天，甘愿让出本该属于他的‘活佛’之位，站在幕后守护着华夏。在他的心目中，有个永远不会改变的信念，那就是……守护华夏！

    　　没想到……多年以后的再次相见，他竟然变成了这幅模样。本该英雄的他，沦落到如今的凄惨境地，成为别人眼中的猎物。”

    　　“老活佛对他做了什么？”

    　　“应该是密宗对他做了什么。”狄云义缓慢摇头，叹息道：“云昊肯定知道他的存在，其他宗门的高层应该也会知道，如果我没猜错，这又是个绝密的行动。至于是非对错，为什么要如此作践大佛陀，应该还有些秘密。”

    　　大佛陀……大佛陀……狄成的神情也泛出丝丝复杂，曾经的天骄，落魄至此，曾经的英雄，狼狈如斯，其中究竟发生了什么？是什么原因让老活佛下定决心‘迫害’yin峪河，究竟还隐藏着什么秘密？

    　　安妮问道：“神傲明跟大佛陀什么关系？”

    　　“亦师亦兄，是神傲明此生最为敬佩的人，也是最为亲近的人。二十多年前，老活佛把一个少年带回佛门，亲自进行教导，传授武艺，并请当代的活佛和其他长老进行调教。没人知道这个少年的身份，没人知道他叫什么、来自哪里，只知道他叫神傲明，只知道老活佛对他甚是喜爱。

    　　当时的神傲明年纪尚幼，沉默寡言，冷傲自闭，几乎从不跟人交流，但天赋惊人，实力提升的速度更为惊人，在佛门众多强者的教导下，年仅十六岁就跨入黄金高阶的境地，被称为是仅次于大佛陀的又一怪才。

    　　或许是命运的牵连，大佛陀在一次返回宗门的时候，见到了神傲明。男女之间有一见钟情，男人之间也有此类玄妙真xing情。大佛陀看到神傲明的第一眼，就喜欢上了这个倔强冷傲的少年，神傲明在看到大佛陀的时候，露出了此生第一次的微笑，难得的表现出了亲近的意图。这让当世的佛门上下大为好奇，老活佛也指示大佛陀可以多调教调教他。

    　　正好那个时候，大佛陀已经接受了好几个老兄弟的请求，需要收人做徒弟，也准备带着那几个徒弟到国际猎场磨练一番。所以，半年后，随行的队伍里，多了个神傲明。

    　　长达一年的历练中，神傲明见识到了大活佛的侠义和英雄，见识到了他的强大和威严，更了解到了他在世界上的威名，无形之中，更加的崇拜，更加的亲近。

    　　在外人的眼中，大佛陀是神傲明的半个师傅，也是半个兄长，事实上，大佛陀也是对神傲明给予了厚望，不仅指导他提升实力，也教导他做人的道理，守护华夏的信念。

    　　可惜……一切的一切，都毁在了那场苗疆对密宗的战役中。

    　　神傲明因为处于闭关冲击皇级壁垒的关键时刻，没有随同部队参战。等他破关而出，兴奋地想要向兄长汇报喜讯的时候，得知的确实大佛陀的死讯，活佛的死讯，二佛陀的死讯。三个人都算是他的师傅，都算是他的兄长，都是最为疼爱他的人，可是……在他最希望三人来分享自己喜悦的时候，三人却全部葬身苗疆。

    　　神傲明是个孤傲的人，是个不善言辞的人，但绝对是个重情重诺的人，他对于三人的情感，尤其是大佛陀的情感，超过了所有人的预料。

    　　雪山一夜，他满头白发，雪山一夜，他心xing转变，留下两道血泪。最终……刚刚成皇的神傲明陷入暴走状态，残杀大量佛门佛子后，一路杀下雪山，从此孤战世界。

    　　这

