    妖月开始在天空上出现，奇妙的歌谣在天地飘荡。

    安林听到这天地之音，眼中竟然浮现出了万**配的场景。

    在交配的过程中，它们的身躯裂开，血肉如雨般洒满大地。

    亡魂在哀嚎，魔音在引导堕落……

    如此荒诞的场景让安林微微失神，但很快双目便恢复清明。

    他望向黑凤，发现黑凤受到的影响似乎比他还要大，整个人呆滞在空中。

    这种好机会安林岂能错过，披风如夜幕笼罩天空，墨色的剑芒直冲云霄，斩在黑凤的身躯之上。

    黑凤的身体再次被斩出一道触目惊心的剑痕，但也正是因为这一次创伤，他提前恢复了神智，双目凝视着不远处的安林。

    半透明的锁链忽然在他的身上出现，连接着心脏部位，延伸到大地的内部，若隐若现。在妖月的照耀下，锁链竟有丝丝金光流动，让他的气息又弱了几分。

    “妖月已现，我的时间不多了，绝不能你这等卑微的人类阻碍我伟大的计划。即使是付出我的寿命，也要将你们在此诛杀！”黑凤忽然用手拍向自己的天灵盖。

    轰！

    强大的力量，将他的头颅击碎，声音震天动地。

    黑凤气机断绝，身躯轰然坠落大地。

    安林一脸震惊地望着黑凤。

    什么情况，黑凤竟然自杀了？！

    但就在这时，天空上方那巨大的黑凤凰虚影，忽然化作无穷黑色火焰扑向那地面上的尸体，烈焰将大地吞噬，形成了一个密不透风的黑火球。

    几息后，黑火球开始收缩，一股更为令人心悸的力量从火球的中心散发出来。

    安林感受着那股恐怖的气息，心中竟跳慢了半拍，一个词语从他的脑海中响起：涅槃重生！

    火焰散去，一个浑身笼罩着黑色火焰铠甲的男子站在地面上，翅膀伸展十数丈。

    那种翅膀和身体不怎么协调的大小比例，让双翼遮蔽月辉，吸扯吞噬着所触碰的万物，让人感受到了一种另类的压抑和绝望。

    不知是有意还是无意，他的身后也有一个黑色的火焰披风，伸展数百丈，似乎要与安林比大小。

    黑凤真的浴火重生了。

    他给安林带来的危险感觉，比之前还要浓烈十倍不止！

    黑凤目无表情地望着安林，黑色的火焰利剑在他的手中凝聚，淡淡开口道：“卑微的人类，我斩你只需三剑！”

    安林紧握胜邪剑在身前，神色极为凝重，不敢轻敌。

    “嘭！”

    空气爆裂。

    “第一剑。”

    黑凤身体突破空气，化作黑色的火焰瞬间闪烁到安林的面前。

    黑炎长剑也在这一瞬间，划出了一道夺命的轨迹。

    安林凭借太上无夜积累的霸道气势，正面和黑炎长剑相抗。

    轰隆！

    两道极为强大的力量碰撞，让气浪席卷数里。

    黑色的火焰形成圆球扩散上千米，将大地粉碎湮灭，整个天地也因为这一次碰撞，变得有了一瞬间的黯淡。

    空间因为承受不住那可怕的力量，开始出现黑色的裂纹。

    恐怖的力道袭遍全身，安林只觉得五脏六腑全部被震荡撕扯了一遍，鲜血忍不住从口中吐出。

    安林的身体如炮弹般倒飞，轰然砸在一个黑岩山的山腰，将整个高山都砸得震动起来。

    黑凤没有停手，高举着黑炎长剑，精纯的炎力冲天而起，形成了一道延绵数里的黑色长剑，剑焰似乎要焚尽天空，带着焚尽天地之威朝安林怒斩而下。

    “第二剑！”

    巨大的山体被黑色巨剑瞬间斩成了两半，朝那看起来无比渺小的人身上斩落。

    轰隆！惊天的剑芒携带着黑色火焰，彻底吞噬粉碎高山。

    安林被夜幕披风包裹，浑身伤痕累累，半跪在地面之上。

    黑凤轻蔑一笑，手中的黑炎剑更为的纯粹。

    一个小型的黑凤凰正绕着黑炎剑盘旋，让剑刃的威势越来越可怕。

    “勉强达到造天境初期的剑斩，你能够挡下两次，很不错。”

    “不过也是时候结束了，最后一剑，将是真正造天境初期的剑斩，你必死无疑。”

    黑凤走向安林，每一步都横跨上百丈，每一步他的剑势都会猛然攀升。

    到迈出最后一步的时候，他的剑势已经攀升到了一个巅峰。

    “第三剑！”

    黑凤的身体穿透虚空，剑刃直指安林的心脏。

    安林闭上了双眼，身体有黑色的雾气萦绕。

    黑冥源气！

    黎明！

    胜邪剑迸发出了无比璀璨的光芒，如黑夜迎来了黎明破晓。

    黑色的天幕被白色的剑芒撕裂，黑色的火焰被那无上的光芒压制。

    黑凤睁大了双眼，觉得头晕目眩，眼睛被白芒照得已经看不清楚前方的男子。

    压抑了许久的力量，冲破枷锁时，所爆发的能量那将是何等的狂暴。

    白色的剑芒将天地照耀得宛如白昼，甚至盖住了妖月的光辉，那是强大，耀眼，又充满着无限希望的力量。

    剑芒落下，净化苍穹！

    黑凤不知道自己是怎么中剑的，那蕴含无上光辉的剑斩破开了他的火焰铠甲，将他的头颅直至腹部，直接撕裂开来。

    空间只有安林的声音在他的耳边回荡：“第一剑！”

    黑色的血液喷薄而出，剑芒消散，妖月的光辉重新笼罩大地。

    哀乐在响起，仿佛大地在哭泣。

    黑凤倒在地面上，痛苦地惨嚎，触目惊心的剑痕出现在他的肉体上，那是一道几乎将身体撕扯成两半的伤口。

    黑色的血液流遍大地，天锁九重链愈发的凝实。

    “你怎么会这么强，你怎么可能这么强……”

    他望着向他走来的安林，脸上满是不可置信的神色。

    “是你太弱了。”安林手持胜邪剑一步步朝黑凤走去，虽然已经没有了太上无夜，但是那股至高无上的王霸之气却丝毫没有减弱。

    黑凤浑身一颤，望着安林的身形忽然觉得愈发的高大起来。

    “不可能……我绝不能被你这卑微的人类打败！”

    他望了一眼远处的祭坛，目光中忽然透出狠色。

    “我黑凤神将岂能被击败，就算是付出再大的代价，也要将你杀死！”

    说罢，他再次将手往自己的天灵盖拍去！

    轰隆！

    天灵盖再次碎裂，紧接着黑色的火焰再次从他的躯体爆发出来，瞬间包裹了全身。

    安林见状脸色一沉：“有完没完？”

    黑色的火焰融化了黑凤的身躯，最后再次凝聚。

    强大浩瀚的气息轰然爆发出来，一只黑色的凤凰冲破火焰，降临世间。

    凤凰只有三丈大小，浑身的黑炎如噬化天地的无上神火，散发着极为强大的远古之力，双目凝视着安林，流露出宛如实质的杀意。

    不知是不是因为受伤太重的缘故，黑凤凰的展现的力量虽然比之前的第一次涅槃还要强大，但是气息却显得非常萎靡，如同强撑着那般。

    黑凤凰冷声开口：“人类，能把我逼到这个地步，我承认你和其他蝼蚁确实不一样。所以我将用最为残酷的力量，将你的神魂封印在妖月坛，灼烧亿万年！”

    安林望着天空上的黑凤凰，脸色没有任何惧怕的神色。

    胜邪剑开始消失不见，他从纳戒中取出了一柄白色的长剑。

    中阶灵器——九星霜剑。

    安林淡淡开口道：“菜鸡，我倒要看看你还能死几次，这是第二剑。”

    战神六剑第四式——葬剑！