    听着少妇的哭诉，沈兴的心情很沉重。

    柳家能像今天这样财大气粗，以天马娱乐城为首的娱乐产业功不可没。

    天马娱乐城的地下赌场配合着御柳金融放高利贷，柳家赚得盆满钵满，每天都有一笔惊人的利润收入囊中，而这座暴利的金山都是靠着赌徒们的累累白骨堆积而成。

    没有买卖，就没有杀害，比起赌博本身，像柳家这样肆无忌惮开设赌博场所的，才更可恶。

    柳家的经济命脉有两条大腿，一是房地产，二就是娱乐产业，所以要想扳倒柳家，最起码就要卸掉他的两条大腿，首当其冲便是天马娱乐城。

    想到这里，沈兴问道：“那个放高利贷的变态，你知道叫什么吗？或者有什么外号？”

    少妇抹了一把泪，摇摇头说：“我不知道他真名叫什么，但是别人都叫他平头哥，留着一个大平头，长得凶神恶煞的，手段特别残暴，尤其喜欢虐待女人，简直就是个变态！”

    平头哥？

    这是个老熟人了。

    听到他的名字，沈兴忍不住眼神一眯。

    “互换个联系方式吧，他再来骚扰你的话，马上给我打电话。”

    沈兴一边说，一边点开手机V信的二维码。

    “加个好友，我给你转点钱，你先用着。回头再去市场上买个家用监控摄像头，一旦平头哥们闯进来，记得要保留证据，然后把所有证据交给我。”

    少妇怔怔地看着沈兴，问道：“你是警察吗？为什么要对我这么好？”

    沈兴摇头，“我不是警察，你只要按我说的做就好，这件事不要告诉别人。”

    加完好友，沈兴给她转了5000块钱。

    这一连串的暖心举动，让少妇心中涌入一股暖流，她眼含热泪，忍不住握住了沈兴的手。

    “小老弟，谢谢你！你真是个好人。”

    收起好人卡，沈兴开车把母子俩安全地送回了家。

    告别少妇之后，浑身湿漉漉的他，选择先回家洗个热水澡，换一身新衣服，再去医院陪床。

    不料，他刚洗完澡换好衣服出来，手机又响了……

    还是马邦德打来的，沈兴心里不由得一沉，他来电话肯定没什么好事。

    果不其然，接起电话，听筒那边就传来了马邦德心急火燎的声音。

    “沈总，又出大事了！咱厂里着火了！您快来看看吧！”

    听到这个消息，沈兴心里“咯噔”一下，挂了电话就飞奔上车，迅速赶往江南制药厂。

    二十分钟后，江南制药厂。

    还没到厂子门口，沈兴远远就看到厂子里冒出的滚滚浓烟，现场更是火光冲天。

    现场已经来了几辆消防车，消防队员们已经进入厂区灭火，马邦德站在厂子大门口，焦急万分。

    看到沈兴下车，马邦德急忙跑过来，“沈总，您可算来了！”

    “这是什么情况？不是停工三天吗，怎么还着火了？”沈兴问道。

    “沈总，您不知道，这里面情况很复杂，我们怀疑是人为纵火。”

    沈兴神色一凛，忙问：“什么意思？”

    马邦德咽了咽口水，继续说道：“虽然厂里停工了，但是保安还正常值班，谁曾想，空空荡荡的仓库里，突然就起了火。最关键是，保安赶过去查看情况的时候，发现大火烧断了一根房梁，房梁底下还压着一个人，已经被砸晕了，让我们给送医院了。”

    “你的意思是说，这个被房梁砸伤的人，就是那个纵火犯？”沈兴蹙眉道。

    马邦德点点头，“对！一定是他！整个厂子里除了他没别人，而且他还不是厂里的职工，是偷偷翻墙进来的，所以他要么就是故意纵火，要么就是一个小偷，反正肯定不是什么好人。”

    听完马邦德的分析，沈兴皱着眉头，陷入了沉思。

    这个偷偷溜进来的人，如果是个小偷，偷东西就完事了，根本没必要纵火，如果是刻意进来纵火，那一定是背后受人指使。

    而指使他的人，只可能是柳家的人，因为只有柳家跟他有仇，巫毒教虽然也跟他结了梁子，但不会用这么低级的报复手段。

    不过，这都是他的猜测，还没有真凭实据，只能等那个被砸伤的人醒过来，才能了解事情的真相。

    过了一会儿，大火被扑灭了，消防队凯旋而归。

    昔日整洁有序的药厂仓库，现在已经被烧成了一片焦土，火灾还波及到了几个制药车间，这下江南制药厂只能被迫关门停业了，等全部修复完毕才能重新恢复生产。

    马邦德一脸懊恼地说：“这次大火给我们造成的直接损失就得上千万，修复工程估计至少还得花七八百万，真是祸不单行啊。”

    沈兴拍拍他的肩膀，安慰道：“没关系，钱可以再挣，没有人员伤亡就好。”

    “沈总，还是您的格局高啊！我就是有些心疼，不知道啥时候能重新复工，我怕厂里的工人们再因为这件事都走光了，那就麻烦了。”

    “不要紧，这段时间就当给职工们放假了，全部带薪休假，直到厂里恢复生产。”

    从沈兴脸上完全看不出因为巨大损失而心痛的模样，反而还是一副平静如水的样子。

    马邦德一愣，不由得竖起了大拇指。

    “沈总，您是这个！您已经不只是一个企业家了，简直就是一个大慈善家。”

    正在二人交谈之际，一辆出租车停在了厂区门口。

    车上下来了一个三十出头、浓妆艳抹的女人，穿着一个吊带小衫，一条紧身牛仔裤，打扮得像个站街女一样。

    女人径直朝着沈兴二人走了过来，语气冷淡地问：“这里谁是负责人？”

    马邦德与沈兴互视一眼，皱着眉头问道：“我是厂里的副总，你是干嘛的？”

    “哼！”

    女人冷哼一声，没好气地说：“我是受害者家属。”

    “受害者家属？”

    马邦德有些摸不着头脑了，“是我们这儿发生了火灾不假，但是除了一个被房梁砸伤的人，没有其他人员伤亡了。”

    “我就是那个人的家属！”女人有些愤怒地说。

    沈兴一听，觉得有点意思了，问道：“那你来想干什么？”

    “想干什么？”

    女人眉宇轻挑，双手抱胸，蛮横地说：“我老公在你们厂里被房梁砸伤了，难道你们不应该赔偿吗？”

    一听这话，马邦德气不打一处来，双手叉胖腰，吼道：“你老公私闯我们厂区，还引发了火灾，我们不找你赔偿就不错了，你还反倒跑过来要我们赔偿，岂有此理！”

    “你哪只眼睛看到火灾是我老公引起的？没有证据就血口喷人，我要告你们诽谤！”

    女人指着马邦德的鼻子，声音尖锐地喊道。

    “反正我老公在你们厂里出了事，你们就得赔偿，不然的话，我就去找媒体曝光你们，还要去法院告你们，让你们臭名远扬，关门倒闭！”

