    “好的，好的，我立刻去做事，细辛大娘娘不要恼，有什么话咱们好好说。”

    老江这会怂的很。

    之前和掌门墨君一番交谈，坐实了仙盟内部暗流涌动，又明辨了万兽宗铁山与凄煌谷阴符公的关系。

    算是挖出了苦木境修行圈这“投降主义”的根子。

    心中不爽，便吐槽两句。

    谁知道还真得到了回应。

    性格宽厚些的浮石老祖没空理他的抱怨，反倒是浮石老祖的道侣，以一己之力压着苦木境世界不破碎的细辛娘娘跑来呵斥了一番。

    这显然是觉得老江胡乱甩锅到她两头上，觉得心里不爽利。

    大概还有一部分原因，是因为老江在万兽宗取灵界的时候太粗暴，让细辛娘娘的神念与小灵界连接处的建木遭到了损坏。

    所以故意在这个时候出现，吓一吓这行事越发随意的坏老江。

    但不管是出于哪种情况，大娘娘的突然出现，确实把江夏吓了一跳。面对苦木境最厉害最能打的女人，江老板果断认怂。

    “我这就去做事，好吧？娘娘息怒，已经有些眉目了，您和浮石道祖耐心等待，一定赶在事情恶化前，拿出个章程给您两位。”

    老江点头哈腰的对无形降临的彼岸神识回着话，无形之处只传来一声娇傲的哼声，就再无回应。

    他眼珠子转了转，又小心问道：

    “但大娘娘来都来了，就别再打马虎眼了，给小修我一个明白回答，这凄煌谷之事，做不做得？”

    “苦木境生与死的循环，是维持我两护住此界的基础。用你与旁人交谈的话语说，文明的繁荣，是世界之心存在的基础。”

    细辛大娘娘说了句废话。

    像是说了些终点，但又像是没完全说。

    “懂了！”

    老江打了个响指，做出恭送的姿态，语气谦卑的说：

    “那个，我们最近可能就要离开苦木境了，但请两位相信，我们绝不是脚底抹油跑路了，我们还会回来的。

    一定会带着您两位希望看到的东西回来。”

    “嗯。”

    细辛大娘娘也并未说好，或者不好。

    只是简短的用一个鼻音结束了这次“纡尊降贵”的拜访，在确认大娘娘的神念离开之后，江老板这才擦了擦额头上的汗水。

    他回头看了一眼同样维持着恭送姿态的掌门傀儡，又说到：

    “看，掌门，不是我心如铁石，非要作恶。通天山两位这不也默许了吗？你就莫要多想，在镇魔塔中养精蓄锐。

    和老啸风约定好，别到时候出了岔子。”

    掌门也未有多言，操纵着傀儡点了点头，便散去神念，让那傀儡进入了停滞状态，又被老江收回了纳戒之中。

    另一边，阿尔法世界。

    这里的时间流速和苦木境是完全一致。

    因而距离之前的战团大行动，也过去了七八日的时间，这个过程里，末日要塞的大小战团一直处于动态调动阶段。

    逻辑思维回路稍微完整一点的机械生命，都知道有真正的大行动即将开始，据说领袖议会已寻找到了一个物质丰富，武德充沛的新世界，并且派了侦查先锋战团。

    不过那场侦查作战的结果却并没有公布在战争网络中，这是很罕见的事，让很多百夫长和将军产生了一些不太妙的联想。

    难道，无敌铁军在那个新世界遭遇到了失败？

    不可能吧？

    真有其他文明能对抗铁军的征伐？

    答案嘛，肯定是有的。

    虽然在苦木境修士们看来，“域外铁魔”狼子野心，突入苦木境屠杀了一个宗门，又劫掠了大量物资得胜而归。

    但在阿尔法世界这里，按照先锋战团的战损率，这一次的“武装侦查”作战，在领袖议会的定性，可是一场“惨败”。

    机械生命们在这一方面是非常严格的，并不存在“歼敌一亿，成功转进”的“感性”说法。对它们而言，谎话是没有意义的。

    胜就是胜，败就是败。

    侦查先锋战团，算上后续支援的二十七个小战团，出动军力已经在十万以上，这已经是可以覆灭一个小世界的力量。

    但在苦木境这仗打成了什么熊样？

    攻略一个五千人不到的苦木境势力，战损率达到惊人的37%！虽然对方也有被称之为“妖怪”的奇特生命做附庸战士，但37%的战损啊！

    再加上复数级的将军阵亡，谁敢说这一战打赢了？

    这是一场自打末日要塞建立之后少有的败仗，让一众带头冲锋的将军们脸面无光的同时，也让领袖议会彻底看清了苦木境的战争潜力。

    末日要塞第三环，领袖议会所在地，依然是之前那个环形会议厅，依然是如之前一样的沉默，领袖们正在用数据流的高速交换，讨论着战争的延续事务。

    经过七天的调整，这帮机械生命已经制定出了一个极其夸张的“全面战争”计划，目前正由指挥型领袖V-015在做讲解：

    “按照我们留在苦木世界的伪装型信息收集者们这几天不断传回的消息，在侦察作战时与我们敌对的势力，在他们的世界被称之为‘万兽宗’。

    在那个世界中，如这样的势力，还有三十二个。

    它们与剩余三个肩负不同职责的独特势力，共同组成了一个叫‘仙盟’的武装军事管理结构。

    除了这些大势力之外，在整个苦木世界里，还有大大小小的弱化势力。

    它们的数量非常惊人。

    这些势力都使用类似于‘魔法’的超自然能量作战，其作战方式千奇百怪，在我们基于事实的逻辑看来，他们对于‘灵力’的使用已经达到了非常高层的程度。

    另外，我要提醒你们的是，苦木世界的碳基战士们在个人武力层面，要远超于我们的机械战士。

    一旦全面战争开启，我们必须抽调出足够的精锐，来应对这种个人武力的挑战。

    按照侦查作战时，收集到的‘苦海级’生物个体的战斗资料来看，他们的破坏力已经相当于，甚至超出了作战型领袖的破坏力。

    必须被严肃对待！

    最可怕的是，苦海级在他们的力量体系里，只是第二档的战士，在苦海之上，还有名为‘彼岸’的超强生命个体。

    根据我们的文明研究人员们的解读，按照苦木世界的资料诠释，彼岸级生命的力量，足以在不依赖外力的情况下，独立衍化出一个完整的世界。

    按照阿尔法世界对于敌对战力的分级，他们应该等同于‘天父’级生命。

    理论上说，他们已经可以对荒主本体造成可观的破坏。”

    会议厅里一阵沉默，几秒之后，另一个领袖语气严肃的问到：

    “那也就是说，苦木世界具备反击摧毁阿尔法世界和末日要塞的能力？”

    “是的。”

    V-015领袖没有绕过这个问题，它很直接的回应到：

    “按照我的反复计算与印证，我们需要出动八到十支大战团，调动60%以上的中下级战团，付出战损率超过75%的代价，才有可能在四十五天内结束对苦木世界的摧毁和拆解。

    但对于苦木世界的摧毁并不意味着战争的结束。

    就算我们完全覆灭了苦木世界的常规反击力量，只要我们无法歼灭两位彼岸级的战士，他们一旦开始反击，阿尔法世界便有超过40%的概率会被重创。

    如果是最不幸的情况，那么末日要塞被完全摧毁的概率，在15%左右。

    因此，全面战争计划在我看来，不会有赢家。

    它一旦被施行，最有可能造成的结果就是群星中最有底气与力量抵挡荒主的两个文明，会在最惨烈的厮杀中同归于尽。”

    它看着沉默的同伴们，又说到：

    “但我知道，领袖议会存在的意义，就是履行机械贤者传达的机神神谕，因而只要贤者确认全面战争代码开启，我会毫不犹豫的统帅已经集结起来的力量，攻入苦木世界中。

    我所完成的战争计划和对于战争结果的预测，已经被提交到第二环，或许很快，就会有来自机械贤者的回复。

    我们只需要耐心...”

    “等等，V-015，我收到了一份来自麾下附庸战团‘战争猎犬’的加密情报，这对于全面战争计划有极大的影响。

    我这就共享给你们。”

    环形会议厅中的某一位领袖出言打断了指挥型领袖的发言，它将一份最新情报共享到战争网络中。

    那是一小段并不清晰的录像。

    在录像中，领袖们清晰的看到了在苦木世界的大气层之外的星海里，有微型黑洞的出现和湮灭。

    “这...这是黑洞级战争武器？”

    一个矮个子的领袖的思维数据剧烈的跳动了一下，它惊呼道：

    “这不是只有科技侧文明才能解锁的战略级武器吗？它的存在和苦木世界的文明形态完全是南辕北辙！

    他们不可能凭空开发出这样的威慑性武器！”

    “但他们就是有。”

    V-015摇了摇头，这个绝对理智的指挥型领袖沉默了几秒，将这个新出现的意外因素归入计划，重新计算了一下概率。

    它挺悲观的说：

    “如果他们手中有复数级的战略型黑洞发生器，那么我们的战争...”

    “不要说那些冰冷的数据了！”

    另一位领袖大声说到：

    “在这样的威慑级力量面前，常规军力再多都是个笑话，我们必须重新评估苦木世界的威胁性！之前制定的所有战略计划都要推到重来。

    或许，我们也需要动用末日要塞的歼星裂解炮，甚至是还在研发试验中的数字率道标弹，才能...”

    “那不是给常规文明准备的！它被设计出来的目的是攻击荒主的黑暗仆从！”

    “张开你的机械眼好好看看！你把苦木世界称之为‘常规文明’？不！他们是超级文明！和我们一样！

    这根本不是普通的文明掠夺战争，必须重拳出击！”

    “你们不要吵了！动用数字率武器是需要贤者下放权限的，再说了，没有末日要塞的能量支撑，那玩意丢出去就是听个响。

    你们的争吵毫无意义。”

    整个会议厅中的气氛变得焦灼起来，领袖们开始争吵，这已经是很多年没有过的情况了，由此可见苦木世界给它们带来的压力。

    “都不要吵了！贤者已经做出了回复，S-01，你来破译。”

    指挥型领袖打断了争吵，将来自机械贤者的回复代码传递给了S-01，后者立刻开始破解，在难熬的等待中，贤者的指令被公布。

    “对文明测试完成，回复代码-伊普西龙？”

    所有的领袖在这一瞬愕然。

    居然是最低级的战争代码，这意味着，贤者也放弃了全面战争的打算，转而进行单纯的低烈度突袭式资源掠夺吗？

    而且这个“对文明测试完成”是什么意思？

    难道，之前那武装侦查的战争，只是机械贤者对于苦木世界的战斗力测试？

    贤者到底在想什么呀！

