
看到朝鲜士兵的反应，启奇涛立刻命令显现部队停止射击！他害怕再打两轮就把他们打跑了！

现在启奇涛需要的不是把敌人打得溃散，而是需要对方死的越多越好！这样既能削弱对方的实力，还能降低他们的士气！

朝鲜士兵发生混乱之后，他们身后的汉军旗立刻冲过去，用刀背猛抽引发混乱的人，把他们打倒在地！若是再有尖声大叫的，或者想逃跑的人就直接砍死！

很快骚乱就被制止住了，队伍重新开始了移动。但是所有朝鲜士兵脸上都带着恐惧的神色！他们生怕对方再次开火射击，完全是一副战战兢兢的样子继续向前靠近。摆出一副你只要开枪我就跑的样子！

可是他们推进了二三十步了，对方却依然没有射击！这让他们很是诧异！但是军官们却不管许多，只是督促他们前进。

就在他们进入八十余部的时候，火炮都已经就位，做好了射击的准备。随着军官的命令，炮兵们狞笑着把火炮指向了一脸惊恐的朝鲜士兵。而且火炮里面装填的全是霰弹，相信能给这些朝鲜士兵一个深刻以极的印象！

随着红旗一抖，炮兵们就拉动了手里的炮绳！如此近的距离，炮手们根本就不用瞄准！密集的霰弹被火药从炮膛中推出。

因为距离近，炮兵们在使用全装药的同时加装了双份的霰弹！飞出炮膛弹丸的密度达到了前所未有的程度！

一瞬间，众多的火炮就在朝鲜士兵的阵线上打出了三十多个缺口！

朝鲜士兵的火器部队师从于大明的军队。所以他们也采用的是三行人的横队，是标准的三段击办法。但是薄薄的三行人根本挡不住密集的霰弹！

那些弹丸在火药的推动下，打穿了前两个人的身体后，又镶嵌进了第三个人的身上！有的甚至还打在了不远处督战的汉军旗队列里，造成了轻微的死伤。

看到自家的炮兵如此威猛，士

兵们纷纷欢呼起来！受到鼓舞的炮兵们手脚麻利的继续装填，再次塞进双份的霰弹。然后轻轻扭动炮身瞄准了另一个位置。

朝鲜士兵看着炮手们装填完毕，他们已经是吓得浑身颤抖，站在那里动弹不得。每个人心里只想着千万不要指向我！

可是炮口离得比较远，他们也不知道到底是不是指向自己，所以只能无助的站在那里，等待着命运的宣判！

随着再次一连串的炮声响起，最前面的朝鲜士兵横队上再次被打出了三十几个缺口！整个朝鲜士兵的阵线就像一段段被剪断的绳子一样，偏偏断口处却涂满了鲜血和碎肉！

这时一个朝鲜兵发出了一声长长的尖叫！他丢下手里的战刀转身就向后逃去！可是他还没有跑出七八步远，就被督战的汉军旗士兵一刀枭首！

即便如此，他的尸体还是在地上奔跑了两步才栽倒在地！但是汉军旗士兵的手再快，也压不住恐惧的朝鲜兵了！

有了这个士兵的带头之后，所有人都疯狂的大叫，丢掉武器掉头跑回去！同族身后的汉军旗绞在了一起。

启奇涛这边的士兵们见到朝鲜士兵崩溃，纷纷大声地欢呼起来！一时间整个阵地上都洋溢着欢乐的气氛！所有人的注意力都集中在了正面战场上的胜利中，就连启奇涛都咧着嘴嘿嘿笑起来！

启奇涛知道朝鲜士兵好打，但是没想到好打到这个地步！只放了两排炮，就把这1万人彻底打垮了！他立刻下令继续炮击，趁着朝鲜士兵和黄俊强两方搅合在一起的时候，好多杀伤一些敌人！

可是就在启奇涛他们的全部注意力集中在正面战场上的时候。右侧两百余步以外的蒙古八旗的骑兵队伍突然裂开，一大批光背的战马，约有八九百匹的样子，从队列里狂奔而出！

这些光背战马的前面有几十个骑兵，这些人的战马上拴着不少绳子，绳子则连在那些光背战马上。

不过这些这些骑兵根本就没有坐在马上，而是将全部身体都伏在马脖子上，从正前方看根本看不到人。而他们在伏下身体的同时还在拼命的打马，让战马不停的加度！

而因为这些战马背上都没有负重，所以跑起来格外的轻快！很快就达到了最高速度！这批战马就这样用最快的速度直接撞向了方阵的右翼！

两百余步的距离，计算起来还不到三百米！这些狂奔的战马越过这段短短的距离也不过需要十秒钟的时间！可谓瞬息即至！

而偏偏此时正前方刚刚获得大胜，战场上到处都是朝鲜人的哭喊声和可是士兵的欢呼声！就连看不到正面战场的侧翼士兵也努力想知道正面战场上发生了什么？可是就在这个时候，清军筹谋已久的计划终于发动了！

在战马狂奔起来后，方阵内的军官已经惊骇的发现了这批光背战马！仓促之下，这名军官大吼着下达的命令，命令士兵们收紧队形，同时命令长枪兵摆好拒马！

可惜的是，他这个命令是错误的命令！如果他立刻命令火铳兵拦截射击的话，或许还能有一定的作用！要知道，此时火铳兵的枪膛里可都是有装填完毕的子药，随时可以打响！

但是这名军官上战场的此数不够多，或者是头脑不够灵活，他教条的按照操典的要求，使出了步兵对付骑兵的战术！这道错误的命令丧失了唯一一次拦截这批光背战马的机会！

士兵们迅速的活动起来，试图按照命令完成缩紧队形，形成拒马等一系列动作！乐视在军官下达命令的时候，那批战马已经跑过了近半的路程！

所以在士兵们还没有完成全部动作，形成枪林的时候，那批光背战马已经直挺挺的撞了过来！

这时候士兵们才惊讶的发现，撞过来的所有战马的眼睛都是用布绑起来的。战马根本看不到眼前锋利的枪尖，所以直挺挺的冲了过来，一头撞进了并不完整的枪林之中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66917992"  chaptername="1221  轰垮正面">加入书签</a>
</div>
