
听了陈光明的话，杨秀玲和吴玥灵的脸色变了，但很快就恢复了。

但是她们的变化被九月发现了。

九月脸上露出了意味深长的笑容，然后说：“要不我打电话叫他们吧。”

“不用！

不用！”

两人又异口同声地拒绝了她的邀请。

九月忍不住笑了起来：“我只是开玩笑，你们俩这么紧张干什么？

“你只是在开玩笑吗？“啊！”

杨秀玲和吴玥灵面面相觑，她们看着趾高气扬的九月，才意识到自己被愚弄了。

“九月！”  两个人站起来，向她冲去。

这时，陈光明站在九月面前，看着她俩。

看着两个人。

“九月刚出院，她现在不能忍受你们的折磨了。”

其实，杨秀玲和吴玥灵也真的没有想过她是他老婆。

杨秀玲笑着说：“陈光明总裁，我们知道。”

陈光明不慌不忙地扶着九月站起来，说：“走，吃饭吧。”

九月给她们打了个眉眼，和陈光明一起去了餐厅。

杨秀玲和吴玥灵相互看着，叹了口气。

食堂的气氛很热烈。

“九月，你这次做手术感觉很乏力，你要多吃点。”

杨秀玲把一只鸡腿放进了九月的碗里。

“对，九月得多吃点，补补。”

吴玥灵也夹着一只鸡翅放在九月的碗里。

九月看了她们一眼，说：“没事的话，你们怎么拍马屁了？

有什么事就直说吧。”

“九月，你怎么能这样想我们呢？”吴玥灵心急如焚。

接着，杨秀玲也跟着说：“是啊，你怎么会这样想我们呢？”

“是吗？”九月一边吃着鸡腿，一边继续说：“你们说，你们要我帮什么忙？”

听了这话，她叹了口气：“九月，我们真的没有什么要你帮忙的。”

“真的吗？”九月还是不相信。

“对，快吃吧。”

吴玥灵把一条鱼放在他的碗里，看了她一眼。

“好吧，那我就放心吃饭吧。”  九月说着就开始津津有味的吃饭了。

接着，三人一起笑了起来。

吃完晚饭后，杨秀玲和吴玥灵回去了。

九月洗完澡后，坐在床上打开了她们送的礼物。

但是，当她打开后看到里面的东西的时候，九月的脸立刻变黑了。

这都是什么东西了？

小盒子里装着一个红色的薄纱，九月拿起了它。

看到一件薄而透明的内衣，她的脸瞬间变得通红。

随后，她放下内衣，下了床，拿起床头上的手机，朝阳台走去。

陈光明从浴室出来，看见她正往阳台上走，就想叫她，但还没来得及发出声音，就看见九月把阳台的窗户关上了。

陈光明看了看床，看到床上的内衣皱起了眉头，她走到床边，拿起内衣笑了起来。

原来九月跑到阳台上的原因就是这个啊。

阳台上，九月生气地对电话对面的吴玥灵说：“你送我什么东西了？”

对方传来了吴玥灵哈哈大笑的声音：“怎么样？我是不是很体贴。”

“去吧！”九月真的生气了。

“你没有想过如果陈光明看到这个东西会怎么想吗？”

她不想让陈光明误会自己。

吴玥灵不以为然地说：“不会的，他还感谢我们的体贴。”

“吴玥灵！”九月忍不住吼了起来。

看来九月真的生气了，吴玥灵不好意思地说：“那你赶紧把它藏起来，然后你老公就不会看到了。”

藏起来？

九月把那东西放在床上。

九月急忙挂断了电话，然后打开门跑进了房间。

一进来就看见坐在床头上的陈光明，他全神贯注地看着电脑，他画着九月的睫毛，抬头看了看她。

九月朝他笑了笑，然后看了看床上的内衣。

这是他看清楚的吧。

那么...

正当九月犹豫时，陈光明关上了电脑，对她说：

“九月，你过来一下。”

九月咬着嘴唇慢慢地走了过来，但她不敢靠近他。

她此刻觉得他脸上的笑容很奇怪，他一定看到了那件内衣。

她坐在床边，犹豫了一会儿，然后慢慢地说：“这是吴玥灵她们送的，我也没想到她们会送这样的礼物。”

陈光明笑了笑，没有说话。

九月咽了口水，拿起那件内衣，若无其事地说：

“我去收拾它。”

说完，她转身向更衣室走去。她把内衣放进衣柜的最里面，叹了口气说：

“吴玥灵，杨秀玲，等你们结婚后，我会给你们更惊喜的礼物，你们等着吧。”

她关上衣柜的门，转过身去，从她身后进来的陈光明一把抱住了她。

“其实，我很想看看你那穿内衣的样子。”  陈光明弯下腰，低声说道。

九月满脸通红，不好意思地看着他。

现在的九月很有魅力。

陈光明开始吻她的嘴唇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70738854"  chaptername="第174章  让人脸红的内衣">加入书签</a>
</div>
