    如今却是无法和肖秀儿比美了。

    “你怎么了？”肖秀儿看到四眼妹不开心，柔声地问。

    “哎！我就是苦命，嫁给一个古武世家的阔少，对方对我很好，可惜无法修炼，属于家族非常。在外面无比风光，回到家里，就是连奴才都不如，哎！”

    “四眼妹妹，放心吧！有姐在，你就可以修炼。”肖秀儿信誓旦旦地说。

    “少吹牛，不要逗我开心了。”四眼妹白眼了一眼肖秀儿。

    “这是我的丈夫，陈小凡，这家店铺是我们家开的。”

    “原来是陈总，失敬失敬！”四眼妹肃然起敬！

    知道特价集团的董事长是什么样的存在，心中除了震惊还是震惊，也极度妒忌肖秀儿那般好运。

    夫家的家主，都整天唉声叹气，如果家族子弟有谁和特价圣地有交情就好了。

    很多家族和特价集团有交情，都混得风生水起。

    他们却是固步自封，接二连三的麻烦事到来。

    加上特价平台打破了巨头垄断，古武家族的生意一落千丈。

    不过再怎么样说，烂船也有三斤钉，古武世家千年的底蕴，也不是一般家族可以小瞧的。

    “四眼妹妹，只要你多做好事，我们可以给你修炼资格。”

    “谢谢秀儿姐。”四眼妹第一次叫出秀儿姐，以前在大学的时候，两个人都争着要做大姐，谁也不服谁。

    此刻四眼妹面对现实了，毕竟肖秀儿的高度已经不是她可以触摸到的。

    只能够仰视的存在，能够叫肖秀儿一声姐姐，也是莫大的荣幸。

    “药丸已经改善了你的体质，只要凝聚功德之纹，你就可以到特价酒店申请开光，这是给你名额的凭证。”肖秀儿递给四眼妹一张特价集团的贵宾卡，属于钻卡，享受很大的折扣。

    “钻卡，特价集团钻卡？”

    四眼妹露出惊骇的神色，此刻再愚蠢，也知道肖秀儿是特价集团的女主人了。

    也只有女主人这个层次才可以平白无故送钻卡，而且这样的钻卡，不需要每一年消费多少，属于永恒钻卡。

    记得家族的家主也不过是一张银卡。

    特价集团的VIP卡等级很高，含金量很高，古武家族家主也不过得到银卡。

    仙门巨头得到金卡，特殊人物才可以得到钻卡。

    黑卡客户很少，得到的，都可以免费在特价集团任何一个产业消费全部免单。

    “不要大惊小怪的了。这里的衣服，你还可以免费取一件，可以美容延年益寿，冬暖夏凉。一般修者是无法破坏到衣服。”

    四眼妹脸色变得凝重起来，可以再度领取一件法器。

    给谁为好呢？

    “怎么了？”肖秀儿看着四眼妹，一脸狐疑？

    “一件太少了，我的父母，兄弟姐妹，给谁为好呢？”

    “你不给自己的丈夫？”

    “他就算了。”四眼妹一脸苦涩。

    “怎么你们感情不好？还是对方沾花惹草？”肖秀儿八卦起来了。

    “他对我很好，也只是只爱我一个。但他没有男子气概，让我很失望。”

    “怎么回事啊？你说话很深奥，我听不懂。”肖秀儿一脸狐疑？

    四眼妹只好很有耐心地把来龙去脉说出。

    她的丈夫确实是很爱她，但却是没有男子气概。

    在家族，遇到什么事情，就算对方摆明刁难四眼妹，她的丈夫都要求四眼妹道歉。

    面对如此懦弱的丈夫，岂能够不失望，不气愤。

    明明知道一旦得到了那些修者，甚至会被莫名其妙死掉，但窝囊地活着，确实是很痛苦的。

    哪怕锦衣玉食，也是食之无味。

    “以后谁欺负你，就说我是你姐。不过绝对不可以拿我的名堂去作恶，否则我不会轻饶你。”

    “秀儿姐，我可不可以加入特价圣地？”四眼妹哀求的目光看着肖秀儿。

    “你倾尽家财，做好事，然后到特级集体的酒店，就有人接待，到时候你就是特价集团的外门子弟。”

    “谢谢秀儿姐，我马上去办。”

    四眼妹极度激动，说着快速离开。

    马上把家里的产业，能够做的主的，全部都变卖清盘。

    全部捐献给特价集团的慈善机构。

    特价集团不接受外来的慈善资金，但四眼妹有开光名额，所以算是半个子弟，自然接受了。

    肖秀儿挽着陈小凡走出了商场。

    “小凡，我特别开心，看来以后到俗世走走，会遇到很多熟人，了结一些因果。”

    “咯咯！我的爱人，我们又见面了。”

    清脆悦耳的声音从后面响起！

    陈小凡和肖秀儿毛骨悚然起来。

    这个声音，肖秀儿和陈小凡就算死也不会忘记。

    陈小凡转头看到方晓欣。

    此刻的方晓欣嘴唇是紫色的，眉心有着一朵黑色火焰符文。

    这是高级恶魔的罪恶之纹。

    娇躯弥漫出一层黑色光晕。

    “你成魔了？”陈小凡脸色变得凝重起来。

    “你还是半仙巅峰修为，你太弱小了，我现在可是有着半祖的战斗力。嘿嘿！你这一次死定了。咯咯！你以前比我强大很多。没有想到你辛辛苦苦进化的地球，却是让我有机可乘，恢复到半祖的力量。”

    方晓欣特别开心，认为陈小凡就算有跨越一个大层次的逆战之力，也不过是仙帝的战斗力，就算半神的逆战之力，在她的面前，也是秒货。

    “我们走。”陈小凡拉着肖秀儿激射而起。

    “想逃，没门。”

    陈小凡和肖秀儿一刹那离开了地球，来到了太空之中。

    方晓欣跨步拦截，结果慢了一步，气炸了，飞快追上去。

    两步，就可以离开了地球，地球天地伟力严禁修者离开，对方晓欣也是无效。

    在太空之中，方晓欣露出猫戏老鼠的嬉戏笑容，慢悠悠地跟在陈小凡和肖秀儿的后面。

    却不知道陈小凡故意示弱，把她引导出地球。

    只要在无穷无尽的太空之中，方晓欣就无地遁形。

    陈小凡和肖秀儿逃了七天七夜，速度可是光速的速度，都不知道离开了地球有多远。

    此刻四周的光线已经暗淡，毕竟远离太阳系很远了。

