    “廷兰，这能行么，可千万别惹麻烦啊。”孙烈臣虽然敢于和rì本人对抗，但是去缴械三百多完全武装的rì本兵他还没有这个胆子，就连一旁的张作相也是频频的摇头。

    “爹，六大爷，咱们和rì本人已经枪口相对，如果不给rì本兵一个教训，rì本这奉天的地面上谁是老大，rì本人是不是可以肆无忌惮了？而且按照条约规定rì本兵只能维护满铁附属地之内的安全，而不能外出干预其他事情，rì本人违约在先，我们就应该给他们立个规矩，让rì本兵永远呆在附属地之内。”

    “廷兰，你说的没错，只是你就不怕引来rì本人的疯狂报复么，小rì本儿可是最记仇了，现在打了他们的脸，接下来就不好相处了。”

    “我们已经发生了军事对峙，矛盾已经激化了，还有挽回的余地么？”

    孙烈臣和张作相都忽略了一个问题，从二十七师和rì本人真刀真枪武装对峙的那一个刻开始，双方就已经变成了对手，或许政客之间还能因为利益互相勾结，但是军队之间就没有那么好相处了。

    军人的世界就是拳头为王，谁的拳头更硬，谁的决心更大，谁就能够获得尊重，反之就只能夹着尾巴做人。

    “六大爷，您带来五百骑兵，一千多步兵，我们手握两千多士兵，几乎是rì本人的十倍，但是我们却只能和rì本人这么僵持下去，不敢采取更果断的行动。如果这次不打掉rì本人的气焰，二十七师的弟兄还怎么面对rì本兵？一支没有士气的军队还有战斗力么？”

    张廷兰连续反问，都戳中了孙烈臣的要害，孙烈臣这个人在奉系军阀之中还是很有谋略和胆魄的，也有手段。如果孙烈臣和张作相兑换，由他来辅佐张学良，九一八事变也未必能够发生。

    孙烈臣猛地一拍大腿，说道：“廷兰，我就听你的了，咱们先把这些小rì本给缴了。”

    孙烈臣下定了决心，随即就指挥着部队展开了行动，骑兵部队已经穿插到了rì本人的的背后，就算是奉军数量再多，也不过是给自己壮胆而已，根本没有勇气威胁rì本人。西村现在想的是如何潇洒的从奉军面前离开，让这些土匪知道自己的厉害，而此时奉军两个营的步兵已经从两翼展开，张作相以指挥着部下振作精神，开始向中间的rì本人毕竟。

    一直趾高气扬的西村根本没有把中**队放在眼里，他怎么也想不到奉军竟敢对他进行武力胁迫，这简直是不可想象的事情，等到他觉察到情况不妙的时候，奉军已经完成了对他的包围。

    十几挺机枪对着他们，另外还有八门火炮也都指向西村和他的部下，再加上张作相的兵力，西村猛然发现自己处于绝对的弱势地位，如果发生冲突，奉军将近二十挺机枪，十门大炮能够第一时间把三百rì本兵打成碎片，这种时候不论rì本人多么勇敢，战术多么娴熟，都没有丝毫的用处。

    孙烈臣一见包围圈已经形成，就带着部下纵马到了西村的面前：“西村大佐，你和你的部下已经离开了满铁附属地，违反了双方条约的规定。我方为了避免发生不幸事件，正式要求你们放下武器，接受二十七师的统一管理。”

    “八嘎！”西村听到放下武器四个字顿时就好像被点燃的爆竹一般，一下子就炸了，对于一个军人来说，放下武器就意味着投降，堂堂的大rì本勇士何时向敌人投降过，面对沙俄士兵rì本兵尚且勇往直前，舍生忘死，面对一群土匪，怎么能够缴械投降呢。

    “做梦！你们在做白rì梦，只有战死的帝国勇士，没有投降的皇军士兵，你们竟敢挑衅大rì本的尊严，只有死路一条。”西村大声叫嚷，随即他就对所有rì本兵下达了命令，让他们做好战斗准备，枪口对准了外面的奉军。

    相对于暴怒的西村，孙烈臣还是保持了从容不迫的态度，他微微冷笑道：“西村大佐，我只是要求您放下武器，为的是防止发生不幸，如果您还是如此顽固，我们就只有对不住了。”

    孙烈臣调转马头，奔回自己的队伍之中，随即奉军士兵就行动起来，所有士兵端着步枪，这rì本人一步步逼了过来，机枪大炮也都瞄准了rì本兵，只要一声令下，就乱枪齐发，将在场的rì本兵全部打成碎片。

    面对气势汹汹，逐渐逼近的奉军士兵，西村终于从心底涌起了一种叫做害怕的东西，自己一方装备已经不占优势，而且数量更是严重低于对手，拼命两个字谁都会说，但是可不见得任何人都有舍生赴死的勇气。

    况且又不是两国大战，必须要全力以赴的时候，这只是一场莫名其妙的军事对峙而已，西村头脑冷静下来，仔细一想，他完全是因为和川岛浪速的私交不错，才来寻找他，进而同中**队发生对峙，双方互不相让，才到了现在的地步，就为了这么一件事情，就拼死拼活，把好几百rì本兵都葬送在这里，究竟值不值得啊！

    奉军越来越近，西村也到了需要作出决断的时刻了，他痛苦的闭上了眼睛，rì本皇军的尊严让他不愿投降，而是现实实力的对比又让西村清醒的知道自己没有任何胜算。

    奉军迈着整齐的脚步进入了距离rì本兵不到一百米的位置，所有奉军都按照命令，结成了一个个战斗小队，机枪压阵，子弹上膛，刺刀闪亮，做好了战斗的准备。他们每一步都仿佛踏在了西村心头的软肉之上，让西村浑身震颤，惊恐不安。

    “放下武器，这是你们最后的机会，数三个数字，立即开枪。”

    奉军传来了最后通牒，西村脸上就是一阵抽搐，肌肉痛苦的抽动。

    “1……”

    “2……”

    西村耳边已经响起了整齐的枪栓声，到了做出生死抉择的时候了，西村痛苦的将眼睛闭上了。

    嘡啷！西村的指挥刀落到了地上，他终于放弃了抵抗，其他的rì本兵也只好听从指挥官的指令，一时间步枪被纷纷抛在了地上。

    这个声音在所有奉军士兵听来，都如同仙乐一般，虚骄猖獗的rì本人竟然在他们面前缴械投降了，这绝对是前所未有的事情，就连孙烈臣和张作相都是有些不敢相信自己的眼睛，其他人更是从心底发出了欢呼声。

    这声音充满豪气，带着十足的畅快，对于所有参与行动的奉军来说，这一刻的胜利毫无疑问是宣布了他们才是这片黑土地的主人，在这片土地上他们不用向任何人低头，包括rì本人在内，都要向他们投降。

    虽然这只是一场微不足道的胜利，根本无法改变中rì强弱之势，但是很多历史大事件都是从微不足道的小事开始的，从这一刻开始奉军不再恐惧rì本人，心中的自卑和怯懦被勇敢战胜。

    士兵找到了尊严，也就拥有了灵魂，一瞬间整个部队的气势都发生了一丝不同寻常的变化，张廷兰看在眼里，脸上也是止不住露出了欢喜之色。其实从心底讲张廷兰并不敢对rì本兵开枪，他要的不是以卵击石，而是真正碾碎rì本这个可恶的岛国。

    但是奉军要想发展，就必须要挺直腰杆，和rì本人发生冲突是不可避免的，因此让士兵树立自信十分必要。其实他已经通知了孙烈臣和张作相，如果rì本人不答应缴械，就仗着人数的优势和rì本人拼刺刀，总之不要开枪。

    不过西村并没有想象之中的那么勇敢，任何虚骄自大的人其实都是虚弱的，他没有看出奉军的虚张声势，反倒先放下了武器，这就让张廷兰长出了一口气。

    奉军士兵将rì本兵的武器收缴起来，堆成了一座小山，以西村为首的rì本兵都被驱赶到了路边，奉军对他们还是十分客气的，只是划定了区域，让他们可以zì yóu活动，不必抱头蹲在地上。

    但是这些都掩盖不了被缴械俘虏的事实，西村脸色一直铁青，一句话都说不出来。正在此时从奉天的方向跑来了一对骑兵，为首的正是张作霖和rì本总领事矢田，袁金铠向矢田解释了奉军的行动目的。

    矢田就立即要求结束对峙行动，因此他和张作霖一同赶到了出事地点，到了这里之后，他们就看到了西村和他的部下都被缴械了，心存西村等人被赶到了路边的空地之上，像是一群斗败的公鸡一样。矢田顿时就大惊失色，被被中**队缴械了，rì本人还怎么在奉天横行啊。

    “张师长，你这是什么意思，你不是说我们双方是误会么？你的士兵为什么缴械皇军？你想挑衅帝国不成？”

    “矢田先生，这绝对不是我的意思，这帮小兔崽子狗胆包天，竟敢对皇军不敬，我现在就去教训他们，立刻让他们把武器交还rì本军队。”

    老张说话之间，就挥动马鞭，一阵风一样冲到了孙烈臣，张作相的面前。

    “混蛋，谁给你们的胆子，竟敢缴械rì本兵，你们这是要陷害俺老张不成，rì本是我们的朋友，rì本兵更是天下第一，人家不和咱们一般见识，才把武器交了出来，你们还不赶快把武器还给人家，妈了个巴子，你们除了会惹麻烦还会什么！”‘

    老张嘴上虽然痛骂，但是心中却是根本不是这么回事，让rì本人吃瘪，老张别提多高兴了，他也猜到了这么大胆的事情多半又是张廷兰在背后出的主意，老张一面骂人，一面冲着张廷兰眨了眨眼，显示出心中的满意。

