
　　“真的是最毒妇人心啊！谁能想到，如此的一尊佛子，金属性天灵根的天才人物，就这样死在了自己的情人手中！女人啊，果然是世界上最可怕的东西！”杨飞扬走到了如同骷髅架子一般的念慈身旁，看着浑身上下加起来就一张皮，三两肉都没有的念慈，不由的摇了摇头。

　　看到念慈这个模样，杨飞扬就像其当年自己被温如玉用美人恩折磨的情形，虽然杨飞扬对温如玉的惩罚更加凶恶，但是谁能想到温如玉最后竟然成功的取走了杨飞扬的元阳之体，成为了杨飞扬的枕边人呢？不过很多事情杨飞扬就是无法忘记。

　　“噗嗤！”一声轻响传来，只见一把赤红色的飞剑洞穿了念慈的脑壳，从念慈额头灌入，从念慈的后脑灌出，粗大的剑身已经完全的穿透了念慈的脑袋，只留下一个长长的剑柄露在外面。

　　念慈受此重创，原本就重伤的身躯猛地挺了一下，双目之中的神色涣散，不一会便咽下了最后的一口气，而与此同时，一道金色的赤芒却猛然从死气念慈的识海之中钻出，以迅雷不及掩耳之势，猛地朝着灵珠的胸口打去。

　　“小心！”杨飞扬只来得及吼叫了一声，却没有办法阻止这一切，只能是亲眼看着这道金色的光芒钻入了灵珠的体内，相比起杨飞扬的震惊，灵珠却显得异常的镇定，没有丝毫的紧张神情流露出来。

　　“紧张什么？不过是一道神魂烙印罢了，为的就是能够确定是谁杀死了念慈，这神魂印记应该是某个金丹修士留下的，我身上也有我爹爹留下的神魂印记，谁要是杀了我，我爹爹会立刻就找上门去的！区区金丹期的神魂印记，我回到宗门，找我爹爹，不过挥手之间便可抹除！”相比起杨飞扬的紧张，灵珠倒是显得异常的镇定。

　　很显然，灵珠背靠大树，真的可以无惧元婴期之下的任何存在，所有想要对灵珠不利的家伙，都要掂量掂量自己能否承受的火龙真人的怒火。

　　毕竟修为越是强悍的存在，便越是难以拥有子嗣，这是天道注定的事情！猪狗一窝能生十几只，半年多就能下一窝，而神龙，彩凤之类的强大天地真灵，多少万年不过才只能孕育一胎，至于更加强大的天地四相，则是天生地养，根本无法生育。

　　火龙真人元婴期的修为，注定了其基本上很难拥有子嗣，所以说，对于火龙真人而言，灵珠是无比珍贵的存在，是火龙真人的心头肉，谁要是敢于动灵珠，他最好能够打得过火龙真人才行。

　　“这样算来，这是那个香香故意坑害我们了？她吸干了念慈，还拿走了念慈的储物袋，却借助我们的手杀死了念慈，转移了仇恨，并且其吸干念慈的时候，这里除了我们之外，没有别人的存在，也就是说，没有人会知道是香香杀死了念慈，而你的身上满满的神魂印记，所有人都会认为是你杀死的念慈！这下，你似乎亏大了！”

　　“哼，不就是一个佛子吗？杀了也就杀了！哪里来的这么多的废话，我就是想要弄死他，哪怕我知道那个香香是在利用我，但是那又如何？这次我心甘情愿的给她利用！而且那个香香应该还在这附近，她不看到我们弄死念慈，是绝对不会放心的离开的！”

　　灵珠对杨飞扬说话的时候，总是莫名的带上三分的火气，杨飞扬自然知道这是为什么，除了是因为九龙离火罩之外，还能是因为什么呢？

　　九龙离火罩对于灵珠而言，简直就是最契合她自己的火属性法器，灵珠若是可以将其炼化为自己的本命法宝，进入金丹之后，怕是能够以金丹初期的修为去硬抗金丹后期的木灵根修士，这简直天逆天了！

　　但是这九龙离火罩却被杨飞扬给收回了，就像是给了灵珠一个一次性的古宝体验卡而已，爽过之后便会消失不见，你说灵珠能开心吗？

　　“呼，行吧，念慈已死，时间不多了，我们赶紧离开这里，进入中心区域吧！”

　　杨飞扬这时候不想再去撩拨灵珠了，万一灵珠真的暴起，跟杨飞扬讨要九龙离火罩，那杨飞扬可就真的要抓瞎了。

　　没办法啊，杨飞扬见识到了九龙离火罩的威能之后，知道这是一件重宝，是绝对不愿意将这九龙离火罩送给灵珠的，万一灵珠讨要，只能引发杨飞扬和灵珠之间的矛盾而已，隔天绝地大阵之中的情况如何，杨飞扬不知道，鬼才知道杨飞扬需不需要灵珠的帮助呢，现在就和灵珠闹翻，可不是什么好事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行！”灵珠将自己的晶石长剑从念慈的脑壳之中拔出，神情带着满满不悦的对着杨飞扬说道，摸着自己手中的晶石长剑，灵珠总是觉得有些不是滋味，原本灵珠还觉得自己的晶石长剑厉害的很，比一般的上品法器都要厉害一些，这把晶石长剑是火龙真人为灵珠量身打造的法器，已经是法器的巅峰，距离法宝只有一步之遥。

　　但是体验过了强悍的九龙离火罩，灵珠便对自己手中的这把晶石长剑失望的很，总觉得这把剑很是垃圾。

　　“小子，将这具尸体收起来，这念慈是天龙寺的佛子，如果其在禅宗术法上真的有一定的领悟的话，将其火化之后很有可能得到一种名为舍利子的东西，那玩意可是驱除心魔，镇压邪祟的圣物啊！佩戴那东西，你身上的煞气能够抵消一大半！”就在杨飞扬准备离开的时候，龙傲天的声音在杨飞扬的识海之中响起。

　　杨飞扬听完之后二话不说，便俯身一模念慈的身体，将其尸体收进了储物袋中，灵珠瞥了杨飞扬一眼，将杨飞扬的动作看在眼里，却什么都没说。

　　不过是一具尸体罢了，权当杨飞扬有收集尸体的癖好了。

　　“走吧！”

　　杨飞扬说完，便头也不回的朝着隔天绝地大阵之中走去，面色有些阴沉的灵珠就跟在杨飞扬的身后，就算是灵珠什么都不干，只要她跟着杨飞扬，那杨飞扬便会每天给她四株珍稀级别的灵草，这比灵珠自己累死累活的收获还要多，这样一来，灵珠何乐而不为呢！

　　杨飞扬身上的秘密太多，从其展露出来的可以看到杨飞扬拥有强悍的木属性功法，取之不尽的符箓海，身上还有化龙草，化形草这样的对妖兽诱惑力巨大的灵草，此外，杨飞扬在试炼之地的收获也是丰富无比。

　　而且杨飞扬的身上还有诸多的秘术，以及最让灵珠垂涎的九龙离火罩。

　　到现在为止，灵珠都是阴沉着个脸，心中在天人交战，在想要违背誓言弄死杨飞扬，抢走杨飞扬的储物袋，和遵守誓言，老老实实的跟着杨飞扬之间来回的反复横跳。

　　灵珠甚至觉得自己再这样下去，有可能会被折磨的精神失常！

　　而就在杨飞扬和灵珠离开之后，一抹月光悄然闪过，果不其然，被灵珠给说中了，那香香并没有离开，而是就守候在这附近，其只有亲眼看到念慈被杀，才能彻底的安心，不然的话，念慈死掉，那神魂印记是要落在她身上的，她想要弄死念慈不假，但是却也不愿意得罪天龙寺这样的庞大势力。

　　与人和睦，可是天香阁的宗门宗旨，天香阁的美女修士们几乎各个都有好几个别的宗门的姘头，这就使得天香阁如果有难，只需要一个召唤，便会有无数的修士前来助阵，天香阁的修士虽然不擅长斗法，战力比较低下，但是却依旧无法阻碍天香阁成为大晋国的四大宗门之一。

　　“这炼气期的男修，好一身精粹无比的木属性灵力啊，想必其功法应该是极为不凡的，而且那一手的符箓，还是个小富翁，关键是那一件火属性的古宝，威能真的是强悍无比！筑基初期的修士拿着竟然可以挑战筑基中期的念慈，还加上一大群炼气期的大和尚！简直不可思议！那火龙山的圣女，对其似乎言听计从呢！这样看来，这名男修士应该是极为不凡的，若是可以让他成为我的裙下客，那....”

　　“嘻嘻，宗门长老说的对，个人的修为，战力不高不要紧，只要有男修对你死心塌地，那他的一切，不就是你的吗！”

　　“这两个人朝着那大阵中去了，谁都知道大阵之中肯定有好东西，但是这么多年了，也没见到谁能够从里面得到一分好处！而且进入大阵之中五行颠倒，阴阳不分，即便是金丹修士，都寸步难行，只能等待试炼结束被强行送出去！我实在是无法跟着他们进去一看究竟啊！哎”

　　那香香有些遗憾的说完，便一挥自己的衣袖，转身离开了，手帕法宝再次覆盖了她的身体，使得香香近乎实现了完全的隐身，谁都不知道香香的下一站，要去什么地方。

　　“小子，多多的感知一下这隔天绝地大阵，站好不要动，我让你怎么走，你就怎么走，这东西走错一步，便会有着万般的变化！”

　　“明白了！”

　　站在隔天绝地大阵面前，杨飞扬深深的吸了一口气，将一片阳脂草的花瓣递给了灵珠，毕竟这是之前答应的，不好不给。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百七十七章 舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 