    “花香月和柳梦儿，在傲世天地都很有名吗？”沈翔很想念她们了，恨不得马上就去找她们。

    　　但是，想到她们已经忘记自己，沈翔内心就有些难受。

    　　“我说你这小鬼，你都知道萧湘淋了，怎么会不知花香月和柳梦儿？”黄锦天摸了摸胡须笑道：“小鬼，你该不会朝三暮四，又惦记这两位女大佬吧？”

    　　“她们实力怎么样？”沈翔白了黄锦天一眼。

    　　“对她们了解越多，就越好幻想她们，嘿嘿，我懂的！”黄锦天笑嘻嘻道。

    　　“老不正经的！”沈翔一脸鄙视瞪着黄锦天，这个老疯子还是老样子。

    　　“她们当然很强！你是不是想接近她们？嘿，只要你变强，就有机会接近她们！”

    　　黄锦天脸上的笑容，像是骗小孩一样，道：“小伙子，我看你根骨奇佳，有灵光从天灵盖射出，乃是万年难得一遇的奇才，也就我看得出来你……你若拜我为师，他日便是这傲世天地至强主宰！”

    　　“黄大哥，刚才你被追杀得那么狼狈，也不看看是谁救了你！”沈翔笑道：“你想当我师傅？还太弱了点！”

    　　“小兄弟，你有所不知啊！追杀我的可是傲世神殿，能被傲世神殿追杀，这是何等的荣耀，别人要是知道你被傲世神殿追杀，见你都得喊一声大爷！”黄锦天一脸得意的道。

    　　“如果我拜你为师，你能给我什么？”沈翔问道。

    　　黄锦天本来就是他师傅，再次拜他为师也没啥，但沈翔想要从这抠门的师傅身上捞点好处。

    　　“我说你年纪轻轻，怎么就沾染这种恶俗思想？能拜我为师，那可是你三生有幸，我不收你拜师费就算了，你居然还伸手向我要！”黄锦天训斥道。

    　　“对了，之前那些家伙追杀你，说要找你要六道神镜什么的！那是什么玩意？”沈翔问道。

    　　“六道神镜乃是傲世天地伴生神器！这可是傲世祖器，传说是傲世祖神所使用的神器之一！”黄锦天顿时满脸敬畏。

    　　“傲世祖神是什么鬼？”沈翔皱了皱眉，六道神镜不就是他的吗？怎么是傲世祖神的了？

    　　“小兄弟，你得对傲世祖神尊敬点！他创造了傲世纪元，他的肉身，他的灵魂，他的一切……都用于创造傲世纪元，要不然，我们早就完蛋了！”黄锦天又道。

    　　沈翔更加疑惑了，这傲世祖神难道是他？

    　　还是说，因为自己创造了傲世纪元，所以关于自己的一切，必须要消失掉？

    　　所以这个强大宇宙中所有人都会忘记他？要不然他们为什么会知道傲世祖神，而不认识沈翔。

    　　“老黄，我名叫沈翔，你对这个名字有印象吗？”沈翔很认真的看着黄锦天。

    　　“沈翔？”黄锦天顿时陷入沉思之中，似乎在很认真的回忆。

    　　“对对对，你是不是想起什么来了？”沈翔突然有些激动，黄锦天似乎有点印象的样子。

    　　“啊……我想起来了！我七百年前认识的王老妪，他孙子养了一头驴，好像就叫沈翔，你难道是那头驴变的？你是驴精！”黄锦天睁大眼睛盯着沈翔。

    　　“我去你大爷的，你才是驴精！你脑子被驴踢了吗？有长得那么帅的驴精吗？”

    　　沈翔很恼火，这黄锦天居然真的不记得他了。

    　　“你到底拜不拜我为师？”黄锦天挖了挖耳朵，问道。

    　　“拜你为师可以，但你要把六道神镜给我！”沈翔必须要夺回六道神镜，说不定能从六道神镜找到点线索。

    　　当初他就是和萧湘淋在六道神镜上面分别的，后来六道神镜应该在萧湘淋手里，现在怎么就成为傲世祖器了呢？

    　　“我看你脑子才被驴踢了！我只是知道六道神镜在哪里，想要取得六道神器……一万个我都不够死的！那玩意虽然是祖器，但也是大凶至邪的魔器！谁碰谁死！”黄锦天耸了耸肩：“傲世神殿要把这玩意弄出来，肯定会死一大片人的！”

    　　沈翔才不怕，因为六道神镜本来就是他的：“只有你知道六道神镜在哪里，是吗？”

    　　黄锦天笑道：“那当然！你可知我黄锦天是谁吗？我乃是……”

    　　“快带我去吧！”沈翔打断他。

    　　“我乃是……”黄锦天逼还没装完，沈翔就跑出这棵大树。

    　　“小鬼，你要去哪里？”黄锦天连忙跟出去，他突然觉得，在这片森林里还是挺安全的。

    　　前提是，有沈翔护着他。

    　　“我要去找六道神镜！”沈翔微笑道：“老黄，明人不说暗话，说起来你可能不信，我就是傲世祖神！”

    　　黄锦天怔了怔，然后笑道：“好小子，你连这种牛都敢吹，不愧是我看中的徒弟！”

    　　“那行，我就带你去看看六道神镜，十大天地，只有为师见过六道神镜，现在就让你知道为师有多牛逼！”

    　　沈翔无语，他还没拜师呢！

    　　“师傅，你之前说，六道神镜是傲世祖器之一，难道还有其他的傲世祖器？”沈翔问道。

    　　黄锦拿出一套黑色的衣服递给沈翔，然后说道：“我当然知道，分别是青龙屠魔刀、朱雀柔情丝、玄武金刚甲、杀神之手！但都损坏严重，而且遗失在十大天地之中！”

    　　沈翔暗暗吃惊，这可是他的四象神兵啊！

    　　本来，四象神兵有两套不同的，还有青龙斩神剑、朱雀神弓、玄武神锤和杀神之心，而且当年这些四象神兵都渐渐落后，在战斗时也损坏，并没有重炼过。

    　　这四象神兵被称之为傲世祖器，又是怎么重生的？难道是柳梦儿她们重炼出来的？

    　　“师傅，百花天地有敌人吗？”沈翔问道。

    　　“当然有，在傲世纪之中，谁没点敌人！怎么，你打算幻想英雄救美吗？”黄锦天拍了拍沈翔的头，笑道：“年轻人，少幻想多修炼，才能早日迎娶百花妹子！”

    　　一路上，沈翔向黄锦天说了许多，他更是把自己掌握的一些神功口诀告诉黄锦天。

    　　黄锦天听后觉得很好笑，还说那些口诀是些失败的心法，根本无法凝聚傲世宇宙中的神气。

    　　沈翔也觉得很对，这毕竟是傲世宇宙，一个新的宇宙，各方面都蜕变，旧宇宙的法则根本不适用。

    　　那么他就只能创造新的，适用这个宇宙的功法，这对他来说也不难，只是需要一点时间去感悟。

    　　“师傅，你为什么不带我飞，你飞不起来吗？”沈翔问道。

    　　飞行是很件轻松的事情，而黄锦天之前在森林里逃跑，并没有飞，追他的人也没有飞起来。

    　　“傲世天地禁飞……短暂的低空飞行是可以，但很慢！”黄锦天叹道：“想当年，我放个屁都能飞起来，一个屁就能轻轻松松崩个十万八千里，抬手就能排山倒海，哪像现在……”

    　　“啊？你现在不行了？”沈翔吃惊道。

