    逍遥神君打赏一品白云剑一柄。

    唐三藏看着呼啸而过的仙剑，笑容满面说道：“多谢神君!多谢神君打赏！阿弥陀佛，感激不尽。”

    小狐狸打赏三品云霄剑一柄。

    一道彩色的消息划过，小狐狸：竟然送白云剑，真抠！

    小火牛送三品云霄剑一柄。

    小火牛：确实很抠。

    蛇暝真君送三品云霄剑一柄。

    蛇暝真君：希望黑水河的妖怪加油，能把这个和尚放锅里炖了。

    鼍洁爱清洁送二品青云剑一柄。

    鼍洁爱清洁：唉！穷人，大师别嫌少啊！

    ……

    唐三藏脸色都笑成一朵菊花：“不嫌弃，不嫌弃！阿弥陀佛，感激不尽。”

    鼍洁正在看直播的时候，一个小妖从外面惊慌跑进来，说道：“大王！大王！外面来了个黑脸和尚，打着门叫骂，正在要人哩。”

    鼍洁将手机一关，站起来说道：“虽然只是走个过场，但这和尚也不是好救的。”

    手中出现一柄钢鞭，大步走了出去，哐当一声大门打开。

    门外，鼍洁和沙悟净互骂了几句，话不投机，劈头盖脸的就打了起来。

    两人都是水中妖怪，一个是卷帘大将宝杖凶猛，一个是龙子妖神钢鞭险恶。

    两人斗将起来，卷起黑水河万丈波澜，河面轰隆之声不绝于耳，一道道水柱冲天而起，浊浪滔天。

    河底水府都在动摇不止，一个个小妖惨叫着成一地滚葫芦。

    正在直播的唐三藏也是左摇右晃。

    手机前一个个观众发出提问。

    怎么了？

    怎么了？

    怎么这么晃？

    好晕啊！发生了什么事？

    …

    唐三藏左右摇晃笑着说道：“相必是贫僧那徒弟打进来了，不久之后就能救贫僧出去。”

    “厉害，厉害！”

    “大师徒弟当真了得。”

    “大师牛皮!”

    “大师身在妖怪洞穴还都面不改色，不愧是得道高僧。”

    …

    又是一连串飞剑呼啸而过。

    唐三藏平淡说道：“习惯了，如果几个月不被妖怪抓一次，贫僧还怪想念的。”

    “大师威武！”

    “霸气！”

    “六六六！”

    ……

    过了一段时间，河内平歇下来，黑水河噗的一声炸开一片水花。

    沙悟净直冲而起，落到河岸边，叫道：“大师兄，这妖怪本领不小，俺在水里拿不下他。”

    孙悟空正躺在草地上看着手机，翘着二郎腿晃动着，毫不在意说道：“那该如何是和？俺老孙也不擅长水战啊!”

    沙悟净走到孙悟空旁边，不满说道：“大师兄，您就别玩手机了，师傅都被抓去了，万一出了什么事该如何是好？”

    孙悟空毫不在意说道：“放心，放心，不会出事的。你看！”

    孙悟空将手机屏幕转给沙悟净看，里面唐三藏笑容满脸的开着直播，正不要脸的要着打赏。

    沙悟净顿时无语，师傅心态真好。

    “大圣！大圣！”

    黑水河翻滚，一只老者拄着拐杖从河里升起，对着孙悟空深深一拜。

    孙悟空将手机一收，一跃站起说道：“你这怪又是何方神圣？”

    老者涕泪说道：“大圣明鉴，我不是妖邪，乃是这黑水河河神。旧年五月间，那妖怪趁西海大潮来到了这里，抢了小老儿水府，占了吾之神位，甚至还将小老儿赶出黑水河。

    小神前往前往西海告他，才知道那西海龙王是他母舅，不受小老儿状子。小神位卑见不得玉帝，还求大圣为小神做主啊！”

    孙悟空笑哈哈说道：“没想到却是西海龙王的外甥，如此倒也简单了，你们再次等候，我去西海走上一遭。”

    河神感激拜道：“多谢大圣！多谢大圣！”

    孙悟空一个跟头划过一道流云消失在天边。

    之后就是孙悟空向西海龙宫问罪，敖摩昂带领着虾兵蟹将降临，与鼍洁一番打斗将其擒拿，唐三藏被河神从水府里面救出来。

    唐三藏上岸之后，还不忘直播大业，拿着手机对着鼍洁说道：“这个就是将我抓去的妖怪，不得不说丑了一点。”

    铁牛：“我看长的还可以啊！挺威严的。”

    清风：“还可以啦！比很多妖怪都强。虽然丑了一点，但是看着面善，我家这个倒是长得漂亮，但是手辣心黑，心眼还小。”

    明月:（笑脸）清风哥哥，乖！回来吃鲱鱼罐头啦！

    清风:⊙﹏⊙瞬间下线。

    玉面：“长的好看有什么用？还是当以本领论英雄。”

    枯荣：“可惜没看到他们打斗的场景，一定非常绚丽。”

    “可惜了！”

    “可惜了！”

    “可惜了！”

    ……

    鼍洁看着屏幕上划过的弹幕冷哼一声，扭过头。

    敖摩昂抱拳说道：“罪龙鼍洁已经被擒拿，我也该回去复命了，圣僧保重。”

    唐三藏双手合十笑容满面说道：“多谢龙君！多谢了！”

    敖摩昂压着鼍洁走入黑水河，驾驭黑波而去。

    唐三藏看向手机屏幕说道：“今天的直播就到这里了，我们下次再见。阿弥陀佛！”

    关掉直播后，立即从猪八戒手中抢过手机，关心的看了一下打赏金额，不错，这一次好些钱。

    张明轩躺在躺椅上，关掉直播间，打了一个哈欠自语说道：“唐三藏竟然还做了直播兼职，看这种情况还不是第一次了。”

    晋阳蹦蹦跳跳跑到张明轩身后，抱着张明轩的脖子撒娇说道：“皇叔，我的动画做好了吗？”

    白狐小雪也坐在地上，歪着脑袋鄙视的看着张明轩，好懒的雄性！真不知道清雅姑姑为什么要养这么懒的动物?也不见长肉。

    张明轩有气无力说道：“你们怎么还不开学啊？！”

    晋阳笑嘻嘻说道：“先生回孔院还没回来啊！”

    张明轩叹了一口气，他不会不回来了吧？

    “做好了吗？做好了吗？我要看啦！”

    张明轩被她摇的脑袋乱晃，说道：“别晃了，别晃了，我晕！放心吧！已经做好了，晚上就能看。”

    晋阳兴奋叫道：“皇叔真棒！最喜欢你了。”

    蹦蹦跳跳操远处跑去，边跑边叫道：“清璇姑姑，清璇姑姑，有新的动画了。”

    白狐小雪鄙视的看了一眼懒惰的张明轩，也迈着轻盈的步伐跟上。

    李清璇正在和红孩儿躲在花坛里，挖一个坑烤鱼，旁边放着乱七八糟的材料，两个人也弄成了小花猫。

    李清璇听到晋阳的叫声，抬起头招了招手叫道：“过来，这里。”

    晋阳笑嘻嘻的跑了过去，蹲在李清璇身边，看着正架在火上的烤鱼，说道：“清璇姑姑，刚刚皇叔说晚上要出新的动画了。”

    李清璇“哦！”了一声，目不转睛的看着烤鱼。

    晋阳好奇问道：“皇姑，你不喜欢看吗？”

    李清璇目不转睛说道：“我是大人了，大人不看动画片。”

    晋阳嘀咕说道：“可是，很好看啊！”

    晋阳也看着烤鱼，白狐小雪蹲在晋阳身边，一对狐狸尾巴甩来甩去。