    第5933章 八阶降临

    咻！咻！

    两束百尺剑芒，各自掠向一方。

    只见杀到萧叶面前的三尊强者，在齐齐嘶吼，三种混元法汇聚成一条长河，这才堪堪挡住了百尺剑芒。

    随着剑芒爆开。

    他们亦是闷哼，全部被掀飞了出去，咳血不止。

    另一方。

    杀向洛琉璃的两尊强者，则是难以抵挡百尺剑芒，身躯被绞碎，化为血雾遁向远方。

    “好强！”

    “这家伙身上的秘密，实在太多了！”

    重塑身躯的书院天才，见此都是满脸的骇然之色。

    他们终于明白。

    为何当初，追杀萧叶至大拙混元位面的幽域强者，会出现伤亡了。

    萧叶身上，有远超七阶后期的力量！

    漫天光辉洒落间。

    萧叶身形出现，却不曾倒下。

    图图身上的那股力量，实在太浩瀚了。

    他所引动的，只是其中的一小部分，和第一次相当。

    不过，随着他境界的提升。

    这股力量，对他的冲击减弱了许多。

    发出两记后。

    碧绿骨架才消散了三成。

    “以我现在的状态，还能再战！”

    萧叶眼神深邃，双手展动间，又有两束百尺剑芒暴掠了出去。

    一者，直击三尊被掀飞的幽域强者。

    一者，覆盖远方蠕动的血雾。

    嘭嘭两声巨响。

    三尊咳血的幽域强者，再受重击，身子接连炸开。

    至于那蠕动的血雾，则是直接被击穿，精气扩散，失去了活性。

    五位掌控九百滴混力的强者，已然两死三伤！

    “啊！”

    萧叶口中发出野兽般的嘶吼，体内碧绿骨架已经消失了一半。

    他脚步踉跄，朝着另一方战场疾行而去。

    此刻。

    庞峰身躯崩碎。

    无相子和宁悲虹，亦勉强重塑身躯。

    随着萧叶的迅速接近。

    他们面前的五位幽域强者，都是如临大敌。

    以萧叶展现出来的战力，他们哪里敢大意。

    这一刻。

    时空好似停滞了一般。

    旋即。

    三束百尺剑芒，已然悍然掠来。

    五位幽域强者来不及后退，都在疯狂施展攻伐之术，进行硬撼。

    轰！轰！轰！

    七色星河震颤，铭刻此处的规则都紊乱了起来。

    在猛烈的碰撞中，三束百尺剑芒被打得不断锐减。

    五位幽域强者，同样肌体爆鸣。

    当三束剑芒，泯灭了两束后。

    五位幽域强者，终于支撑不住了，身形抛飞间，被剑芒穿透。

    噗嗤！

    茫茫血光映照第一区域。

    放眼看去。

    一位幽域强者被当场格杀，余下四位则是被重创。

    “好机会！”

    “杀！”

    庞峰身躯凝聚，见此眸光炽盛。

    他与无相子、宁悲虹，拖着伤体扑了上去。

    与此同时。

    萧叶已经一头栽倒。

    发出七击后，他体内的碧绿骨架消失，衰败身躯立刻化为碎片。

    好在他的状态，不如第一次那般凶险，有生机流淌，使得碎片艰难重组。

    “第一区域的厮杀，大局已定。”

    萧叶竭力取出宝物，进行炼化，目光环顾全场。

    庞峰、无相子、宁悲虹的反扑，已见成效。

    四位被重创的幽域强者，难以招架，正在快速被击杀。

    另一方。

    还有三位被重创的幽域强者，只是被吓破了胆子，退出去老远，不敢再靠近。

    “可惜。”

    “这次书院天才，损失也极为惨重。”

    萧叶叹息了一声。

    另外三大区域中，血霄弥漫。

    第一区域中。

    还活着的书院天才，加上他和洛琉璃，只剩十五位了。

    即便胜出。

    那也是惨胜。

    百息时间过后。

    庞峰、无相子、宁悲虹，浑身是血的停了下来。

    在他们脚下，多了几滩混元血。

    第一区域中，陡然一静。

    这里的幽域生命，只剩下最后三尊。

    “走！”

    这三尊生命咬牙，不甘心的驾驭虹光，朝着远方冲去。

    “要逃？”

    萧叶表情微变。

    那个方向，是七色星河的彼岸，显然是幽域。

    不过。

    别说萧叶无力追击了，就连庞峰等人亦是如此。

    他们瘫坐在地，大口喘息着。

    “萧叶，我们还真是低估了你……”

    平日神色冷峻的庞峰，此刻露出一抹笑容。

    无相子和宁悲虹，也是抬眼望来。

    不论萧叶，拥有何等秘密。

    这次最起码，帮他们取得了胜利。

    此刻，第一区域几乎被各种宝物铺满了。

    面对庞峰等人的话语，萧叶沉默不语。

    这次磨练。

    鸿龙一族之事，彻底掩盖不住了。

    书院的天才，恐怕会各怀心思。

    “第一区域，已经获胜了！”

    第四、第三、第二区域的书院生命，都是激动大吼了起来。

    随着第一区域厮杀结束。

    他们眼前的幽域生命，也是失去了战意，在纷纷溃逃。

    “一群没用的废物！”

    就在此刻，一阵低沉的话语声，陡然从七色星河彼岸回荡而来，让四大区域动荡。

    书院的天才们，顿时感觉意志溃散，头晕目眩。

    正溃逃向彼岸的幽域生命，皆是齐刷刷停下，对着一片永恒的黑暗跪下，身躯簌簌颤抖，被恐惧笼罩。

    “不好！”

    萧叶心头狂跳。

    那低沉的话语落下，便有一股远超七阶巅峰的气息，浩浩荡荡席卷而来。

    七色星河像是都被压住了。

    铭刻于此的区域规则，全部都被磨灭了开去。

    “玛德！”

    “幽域太狠了，同境者拼不过我们，就出动八阶强者！”

    庞峰一跃而起，扯着嗓子大吼道，“不想死的，就快逃！”

    八阶！

    这两个字眼，犹如万丈惊雷轰下，让所有书院天才，都是手脚冰冷。

    混元八阶的生命，到底有多恐怖，没人说的清楚。

    但毋庸置疑。

    在整个内海中，八阶都是巨擘般的超级强者。

    灭尽渊域，不在话下。

    “逃？”

    “一群飞蛾，能逃哪里去？”

    低沉的话语再次传来，在七色星河中掀起重重涟漪。

    那是八阶的混元法波动。

    才飞出没有多远的庞峰，顿时直坠而下。

    其他书院天才，也是噼里啪啦跌落，无法爬起身来。

    这是高阶生命，对他们的气息束缚，比束元锁还要直接、霸道。

    继而。

    永恒的黑暗中，伸出两只光辉流淌的手掌。

    一只抓向洛琉璃，一只抓向萧叶。

    “果然是冲着鸿龙一族来的！”萧叶心中大骇，想要挣扎，却动弹不得。

    (本章完)

