    打出这一枪的自然是李弹，他不知何时已经爬到了指挥部的楼顶，正从一个窗户里探出九七式狙击步枪的枪管。

    “有狙击手，注意隐蔽。”

    鬼子中有人大喊道。

    然而等待他们的不只是九七式，一早就趁着鬼子们救火时制造出来的声响，成功地爬上哨岗，干掉上面的鬼子，把一挺机枪握在手里的徐世英，此刻也跟着甩出一趟火蛇。

    “砰砰砰砰！”

    机枪打在鬼子身上腾起阵阵血雾，扫在地上溅起蓬蓬白雪，两色起伏之间遥相呼应，竟在不经意间构造出一幅令人惊叹的暴力美学画卷。

    鬼子直接被打蒙了，他们一时间竟分不清子弹的来源，好像四面八方都有那些钢铁精灵飞奔而来，让他们避无可避。

    转眼间，地上便躺下了不少鬼子的尸体。

    由于长官被杀，此刻敌人的火力又如此猛烈，鬼子一时间不知所措。

    没有听清声音来源，就听得人群中有人喊了一句，“撤退。”

    此时这句话虽不是命令，却胜似命令，在生死关头，任何对自己有利的话都是最容易被人接受的。

    鬼子们从此有了方向，他们边退边打，一行人朝着大门的方向跑去，虽然途中仍然有不少鬼子的尸体扔在了这里，但还是有少数拼死逃了出去。

    等到打扫战场之后，统计出这次偷袭的战果。

    守备队留守的日本兵大约一百多，而此刻地上的尸体足有八十多个，也就是说，鬼子的士兵只跑掉了二三十个。

    这是腾蛇特战队有计划出击的第一战，成绩斐然。

    而更重要的事，他们居然在鬼子的地盘把鬼子赶了出去，这对于全体特战队员来说，都是一种莫大的鼓舞。

    经此一役，邓来更是对腾蛇特战队佩服的五体投地。

    不得不说，这次的行动之所以成功，邓来应该居首功，没有他的带领，没有他对此地的熟悉，天耀也制定不出如此完美的计划。

    可是即便如此，邓来依然没有想到特战队竟然能将一场战斗打的这么精彩。

    从抓住藤田信男开始，到四面开花朝着日本兵疯狂射击，这一切听起来都有些让人难以置信的事情，却在这样一支队伍中发生了。

    要是说之前邓来对天耀的实力还有所怀疑，那么此时他已然无比信服。

    天耀嘴里叼着根香烟，看着一众队员把可用之物搬到一辆卡车上。

    这是他的一贯作风，说是雁过拔毛也不为过。

    毕竟这里是日军的守备队，可以用的东西着实不少，恰好还有卡车在，那就能拿多少拿多少吧。

    邓来走过来，蹲在天耀身边，“喂，你这啥特战队，还缺人不。”

    天耀翘了翘嘴角，眯着眸看了看邓来，“邓老兄也想加入。”

    “啊，倒不是有多大兴趣，只不过看你们这样打鬼子倒是挺过瘾的。”作为对自己这一身本事引以为傲的燕子李三传人，邓来也是好面子的，他虽然十分想跟着这支队伍，却也没想承认的那么痛快。

    “如果邓老兄能加入，那我求之不得，只不过你要想清楚，我这跟你之前闲云野鹤的日子可没法比。”天耀顺势把丑话说在了前面。

    果然，听到这句话邓来逐渐收敛了笑容，然后缓缓低下头，陷入了沉思。

    天耀没有打断他，毕竟这是一个十分重要的抉择。

    然而，没过两秒钟，邓来就抬起头来，而他的一句话让天耀不禁咽了口唾沫。

    “你这发饷不？”

    “……不发。”

    “那限制队员自己出去挣不。”

    “……可以。”

    “我如果挣回来了，是算自己的，还是算整个特战队的。”

    “……算自己的。”

    “那我加入。”

    邓来说完，“嘿嘿”一笑，露出了两颗大门牙。

    天耀自然明白他的意思，不过他的队伍里确实需要邓来这样的人。

    而且他也知道，邓来所谓的“挣”，就是去偷，但对方是个侠盗，专偷伪军和那些缺德冒烟的地主老财，多数时候还顺手接济下贫苦老百姓，这倒也是件好事。

    只不过对方态度的转变，让天耀有些措手不及，他此刻才明白，原来之前的邓来都是故意装成一副高深莫测的样子，但见识了腾蛇特战队的实力，他也便不再端着，本性便暴露了出来。

    他挑了挑眉，队伍里有了陈武和徐世英，自然也不在乎多加一个个性鲜明的邓来。

    想到这里，天耀冲着还在不停地往车上搬东西的队员喊道，“差不多就行了，一会儿连你们坐的地方都没有了。”

    说完，他径直朝着卡车的驾驶舱走去。

    ……

    下雪后的冬天冷风如刀，吹在脸上生疼。

    虽然一直在赶路，但盖凌翔一队人马也没有行进的太快，毕竟骑马的东北军无遮无挡，速度快了人和马都受不了。

    所以他们便走走停停，也算是为了等待天耀等人赶来会合。

    自从上次跟鬼子扫荡的部队遭遇之后，盖凌翔便谨慎了许多，特意派出两个骑兵超出队伍前一里地前去侦查。

    之前没有这样，是由于盖凌翔对这一带也算了解，以前鬼子的扫荡并没有那么频繁。

    而现在得知是鞍山守备队增兵，便不得不小心行事，因为他们此行的任务是护送两名医生，这是那些受伤将士的保命符，不容有失。

    正行进间，前面两名骑兵中的一人策马而来。

    走到近前，他一拉缰绳，停住了马匹。

    “连长，前面不远就是小洼村了，咱们要不要去那歇一晚。”

    盖凌翔抬头看了看天，太阳已经偏西了，再往前赶也没什么村子，在这寒冷的天气里，众人是需要瓦片遮头的，否则深夜的冷风更是难捱。

    这一路上他们就是这样，白天赶路，晚上找个村子投宿。

    东北军的名声没说的，老百姓也自然拥护，他们选择的地方多半是远离城镇，故而也没有伪军的威胁。

    “行，那你们俩先去村子里跟乡亲们知会一声，咱们叨扰一宿！”

    ————————————

    一会还有，但大佬们就别等了，休息还是很重要滴。

    弱弱地求个银票！

