一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第665章男人就是贱

    在英伦本岛很有身份地位？

    认识很多的好莱坞大牌导演，掌握有海量影视圈的资源？

    特意不远万里重洋，就是专程来香江帮关琳琳，而且是受了关琳琳父亲委托，要给关琳琳当经纪人？

    金发鬼佬查理离开了！

    可是离开之前，这龟孙叫嚷的那一番话，却真正是让陆亦轩差点没跳脚起来：问候你全家母系至亲的，搞了半天，居然是跋山涉水，远赴万里重洋，特意跑来香江，撬老子墙角来的啊！

    “亦轩哥，您请放一百二十个心，琳琳这辈子就认定你了，琳琳受您栽培点拨，才勉强有了现在这么点名气，琳琳怎么可能会舍本逐末，被一个不知所谓家伙三言两语就搅乱了心，琳琳这辈子都愿做亦轩哥您的人……”

    便在陆亦轩恼火之际，关琳琳这时在旁开了口。

    直接表态，愿做他的人，这话语意双关，聋子也听得出来，话语里另一重意思。

    更有关琳琳此刻说话时那娇滴滴俏模样儿，那张吹弹得破，随手捏一下，保证能掐捏出水来的俏白脸蛋儿，真的是让人瞬间食指大动。

    陆亦轩眨巴下眼睛，强压下当场开吃了关琳琳的冲动。

    心中，则是再次浊浪滚滚……

    靠啊！

    从前谁总特么说关琳琳凶大无脑来着？

    听听……乃乃个腿儿的，听听这小丫头片子，瞧她那张小嘴儿，多特么能说会道啊！

    娘的，老子以前，总也下意识认为，关琳琳你是个心思单纯，只是被错误的人生观价值观扭曲认知，才错走了一辈子甘为情妇之路……怎么现在，老子冷不丁反而感觉，老子真心有些小瞧了你呀！

    关键时刻，关琳琳如此表态，太能说明很多问题了！

    这至少地一点，这个小丫头片子，过去这两个来月相处下来，一直给他面前都是蠢萌呆形象。

    这个观感特质，就已经很成问题了啊！

    关琳琳，关大美人，老子只能说，你特妹啊的，太懂得琢磨男人心思，太会拿你的本钱伪装特定造型了啊！

    这特么地，放在再往后二三十年的娱乐圈，这妥妥儿就是，最经典的人设经营的策略呀！

    很显然一点，关琳琳要真是个一直以来的蠢萌呆单纯女生，此刻的她，绝不会那么恰到好处地说出这么一大段给男人打鸡血的情话。

    什么“这辈子都愿做亦轩哥你的人”……

    这样的直白表态，可不就是，妥妥儿吃准了他陆大老板软肋的情话又是什么。

    这也就是陆亦轩两世为人，既知道后世娱乐圈一些经营人设的套路，同样也是熟知上一世的关琳琳究竟是哪路人。

    不然的话，真要是个没什么江湖历练的钻石王老五，被小丫头片子这一番赤诚极致的情话绵绵一绕，那铁定是彻底要被套牢了啊！

    不过，

    就即便清楚知道这一切，

    陆亦轩仍旧很是受用关琳琳此刻的赤诚绵绵啊！

    那家伙，男人的最大成就感，还不就着落在征服美人之上吗？

    越是有内涵的美人，越是有挑战难度的大美人，征服起来的成就感，那自然是越大呀！

    眼下的陆亦轩，可不就是沉浸在这种YY意境之中。

    本来嘛，要没有金发鬼佬查理突然冒出来这茬，他要吃到关大美人，那还真是没什么难度，没什么挑战性。

    但现在事情突然有了这种的转折，

    明知道关琳琳这女人嘴上不说心里话，表面是一副，随时承欢他膝下的柔情蜜意，可是陆亦轩百分之二百的敢确定，假如现在他表态就想要吃了这女人的话，关琳琳嘴上肯定不会有任何的拒绝，甚至还会很主动就要跟他玩一些，比较有意思，且很能消磨时间的小情趣互动。

    但是最后想吃到嘴里的话，

    估计，百分之二百的机会，会有其他意外事情发生，然后导致好事难成……

    越想越觉肯定是会如此。

    回想过去这两个来月的相处，尽管他也是压根没‘吃’人的主动性，但是关琳琳跟他亲密互动的次数和程度，细想想，可不就是每次都把握得很有火候感！

    不过，陆亦轩并不反感和关琳琳的这些小情趣互动。

    就即便眼下关琳琳因为查理表哥的突然出现，再度流露出所谓的赤诚相守，实则在虚晃一枪，说白了就是虚迎奉承，暂安他心之意，他也是一丁点儿恼怒之意也生不出来。

    没得办法！

    不是有句俗话说，男人就是爱犯贱，越是不能轻易得到手的，心里面越是会百般惦记嘛！

    这之前，陆亦轩还一再纠结，想象着要创造机会，要动之以情，要真正从心理上、生理上，双管齐下，彻彻底底拿下关琳琳关大美人，让这个自诩最适合给男人当情妇的女人，永远只臣服于他陆大老板。

    现在想想，他这心中的纠结，又何止是过分贪婪了啊！

    但事情就是如此，在征服女人这一项成就上面，陆亦轩知道，自己已经日渐堕落，尤其是对于关琳琳关大美人的彻底征服渴望，几乎已经快要成了他的心魔。

    他喜欢挑战不可能！

    “哎呀……后背有点痛呢！”陆亦轩后背真是有些不舒服。

    又不是铁打铜铸的人，被鬼佬查理偷袭膝撞的那一下，很可能伤着他的背肌了。

    “呀，亦轩哥，我来搀着你吧！”

    听到陆亦轩呼痛，关琳琳立马靠近身前，二话不说，捉了陆亦轩左臂往她肩头一搭，瞬间就客串起了陆亦轩的人形拐杖。

    非但如此，她左手轻捉了陆亦轩搭在肩头的左手，右臂回环状，半搂了陆亦轩的大半个身子。

    这架势……

    这是，直接要将陆大老板拥在怀里抱起来走路？

    陆亦轩有点糗，真把老子当三岁小孩呢！

    最关键这么点糗态还算轻的，问题在于，关大美人，老子好歹也是你家老板，你这么反投怀送抱的，万一有狗仔拍到了咱们的照片……

    咔嚓！

    正想狗仔这事呢，冷不丁不远处钻出一陌生人来，举着相机闪光灯频曝，真特么就有偷拍狗仔冒出来了。

    得，关大美人，你是诚心要制造这种给狗仔抓拍的机会吧？

    两人刚刚下楼之际，附近就有人鬼鬼祟祟，想必关琳琳也早就看在眼中，猜到那极可能是狗仔了吧！

    呵呵，果然真是会抓时机制造意外事件呀！

    “呀！老板，咱们不能被狗仔曝光有诽闻对吧！我去把那人追回来……我，我去抢了他的相机……”

    嗖～～～

    压根都不用陆亦轩做什么表态，关琳琳已经瞬间舍了她的陆大老板，速度飞快追着那狗仔跑远。

    乖乖，关大美人，你跑起来，速度当真够生猛呢！