    这个人就是血月宗九长老幻化的，他原本就是灵元境巅峰的修为，被血月宗宗主以特殊手段改换了容貌，隐藏了气息。

    就连修为都压制在真元境巅峰，他来这里的任务，就是击杀最近进入幻海宗的新人。

    可是他查了一天，竟然没有发现之前血月宗宗主说的顶级天赋之人。

    所以，他只能整理出所有人的名单，挨个击杀。

    抱着宁杀错不放过的想法，他将第一个目标放在了林东的身上。

    按他的打算，趁着月黑风高，夜深人静，他完全可以将这十八个人全部击杀，然后回宗门交任务。

    想至此处，他在黑夜中消失了身影，就好像幽灵一样，没人察觉。

    当他来到林东的住所后，悄悄地打开了门。

    嗯？竟然没锁！

    他闪身走进房间，一闪身就来到床前，掀开被子就斩下匕首。

    噗！

    “竟然没人？这小子跑哪去了？”

    血月宗九长老皱了皱眉头，直接在房间中寻找起来，就这么大的地方，他找遍了，也没发现林东的身影。

    吱呀！

    就在这时，房门居然开了，血月宗九长老吓了一跳，他急忙一纵身上了房梁，躲在昏暗处，完全与黑暗融为一体。

    林东一路上都在想着父母的事情，根本没注意别的，甚至连房间中有人，他都不知道。

    不过在推开门的瞬间，他突然感觉到有微风波动，立刻警觉。

    密闭的房间中怎么会有风？若不是他对风的感悟日益加深，也不会感受到这些。

    他精神力一扫，就看到了躲在黑暗处的血月宗九长老。

    不过他并不知道这个人的真实面目，见其身上穿着丙字阁的衣服，还以为他是丙字阁的弟子。

    此时此刻，他还在想，没有与丙字阁的人有交集呀，这个人来这里干什么？

    难道是因为入门考核的时候，他与方倩三人对那些人所做的事，被他们怀恨在心，找人来报复自己的？

    真元境巅峰的修为是很强，可在林东这里完全没有什么压力的，于是他装作什么都不知道，直接进屋关门。

    点上灯火，林东看到了床上的紫炎天牛还在呼呼大睡，顿时放下心来。

    他伸了伸懒腰，打了个哈欠，自言自语道：“今天干了这么多活，真是累了，还是早点睡觉吧！”

    林东躺在床上，盖上被子，闭上了眼睛。

    片刻后，就传出了鼾声。

    房上的九长老见机会成熟，就要动手，却听到林东突然一声大吼：“什么人？”

    九长老吓了一跳，蹲在房梁上就没敢动。

    难道是被发现了？

    他急忙凝神望去，只见林东四仰八叉地躺在床上，睡得正香，原来这家伙是在说梦话。

    “小崽子，临死之前还吓我一跳。”

    九长老一咬牙，轻飘飘地落于地上，他刚要动手，却听到房门再一次传来响动，只能重上房梁。

    而门被打开后，探进来一个小脑袋，大大的眼睛眨了一下，看到林东已经熟睡后，方倩从房门外走了进来。

    她蹑手蹑脚地走到床前，看到林东旁边的紫炎天牛，立刻眼放精光，口水都要流下来了。

    林东心里直别扭，这是怎么了，都来我这里干什么呀？

    看来今晚上别想好好睡觉了。

    他心中别扭，可房顶上的九长老却心中震惊，因为他感受到方倩的身上有强烈的血煞波动。

    那是血云术修炼到极高等级才有的波动，他到现在为止，都没有达到这种程度。

    难道眼前这位女子比他的身份地位还要高？

    就在他感觉震惊的时候，只见方倩悄悄地爬上了林东的床，然后把紫炎天牛小心翼翼地捧了起来。

    “你就在这里好好地睡觉，迟早会回到我手上的。”

    实际上，血月宗九长老真的没注意床上居然还有这么个小东西，现在看来，这只紫炎天牛怎么跟紫炎魔牛塔里面那只这么像呢？

    就在他想不明白的时候，方倩恋恋不舍地放下紫炎天牛，然后说道：“你也跑不掉，迟早都是我的人！”

    林东听到都感觉一阵脸红，这女的有病，大半夜的不睡觉，跑到自己房间来说些乱七八糟的。

    谁是你的人？做梦！

    再一次看了眼紫炎天牛，方倩悄悄地离开了。

    这一刻，九长老有些想不明白了。

    宗主曾经说过，在幻海宗，有血月宗派来的派来的卧底，有的是执行任务，有的却是来捣乱的。

    不管刚刚来的女子抱着什么目的，九长老都不能轻举妄动了。

    因为他已经认出来了，她就是名单上的方倩。

    而方倩更是将紫炎天牛交给林东来培养，这个人还真不能杀了。

    结果就是，他在房上蹲了一会儿，就悄悄离开了。

    而林东却从背后追了上来，他想看看，这个丙字阁的弟子到底想要干什么。

    天衍灵武诀遮掩气息，白云翼提升速度，精神力锁定着前方的人，他就好像暗夜中的幽灵，看不到踪影。

    九长老无论如何也想不到，他已经被跟踪了。

    此刻的他将名单上方倩和林东的名字划掉，飞奔向了丁字阁，名单上，这里的人最多。

    之所以全部灭杀，并不是因为他想到了，顶级天赋的那个新人很可能已经被隐藏起来。

    而是因为他想要交差，只要杀了所有的新人，他就算完成任务，就能回血月宗了，这里太危险。

    “竟然去了丁字阁，这家伙是丁字阁的人找来报复自己的？”后面的林东心中冷笑。

    他觉得丁字阁中的人，真是太完蛋了，才被他打了两次，就开始找帮手了。

    不过这样也好，丙字阁的人应该更有钱吧！

    想到这里，林东猛然间加速，更是一飞冲天，速度飙升到了极致。

    归元诀！

    魂爆！

    在接近九长老的瞬间，林东的气息猛然间爆发，竟然达到骇人的灵元境六重的程度。

    再加上魂爆的强大精神力冲击，更是将他这股气息烘托到巅峰，刹那间就砸在了九长老的身上。

    诶呀卧槽！

    九长老只感觉被人迎头痛击，脑袋瓜子剧痛难忍，脑袋里一片空白，正在奔跑中的他，手脚瞬间就不听使唤了。

    扑通！

    他重重地趴在地上，滑行出好几丈远，脸上都卡秃噜皮了。

    就这么一下，让他顿时变得血肉模糊，脸上哗哗淌血，剧痛让他缓缓地清醒过来。

    他第一时间感觉，就是被偷袭了，一骨碌就爬起来，看向四周。

    可这个时候的林东，已经从天而降，带着强大的惯性，一脚向着下方的九长老踩落。

    嘭！

    九长老的脑袋被踩了个结结实实，要不是他修为深厚，这一脚都能把他的脑袋踩脖子里面去。

    九长老刚刚站起，就再一次躺在地上，而这一次他直接晕了过去。

    要是在平时，这种攻击不可能击中九长老，可此刻的他脑袋还晕晕乎乎的，加上林东的速度太快，又是从空中偷袭。

    九长老中招了。

