    之前为了搜查主战场的厨房，守夜人找来木柴在井沿边架了三座火堆。

    断折的房梁在火中哔啵燃烧，烈焰熊熊，腾起半米高的火苗。

    胖子面对龙女王时都能坚守誓言，经历过长城开裂事件之后，再面对二鹿的逼迫，更加坚定。

    他死活不肯把黑门的秘密说出来，而二鹿与守夜人又下过井底，并没如丹妮一样把秘密诈出来。

    而且守夜人就在边上，他们也不愿二鹿掌握长城的魔力枢纽，故而史坦尼斯并没能对胖子施加多大压力。

    没多久，胖子就自由了。

    他又累又饿又冷，便跑到井沿火堆边，蹲靠在井壁上，眯眼休息，直到他眼尖地瞥见被龙女王踢进灶炉碳灰洞里的那根猪蹄髈......

    当龙女王走进厨房，准备寻找证明鼠厨师的物证时，就见到胖子坐在火堆边，满脸油渍地啃一根骨头。

    “七层地狱啊，山姆，你在吃什么？！”丹妮有种不好的预感。

    “嗝，猪腿，”山姆嘴里使劲嚼着油汪汪的筋肉，含糊不清地说，“不，似乎不是猪肉的味道，比猪肉更鲜美，鹿肉？又像獐子肉，还有点像竹鼠，好香，好鲜，还有没有啊，一根不够吃？”

    “那么大一根，不够吃......”丹妮嘴角抽搐，再次确认道：“你在哪寻的猪腿？”

    “在灶坑里，幸运我眼尖，”山姆一边嘎嘣嘎嘣地啃骨头，一边埋怨道，“巨龙吃东西太浪费，一口龙炎把好粗一根大腿烧焦了一小半，不然我就能吃饱了。“

    “咕咚......”一滴冷汗顺着鬓角滑落，丹妮眨巴眨巴眼睛，艰难咽了口唾沫，问道：“我记得，它已经冷了。”

    “去掉焦炭，割成块，放在火上撩一撩，再抹上盐巴，香喷喷......唔，骨头好硬。”山姆嘴里塞进去硕大一根骨头棒，牙齿与骨头摩擦出令人牙酸的声音。

    “这肉....来历不明。”丹妮不知该不该说出真相。

    “不就是巨龙吃剩下的肉骨头嘛，最近几天，在国王塔门前见多了，有时候巴利斯坦爵士也从焦黑野牛大腿上割下一块肉当下酒菜。”

    胖子从嘴里拔出骨头棒，又抽出腰间长剑，一阵“乒乒砰砰”，把骨头顶端斩断。然后捡起剩下的，嘴巴对着豁口猛吸。

    “淅沥沥......”带着浓香的乳白骨髓进入口中，让胖子眯缝的小眼睛里闪烁幸福的光芒。

    “这胖子须得隔离，“丹妮指着敲骨吮髓的胖子，对守夜人与史坦尼斯说：“把他关进地下岩石地窖里，别与他接触，至少14天。”

    ......

    这是一个乐崩礼坏的时代，一个三姓家奴比比皆是的时代。

    此时，正有人在考虑第四次改换门庭。

    夕阳下，黑水湾海面金灿灿一片。

    潮头岛，高|潮城。

    海悬崖上一座塔楼耸立的石头城堡。

    城堡大厅上首，浮木王座上，蒙特里伯爵颤抖拿着一张信笺，惶恐地问下手灰衣学士：“纽顿学士，现在该怎么办？”

    蒙特里伯爵才六岁，圆圆的红脸蛋，白皙的皮肤，瓦雷利亚标志性的银发，很可爱的一个孩子。

    此时，孩子眼中却没有孩子该有的天真与无忧无虑，蓝色眸子中只有茫然与恐慌。

    花白头发的驼背老学士皱着脸想了想，郑重道：“伯爵大人，理论上，您应该与阿德里安伯爵一样，立即改旗换帜，对外发声，坚决拥护丹妮莉丝·坦格利安。”

    “可我们刚向兰尼斯特效忠......”边上一位缺了颗门牙的中年骑士索达斯，迟疑道：“黑水河一战，莫佛德伯爵战死，潮头岛损失惨重，连自保的能力也没了。

    可在龙石岛之战中，潮头岛并没被雷德温伯爵的青亭岛舰队洗劫。

    因为我们很早就以伯爵大人年纪太小，无力抗拒史坦尼斯国王为由，向泰温公爵承诺——龙石岛陷落之日，便是潮头岛向铁王座效忠之时。

    此时，龙石岛陷落不到一个月，我们也刚向瑟曦太后效忠不到一个月，这么快就再次改换门庭，是不是太......”

    龙石岛攻防战惨烈无比，罗兰德爵士带领二鹿留下的几十名守卫，对兰尼斯特造成数十倍的战损。

    被泰温当做底蕴留在君临的两千西境精锐，当场死亡的战士便超过一千，剩下的也大半伤残。

    故而大|麻雀坑了瑟曦后，还能优哉游哉地在大圣堂洗地板。

    龙石岛如此惨烈，相隔不到十公里的潮头岛却歌舞升平，安然无忧。

    要知道那时潮头岛明面上还属于二鹿的势力呢！

    这，便是维斯特洛贵族的生存智慧了。

    ——丢掉节操，跪地求饶。保住家堡，继续逍遥。

    死了老爹的蒙特里·瓦列利安还有几个忠臣，黑水河之战结束后，忠臣们便悄悄向泰温投降了。

    以泰温的性格，面对跪地求饶之人，他会立即亲热走上前，亲手将其扶起，与之同桌，共饮美酒。

    篡夺者之战后放弃坦格利安，转投拜拉席恩，做了贰臣；四王之战，放弃拜拉席恩，转投兰尼斯特，成了三臣。

    现在，小伯爵又看到了吃回头草的希望。

    “索达斯爵士，坦格利安才是瓦列利安真正的封君。”五十出头、留着花白短寸的丁克骑士神色复杂叹息道：“更重要的是，她有巨龙，她是真龙！真龙归来，瓦列利安只能臣服。”

    “可学城传说，她是个无恶不作的邪恶魔女，甚至违背宾客权利，焚烧学城，让龙吃了招待她的佩雷斯坦博士。那样的女人，七国人民会接受她吗？”索达斯爵士迟疑道。

    呃，丹妮的猜测没有错，她离开旧镇当晚，学城便疯狂派遣乌鸦，把龙女王违背宾客权利、恶毒焚烧友好招待她的学城的事迹，告诉给了七国贵族。

    没错，违背宾客权利的人成了龙女王！

    学城与旧镇贵族热情地接待了化名蕾拉·维水的龙女王，谁知她竟在学城施展邪恶巫术。佩雷斯坦博士与达克斯·诺顿爵士（学城之变中，被巴利斯坦在楼道口阴死的小阴逼）前去阻止，反被她召唤魔龙吞食。

    之后更是骑龙焚烧了小半个学城，总管阁都毁了。

    要知道，当时学城众博士正以最高规格，把蕾拉当成贵宾招待呢！

    所以，丹妮还在河间地装逼时，她来到维斯特洛的消息便被君临以南的贵族们知晓。

    且不提贵族与百姓对魔龙女王归来的反应，原本一直在君临老老实实当俘虏的阿德里安·赛提加伯爵，立即跑路了。

    阿德里安·赛提加是蟹岛伯爵，与小老弟莫佛德伯爵一样，随史坦尼斯参加了黑水河之战。

    毕竟，蟹岛、潮头岛是龙石岛少有的几位封臣中，最强大的领地。

    五十多岁的阿德里安比不到三十的莫佛德伯爵幸运一点，或者说，年纪大了，更谨慎，也更老奸巨猾，没有年青人的鲁莽劲儿。

    家族军队虽也有所损失，但他的小命总算保住了。

    毫无疑问，阿德里安伯爵也是一名合格的贵族，第一时间便向泰温跪了。

    除了真龙，狮子或者雄鹿，对螃蟹没啥区别（蟹岛伯爵族徽为红壳螃蟹）。

    泰温也没为难他，只要求老螃蟹在君临住两年，等局势稳定了，再让他回家。

    老螃蟹欣然允诺。

    他满心以为局势大定，狮子君临天下的日子就要到来。

    然后泰温挂了，小恶魔跑路，瑟曦疯狂作死，龙女王横空出世，骑龙归来。

    老螃蟹人虽老，脑子却不糊涂，立即带领自家残余的两三百“蟹兵”，连夜逃出君临。

    那时，君临的两千狮子被百花骑士葬送在龙石岛，连瑟曦都被大|麻雀锁在地牢里各种调校，兰尼斯特的力量在君临出现真空期，压根没人去管老螃蟹。

    乘坐快船刚一回到蟹岛，老螃蟹立即给隔壁的潮头岛送了一封信，邀请小小老弟“齐迎女王，共襄义举”。

    然后，六岁的蒙特里伯爵召集家臣讨论此事。

    “就算我是学士，也得说，学城这次犯了大错！”纽顿学士面色难看道。

    “你也认为学士在说谎？”丁克老爵士眼睛一亮，连忙问。

    嗯，关于龙女王违背宾客权利的事，贵族们多数将信将疑。

    特别是参加蜜酒河大会的贵族与骑士，他们与蕾拉有过接触，虽震惊于她龙女王的身份，却几乎没人相信她会违背宾客权利。

    反倒是普通民众，人云亦云，咒骂龙巫女的人居多，还有人把她当成弗雷第二。

    “我找不到龙女王违背宾客权利的理由，即便旧镇不少平民也见到她骑龙喷火球，即便火烧学城是真的......”纽顿学士突然顿住，面色变得难看无比，“有种说法叫恶人先告状，我很担心违背宾客权利之事是真的，但......”

    索达斯爵士舔了舔门牙缝，疑惑道：“学城难道骗人？不可能吧，学士宣誓中立，不参与权利斗争，如果......”

    “你们注意到旧镇海塔尔的反应了？”纽顿学士苦涩道。

    “什么反应？”

    “没有反应，完全没任何表态，河湾地众贵族也多数沉默。如果学城没有政治倾向，龙女王何必对学城出手？

    我更怀疑，有博士认出她的身份，然后做了不荣誉的事，惹得龙女王出手报复。”

    “这......”

    小伯爵听得懵懵懂懂，索达斯与老丁克却面色剧变，不可置信叫道：“学城疯了？”

    “嘶嘎——”

    突然，窗外天空传来一声响亮兽吼，令人战栗的恐怖气息随着而来。

    “龙，巨龙......”厅外侍卫疯狂大喊。

    “呵呵......”驼背老学士苦笑一声，摇头道：“别考虑了，她来了，瓦列利安没的选，伯爵大人准备宣誓效忠吧！”

