    秦念夏不顾肩下的伤口那撕裂般的痛，使出浑身解数，将炎泽漆从自己面前推开。

    “我不想见到你，滚！”她的眼神里充满厌恶。

    炎泽漆眸光一颤，一腔怒火涌出，伸手便掐住了秦念夏的脖子：“我那么爱你，你却在厌恶我，你真以为我的爱很廉价，可以任你践踏？”

    他手下的力度越来越紧，秦念夏因为缺氧而涨青了脸，即便呼吸很是困难，她也不忘回怼：“我、我不需要……你的爱！”

    “不需要我的爱，那你需要谁的，嗯？”炎泽漆心痛地质问道。

    他真的很讨厌这种心痛的感觉。

    而正因为他这一句话，秦念夏才明白自己心里空空的原因是什么了。

    她好像在期待着、需要着某个人的爱，来填满自己空空的心。

    可是这个人到底是谁呢？

    “总、之、不、是、你。”秦念夏缓缓闭上眼睛，不再挣扎。

    看到她这毫不畏惧的样子，炎泽漆慢慢地松了手：“你赢了，我舍不得你死。”

    “小乞丐，你知道我妈咪为什么执意要跟我爹地离婚吗？”秦念夏睁开了双眼，目光悠远地看着天花板上的灯，“因为，我爹地不爱我妈咪，所以，我妈咪放手了。”

    “你是想告诉我，让我放弃你吗？”

    “是！”秦念夏这才偏头看向炎泽漆。

    “如果……那时候……我没有偷偷离开卡尔庄园，而是选择留下来，你会爱上我吗？”炎泽漆卑微地问。

    秦念夏不假思索地回答：“不会。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    “没有为什么，爱就是爱，不爱就是不爱。”

    “既然如此，那你为什么会喜欢冷晏琛？”炎泽漆低沉地问。

    秦念夏身子怔了怔，心中突然一暖。

    只觉这个人的名字好耳熟，虽然怎么也想不起来这个人长什么样子，但是却在听到这个人的名字时，心里有种莫名其妙的踏实感。

    “怎么不说话了？”

    “冷晏琛是谁？”秦念夏反问。

    炎泽漆愣了愣，不禁皱起了眉头：“你不知道冷晏琛是谁？”

    秦念夏微微摇了摇头，眉心微蹙：“他是谁呢？怎么就想不起来了。”

    炎泽漆眸光微沉，突然心思缜密起来。

    秦念夏忽然恍然大悟：“啊！我知道他是谁了！宋云汐的未婚夫。”

    这一瞬，炎泽漆刚起的怀疑，随之烟消云散。

    “为什么你们都说我喜欢他呢？还骂我勾引他……”秦念夏吃力地坐起身，抬起手拍了怕自己的脑袋，“好像还有一些什么事给忘了。”

    不对……

    冷晏琛不是宋云汐的未婚夫！

    “既然你不喜欢冷晏琛，那你喜欢谁？还有你肚子里的孩子，到底是谁的？”炎泽漆冷冷地质问道。

    秦念夏回过神来，不假思索地说道：“我怀的是勒斯的孩子啊！”

    但好像又不是……

    记忆错乱了。

    秦念夏很是苦恼地蹙起眉头。

    “勒斯？！”炎泽漆下意识地握紧拳头，额角有青筋暴出。

    下一秒，他二话不说，起身离开。

    秦念夏看着炎泽漆离去的背影，心里一片茫然。

    对啊！

    她一直当勒斯是“兄弟”，怎么就跟勒斯上床，还怀了孩子呢？

    到底怎么一回事？

    而另一边。

    阿尔娃回到了冷晏琛的身边复命，依旧不忘嘲讽了他一番。

    “若不是催眠，我还真不知道，原来你跟秦念夏还有那么多有趣的过往啊！”阿尔娃怀抱双臂，陪着冷晏琛一起，看着面前正在操练的战士。

    冷晏琛冷嗤：“靠窥探别人的内心，来取得自己的优越感吗？”

    “那倒不是。”阿尔娃扬起嘴角，“我没有完全抹掉秦念夏脑海里有关于你的全部记忆。”

    “我知道。”冷晏琛波澜不惊道。

    阿尔娃顿时没了把自己的快乐建立在别人的伤痛上的快感。

    但她还是心直口快地说了：“现在，你在她心里，只不过是继姐的未婚夫。当然，催眠的时候，我还给她植入一些不属于她的记忆。这一辈子，她都不可能再爱上你了。”

    “我要去见总局，你去吗？”冷晏琛转开了话题。

    阿尔娃瞬间感觉只有自己在抓狂：“我说，她这一辈子都不可能再爱上你了！你就没点反应吗？”

    “你做得很好。”冷晏琛淡淡地应了声，而后转身离去。

    阿尔娃脸色一僵，瞬间感觉自己好像在多管闲事似的，完全激怒不了这个男人。

    “Ares，你到底在想什么？”阿尔娃追上前去问道。

    冷晏琛没再搭理她的问话。

