 苏洛收敛气息，如同一株地元果树那般，不断向地元谷最深处靠近，那株苍劲古树，枝叶繁茂，本体就是先天灵根。

苏洛宛如有灵，穿过地元谷，陡然间察觉到，这里还有其他人的气息。

它们没感知到苏洛的气息，可苏洛感知到了他们，都把气息收敛到了极致，明显是打地母的主意。

不能等这些家伙，惊到了地母，到时候苏洛这边就被动了。

苏洛一念间，通知五大金龙躯动手。

六人合力，今天再宰不了这尊地母，那也太小看苏洛了。

只见来自东方，一尊千米金龙，腹部金爪，生有五指，天生的金龙王者，悍然动手。

龙躯蕴藏着极其强大的力量，龙口吐出一把飞剑，剑道之威弥漫，打破这里的即将。

惹得地元果树林中，有人惊怒：“谁动的手？”

“对方不明，我们动手吗？”

有人传来低喝。

顿时，地元果树林中，数道人影闪过，意欲强取地元果树的枝丫。

因为里面蕴藏着地母灵珠。

可是大战顷刻间爆发，来自四方，再度出现四尊金龙，一念间，化作金衣少年，脸戴面具，出手声势骇人，一拳轰出，硬撼三尊地母分身。

五大分身齐齐动手，直接将战局，横推到地母本体上空，上前就动用了全力。

劫身运转战神诀，气势倍增。

这一幕让远方的鹿絮儿看到，惊愕道：“战神诀？

这个家伙果然和平乱五虎有瓜葛！”

鹿絮儿可以确定，这位女帝传人，恐怕就是这颗星球的本土修士。

毕竟战神诀，来自仙界，只能是那位仙主传下来的。

鬼脸少年必然和仙主有关系，或者出身平乱军或者校盟当中，只有他们的自己人，才能学会一部分战神诀。

至于学会全篇战神诀的人，必然是校盟的高层核心人物，如同明殇五虎那种人一样。

鹿絮儿悄悄看着，薄唇微动：“一转、二转……七转、八转、九转，他学会了战神诀全篇！”

此刻的她，眼眸透着震惊。

战神诀每一转，实力都在倍增。

怪不得鬼脸少年重视体魄的修炼，但凡掌握战神诀的修士，都会把道法和体魄双修。

没有强大体魄，绝对无法支撑起战神诀的运转。

这是毋容置疑的！此刻，五大劫身，皆是金衣少年，将战神诀提升到九转。

伴随着一人冷漠开口：“斗战八技，一序，二为列，全开！”

斗战八绝技，全开状态下，天地灵气蜂拥而起，让五大劫身实力再度提升，已经到了他们承受的极限。

下一刻，第二尊金衣少年，持三尺青锋，轻喝：“一剑破光阴！”

“一剑分天地！”

“一剑断仙途！”

“花开九月，唯有独尊！”

……此刻的五大劫身，全部施展禁术，战力想当的恐怖，直接打崩了这方天地。

黑海之中，浮现地母本尊的根系，被可怕剑光，直接斩断。

这战斗余波，惊呆了潜伏在地元果树林的所有人。

道境修士惊悚无比，这等战斗波动，谁进去谁死啊！各大劫身，以战神诀催动自身修为，实力暴增近乎到了道境涅盘的极限，不弱于任何道境九转的生灵。

而今施展禁术，绝杀地母。

苏洛本尊戴着鬼脸面具，负手而立，脚踏长空，乘风而起，伴随着轻声道：“万剑归一！”

一时间，集五大劫身之力，所有攻击化作一把金色长剑，缓缓出现在苏洛掌心中，惹得地母发狂了。

可苏洛单薄身躯，化作一道流光，一剑而过，懒腰将这地母主干，一分为二。

剑过无痕，苍劲的参天大树，轰然倒地。

苏洛挥手间，身上带着储物戒指，直接收走高达千米的主干，连同树冠，直接带走。

徒手撕裂虚空，闪身消失不见。

同时五大劫身，功成身退，皆是徒手撕裂虚空，远遁万里之外。

惹得地母三大分身，再无冷眼姿态，盛怒之下，想要追杀。

可惜苏洛要走，没人拦得住。

地母遭遇重创，疯狂攻击地元谷一切生灵。

鹿絮儿见转，赶紧跑啊，心里暗自庆幸，幸亏没有靠的太近，不然自己也要倒霉。

地母遭遇重创，可是并没死，她的根系扎根大地之中，想要干掉她，可不是一件容易的事情。

在遭遇重创后，地母本体散发一股无上凶威，从大地汲取源源不断的力量，展现出先天灵根的大威严。

可惜，苏洛已经走了，任她发狂，也是无济于事。

在一座孤峰之巅，九品白莲熠熠生辉。

苏洛负手而立，拿出地母的千米主干，立于山头之上。

结果这一截主干，意图扎根在山巅，似乎想要重新生长。

苏洛持黑煞剑，瞬间将其斩为六段。

其中五段飞向五大劫身，苏洛淡然道：“拿去，地母本体，可以炼制不朽兵器，里面有地母灵珠，可以推动你们修为增长！”

五大劫身微微点头，拿着东西各自离去。

他们五个在本尊面前，没有任何不敬。

苏洛修炼百劫应天功，和女帝可不一样。

因为苏洛体内，孕育了能震慑各大劫身的东西，让他们知道，什么是主次关系。

苏洛神藏孕育的东西，就是将来能镇压各大劫身的奥秘所在。

还有道丹三尊未知生灵，同样能镇压各大劫身，以及九品青莲，都是不凡之物。

苏洛本尊体内，三处大秘，关乎后面万年武道。

此刻，苏洛留下的一截主干，也足有近二百米长，被他持黑煞剑，直接劈开，十五枚绿色的珠子，悄然浮现在半空当中。

这就是地母灵珠，每一枚里面仿佛有一株小树虚影，宛如地母。

地母灵珠，又可以叫种子！地母本体是先天孕育的灵根，她的种子，若是生根发芽，便是后天灵根。

初代种子，可是不凡，功效极大！就这一枚珠子，可为不朽境修士，增寿千年！要知道不朽级的修士，修为何其强大。

能为道境修士增寿万年的奇珍异宝，都不见得能为不朽境修士增寿千年。

 