    肯尔达上前摸了摸玛格丽特胸膛上的脑袋，一脸伤心的说道：“你还有没有办法变回来？”

    奥伦娜听到男友的提问，顿时眼中露出了期盼的眼神。

    如果妹妹能变回来的话，那她还是能接受对方的。

    但是如果妹妹一直都是这副狰狞的面孔，恐怕她根本无法接受。

    而玛格丽特闻言，却是摇了摇头，同时在地上写到。

    “我不知道，姐姐不要哭了, 是我不对，没听从你的话，没有好好上班，一定要去直播。”

    说完，这只怪物发出了轻微的“呜呜…”声，似乎在哭泣一样。

    肯尔达看到这里, 一把抱住对方的脑袋，一脸悲痛的说道：“别哭，我们肯定会想到办法救你的。”

    奥伦娜看着男友和妹妹的样子，似乎感觉有点不对劲，但是又说不上来哪里不对劲。

    最后也没有办法，只能决定先离开这里再说。

    但是玛格丽特却摇了摇头，又在地上开始写字。

    “我不能走，我现在这个样子出去，会被当怪物切片研究的。”

    奥伦娜看到这里，马上想起自己妹妹这个样子，恐怕还真的没办法和自己离开。

    打死肯尔达却依然死死的抱着对方，坚定的说道：“没事的，也只有借助官方的力量，才能让你变回原样，难道你想成为这副鬼样子过一辈子吗。”

    听到这话，奥伦娜也回过神来，点了点头，说道：“对的, 难道你不想恢复吗，现在只有官方才能帮到你了。”

    玛格丽特听到这话，犹豫了良久，最后还是点了点头，准备和他们一起离开。

    ……

    在闪电星的另一边，此时正是白天。

    而在教堂中。

    教皇此时坐在主位上，而下边坐满了各个领域的领导者。

    此时，这些人全都是一脸慌张，不安的坐在座位上。

    “你们谁有怪物的资料！”

    “到底是谁做实验，把怪物给搞出来了？”

    “翠河城的上千万人危在旦夕，你们怎么还不放开交通让他们逃离？”

    “那些怪物的病毒，谁知道通过什么渠道感染的，如果让病毒散播到整个闪电星，你们谁担得起责任！”

    “难道就这样让上千万人牺牲吗？你们这是谋杀！”

    “你这么正义，那让上千万人都去你们火林大陆。”

    “怎么可能，这根本不现实，而且明明是你们青源大陆的事情，怎么让我们承担。”

    “不想接收，那就不要坐着说话不腰疼！”

    “谁说我们不接收，只要通过检测，没有问题我们全都接收。”

    “那现在就全都送给你们一个个检测去？”

    从听话中，就可以知道，现场是分为两个派系的。

    一边是青源大陆，一边是火林大陆。

    青源大陆的高层因为害怕未知的感染，会传染到整个星球，所以是坚决不同意放开翠河城的关卡。

    而火林大陆则是看热闹不嫌事大的心态，开始打起了人道危机的感情牌。

    如果不是教皇在场，恐怕他们都要打起来了。

    但是就算如此，双方也是吵得不可开交。

    其实究其原因，还是为了利益两字。

    虽然闪电星因为有闪电之神的存在，实现了全球统一的目标，但是青源大陆和火林大陆依然还是存在竞争关系。

    现在这场怪物的灾难发生在青源大陆，火林大陆的人当然巴不得对方损失惨重了。

    一会后，看到大家越吵越厉害，教皇终于忍不住握着权杖，敲了敲地面。

    “咚！咚！”

    声音虽然不大，但是所有人都听到了，于是很快大家就都停止了吵闹。

    教皇，是闪电神在人间的代理人，虽然现在闪电神的神像因为未知的原因碎裂了。

    但是没人会想过神灵的陨落。

    而且就算抛开这些不谈，教皇也是传奇级的存在，这里没人敢无视。

    教皇满意的看着众人安静下来，于是开口说道：“现在翠河城那边战事怎么样了？”

    很快，就有一名穿着军装的男子站了起来。

    “报告教皇冕下，现在那边战事还能坚持，但是那些怪物似乎根本杀不死，等弹药耗尽，就坚守不住了。”

    教皇点了点头，沉思了一会后，冷冷的说道：“用电核弹呢？”

    听到这话，不管是青源大陆还是火林大陆的人，全都用不可置信的眼前看着教皇。

    电核弹，那可是闪电星最强大的武器。

    其主要爆炸方式，就是打破核子，造成连锁反应。

    就是和蓝星的核弹一样的东西，只不过闪电星这边使用的材料不同，但是威力相同。

    这也是为什么大家都不敢相信，教皇会说出这种话了。

    要知道翠林城可是有上千万的人在，这电核弹要是扔下去，就算是扔在翠河森林，那翠河城的上千万也不会有几个生存下来。

    主要是核辐射的伤害太大了。

    哪怕在之后的几十年，也不可能有生命生存了。

    一会后，青源大陆的代表马上提出了质疑。

    “教皇冕下，现在情况不明，还没必要牺牲上千万人的性命吧。”

    “是啊，我们完全可以先挡住这些怪物的攻击，然后一个个的慢慢做检查，把人救出翠河城。”

    “的确，一下子要牺牲上千万平民，有点太不人道了。”

    看着越来越热闹的人群，教皇再次轻轻的敲了敲地面，

    “咚！咚！”两声后。

    教皇这才慢悠悠的开口说道：“这些怪物是原本被闪电之神封印在地底数万的怪物，现在闪电之神对你们太过失望，于是放出了这些怪物，电核弹也是无奈之举。”

    至于什么怪物和封印，他当然是瞎编的。

    但是总不能说，他已经感应不到闪电之神了，神灵很可能已经陨落了。

    那些怪物很可能是外星入侵怪物。

    要是他这样说的话，恐怕闪电星马上就会乱成了一团，第二天就会爆发世界战争。

    他这么做，也是为了世界的和平。

    这时，其中一个青源大陆的代表站起了出来，走到教皇附近，然后跪在了地上。

    “恳求教皇冕下给翠河城一天的时间，也给我们一天的时间。”

    “在这一天内，我们会尽量接走翠河城的人，如果怪物还没被消灭的话，我不再反对。”

    听到这话，众人是一阵动容。

    很快，就连火林大陆的人也纷纷站起来劝说。

    “唉…”教皇见况，只能无奈的叹了口气，轻声说道：“就一天的时间，一天后，不管翠河城还有多少人，都必须使用电核弹摧毁，这是为了闪电星所有人的安全。”

    谷聰

    说完后，教皇便起身，离开了主位。

    一会后，青源大人和火林大陆的人都纷纷松了口气。

    “谢谢你们帮忙说话。”

    “客气什么，我们也都是为了闪电星。”

    “嗯，为了闪电星，我们还是快点行动吧。”

    “对，早一点行动，就多救一点人。”

    虽然他们平时互相竞争，但是要说一千多万人就这样牺牲了，他们也实在不忍心。

    很快，青源大陆和火林大陆的人就纷纷散去，开始了史无前例的合作。

    也是这两个大陆的人，在这几千年以来，第一次合作。

    ……

    在几个小时后。

    翠河城的人们经过一晚上的炮火声，终于迎来了日出。

    而从翠林森林冲出来的怪物，也纷纷缩回了森林内。

    这也让所有人都松了口气。

    接着很快，他们就把这件事情汇报了上去。

    而这个消息，顿时让上层的官员们全都松了口气。

    既然怪物白天不出来，那一切都好办了。

    只要找到怪物害怕什么，或者被什么克制，那他们就能研究出来，然后复制就行了。

    不过该安排平民撤退的，还是要撤退的。

    但是也不能一下子全撤退了，起码要检查一番，确认怪物的感染方式是什么，还有那些人是没被感染的。

    高层可是很清楚，这些怪物都是从人类变得，如果让病毒肆无忌惮的扩展，那整个闪电星离末日也不远了。

    如果说怪物白天不出现的消息让所有人都松了口气的话，那另外一个消息，就让所有人都吃惊了。

    两个青源电视台的人，居然带着一个怪物出现在隔壁的古龙城。

    而且怪物居然还有自己的意识。

    这让所有人都看到了解决怪物的危机，甚至可能在这次危机中，看到了一个巨大的机遇。

    闪电星的科技瓶颈已经太久了，到现在依然还没有走出恒星。

    所以青源大陆和红林大陆的高层们，快速的建立了一个研究基地，然后派出了一支小队，带着两个记者和怪物来到了研究基地，打算研究怪物的谜题。

    为什么怪物可以不死，就算被轰成碎片了也能复活。

    还有怪物的消耗是什么，怪物的弱点是什么等等。

    在这好消息一个接一个的时候，却没有人知道。

    随着那只名为玛格丽特的离开，在对方位置的地下一公里处，地面开始腐化，变成了黑色。

    然后这个黑色，还快速的向周围扩展。

    可以说，其实这个玛格丽特还是赵宏山的诱饵罢了。

    在两个月后，发现没有神灵出现，他的动作也开始越发肆无忌惮了。

    刚好借助这么一个怪物的离开，开始扩展快速的扩展地盘。

    别看玛格丽特拥有自己的独立意识，那只是对方的灵魂有点特殊罢了，但只要被光暗之源污染了，那对方就一直在他的掌控之下。

    根本没有逃脱的可能。

    关键是看他到底想不想控制对方罢了。

    就像特莱克和茱莉亚一样。

    虽然他们还抱有自己的独立意识，但是只要赵宏山不满意，随时可以让他们成为一个傀儡。

    ……

    在翠河城中。

    此时这里已经被全面戒严了。

    一辆辆的军车开在路上，接着还有大量的警车，救护车和消防车等也不停的响起。

    “翠河城的市民们，因为未知病毒的感染，现在所有人都要接受检查，然后撤离翠河城。”

    “翠河城的市民们…”

    一遍又一遍的播放，让民众们感觉到了一阵恐慌。

    很快，大部分人都开始自觉的离开自己的家，然后向边界的关卡走去。

    而且比起夜晚，现在离开的人可就多了。

    一千多万人，就算分出上百条离开的出路，每条道路也要承担十几万人的压力。

    就算是和平时期，道路开通让你们随意离开，也要好几个星期才能完成撤离工作。

    更不用说，现在还要给每个人检查，然后观察是否有什么异常了。

    不过以闪电星的技术，是根本不可能发现光暗之源的。

    说真的，就连给别人做检查的人，自己都不知道到底要检查什么。

    只是麻木的抽血，查看是否有异常，没有异常就放行。

    这种检查效率低下，而且也根本找不出是否有感染的人。

    ……

    依然在教堂之中。

    教堂所在的位置并不是两个大陆的某一个地方，而是大海中的某个大岛。

    这个岛的名字叫闪电岛，大概有十几万平方公里。

    在闪电岛上，信仰的气息极为浓烈，所有人都是闪电之神的虔诚信徒，而且法律规定，每个城市和农村都必须有闪电之神的教堂。

    而且这里的法律还规定了，每个人一个星期内都必须在教堂内祷告一次。

    甚至每户人家中，都必须有闪电之神的小型神像。

    可以说，这里是一个完完全全由狂信徒把持的地方。

    “咚！咚！”

    随着钟声敲响，很快阳光慢慢的照亮了这座教堂。

    一会后，教皇出现在会议大堂中。

    而这里再次聚集了青源大陆和红林大陆的大部分高官。

    因为时差的关系，翠河城那边太阳刚落山，这边才刚早晨。

    随着年迈的教皇坐下，所有高层才依次坐下。

    等所有人都入座完毕后，一位神职人员在教皇身后大声说道：“第二次紧急会议开始。”

    很快，下边就有一个人迫不及待的站了起来。

    “教皇冕下，我们现在有重大发现！”

    “那些怪物怕阳光，白天就全都逃回森林了，而且我们还找到了一个保留自己意识的怪物，我相信我们很快就能破解怪物的来源和弱点。”

    随着这名官员的诉说，似乎他们马上就要消灭怪物一样。

