    身为江湖老鸟的殷由极，立刻明白，自己的儿子，竟然成了别人的棋子，而自己在不知情的情况下，也间接的成了别人的棋子，完全按照别人的摆布在行事。

    “李怀远，怀远镇，李征！呵呵，原来内间竟是我自己！”殷由极终于明白，为何李征将自己算计的死死的了。

    殷由极怒极攻心，噗的一声，喷出了一大口鲜血，仰面倒地，昏迷不醒。

    “啊，父亲，您别生气啊！呜呜……父亲，我再也不欺骗您了，父亲，您原谅我啊！”看到父亲被自己气的吐血昏死了过去，殷见微更慌了，扑到殷由极的身上，不知所措的大哭起来。

    这时，殷见深带着长老会的一众长老，推开门走了进来，一脸惊愕的看着吐血昏迷的家主，还有之前被他们寄予厚望的家主之子。

    这，这就是他们之前所依仗的人吗？这么经不住事儿，我们还没事呢，他倒先吐血昏迷了。

    还有殷见微，之前提议他来接替家主之位的人，全部摇头无语。

    这个更经不住事儿，你父亲吐血昏迷，你哭有什么用啊？

    你快点找大夫啊。

    唉，怪不得他们殷家会落到今天这般田地，有这样的家主和继承人，有今天这个下场，也就不足为奇了。

    众长老相互对视了一眼，心中已经有了决定。

    等殷由极从昏迷中苏醒过来，听到了长老会已经解除了他家主的职务，任命殷见深为新任家主，任命殷见微为新任长老。

    殷见微这长老一当，就彻底的绝了他当上家主的可能了。

    殷由极听闻后，咬牙切齿的说了个人名：“李——征——”，然后就再次昏死过去了。

    独钓院中，殷见深安抚好殷见云去休息，挥退了所有仆从，只剩下刘虎。

    刘虎脸上掩不住笑意，只是眼神中带着遗憾的道：“公子，您终于夺取了家主之位，可惜，明明这一切，都是您谋划的，最后的英名，却都给了李征。公子就像是运气好，捡了一个大便宜似的。”

    刘虎跟在殷见深的身边，可是亲眼见证了殷见深如何布局谋划，一步步的将局面推到今天这个样子的。

    殷见深倒是没有什么可惜的。

    “谋事在人，成事在天。当时小妹被殷由棣软禁，我也只能行险了，没想到，李征竟然这么配合，若不是他，我的计划，还不会这么顺利呢，说实话，我真的非常感激他。”

    “公子，李征这个小人，得了你的威名，您怎么还感激上他了呢？”刘虎为殷见深感到不值。

    殷见深笑着摇了摇头道：“刘虎，你明明参与其中，怎么会有这样的偏见呢？你以为当晚在香满楼出现的那个殷由桀，是真的殷由桀吗？你以为今天先是出现在城里大闹一场，然后又找我们麻烦的殷由桀是真的殷由桀吗？”

    殷见深将话都说到这个地步了，刘虎哪有猜不到答案的道理。

    刘虎目瞪口呆，不敢置信的道：“公子，您是说，这两个殷由桀，都是李征假扮的？”

    殷见深眼神中流露出了深深的忌惮：“我也是到了最后一刻才发现的，我相信殷由极和殷由棣应该也是如此，我们都被李征给耍了。

    “我们早就入了他设下的局中而不自知。

    “恐怕，从一开始，我们殷家就被算计的死死的，殷由桀的入魔，殷由极与殷由棣之间的矛盾，还有我与二人之间的矛盾，等等，一切，都在他的算计之中。

    “你好好想一想，是不是这些事情中，都有许多恰合之处？你真的以为这是巧合吗？你信不信，这些巧合的背后，都有李征的影子。

    “甚至，我的一切谋划，恐怕早就看在了他的眼里，只是，正好对他的计划有利，就顺势而为的帮了我一把，也顺势完成了他的计划。

    “刘虎，千万不要小瞧了李征，他是一个非常可怕的人！你若是小瞧了他，自己可能被算计死了，都还不自知呢。”

    刘虎吓得咽了一下口水来压压惊，赶紧拼命的摇头道：“公子说笑了，我哪里敢招惹这么可怕的人呢？”

    跟着殷见深的时间越久，刘虎越明白智谋的可怕。

    跟这些足智多谋的人作对，没有好下场。

    这已经成了刘虎心中的一个常识了。

    刘虎心有余悸的问道：“公子，李征他，还会对付我们殷家吗？”

    殷见深笑着摇了摇头道：“殷家已经让出霸主的地位，李征的目标已经达到，他自然就不会再针对我们殷家了。若是我没有猜错，他接下来，会迅速的扩大势力，吸收我们殷家势力收缩之后留下的势力空白，然后，离开沙江郡，就和怀远镇和易山县时一样，他不会在沙江郡久留的。”

    呼，那就好！

    和这样的恐怖人物，同居一城，刘虎的小心脏，都有些受不了啊。

    殷见深用只有自己可以听到的声音，自语道：“而且，我也不会给他对付殷家的机会。”

    ……

    开山武馆，李征的卧室之内，李征不断的从系统空间中抽出灵气，融入身体之中，终于，在一个时辰后，将所有的灵气炼化完了。

    “五品圆满，只差一点儿，就突破到四品了！”

    体质变好之后，也有一个弊端，就是积累也变多了。

    若是以前的身体，这么多的灵气，现在，他早就已经突破四品了。

    当然，相应的，他的剑气的量，是同级武者的百倍以上。

    剑气的质量，更不是普通武者可以比拟的。

    还有，他身有灵体，可以无时无刻不从空气中吸收灵气。

    不过，可能是环境的影响，吸收的灵气的量并不大，最多一个时辰，才吸收一缕灵气。

    而李征明显的感知出来，天地的灵气为之一空，而灵体却还没有完全发力。

    若是换一个灵气浓郁的地方，他吸收灵气的速度，肯定会非常惊人的。

    这种假设的话，说出来没有任何意义。

    李征也就随口一提，并没有放在心上。

    然后，李征就根据自己现在的情况，思考好了接下来的打算之后，就叫了张诚进来。

