    夏国有四大仙门，金剑堂、青木宗、烈火宗、厚土宗。

    四大仙门，先天高手无数，仙门称之为炼气士，据说还有活了几百年的筑基修士，可以御剑飞行，日行千里……

    从小到大，父亲口中，先天高手就是叱咤江湖，笑看风云的顶级高手，就是孙强的追求和梦想，也是孙豪的奋斗目标。

    可一瞬间，这目标倒塌了。

    仙门之中，入门就是先天。

    一幅全新的画卷，一个未知的、充满着致命吸引力的世界展现在孙豪面前。

    然而，据说，入仙门，要灵根，需仙缘，亿万凡人，入得仙门者，亿不存一。

    灵根、仙缘？

    或许是虚无缥缈的仙缘真的来了，过得几日，古强带来了仙门消息。

    今年是仙门十年一度的“龙门年”，夏国三十县，仙门挨个设点招收入门弟子，南县的“龙门日”就在下月初五。

    兰林镇年龄段在六到十六岁的适龄孩子一共有四十多个，孩子不少，但古强和孙强依然忧心忡忡，“跃龙门”实在太难，邻县参加的孩子共有三万二，有灵根者不足十，有灵根并且得仙缘的仅存其三。

    也就是说，三万二童生，入得仙门者不过其三。

    一个月后，孙豪准时出现在了南县县城。

    因为“跃龙门”，南县县城显得十分拥挤，堪比盛大节日。

    孙豪站在大队伍中间，两只眼睛四下打量，心中也很紧张。

    成龙成蛇在此一举，还和兰林镇的生死存亡息息相关，不由他不紧张。手心冒汗，心跳加快，血液加，耳边好像听到了“咚咚咚”的心跳声。

    队伍缓慢而安静的前移，过去三个多时辰，孙豪看到了房子里边的情景，房子很宽敞，有四把高大的椅子，四个身穿青色道袍的英俊青年分别坐在椅子上，每个青年面前有一个不是很高的桌子。

    第一个青年面前的桌子上放置一个古怪的圆球，每个进去的孩子都要在那个圆球上摸上一把，其他几个青年面前的桌子上只放了一杯茶水。

    孙豪有点惊异，“跃龙门”如此简单？

    每一个孩子摸过之后，总见那个青年一脸遗憾的摇头。

    只到一个小女孩，扎着小辫子，脸上显得有点脏兮兮的小女孩走上前，把双手按到怪球上时，怪球突然开始放光，放出了蓝、红、金三色光芒。

    青年顿时精神一振，大声唱到：“于师兄，水、火、金三灵根，灵根强度优良，合格”。

    然后，第二个青年，摸了摸小女孩的骨骼，第三个青年含笑跟小女孩说了几句话。

    最后一个青年，一脸木讷，毫无表情地说到：“站我后边，明天测试仙缘”。

    孙豪看明白了，测试灵根的关键就是要让怪球光。

    灵根相当难得，孙豪前面，两万余孩子过去，房子内，只站五个孩子，小脸上一脸红晕，喜色难掩。

    看着怪球，孙豪感觉心跳越来越厉害。

    这时，门口，守门的小童子大声喊道：“龙上师，兰林镇，四十二名测试童子，现在开始测试”。

    孙豪闻言心中一紧。心跳再一次加快，耳边，心脏“咚咚咚”的跳动起来。

    在守门童子的安排下，兰林镇的伙伴们一个个走了进去。

    第一个，龙上师摇头。

    第二个，龙上师摇头

    第三个，龙上师还是摇头

    ……

    全都没有灵根。站在孙豪前面的古云没了信心，眼看到了自己，有点沮丧的回过头小声说到：“豪哥……”

    童子这时候叫道：“下一个，古云”

    孙豪握握古云的手，给了一个鼓励的眼神：“去吧，你能行的”。

    古云点点头，深吸一口气，挺起小胸膛。走到对他而言有点子高的桌子面前，双手按了上去。

    放光、放光……孙豪情不自禁捏紧了拳头，心头呐喊。

    真的放光了，测试球先是出现红色，紧接着金色、蓝色、黄色、青色，刷，放出了五种颜色光芒。

    龙上师眉头皱了皱，大声唱到：“于师兄，金木水火土，五行伪灵根，灵根强度中，基本，哦不，是勉强合格”。

    于上师叫过古云，三两下摸完，大声唱到：“黄师兄，七年骨龄”。

    黄上师直接就唱：“青老，兰林镇童子古云，勉强合格”。

    青老倒是依然木着个脸，对古云点点头：“站我身后，明天测试仙缘”。

    孙豪情不自禁捏捏拳头，小云总算是有了测仙缘的机会。

    看古云已经站到青老的背后，守门童子对孙豪的神情竟然比刚刚柔和了许多：“该你了”。

    孙豪深深地吸了一口气，大事临头，心头竟然平复了下来，脸上恢复了一贯的从容，迈步进屋，向桌子走了过去。

    站在桌子前面，孙豪定了一下，但并没有向其他孩子一样机械地把手伸向测试球，而是沉稳的向着龙上师鞠了一躬，叫了一声：“龙上师”。

    然后在龙上师赞许的眼光中，孙豪将双手放在了测试球上。

    几个仙门上师都齐齐颔，这孩子气度不错，就算没有灵根，在凡间也必成大器。

    双手放在测试球上，孙豪体内的烈火功运转了起来，心中呐喊：“红色、红色……”

    直觉告诉他，红色应该代表了火灵根。

    看着孙豪身上淡淡的红色，几个仙师脸上露出了玩味的笑容：“这孩子，以为世俗的内功能让测试球光？”

    不过，测试球终于在孙豪心底的呐喊声中亮起来，青、金、黄、蓝……四种颜色。光亮的强度介乎古云和小辫子姑娘之间。

    孙豪心中惊喜的同时，还是有点疑惑，没有红色？

    龙上师脸上露出了笑容，随即又露出些许可惜的神色，大声唱到：“于师兄，木、金、土、水，四灵根，灵根强度中上，合格”。

    孙豪心头狂喜，自己也合格了。随即纳闷，怎么没有火灵根？

    于上师脸上一脸的笑容：“来，孩子，测测骨龄”。

    孙豪先向龙师兄不慌不忙施礼：“谢谢上师”。

    然后走到于上师兄面前，礼多人不怪的再鞠躬：“麻烦上师了”。

    于上师一脸笑容，对孙豪印象不错，双手伸到孙豪身上摸骨，嘴里说道：“四系灵根，虽然不是很好，但修行不成问题，可惜可惜啊，可惜你修炼的内功是烈火功……”

    孙豪心头一愣，修炼烈火功怎么可惜了？

    孙豪张口欲问时，于上师已经大声唱到：“黄师兄，八年骨龄，合格”。

    孙豪依然迅地按礼数到了黄上师面前。

    黄上师微微笑着，看向孙豪，开口问道：“知道什么是仙门不？”

    孙豪点头，说出了自己的理解：“就是追求仙道，修炼长生久视的门派”。

    黄上师点点头，再问：“想修仙吗？”

    孙豪神情肃然地朗声说道：“想，我想变得更加强大，保护兰林镇，保护爹爹娘亲。”

    黄上师楞了楞，有些意外地看着这掷地有声的孩子，嘴里说道：“嗯，

    上师脸上神色不错，孙豪心头斟酌了一下，试探地问道：“上师，我修炼烈火功有什么问题吗？”

    黄上师脸上再度出现意外的神色，心头想到，这少年不错，这样的测试都能做到不慌不忙，不卑不亢，还能和自己这几个上师交流，甩开其他孩子八条街不止，真是难能可贵。

    隔个几年，怕又是一个了不得的人物。

    心头闪过几个念头，黄上师脸上还是一脸笑容，语气柔和的解释到：“你身上没有火灵根，入得仙门就不能修习火系修仙功法，所以上，你目前修炼的火系内气怕是对你修炼不利，不过，内功而已，到时候你散功就是”。

    完了，黄上师补充了一句：“你的木系灵根比较优异，可选木系仙法修炼”。

    孙豪明白过来：“原来没有火系灵根，以后自己要散去烈火功，修炼其他功法”。

    孙豪心头不仅纠结，烈火功是家传功法，刚刚大成，刚刚对火焰产生了亲切感，居然要散功。

    黄上师已经大声唱到：“青老，南县兰林镇童子孙豪，合格”。

    青老淡淡看了孙豪几眼，脸上古井无波，万年不变的说：“站我身后，明天测试仙缘”。

    是夜，在住宿处，摸着古云和孙豪的小脑袋，古强心中又是惊喜又是忐忑，惊喜的是，两个孩子有灵根，获得了万中无一的仙缘测试机会，忐忑的是，万一没有觅得仙缘要怎么办。邻县有灵根者十，可得仙缘者仅三，不由古强不忐忑。

    孙豪捏捏拳头，一脸坚毅：““古叔，你放心，我和小云一定能觅得仙缘”。

    古云也在一边脆声说道：“是的，爹，我们能行的”。

    这时，外边服务的童子传话：“夏老来访”。

    古强和夏老分宾主坐下，夏老吸了一口茶，未语先笑：“老夫夏荣……”

    瞅得一个机会，孙豪从侍女手中接过茶壶，上前给夏荣续茶，嘴里却也轻声问道：“夏老，您老能跟我说说什么是仙缘吗？”

    夏荣意味深长地看了孙豪一眼，心中想到：“果然，兰林镇孙豪有大气度，少年不是池中物，今日，我可先结一个善缘”。

    一边想，夏老一边和颜悦色地说道：“其实，仙缘就是考验……”