    川岱。

    大黑山。

    漫天风雨中，裘不得狼狈逃跑，而孟夏在后面追击。

    但无论裘不得如何逃跑，始终无法摆脱孟夏的追杀，两人之间的距离反而还越来越近。

    关键时刻，裘不得大腿上的一个“正”字大放光明，裘不得的身躯陡然化为一条飞鱼。

    刹那，这漫天的风雨化为了遨游之海，飞鱼如鱼得水，速度再次激增。

    与此同时。

    大离东海之滨，一条正在海中巡逻的鱼人，面色陡然一变。

    却见他身躯之上一个“正”字，陡然明亮了起来，一如一块烧红的锻铁，血液更恰似灼烧的岩浆。

    “不！”

    飞鱼统领一声悲呼，直接从浪头摔落。

    “统领？！”

    几个鱼人甲士一惊，连忙跃入浪头，搜寻统领的踪迹。

    川岱。

    大黑山。

    看到裘不得化为飞鱼，遁入漫天风雨，孟夏顿时就明白了是怎么回事。

    “曾经在飞鱼一族身上留下过希金烙印吗？”

    不得不说，希金一族的生命烙印真是玄奥、神奇，只要被打上烙印，近乎一切都被剥夺。

    而这也更坚定了孟夏杀死裘不得的决心！

    面对永远还不完的债务，唯有直接杀死债主。

    孟夏的身体融入风息，天地皆同力，就如同天地之间那飘落的一滴水珠，在无边风雨吹拂下，快速向裘不得靠近。

    感受到孟夏和那无边的风雨声，化身为一条飞鱼的裘不得，猛地一甩尾巴，再次强行提速。

    但是他的心头，却是有苦难言。

    “为何会这样？”

    “夫子一脉的元武者，他同时格了风、水两道？”

    暗暗叫苦的同时，裘不得心头也格外火热。

    同时格物风、水，何等的天资纵横！

    一旦他能彻底脱离孟夏的追击，那他就能夺走孟夏的一切。

    “赌了！”

    裘不得咬牙，大腿上数个正字，同时燃烧起来。

    与此同时。

    大离沁阳城，家徒四壁的房屋内。

    一个骨瘦如柴的男人脸上，一个正字陡然亮起。

    正字如一枚心脏，以面部为中心，快速向四面八方辐散开来。

    转眼。

    宛如火焰一般的血管，就从男子的面部向颈部、胸口、背部爬去。

    枯瘦如柴的男子痛苦的嘶吼起来！

    “啊，你还要折磨我到什么时候？”

    男子叫做折可玉，曾经是为偏偏贵公子，剑神的后裔，天下瞩目的天骄。

    有富贵，有名声，有家族，有娇妻美妾。

    直到他被裘不得种下希金烙印，一切都开始离他远去。

    “相公，相公你怎么了？”

    一个一身布衣面黄肌瘦的女子，急匆匆跑了进来。

    看到折可玉身上，那不断蔓延的血管，顿时吓了一跳。

    忙伸手，点了折可玉身上数个大穴。

    而后，女子则开始疯狂将自身真元传输到折可玉身上。

    “云娘，你不要再管我了，一切都是我自作自受，是我自作自受！”

    被唤作云娘的女子不理，只是拼命的向折可玉身上传输真元。

    被点了数个大穴的折可玉泪流满面！

    自从身上被种下这希金烙印，他失去了一切，唯有他当初一直瞧不上眼的云娘一直不离不弃。

    患难见真情，但他真的受够了这暗无天日的日子。

    与此同时。

    大瀚一位正在和妖族厮杀的将士，忽然状态跌落，被妖族反杀。

    连带着所有的士兵，也悉数被妖魔啃噬。

    罗刹、火罗、黎加、幽云、大荆等国度，齐齐有人族状态跌落，一身真元凭空消失。

    血管通红，宛如岩浆，爬遍他们的全身。

    所有人齐齐怒吼，吼声里说不出的悲愤，但却又是那般的无能为力。

    恨恨恨恨恨恨！

    大黑山。

    裘不得身躯之上，真元暴涨，所化成的飞鱼体态更是庞大。

    飞鱼的周身，大量的水雾弥漫，恍若一头神龙见首不见尾的蜃龙。

    而孟夏，背部的正字烙印也恍若活了过来。

    甚至以正字为中心，开始向四面八方蔓延。

    疼痛很恐怖，孟夏也不由皱眉。

    那种真元被生生抽走的虚弱感，让他都感觉前所未有的虚弱。

    恍若无根浮萍，只能随波逐流、沉沉浮浮，心头也无所依。

    安全感也随着实力的流逝，而一点点远去。

    孟夏大口喝着灵酒，甚至已经有了些微醺。

    但是。

    和消耗相比，这点回复依旧有种杯水车薪之感。

    这就是希金烙印吗？

    难怪希金一族在万族中，名声会坏到如此程度！

    这一旦被高利贷套牢，谁顶得住啊？

    利滚利之下，铁定被敲骨吸髓，榨干最后一丝利用价值。

    好狠！

    更可怕的是，裘不得所拥有的希金烙印，竟然还只是残缺版，效率只有原版的百分之一。

    裘不得哈哈大笑，“我感受到了，你的状态在快速跌落，喝灵酒也快没用了吧？”

    灵酒虽能快速恢复真元，但也是有副作用的。

    既然是酒，那就会醉，而醉酒在大战中，往往是大忌！

    裘不得心头火热。

    只要他再坚持一段时间，孟夏就再无力回天。

    彼时，他将获得一个元武者奴隶！

    哗啦啦！

    漫天风雨降落，打落在了孟夏的脸上、身上、心上。

    状态跌落的太快了，孟夏还是首次感受到如此虚弱。

    此时。

    孟夏不由回想起了项固，想到了他面对项松时的无力。

    那种感觉，就像是面对一座永远翻不过去的山。

    项固过后，则是小灰，是夫子。

    人族，想要跨域内景，搭建天地桥，必须炼化异族魂魄。

    而后，后半生活成自己曾经讨厌的样子！

    夫子为此不惜卡了五十年，生命几乎走到尽头。

    想到了绮琴，一曲星空，见证天下万道，但转眼却被抓去生孩子。

    在这个世界上，有太多的无奈。

    心有余而力不足，永远是人生最大的遗憾。

    孟夏恍惚，恍若回到了猕猴山，回到了听道夫子膝下的日子。

    正顼：“夫子，那希金一族如此厉害，若真被种下希金烙印，又该如何挣脱？”

    夫子摇头。

    “挣脱不得，因为这就是希金一族的天道，不以人的意志为转移！”

    正我意外，“那希金一族岂不是无法战胜？”

    夫子：“世上又岂有无法战胜的种族？若希金一族真的如此无敌，我人族又怎会是天下第一强族？”

    “高利贷？万族皆有，皆上不得台面。故此，希金一族也注定上不得台面！”

    众人更疑惑了。

    夫子：“希金烙印，九出十三归，本质上是一种商业契约。既然是契约，前提就得双方都同意，所以希金一族一般都选择乘人之危。在生死面前，你会不会选择饮鸩止渴？”

    众人了然。

    在死亡面前，哪怕是一根稻草都会拼命抓住，更何况是希金一族的高利贷？

    所以，哪怕是高利贷，本质上也是受到光明世界规则保护的。

    虽上不了台面，但依旧是在道之内。

    原因无他，欠债还钱，天经地义！

    正顼：“那若是强买强卖呢？”

    夫子：“强买强卖，那就更上不得台面，一个睿智成熟的希金族人，断不会出此下策！”

    “浩然天地，正气长存，你们相信正义吗？”

    夫子抬头望天，笑的意味深长。

    漫天风雨中，雨水在真元的汇聚下，开始流淌为蜿蜒的河流。

    一条飞鱼在河流中遨游，声音愈发的欢畅。

    孟夏借助风雨之力，牢牢缀在后面，状态还在持续跌落。

    不仅如此，跌落的速度还越来越快。

    相不相信正义？

    当然是相信！

    诚如夫子所言，在万族共存的世界里，无论是哪个种族，高利贷这种事，从来都上不了台面。

    没有任何一个种族，是依靠高利贷强盛起来的。

    孟夏的状态在跌落，精神也因此有些飘摇、萎靡，但孟夏的心灵却愈发的坚定。

    一如黑暗中的一盏灯，灯光摇曳，但却始终不灭。

    融入漫天风雨中的范围在缩小，但融入的程度却明显提高，恍若和天地真正合而为一。

    这种状态，孟夏有些熟悉。

    曾经，孟夏就这般跟着小灰一起融入了整个猕猴山；曾经，也这般跟绮琴一起仰望星空万道。

    孟夏在向天地申诉，以元气为笔墨，以精神为华章，书写了一篇极为特殊的“状纸”。

    孟夏在告诉整个天地，裘不得的希金烙印它......不合法！

    将心意说给天地听，这种事极难，成功率也不高。

    因为，你就算说了，天地，或者说天地间的元气也未必能听懂。

    所以，先前孟夏一直试图在物理层面消灭裘不得。

    但现在，孟夏不得不选择告状这条路了。

    因为状态跌落的太厉害，孟夏影响的范围非常有限。

    但哪怕影响的范围只有身前一尺，这一尺之中，却也是孟夏的世界。

    在生死关头，孟夏一遍遍书写状纸，一遍遍向天地告状。

    一次、两次、三次......

    皆以失败告终，孟夏的面色还变得苍白如纸。

    和寻常融入风息、火息相比，想要将一篇“状纸”呈送给天地，难度还是太高了。

    浩然天地，正气长存。

    天地无私也无情，若孟夏连状纸都无法呈送给她，她自然也不会回应孟夏。

    正义要迟到吗？

    但迟到的正义又如何谈的上正义？！

    孟夏身躯摇晃，却是无力再追击裘不得。

    眼看孟夏停下，裘不得也跟着停下。

    随后，这方天地除了风雨之声，就唯有裘不得得逞后的大笑声。

    孟夏面色苍白，但眼睛依旧明亮。

    “明明是一条鱼，但笑声却更像一条狗......天地距离我还是太高远了一些啊！”

    “要是能近一些就更好了......近......”

    孟夏眼眸陡然一亮，一张画卷出现在了自己的面前。

    画卷？！

    裘不得所变化的飞鱼，遥遥望着孟夏，心头忽然生出一抹不安。

    裘不得甩着尾巴，猛地就向孟夏游来。

    而孟夏这边，却是开始对《星空》告状。

    天地距离孟夏很遥远，但星空距离他却很近。

    轰隆！

    一道惊雷从天穹落下，直劈到畅快遨游的飞鱼身上。

    飞鱼身躯瞬间僵直，一头从天空坠落。

    裘不得懵了。

    不会吧？

    他这么倒霉？

    裘不得的身躯，从飞鱼的状态中退转。

    然后，又一道落雷降下，人类形体的裘不得，直接被雷劈成焦炭。

    债主裘不得被天诛而死！

    孟夏后背的正字烙印开始缓缓消融，前所未有的庞大真元，开始倒灌进孟夏的体内。

    霎时。

    孟夏就感觉，身躯之上的所有负面状态，开始全面消退。

    而这还只是一个开始！

    本还是真元后期的境界修为，慢慢开始有了一丝大圆满的味道。

    曾经总不够用的真元，慢慢开始满溢起来。

    这真元又何止暴涨了两三倍？

    孟夏意外。

    倒是没想到，弄死裘不得之后，还能获得如此多的好处！

    看来，希金一族的生命烙印，远没有想象中的那么简单。

    就在此时，孟夏的脑海却是响起了一句话——希金一族不做亏本生意！

    什么意思？

    就在此时，孟夏却是看到裘不得身躯之上浮现出了一个纷繁复杂的正字烙印。

    烙印变化，一个穿着华丽绸缎，看上去有些绅士的虚影，出现在了孟夏面前。

    孟夏警惕。

    虚影上的生物，看似有些像是人类。

    但眸色和脸型，和人族差距还是有些大。

    尤其是眉心，则有一个非常玄奥的纹络。

    “希金一族的族人？”

    虚影很有礼貌躬身行礼，“是的，尊敬的人族强者。”

    孟夏凝神戒备。

    裘不得区区一枚魔改阉割版的烙印，都让他吃了不小的苦头，那这个正统的希金族人呢？

    放高利贷者不得好死！

    但是。

    这种借助烙印出现的方式太诡异了！

    孟夏：“希金族人，你有何贵干？”

    希金族人彬彬有礼道，“尊敬的人族强者，您的申诉希金一族已经知晓。希金一族不做亏本生意，但也不强买强卖，愿意遵守万族的法律法规。鉴于希金烙印给您造成的不便和损失，希金一族愿意做出赔偿，裘不得的一切遗产，我们都可以转赠给您！”

    投影说完，一面符印之墙就出现在了面前。

    上面漂浮着密密麻麻的“正”字，而每一个正字，都能感受到不同的真元气息。

    孟夏讳莫如深，哪儿愿意插手这些？

    “不必了，裘不得既然已经死了，就让这些符印散于天地好了！”

    希金族人投影，“尊敬的人族强者，您确定？这可是相当大一笔遗产！”

    “确定。”

    希金族人投影意外的看着孟夏，但也没做多余的事，手一捏，属于裘不得的正字烙印就破碎消失。

    希金族人投影，“尊敬的人族强者，你的品质很高贵，但你对希金一族偏见太深了。你既然懂得如何申诉，应该也更懂得我们的规则，希金一族也在道之内，我叫阿巴贡，这是我的名片，愿我们将来还有机会再合作吧！”

    阿巴贡绅士的行了一个礼，而后优雅消失。

    与此同时，一枚闪烁着黑金光芒的卡片，缓缓落在了孟夏的手上。

    孟夏一把捏下，打算将名片毁去。

    但让孟夏意外的是，名片竟然没有被毁去。

    [系统，鉴定。]

    【虚空黑金，虚空一族才能少量采集的珍贵神金，蕴含希金族人阿巴贡的生命烙印，他可以藉此定位宿主。】

    看着这枚黑卡，孟夏不由咋舌。

    以虚空黑金做名片，这也太奢侈了。

    就算是孟夏，也舍不得就此扔掉或毁掉！

    但阿巴贡这奸商，竟然可以藉此定位他。

    淦！

    希金一族果然不可信！

    [系统，名片放入储物格后，阿巴贡是否还能定位？]

    【系统高于希金一族之道，他无法再感应您的位置。】

    孟夏眼睛一亮。

    [我能否借助这张名片入梦？]

    【可以，名片上有阿巴贡的生命烙印。】

    孟夏更惊喜了。

    阿巴贡啊阿巴贡，你想藉此阴我，看我不狠狠阴回来！

    希金一族不做亏本生意？

    入梦之下我将你裤衩儿都给你拔掉！

    不过，那个外景宗师还不知死没死，这个时候却是不适合再入梦了。

    孟夏将名片扔进储物格，就此彻底封存起来。

    孟夏感知了一番，一头扎进风雨中。

    与此同时，虚空中的阿巴贡皱眉。

    定位消失了？

    有意思！

    再次提高了对孟夏这个客户的评价等级！

    对希金一族防备至深？

    嘁！

    阿巴贡不屑一顾，那个中招的客户，还没点防备心理呢？

    但是。

    天下万族都一个德性，只要借贷了第一次，尝到了一点甜头，就会忍不住借贷第二次、第三次。

    直至彻底沉沦！

