    充满陶瓷艺术的乡村内，赵辰有条不紊的忙碌着。

    他先是购买了一大批矿石，然后在加工厂调配好天目釉。

    然后，赵辰便开始塑坯。

    由于赵辰直播提到曜变天目茶盏，所以，陶艺村很多人都知道赵辰想要在这里重现这种稀世珍品。

    只不过，大家对此并不看好。

    很多手艺人喝茶的时候，也会聊起这件事。

    “那个年轻人的手艺、天赋都是万中无一，不过要重现曜变天目，会不会好高骛远了一些。”

    “这种瓷器，和古法汝窑完全不同，古法汝窑说白了关键就是釉的配方，知道釉的配方，省级的艺术大师都能烧制出来古法汝窑，但是曜变天目可不一样。”

    “是啊，要真能烧出来，那他就不是省级艺术大师的级别了，而是国宝级艺术家，得放在故宫里供着。”

    “有几个工坊不是尝试过了吗，根本就不可能完成，这种瓷器太看运气了。”

    手艺人们闲聊着。

    大家对赵辰很尊重，只不过了解了什么是曜变天目，他们心里便不太看好赵辰能够成功。

    实际上，赵辰已经掌握曜变天目的烧制方法，也不敢保证一个月时间就能烧制出来。

    无人机在工作间上空悬停拍摄。

    直播画面中，宽阔的工作间里，木架上已经摆放着二十多个茶盏的泥坯。

    这些泥坯，都是赵辰一个一个塑造出来的。

    陶泥用的是上好的高岭土，这里是瓷器的发源地，陶泥的质量自然属于上乘。

    至于曜变天目的黑釉，原材料让赵辰花费了不少的功夫。

    材料包括三氧化二铁10份、氧化铝7份、二氧化硅48份、氧化锌4份、氧化钙6份、五氧化二磷7份、氧化钾4份、玻璃粉6份。

    将这些完全搭配起来，再熔制成釉，就是赵辰要制作的天目釉。

    现在工业化的水平非常高，所以可以精准的配置釉的比例。

    而在古代，手艺人是把矿石混在一起熔化成釉。

    所以，古人烧制曜变天目的难度更高，对赵辰来说，配置釉的难度极大的降低了。

    不过，这才只是开始。

    赵辰专心致志的制作茶盏的坯子。

    直播间的网友们越来越多。

    【大师做了多少件了？】

    有网友问道。

    【二十四件，做了一天还在做，真牛比！】

    【每一件茶盏几乎一模一样，这手艺真的绝了！】

    【他不累吗，看着好专注！】

    【要不说他是大佬呢，真是让我涨见识！】

    小狐狸和小黑背都在工作间陪着他，这三个小家伙已经适应了这样的生活，知道这个时候不能打扰赵辰。

    这时，赵辰将最后一件瓷坯塑造好，然后继续放在木架子上阴干。

    时间已经是下午四点了。

    “呼，今天就做这么多吧。”

    “窑炉一次可以烧制五十件，明天还得再做一天。”

    “手工的手艺，有时候很费功夫。”

    赵辰站起身，向网友们说道。

    看到赵辰起来，小黑背立刻摇着尾巴跑了过来，两只小狐狸也跟着一起。

    赵辰到休息室洗干净手，摘下围裙，然后关上工作室的大门，朝着院子外面走去。

    日出而作、日落而息。

    生活宁静悠闲。

    浅黄色的院墙外面，赵辰带着一狗二狐，慢悠悠的散着步。

    “呼，午饭也没来得及吃，都饿了吧。”

    “走，先带你们回家吃饭，然后我也去餐馆吃一顿。”

    赵辰蹲下来，摸了摸三个小家伙，笑道。

    看到赵辰蹲下，母狐狸果汁立刻嘤嘤叫着，就要往赵辰的怀里钻。

    赵辰顺势把它抱起。

    可乐和果汁虽是野生的品种，但是在赵辰的悉心照顾下，两只小狐狸更多了几分宠物的属性。

    赵辰已经和林业局办理了相关的饲养手续，属于合法饲养。

    它们很爱干净，赵辰隔两天就给它们洗一次澡，所以它们的毛发干净而又柔软。

    这个时候，赵辰迎面走来三个大学生模样的人，两男一女，看起来还有些青涩。

    “啊，是辰哥！”

    “辰哥好，我们是你的粉丝！”

    “刚才看你直播，知道你忙完了，能合个影吗？”

    三人看到赵辰，立刻兴奋地走了过来。

    无人机还在直播着。

    看到这画面，直播间的网友也有些羡慕。

    【居然能偶遇大师，我也好想去！】

    【这下真酸了！】

    赵辰抱着果汁，小狐狸探出个小脑袋，有些忐忑的看着走过来的三个人。

    “你们好。”赵辰客气回应道，“合影当然没问题。”

    “辰哥，我们是锦德镇瓷器大学的学生，这次来陶艺村上户外培训课，我们学校超级多的人喜欢你。”

    女生眉飞色舞的讲述着，言语中尽是对赵辰的喜欢。

    “对，好多人知道你来了，都想过来，又怕打扰你工作。”另外一个男生也应和道。

    “我们看过你的视频，你的手艺太厉害了，我们学了一年多，把最简单的圆形笔洗塑造的完美都很难。”

    三人看到赵辰，眼睛里像是有小星星在闪。

    赵辰礼貌的回应，然后和他们三个人分别冲着手机拍了几张合影。

    直播间的网友们这个时候才发现，赵辰貌似在瓷器圈的地位很高，这三个大学生的表情中满是对他的崇拜。

    【大师居然这么火吗？】

    【锦德镇还有瓷器大学？我第一次听。】

    【嗯，是有瓷器大学，而且是一所不错的大学！】

    【我记得辰哥说过，貌似他还有一场授课，不会就是给这些大学生上课吧！】

    【从外面请来的能在大学讲课的人，那几乎都是牛人啊！】

    弹幕也变得热闹起来。

    “辰哥，今天我们在研修院参观了你制作出来的古法汝窑鹅颈瓶。老师都赞不绝口，说这是他见过最漂亮的天青色。”

    三人中的王文远俨然化身赵辰的迷弟，向赵辰讲述了他们今天的实践课内容。

    “谢谢。”赵辰礼貌的回应。

    “听研修院的几个老师说，你在尝试重现宋代的国宝曜变天目。”

    “老师们说这个根本不可能有人完成，但我相信你一定可以。”

    “辰哥，加油！”

    王文远目光灼灼，真挚的说道。

    听到王文远的话，赵辰觉得有些尬，又有些感动，感觉很奇怪。

    “我尽量。”

    赵辰冲着他们点点头，然后抱着小狐狸离开。

    可乐和罐子也跟着他一起，小碎步倒腾的飞快，屁颠屁颠的跑走了。

    “辰哥，加油！”

    望着赵辰远去的背影，王文远再一次高喊了一句。

    他的声音非常大，直冲云霄！

    在王文远这些年轻手艺人的心中，赵辰就是神一般的存在。

    因为他们知道做到那种程度有多难，从没有一个年轻人能够有这样的手艺。

    而且，赵辰还重现了古法官窑、古法汝窑。

    这样的成就更是会被载入到华夏瓷器艺术的历史中，永远流传下去。

    直播间内，很多网友喜欢赵辰的直播内容，但并不知道赵辰在瓷器圈的地位。

    不过这样也很好，这样大家交流起来才更随意，赵辰也喜欢这种自由的感觉。

    接着，赵辰回到院子里，给小狐狸和小黑背喂了几个宠物罐头。

    然后，他锁好院门，到生活区的餐馆吃饭。

    这里有很多手艺人，正慢悠悠的享受着生活。

    赵辰也如一个艺术家，迎着夕阳漫步在乡村，感受着惬意而悠闲的时光。

