    就算是有伤在身，即便是没有动用内力向云锦也是李大他们不能比的，腾挪闪避间砍翻了雷蟒周围的人，冲着人群中的他就是一刀，直奔目标后心口。

    而此刻雷蟒正挥刀和护卫们厮杀着，武器碰撞的“铿锵”声在夜色里甚为刺耳，，周围乱糟糟的一片，各种声音充斥着。

    一脚踹开一人，手中长刀拨开砍向他的一刀并迅速旋身后退，然旋身中神色大骇硬生生的止住了身形。

    在一片寒芒中下意识扯过身边人，此刻的他再也顾不得护他的兄弟，提气跃起，试图以他还算不错的轻功以兄弟们为点跃出此地。

    这已经是第二次，被向云锦一刀穿心的匪徒，看着二当家离去的背影，瞪大的眼睛里是不敢置信。

    此刻能够站起来的盗匪已经不足一半。

    由于场面过度混乱，所以雷猛的这一举动并没有被很多人看到，也正因为如此，才会不断有人被他拉做挡箭牌。

    抽刀，向云锦鄙夷看着逃跑中的雷蟒，眸中寒光凛冽……这种人，正想运功提气追击时，身旁一道残影掠过。

    纵跃间在雷蟒想要跳出包围圈的最后一瞬抓住了他的脚踝，用力一扯，伴随着一声清脆的“咔吧”声，人被重重的摔在了地上，连呻吟都来不及发出就被摔晕了过去。

    不仅如此，被古兰抓在手的他像是没有重量的假人，被抡向了周围的强盗们，只要是陌生人，几乎都被抡了了一遍。

    其中还有几名护卫躲闪不及差点误伤，被郭翼疾手快的拽了出来。

    其实真不怪古兰，主要是天色太黑了，对这些人古兰确实不熟悉，不过在看到过郭翼就以反应过来。

    最惨的还是雷蟒，剧痛之下，他是晕了醒，醒了晕，浑身的骨头都断了，唯一没断的就是嘴里的那口气。

    这位二当家被当成了一块破布甩来甩去，伤了不少盗匪，对盗匪的打击不可谓不大。

    再加上郭翼语言上的助攻终于瓦解了这些盗匪所剩不多的战意，在又一人被武器贯穿倒在地上时，想要活命的盗匪们终于忍不住缴械蹲在地上。

    此刻一百多人的他们只剩下堪堪三十来人，浓浓的血腥味在空中弥漫着。

    此战非常之惨烈，但倒下的都是盗匪。

    他们人多，可李家村的青壮年们也不少，这些日子的功夫也不是白练的。

    还有郭翼等人牵扯了近一半的匪徒，大大减轻了李大等人的负担。

    而且与强匪对战中他们几乎都是团队配合，再加上有古兰和锦小子这两个出招必不空手的存在，快速减少盗匪们的数量，受伤的不少，却真没人丢了性命。

    看着蹲在地上的强盗们，拼斗时不觉得害怕，战斗结束了反倒有种非常强烈的不真实感。

    心里才开始隐隐后怕起来，所有能站着的人都有一种用力过猛的脱力感，好在并不强烈。

    同时不真实感褪去，心里又开始兴奋起来，他们竟然战胜了人人惧怕的强盗，说出去都有些不可思议，这件事足够他们吹一辈子了。

    不顾满身的血污身上的伤口，李大与李佑治李奎等人与郭翼的人以最快的速度捆绑住投降的匪徒，串成一溜栓在了道路旁的树边。

    出于对匪徒的痛恨，捆绑时李大等人没少下黑手。

    路边的十几匹马也被拉到了另一边的树下栓了起来。

    看到这些马，李家村的众儿郎们有些兴奋。

    不管怎样消灭这些强盗他们也出了不少的力，这些马怎么着也能有一半是李家村的吧，大家忍不住想着好事儿。

    另一边战斗一结束，古兰便第一时间来到向云锦身旁。

    这是她有儿子后第一次没有先担心儿子，而是去关心另外一个人。

    “向云锦你没事吧，伤口怎么样？裂开了吗？”因为担心，古兰不自主的喊出了向云锦的全名。

    这家伙的伤本就没有好全，担心再裂开又不知道什么时候能恢复，到时候忙起来的还不是她。

    好吧，古兰承认最后一点是她心里最在意的。

    带着三个孩子就够累的，呃，也没那么累，孩子们都太懂事儿了，不过没人想伺候一个老太爷倒是真的。

    这也是为什么当古兰发现向云锦想要运功跃起追击盗匪头目会用最快的速度先他一步抓住到盗匪头目原因。

    被突然喊名字的向云锦一怔，突然涌入一种奇怪的感觉，他看着古兰，在看到他面上的担心后心里又变得很是熨贴，想要摇头说没事的他最终还是选择说实话。

    “后背应该裂开了”感受着隐隐作痛的伤口向云锦咧嘴一笑。

    闻言古兰瞪了他一眼，就知道会这样。

    “活该！上马车。”

    被怼了，向云锦一句不敢多说，老实都跟在古兰身后上了马车。

    山上，发现战斗结束且全胜的村长一众人急忙的下来。

    顾不得劫后余生的感觉，都着急忙慌的去找各自的孩子，满面都是担心。

    马车这边里接收到车外守卫的信息，红勺紧握长剑的手也终于松懈。

    “小姐，没事了。”嘴里狠狠的吐了一口气，紧绷的面上露出了一丝笑。

    “呼，太紧张了，就知道郭侍长厉害。”红药没形象的瘫坐在马车上拍着胸脯说道。

    这是她跟着小姐以来最惊险的一次经历了，她都已经做好为了小姐豁出去的准备了。

    胜利了，真好，红药傻傻的笑了起来。

    能活着，谁想死。

    温嫒也轻轻呼了口气，调节自己的呼吸。

    这短短的时间温嫒总觉得过的很慢，不仅担心外面，还要担心会不会因为紧张而犯病，好在一切都朝着好的方向发展，她也放松了。

    “红勺，去看看有多少护卫受伤了，告诉郭侍长伤药不够的话车上有。”缓口气的温嫒旋即对着红勺吩咐着。

    “是，小姐，奴婢这就去。”说话间还没忘对着温嫒行了一礼，这才跳下马车。

    黑暗中很多人混杂在一起，红勺费了些功夫才找到正在处理尸体的郭翼。

    浓重的血腥味充斥在客气中，一具具尸体被抬到了远离人群的地方，死状各异，让从来没有见过此等的场面的红勺着实吓的不轻。

