    “你说什么，什么虫子！你看错了吧！”戴着兽环的御灵师明显有些慌了，“你有病啊，突然靠过来！”

    “你慌什么。”叶归岚笑看着她，黑眸盯着兽环，“没做的话，就不要一脸做贼心虚。”

    几个年轻人互看一眼，急匆匆的推门走了出去，明显一副狐狸要露尾巴的样子，叶归岚不屑哼了一声，转头对着妖娆女人甜甜一笑，“好久不见呀，十六姐姐。”

    眉十六探出手捏了捏她的小脸蛋，“多谢小归岚给我解围了，不过也想不到那几个孩子，倒是心思不少。”

    “要你多管闲事。”小辣椒扫了叶归岚一眼，眉十六毫不客气的直接一巴掌拍了上去，“姨姨！你怎么打我！”小辣椒捂着自己的脑壳，有些委屈，“明明是他们先过来找茬的……”

    “别以为我不知道发生了什么，一定是你又管不住这张嘴，你都这么大了，能不能收敛一点！”眉十六又是一个脑瓜崩过去，“就你这样的个性，遍地是仇家我也不奇怪。”

    “我又不认识他们，他们自己觉得白痴就是说自己，我有什么办法！”

    叶归岚听的频频挑眉，这姑娘……嘴皮子6啊，没理也能辩三分。

    “你还有理了是不是！若不是方才小归岚发现，你指不定要被人暗算到什么地步，吃了这么多次亏，还让你学不乖？”眉十六的确有些动怒，小辣椒哼了一声，直接小脸一转。

    “客人，坐骑……”营业员插了一句，叶归岚点点头，对着眉十六开口，“十六姐姐，我还有事，就先走了。”

    “好。”眉十六点点头，内心有些不舍，扯着小辣椒走出了门，似乎还在训着什么，叶归岚无奈摇头，月无争低低说了一句，“被惯坏了。”

    小辣椒表面看上去是比自己要年轻几岁，像个十五六岁的小孩，一副天不怕地不怕的样子，叶归岚想着她的伶牙利嘴，又是摇头。

    那个性，迟早会遇到大事，吃大亏的。

    “走吧。”月无争率先上了飞行坐骑，对叶归岚伸出手，少女握着他的手一跃而上，坐到了前面。

    月无争拉紧缰绳，两人身下的坐骑一声啼鸣，直接自原地飞起，直冲云霄。

    店员仰头看着，忍不住喃喃低语，“奇了怪了，这可是只出了名的暴脾气，怎么变这么乖了……”

    飞上天的鸟类忍不住频频往下看，瞳孔深处只倒映出一种情绪：惊恐。它只觉得背上的两个，根本不是人类，倒更像是不能惹的强大魔兽。

    他们两人的气息若隐若无，偶尔感受到的片刻，已经让这只鸟类惊慌失措。

    天空中缓缓有东西落下，店员看的五官都皱了起来，“这是……掉毛了？”

    自辛乌城起飞，一路之上身下的坐骑拼命的往前飞，展现出了前所未有的冲劲，估计一生之中最快的速度便是这次了。

    因为是坐骑，必须要有休息的时间，只能每飞几天就在某个城市落脚歇息，叶归岚原以为要休息个很多次，毕竟路程遥远，跨越的城市数量很多，但这只鸟的坚持让她出乎意料。

    它都飞的口干舌燥，明显飞不动了，还在坚持，尤其是她的手摸到缰绳的瞬间，就跟打了鸡血一样，又猛然冲了好几百米。

    第一次休息，这只大鸟整整睡了一天时间，就连中途休息地方的管理员都很吃惊，就没见过这么拼命的坐骑。

    随着飞行时间的累计，这只大鸟的毛……越来越少，飞到第十天，它的屁股已经有一半秃了。

    管理员见到的时候都忍不住皱眉，“你们做了什么？它紧张的一直不停在掉毛，已经掉半个屁股了。”

    “什，什么？”叶归岚这才看见，后面白花花的半个屁股露在外面，被她这么狠盯着，旁边的一簇毛又掉了下来。

    “……”叶归岚看着那掉秃了的半个屁股，也不知道该说什么，她已经很克制了，自从开启了血脉之力，那四个的灵气已经和自己的融为一体，就算再如何克制，也多少会外泄出一点点？

    “你这……要赔钱的。”管理员看着，叶归岚哦了一声，也没多加辩解，“它这么紧张，还能继续飞么？”

    这句话，把原本好不容易要闭眼休息的大鸟惊的瞬间站起，那雄赳赳气昂昂的气势，让管理员有些看傻了眼，“啊……应该能、能吧……”

    “好，我知道了，让它好好休息吧。”叶归岚有些无奈，看着那鸟眼看就要摇摇欲坠还要强撑的样子，转身迅速走了。

    大鸟立刻又躺了回去，闭上眼睛狠狠喘了一口气出来，它怕啊，怕自己不行，怕那个人类会把它给……一口吃了。

    叶归岚和月无争找了个地方准备休息，第二天继续赶路，却不想在同一个地方又遇见了眉十六，还有那个呛口小辣椒。

    眉十六见到叶归岚非常欣喜，叶归岚也很惊讶，难不成要去同一个地方？

    “小归岚这是要去哪儿？”眉十六笑眯眯的看她，叶归岚嘿嘿一笑，“我要去幽夜城。”

    眉十六微微睁大眼睛，“我也要去那里，去办一些事情。”

    “用得着这么惊喜吧，只不过是去同一个地方而已。”小辣椒在旁边低低开口，眉十六抿着唇角，手掌扬起毫不客气的拍了过去，“还管不住自己的嘴！”

    脑袋瓜被打的生疼，小辣椒瞪着眼睛手捂着脑袋，只能站在一边不开口，只是那张脸被气的直接鼓了起来。

    “你们两个，不是从传送阵过来的？”眉十六看着月无争，他还是站在小归岚身边，看来应该是非一般的关系了，“难不成是坐骑吗？”

    “哎呀，传送阵因为一些个人原因用不了，只能一路用飞的了。”叶归岚挠挠头发，“没有办法的办法了。”

    眉十六媚笑一声，“我们一起走好不好？”

    “啊？”

    “你也看见了，这丫头根本管不住自己的嘴，人多的地方一定会惹乱子，我想和你一起用坐骑飞过去，遇见的人越少越好。”眉十六眨眨眼睛，“这些都是借口，姐姐只想多和你待一会儿。”

    “姨姨，你喜欢她啊？”

    眉十六想也没想，又是一掌下去，肉眼可见的，小辣椒的额头瞬间红了起来，她不敢相信的看着眉十六，“姨姨！真的很疼啊！”

    眉十六转过身，对着她扬起嘴角，“姨姨一把岁数，对小朋友，都很喜欢。”

    小辣椒哼了一声，忍不住多瞧了几眼叶归岚，“切，不就是长的好看点么……”

    “好啊，那就一起走。”叶归岚看着眉十六的额头青筋都要爆出来，连忙笑着开口，“我也想和十六姐姐多待一段时间。”

    眉十六笑着点头，对站在后面的月无争抛了个媚眼，“少年，不会介意吧？”

    月无争面无表情，太阳穴狠狠跳了几下，“当然……不会。”

