
蛇人最大弱点和杀手锏曝光后，危险度大减，肥宝与小海便能对付，九叔和楚云眠立即盯上了那巫师。

巫师表情微变，从盘坐姿势起身，双手结成古怪法印，念起了古老而玄妙的巫咒，随其作为，法坛幽光一片，有凄厉鬼哭声出现，应该是施展某种强力邪术。

九叔见状，亦是掐诀念咒，却是风雷八卦，一种威力极强的茅山法术，楚云眠会，但从未施展过，却是以他的修为，用后必然元气大伤。

楚云眠也不闲着，将合金折扇当投掷武器朝巫师脑袋抛去。

当然，也不全是扰乱，以合金折扇的份量及锋利程度，再以楚云眠的力量抛出去，砍死人还是没问题的。

巫师到底有法坛相助，即便在全力施法，亦能分出一部分心力，他双目一动，飞向他的折扇速度越来越慢，最后停住不动。

楚云眠一招手，折扇倒飞回来，一合一抖，化为一把长剑，朝巫师杀去。

“轰！”楚云眠杀到近前，一块棺材板突然飞起，横拦在他身前，然后撞过来。

离得太近，楚云眠来不及躲闪，只能收剑，左手抵住棺材板，右手后至。

“噔噔噔……”

双手抵住棺材板后，一股大力推得楚云眠连退三丈，直到遇上根石柱，用其挡住棺材板，才寻得机会脱身。

道长境界的修士，凝成阴神，念力强大，配合移物之法，移动数百斤物体，将人抛来抛去，却是轻而易举。辅以法器、法术或符箓的话，却是可以御器飞行、御风而行或纵地神行，不过一来消耗及大，二不能持久，一般没有急事，没道长会这么干。

书归正传，却说楚云眠虽被巫师逼退，却也拖延了下巫师施法速度，九叔却是率先完成施法。

“风火雷电，太极八卦！”

九叔一声轻叱，双手抱球状置于胸前，一个金色太极八卦虚影出现在他双手之间，中心太极旋转，电光闪耀。

“诛邪！”太极八卦出现，九叔双手一旋一推，电光闪耀的金色太极八卦，便挟风雷之声势朝巫师飞去，越飞越大。

“幽冥鬼手！”

巫师也完成了法术，一声厉喝，一只狰狞无比的绿色鬼爪出现，带着凄厉鬼哭之声，迎向金色太极八卦。

“剧情确实改变了不少，电影中双方便没有动用这两个强力法术！”

楚云眠心中想道，倒也不奇怪，电影中师父中了毒，便是后面运功逼出，却也元气大伤，用不出风雷八卦这强力法术，而对付不能动弹的师父，巫师也不需用上幽冥鬼手。

思考间，金色太极八卦已和那绿色鬼手撞到一起，便是轰一声爆炸，罡风四溢，三丈外的楚云眠都被推得后退一步。

“噗！”九叔和那巫师同时吐血，身不由己往后飞倒。

九叔还好，身后空无一物，力尽后，一个后空翻，便安稳落地，巫师则因为离爆炸更近，受到冲击更大，身后又是棺材，还好巧不巧撞到棺沿上，是又一口血喷出，伤上加伤。

“三昧真火！”九叔捂着气闷的胸口道。

楚云眠举起两道真火符，法力一催，符箓燃起，解决掉两蛇人的肥宝小海立即过来，剑指一指，三昧真火立即激射出去。

那巫师还想挣扎，但已是强弩之末，才拍碎个迷你骷髅头，两道三昧真火，便落到他身上，瞬间将他身上衣物、头发引燃，泼了油般熊熊燃烧，触到棺材，棺材也被瞬间引燃，烈焰熊熊。

“啊……”巫师凄厉惨嚎，满地打滚，但却无法将身上火焰扑灭，折腾十数下后，没了声息，身体很快化为枯骨，便连阴神，也被真火烧灭。

“噗……”九叔吐出一口鲜血。

“师父，你没事吧？”肥宝小海关心问道。

“是淤血，吐出来后，舒服多了！”九叔做了个收功之势道，气色确实在好转。

见九叔无事，肥宝一刀斩断拴史公子的铁链，将蜷缩在个小棺材里的史公子拉过来，问道：“师父，真要割开肚子取出药丸吗？”

肥宝这么问，却是心地善良，史公子虽然经常给他使绊子，但依旧下不去手。

茅山术中有飞星取物，倒是可以不用开膛破肚或是撬锁坏门，便能将肚子里或保险柜里的东西取走，但九叔看了眼史公子的肚子后，摇头道：“割了也没用，药丸已经融化，直泄下面了。”

虽说战斗很快结束，但药丸这种东西，遇水便很快化开，何况遇上胃酸？几人才来山洞时，通过神哨鹌鹑得知几人到来的巫师便将药丸喂史公子吃下，割开肚子能取出药丸才有鬼，巫师先前那么说，不过是戏谑罢了。

“啊，那我岳父不是没救了？”肥宝变色道。

“那倒不是，药力聚于下面，割了让你岳父含上一天一夜，也就没事了！”九叔掐着指甲道。

肥宝：“那我岳父不是要含……”

“我有一个要求！”史公子连忙举手道。

“说吧！”九叔无所谓地道。

“可不可以含完再割？”史公子贱兮兮地道。

……

一天一夜过去，肥宝岳父跑了二十几趟厕所，拉出一大堆血肉及烂树苗后，终于解蛊，不过人也虚脱了。

至于史公子有没有成为大民最后一个太监，这是个秘密，不可说。

史公子作恶多端，自然不能这么轻易放过，不过史公子有钱，愿意割地赔款，并发誓改邪归正，多做好事，却是保住了性命。

再说肥宝作为最大受害人，却是得了最大赔偿，九叔心念一动，觉得他有了资本，决定让秋生姑父带带他，也做个买办。

楚云眠这才知道，肥宝师兄竟然精通外语，不禁感叹：“《灵幻先生》里的买办洪上线了！”

肥宝这回是发迹了，而遭了一回大难的朱老板，不再反对其婚事，并定下了婚期，却是好事成双。

期间楚云眠也让史公子带他去巫师住处，翻找过其遗物，不过只寻到些半成蛊和炼蛊材料，以及一些骨灰血液尸油，却未寻得任何与修行有关的书籍，蛊术、降头、法术、炼尸方面，只言片语都未寻到。

想想也是，像巫师这种诸法大成，又没徒弟的修士，自然不会留着修行之法。

只那些学艺不精，要经常翻书又或要带徒弟的，才会带着修行之法。

巫师遗物中，唯一有价值的，可能就是一份貌似很古老的地图，但史公子说了，对比九州地图，那巫师都没找到地图记载的地方，才留下来的。

“这应该是种加密地图，一般人看不懂。先留着，以后找专人看看，说不定有意想不到的收获，那巫师感兴趣的东西，肯定不凡！”

楚云眠收起羊皮地图后，目光奇异的望向史公子，对其施展了惑神术（类似催眠一类的法术），对其进行改造。

民国百姓多灾多难，既然来到这个时代，楚云眠自然要做些什么。

他一人力短，用惑神术改造些作恶多端的劣绅，为国家民族出力，却是个不错的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70213488"  chaptername="第五十二章  羊皮地图">加入书签</a>
</div>
