    “太子殿下说笑了，如果不知道里面的东西，一个小药包能对你产生什么影响，想必你根本不会放在心上吧？”秦安若的声音突兀地响起。

    祁复一楞，终于反应过来，这个东西为什么会出现在这里。

    他深吸了一口气，看向秦安若的目光复杂：“你怎么会在这里？”

    “明知故问！”秦安若冷哼了一声，“我为什么在这里，太子殿下是最明白的不是吗？”

    整个大殿中的氛围瞬间变得奇怪了起来。

    顺平帝冷眼看着秦安若跟祁复两个人你来我往，没有半点阻止的意思。

    秦安若是差不多从顺平帝这里得到了准信，祁复则是天性使然。

    跟秦安若闹了半晌，他终于意识到事情有些不对头。

    祁复挪开了目光，看向了顺平帝：“父皇？”

    他的语气中终于带上了试探，只可惜迟了。

    从刚才祁复跟秦安若的这些你来我往中，顺平帝哪里还不明白，从头到尾，祁复对这事儿都没有一点愧疚。

    “太子，你觉得你做的这种事情，没有一点错处吗？”顺平帝的目光复杂，盯着祁复的眼神更像是要吞噬人一样。

    祁复愣了一下，许久之后才咬咬牙：“父皇在说什么，儿臣并不清楚。这药包中到底是什么东西，能让父皇这般生气？”

    也许是真的为了证明自己得无辜，说着祁复就直接伸手去拿药包了。

    “你给朕住手！”

    顺平帝怒吼了一声。

    他看向祁复的眼神中充满了失望：“君子不立危墙，你为了糊弄朕，就能自己去碰这种东西？你不知道是什么东西，你能不知道这些是什么吗？”

    半日枯的毒性，只要是个人就听过。

    太子弄到这种药就算了，现在当着他的面竟然还敢去拿这种药，当真让顺平帝心中惊讶。

    早预料到这个结果了，秦安若一点也不惊慌。

    现在祁复都已经来了，顺平帝的心情显然也不算好，这种机会并不多，她肯定不能放弃。

    秦安若赶忙上前，借机道：“陛下，整个京城中的百姓都是无辜的。太子殿下的这种做法，也许不仅会危害到百姓，更会危害到一些大臣。陷害臣媳事儿小，伤害父皇的肱骨之臣，这种事情太子殿下可不能做！”

    她的语气不急不缓，可说出口的每一句话，都直接砸在了顺平帝的心中。

    祁复对别的事情也许真的不擅长，然而顺平帝是一个什么样的人，会有怎样的反应，是祁复最清楚不过的了。

    他的脸色立马变得十分难看：“你给孤住嘴！”

    这里是御书房，本来不该是祁复说话的地方。

    谁知道秦安若赶来告状就算了，嘴皮子竟然这么利索。

    祁复感觉到上首的顺平帝的态度已经不对了，现在自然有些慌乱。

    顺平帝在祁复的话说完之后，突然间轻轻笑了一声。

    祁复被吓出了一身冷汗，膝行到顺平帝面前：“父皇，真的不是儿臣做的。儿臣也不知道什么半日枯，儿臣真的冤枉啊！”

    他已经进宫这么久了，哪怕顺平帝其实本来就很生气，也没在见到祁复的瞬间发作。

    秦安若明白顺平帝肯定还有别的考量，心中正在可惜，谁能想到竟然会听到祁复这么说。

    她的脸色立马就变了，看向祁复的眼神也有些一言难尽。

    自己作死到这个样子，也没有人能帮忙了吧？

    果然，这次顺平帝是真的生气了。

    他的眼神中是掩盖不住的失望：“太子，你是不是觉得朕真的很傻，什么事情都看不清楚？”

    顺平帝都有些怀疑，是不是他之前太过纵容祁复，以至于祁复真的觉得什么事情都是可以骗过他的。

    人的纵容都是有限度的，更何况顺平帝是坐在这个位置上的。

    多年的皇帝生涯，他是不会容忍别人一次次的欺骗了。

    他没有让祁复在御书房中蹦跶太久：“你已经在宫外住了太久的时间了，今日就搬回东宫住吧。至于这半日枯……尚且没有造成什么大错，朕也不多罚，就禁足三个月吧。”

    “父皇！”祁复瞪大了眼睛，第一反应是反驳，“您不能这样！”

    刚才有些回暖的御书房的气氛瞬间变得比之前更安静。

    饶是秦安若是真的想要弄死祁复，都没有想到祁复能一次次的说出来这种话。

    她的眼神从祁复的身上转了好几圈，想要看清楚祁复的想法。

    可惜的是，她真的没有看清楚。

    或者说祁复本来就没有什么特殊的想法，只是下意识地想要反驳顺平帝。

    当真是个勇士！

    随口感叹了一句，秦安若垂下了眸子，知道这里眼睛没有她什么事儿了。

    果然，顺平帝已经让孙德寿进来了。

    他指了指祁复：“找人把太子带回东宫，禁足三个月。再告诉内务府，太子已经在太子府中待了太久了，现在帮殿下搬家，让他住在东宫！”

    祁复的脸色灰白，张了张嘴，仅存的一点理智让他把已经到嘴边的拒绝咽了回去。

    他是被孙德寿带走的，离开的时候，看向秦安若的目光十分冰冷，就像是在看一个死人一般。

    秦安若发现了，只是没有放在心上罢了。

    上首的顺平帝不这么想。

    等到祁复离开之后，他整个人都有些暴怒：“简直是不知所谓！”

    这些怒气不仅是给祁复的，他回头看向秦安若的眼神也没有刚进来的和善。

    显然，即便处置了祁复，对秦安若这个罪魁祸首，他也没有一点好感。

    秦安若从怀中拿出了一张图纸：“这些是陛下拿走的东西中最难的，具体该怎么制作，臣媳已经把所有的步骤都写好了，具体应用的材料也都写好了。如果陛下手下的人得用的话，三个月内，足够作出来下一件爬犁了。”

    顺平帝亲自走下来接过了秦安若手中的东西，翻来覆去看了两遍，眼中瞬间带上了精光。

    每年他都要了解一下春耕，这是坐在他这个位置上必须要关注的。

    秦安若拿出来的东西有什么意义，在刚看到图纸的时候，他就清楚了。

    “好好好！你做的好！”顺平帝顿时十分兴奋。

    秦安若垂下了眸子，深藏功与名。

    祁凉依旧在英王府待着，祁澈的身子是真的越发差了。

    听着大夫说祁澈最多活不过三年，泪水立马就流了下来。

    等到大夫离开了，祁凉径直跪在祁复面前：“三皇兄，就当弟弟求求你了，你以身子为重吧。如果你真的出事了，让我们这些人怎么办！”

    他知道祁澈说的没有错，一旦他们退缩了，祁复肯定不会给他们任何活下去的机会。

    可就祁澈的这个身子，如果真的让祁澈继续操劳的话，有可能三年都活不下去。

    就顺平帝的身子，在高位上继续待个三年可能是没有问题的。

    祁澈咳嗽了一声，借着江越歌的手喝了药。

    他摆了摆手：“没有那么简单，三年的时间能干什么呢？如果我们真的退让三年，足够让整个朝堂乃至于整个天下，都只知道有太子，而不知道有我们了。”

    不知道就不知道呗，有什么重要的？

    祁凉下意识地就想反驳，在对上祁澈严厉的目光后收声了。

    把他的一切反应都看得十分清楚，祁澈不由笑了笑：“六弟，其实也没有那么夸张。我既然现在还能在这里，我就知道我在作什么，我肯定不会做超出我的能力外的事情，你放心。”

    这怎么放心？

    大夫的诊断还在耳边不断回荡。

    只是祁澈的心情显然不好，祁凉也不想给祁澈添堵。

    他深吸了一口气，努力装作无所谓的样子：“也不知道，若儿那边怎么样了。”

    这个问题不仅他牵挂，祁澈也是一样牵挂。

    瞬间就没有了跟祁凉继续讨论身体问题的兴趣，祁澈有些恨铁不成钢：“现在不是对上太子的好时机，父皇好不容易才对你们有点好感，你们这是在作死啊！”

    一项稳重的祁澈都忍不住说出这种话，显然十分不赞同。

    祁凉明白秦安若的心思，因此也十分冷静：“这些都是他应该得到的，如果不是太子乱来，皇兄的身子也不会这么差。”

    祁澈叹了一口气，没有说话。

    心中十分感动，却不能在面上表现出来。

    他是个已经没有多少时间的人，为了他就跟太子对上，确实有些划不来。

    划得来或者划不来其实都没有多重要，秦安若很快就回来了。

    没有让在府中等着的几个人失望，她告诉了大家祁复的下场：“父皇现在已经把他禁足在东宫了，只要他不想谋权篡位，让父皇有警惕心，最近应该是不会出来了。”

    老有一个苍蝇在做事的时候蹦跶，也让人觉得十分厌烦。

    顺平帝的这个处理结果，秦安若还是很满意的。

    她说得轻描淡写，一直都提着心的两个人惊呆了。

    祁澈还是有些不敢相信。

    他压下了即将升上来的汹涌的咳嗽，声音有些怪异：“太子真的被处罚了，还被关在了东宫？”

    太子本就该在东宫，偏生顺平帝整出了一个什么太子府。

    祁复已经在太子府中待了那么多年了都没有用，顺平帝现在这种做法有用吗？

    “太子真的被禁足了！这是我亲耳听到的，肯定不会有任何问题！”秦安若毫不犹豫，说得斩钉截铁。

