    放火炸军火库，承影是专业的，他总能遵循本能，第一时间找到汽油，然后将汽油均匀的泼洒在军火商的每一处。

    随着承影点燃火柴，他也恶趣味的在九头蛇基地的画面中播放起了耳熟能详的歌曲。

    “唉～开心的锣鼓敲出年年的喜庆～好看的舞蹈送来天天的欢腾～”一首好日子送上，紧随而至的，就是军火库爆炸的声音，这大鞭炮放的那叫一个喜庆。

    红骷髅：“……”

    正挑着美队的一把，随时好像能来一句：“妞！给爷笑一个！”的红骷髅，听到熟悉的BGM，整个人脑瓜仁儿都是痛的！

    承影每次炸军火库之前，都会恶趣味的在广播里放点喜庆的音乐，红骷髅被他炸了几次，都特么快学会怎么唱的了，他就想知道，远东那个国家出来的人都特么这么让人蛋疼吗？自家盟友到底是怎么在这群变态手里撑过八年的？

    漫威世界对远东那边的二战语焉不详，但既然是美队都出来了，那边出点手撕鬼子的武林高手跟八百里外打爆机枪手狗头的狙击手也不算过分……大概……

    “混蛋！又是那个纵火犯！我就知道，超级士兵既然来了，那个混蛋肯定也来了！”红骷髅表情鬼畜，即便脸上一块肉都没有，也能看出其相当蛋疼。

    “走！上飞机！放弃总部！”红骷髅当机立断，让士兵押送着史蒂夫，就朝着瓦尔基里之翼的方向跑去。

    他太熟悉那个叫辰的混蛋了，有他在，这基地就不用要了，事实也是如此，承影背着比他还大汽油桶加炸药包，看那有易燃易爆品，就泼上汽油，看到哪儿有承重墙，就贴上块炸药包。

    火光与爆炸很快就吞没了九头蛇基地，面对背着二百斤炸药的承影，九头蛇士兵连枪都不敢开，距离那么近，开枪万一打爆了对方身上的炸药，岂不是跟着一起打出GG？

    红骷髅也是果断，在知道基地多半废了的情况下，直接下令，启动自毁程序，要把承影和基地一起炸上天，他再也不想听到远东那边风格的喜庆曲子了！简直心理阴影。

    承影怀疑是不是拿一串鞭炮，就能像是对付年兽一样，对付红骷髅了？

    史蒂夫听到红骷髅的命令? 心中大急? 教官都是为了掩护他才弄出那么大的动静的，他怎么可能任由教官被炸死。

    当即也顾不上扮猪吃老虎了? 瞬间挣脱了两位制服他的士兵? 手上虽然没有枪，但还是一把抢过了旁边士兵保管的盾牌。

    美队加盾牌等于五五开? 谁都打不过，也谁都打不过? 没人能打败拿着盾牌的米国队长? 而他的盾牌的材质也相当的特殊，是振金与艾德曼合金一起打造的。

    质地十分坚固，施密特反手就是一发能量手枪，打在盾牌上丝毫作用都没有? 史蒂夫为了救承影? 这一刻也是直接亮底牌了，在胸口一拍，一层龙鳞般的甲胄便从他的胸口释放出来。

    正是承影摆脱霍华德设计的超级战甲，用来帮美队一锤定音，搞定红骷髅。

    只可惜史蒂夫的审美貌似出了大问题? 原本帅气黑底金纹战甲，这时候却变成了和原著里戏服差不多的涂装? 着实让人无从吐槽。

    反应过来的士兵纷纷开枪，盾牌只有一面? 只能挡住正面，背面的士兵就算依旧学不会打腿? 也依然能打中史蒂夫。

    可他们还是失算了！史蒂夫身上的出现的战甲竟然坚硬无比? 子弹打中战甲? 纷纷反弹，连一点痕迹都没能留下，同样是用艾德曼合金与振金打造的战甲，防御力也就比盾牌稍弱，就算是紫薯精，不用兵器也很难打坏这样的战甲，更别说子弹了。

    红骷髅也被这一幕给惊到了，一个超级士兵就够麻烦了，现在竟然还多了套超级战甲。

    红骷髅明白，这时候杂兵已经没用了，亲自上阵，一圈正中史蒂夫胸口。

    嗡！

    史蒂夫纹丝不动，红骷髅也是，只是一张骷髅脸变得苦逼无比。

    “草！疼特么死我了！”这大概是红骷髅内心的唯一念头，他有信心打爆子弹都打不穿的钢板，这才用的拳头，但没人告诉他，史蒂夫的战甲这么硬啊！

    红骷髅好困自己就像是一拳轰在了虎式坦克的主装甲上，就算有超级士兵的身体素质，拳头也瞬间肿了……

    史蒂夫也愣住了，他刚刚大意了，没有闪，实在是战甲弹开子弹太过惊悚，本以为挨了这一拳，最少也要吐口血出来，结果亲身体验威力后，史蒂夫表示……用力！用力！再用力一点！

    本来以为自己是九死一生，现在看来根本就是开着满级大号来欺负人。

    红骷髅也是大丈夫能屈能屈，发现自己的攻击未能击破敌方护甲，第一时间放弃攻击，拉过一名勤务兵就丢向史蒂夫，拖延时间，自己则掉头就跑，噔噔噔就冲上了轰炸机。

    你再牛逼，不会飞也追不上老子，实际上，战甲是有飞行功能的，只可惜史蒂夫没有和战甲磨合过，还不是很会用这方面的功能。

    面对开始起飞的巨大轰炸机，史蒂夫发挥了超级士兵的特长，长跑，两条腿倒腾得像风火轮一般，然后……

    被飞机越拉越远……

    就算他是超级士兵，像用腿跑过战机，那也是痴人说梦，有那个速度，他都飞起来了！

    就在史蒂夫一筹莫展的时候，身旁突然传来引擎声，转头看去，承影竟然杀了出来，即便背后就是爆炸的基地，俨然是一副真男人从不回头看爆炸的画面。

    不知道承影是从哪儿，竟然抢来了一辆骚包至极的黑色跑车，正在车里对史蒂夫吹口哨：“嘿！小伙子，你的臀大肌很正点啊！要搭车吗？”

    史蒂夫：“……”

    他觉得承影能把美国队长的翘臀这个烂梗用一辈子，他这黑历史是别想洗脱了。

    虽然无奈，但史蒂夫还是翻身跳上了副驾驶，承影猛的一轰油门，车子如离弦之箭一般，追上了还没有加速完成的瓦尔基里之翼！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

