    通往卢奴的官道上，数百骑兵正在策马狂奔。

    领头的，

    赫然便是穿着霸王甲，披着一袭血红色披风的秦峰。

    “主公~！”

    快马赶过来的斥候勒住马缰，恭声汇报道：

    “前方遇到卢奴出来的斥候，据他所言，鞠义已经在卢奴城外布下了伏兵！”

    “伏兵吗？”

    秦峰不置可否的笑了笑，

    “你是问问他，现在距离卢奴大概还有多远！”

    “喏！”

    随着斥候领命而去之后，秦峰直接打开了系统。

    既然决定要以最强的姿态碾压，自然就不能再藏着掖着了。

    “一张金品武将卡，三张金品人才卡，还有六张紫品武将卡……”

    看了看仓库中的武将召唤卡，秦峰眉头微微一挑。

    不少了啊！

    若是全都召唤出来，再给他们配上士卒的话……

    一个军团又出来了？

    可惜，

    武将卡虽然有不少，但士卒召唤卡还真没多少了。

    秦峰在仓库中仔细翻了翻，

    最后，

    只找出一张万人的普通士卒召唤卡，外加一张千人的特殊兵种召唤卡。

    “嗯？”

    看着那张特殊兵种召唤卡，秦峰有些惊讶。

    这张召唤卡……好像是铲除辽东太守公孙度的奖励？

    没想到的是，

    他居然把这么牛批的一张召唤卡，扔在仓库里吃灰！

    “主公~！”

    正当秦峰还在统计存货的时候，之前离去的斥候再次返回。

    “启禀主公，根据那人所言，卢奴城距离此地已经不足十里！”

    “行，本侯知道了！”

    轻轻点了点头后，秦峰继续把目光放在仓库中。

    “系统，给本侯把那张随机特殊兵种召唤卡给用了！”

    “叮~！尊敬的宿主，随机特殊兵种召唤卡（千），使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：大唐重甲陌刀兵x1000。”

    ……

    【大唐重甲陌刀兵】

    诞生于盛唐时期的一种重甲步兵，人手一柄长约两米的陌刀。

    一刀挥出，人马俱裂！

    武力：76~86

    统率：67~77

    智力：56~66

    政治：54~64

    技能：刀法精通、枪法、箭法……

    特殊属性：陌刀阵（组成战阵之后，陌刀兵无人可挡！）

    ……

    “大唐重甲陌刀兵？”

    看着眼前浮现的系统提示，即便是早已经历过大风大浪的秦峰。

    依旧按耐不住心中的激动！

    大唐陌刀兵代表着什么？

    毫不夸张的说，

    这群身披重甲，手持陌刀的壮汉，犹如冷兵器时期的‘核武器’。

    一刀挥出，人马俱裂，这可不是在跟你开玩笑！

    在火器没有出来之前，这些重甲陌刀兵就是无敌的代名词。

    “希望……鞠义你不要让本侯失望啊！”

    嘴角浮起一丝笑意的秦峰，目光遥遥眺望着远处。

    他很期待，

    那些打崩了公孙瓒的大戟士，对上这些大唐重甲陌刀兵之后。

    又会爆发出怎样的精彩呢？

    不过，

    这么彪悍的重甲陌刀兵，没有一个合适的将领可不行！

    “系统，继续，帮本侯把那张金品武将卡用了！”

    “叮~！尊敬的宿主，随机武将召唤卡（金品），使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：李嗣业（金品）！”

    ……

    【李嗣业】

    字：嗣业

    京兆高陵人士，唐朝中后期顶级名将之一。

    身高七尺，力大超群，擅用陌刀。每逢出战，必身先士卒，所向披靡，被称为“神通大将”。

    武力：99

    统率：93

    智力：87

    政治：76

    技能：刀法精通、棒法精通、箭术，刀法……

    特殊属性：陌刀将（统率陌刀兵时，全体武力增加1~5点，体力消耗降低百分之八十！）

    特殊属性：忠烈（其亲自率军平叛时，麾下将士战斗力增加百分之二十！）

    ……

    “咕、咕咚~！”

    听着耳边响起的系统提示音，秦峰双眼瞪得溜圆。

    李嗣业？

    后唐时期的武将第一人，号称陌刀将的李嗣业？

    这特么要不是黑幕，本侯把系统给生吃了！

    不过，

    真鸡儿爽啊！

    心满意足的秦峰不再犹豫，手中武器高高举起。

    “兄弟们，敌人就在前方等着咱们，冲啊！”

    “杀啊！”

    随着秦峰的一声令下，玄甲铁骑再次加快了速度。

    十多里地眨眼即逝。

    很快，

    卢奴县那略显残破的城墙，就隐隐约约出现在众人眼前。

    与此同时，

    出现在他们眼前的，

    还有那写如同蚂蚁般，不断朝城墙涌去的士卒。

    “停！”

    挥了挥手，示意士卒们停下来之后，秦峰下令道：

    “原地休整一刻钟，一刻钟后，准时发起进攻！”

    “喏！”

    趁着士卒们散开休息的时候，秦峰选择提取了大唐重甲陌刀兵。

    以及，

    那个以一己之力，延续了大唐数十年江山的男人。

    “踏~！”

    “踏~！”

    “踏~！”

    沉闷的脚步声，在那些玄甲铁骑的耳边响起。

    伴随着这些沉闷的脚步声，

    一群黑衣黑甲，

    手持一柄宽刃长刀的壮汉，大踏步的走了过来。

    “参见主公！”

    “起来吧！”

    心情有些澎湃的秦峰，赶忙伸出双手在空中虚浮一把。

    由不得他不激动！

    毕竟，

    有着李嗣业统帅之后，这特么就是整整一千台杀人机器啊！

    念及此，

    秦峰把自己的眼神，转向领头的一个青年将领。

    “嗣业？”

    “主公！”

    听到秦峰的召唤之后，这名身材魁梧的青年应声而出。

    沉稳、健硕、双眼之中闪烁着的是让人不寒而栗的杀气。

    看着面前这个面色面色坚毅的青年，秦峰由衷的点了点头。

    “不错，不错！”

    “嗣业啊……”

    “从今往后，你就是这只重甲陌刀兵的奖励了！”

    “明白了吗？”

    “谢主公~！”

    刚来就被秦峰委以重任的李嗣业，淡淡的点了点头。

    尽管心中激动，

    可面对秦峰这个新任主公，他还是把激动强行压了下去。

    而这，

    却让秦峰觉得，

    这家伙不愧是后唐时期的神通大将，现在就已经颇具大将之风了啊！

    另一边，

    看着忽然出现的大唐陌刀兵，玄甲铁骑们没有丝毫意外。

    就仿佛，

    他们原本就是一起行军，并且一起到达的那般！

    见状，

    秦峰心中松了口气的同时，对系统的手段更加好奇起来。

    要知道，

    自从得到系统之后，他也召唤了数十次士卒了。

    可每次一大群士卒莫名出现之后，之前召唤来的人却丝毫不觉得奇怪。

    这些人都是瞎子吗？

    还是说，

    系统的手段太过于神鬼莫测？

    “叮~！尊敬的宿主，请不要怀疑本系统的手段！”

    或许是察觉到了秦峰心中的好奇，系统淡淡的道；

    “和大变活人相比，篡改一丝丝记忆也不是什么难事。”

    “好吧！”

    面对着系统给出的解释，秦峰颇有种无言以对的感觉。

    也是，

    历史上那些名垂青史的武将都给你弄过来了，

    其他的还重要吗？

    不重要了！

