
　　“哈哈，看看胖爷我这手气。”

　　胖子兴奋的走过去，将石墩子的杂草清理干净，这些石墩子赫然全都是石块雕刻而成的蟾蜍！

　　老胡看到这九只蟾蜍，自信的抬抬头，道，“果然！这九只蟾蜍，果真应了九曲回环之数！”

　　林毅看到后，微微一笑。

　　这种机关在懂“易龙经”的人眼中一目了然，如果不懂风水秘术中的精髓，只知晓易经八卦，多半会当作九宫之数来作应对，那样一辈子也找不到暗道。

　　“老胡，既然你懂得里面的玄机，那赶紧的吧，把这九个曲儿，给破了吧！”

　　“那叫九曲回环之数。只要我们找到第一只需要转动的蟾蜍，接着按照九曲回环的机理进行一一转动，机关便可以打开了。”老胡解释完后，轻轻叹了口气，道，“这种机关，一般都设置了反倒斗的装置，我们只有三次机会，一旦转错了，反倒斗的机关便会触发，到时候机关便会彻底封死，我们再想进去可就难了！”

　　孔雀看了看林毅，道，“胡大锅恐怕不行了，林大锅你能破解么？”

　　孔雀一路走来，别的没看出来，反倒看出来这里是谁主心骨了。

　　听到老胡说的那么困难，就很好奇的询问林毅。

　　老胡尴尬的笑了笑，道，“小阿妹啊，你说话能不能委婉点。”

　　胖子咧嘴嘲讽道，“小胡同志，你看看，你看看，就连阿妹都出来你不行了啊！实在不行，就退位让贤，让老林来呗~”

　　老胡撇了撇嘴，无奈的摇了摇头道，“这件事儿，俺老胡还真的没有十足的把握，老林啊，你要是把握不住，不行就还让我来。”

　　林毅看着他们两拌嘴，淡淡的说道，“这点小机关，还难不倒我。”

　　“开休生伤，杜景死惊，八卦对应八门，趋吉避凶，应走生门，咱们所面对的方向是正南，那么生门就应该是……”

　　随后，林毅抬手指在了一尊蟾蜍雕像上，道，“老胡，去看看那一只蟾蜍口是不是可以活动。”

　　老胡听到后，赶紧走过去，检查了一番。

　　惊奇的发现，这一尊蟾蜍的口还真的是可以活动的，先前是蟾蜍口紧闭，随着他向下一拨，蟾蜍的嘴巴便打开了！

　　“生门已开，虚则实之，实则虚之，生即使死，死即是生。之后是第二尊蟾蜍石像，应该是那一尊，而且是可以转动的，你们去看看是也不是？”

　　胖子走到第二尊蟾蜍石像上，用力一转，只听得刺啦刺啦的声音，蟾蜍当真被转动了！

　　“老林，你这也太神奇了吧！都没有过来看，竟然知道蟾蜍石像的机关！”

　　林毅挥了挥手，云淡风轻的说道，“这些蟾蜍石像的口，又张又合，方向有左有右，结合风水奇门之术，可以轻易的推算出来。”

　　在林毅的指导下，四人将九只蟾蜍石像，按照一定的顺序的排列开来。

　　在破解这处九曲回环时，林毅也暗暗称奇。

　　献王这一处九曲回环，非比寻常。

　　与寻常《易龙经》中记载的九曲回环之数，还有比较大的差别。

　　反而跟《十六字阴阳风水秘术》中盾字卷记载的，一种罕见的阴阳变化之法的变种九曲回环，极其相似。

　　卷中记载，这种变种九曲回环，在周天古卦中有些记载，暗藏阴阳之术，只是太过不走寻常路，而且不易在殡葬之中出现，所以张三链子便将其列在阴阳篇中，而且只有很短的篇幅提及。

　　如今，未曾想，竟然能在此地遇到变种的九曲回环，而且还真的被他用上了。

　　不过，据张三链子所说，此术只在周天古卦中有记载，如此看来，帮助献王建造陵寝的那位奇人，对周天古卦也是非常精通啊。

　　通晓周天古卦，难怪敢帮助献王打造这处飞升仙穴。

　　纵然所学不及周文王，推演不出来雮尘珠的真正的奥秘，却也让他另辟蹊径了。

　　在九尊石头蟾蜍按照一定顺序摆放之后，听得哐当一声，似乎机关已经被触动了。

　　没等林毅吩咐，众人开始四处寻找，看看有什么门被打开。

　　雪莉杨径直跑向先前见到过的那个火红的石葫芦前，只见原本被完成的红葫芦，现在已经从中间分开了！天籁小说网

　　“老林，开了，开了！”

　　听到雪莉杨的喊声，众人也跟了过去。

　　在打开的红葫芦下边，有一扇古朴的石门。

　　那扇石门，乍一看，就好像一张蟾蜍的大嘴似得。

　　在石门的两侧，分别有一个巨大的铜环，看起来像是拉开石门用的。

　　胖子道，“老林，怎么像是蟾蜍嘴呀，真的是进献王墓的暗道么？”

　　林毅点点头，道，“根据镇陵谱的标记，以及人皮地图的入口点，这这里没错了。

　　老胡看到后，感慨道，“这献王老儿也真的有些许本事。若是破解不了九曲回环的机关，就算将山神庙炸成平地，都找不到这里来。”

　　雪莉杨疑惑的问，“我还有一点不明白，为什么献王要用蟾蜍作为标记呢？难道蟾蜍有什么特殊含义么？”

　　林毅耸了耸肩，道，“咱们先进去再说吧，在这里瞎想也没有一点用，还是的实践出真知。”

　　“对对对！”

　　随即，老胡和胖子一人一边拉着两个大铜环，随着轰隆一声巨响，厚重的石门，便被两人强行拉开了。

　　石门开启后，便是一条漆黑无比，且狭长的通道。

　　雪莉杨用信号枪，对准深处，发射了一枚照明弹，瞬间漆黑的通道，便被照亮了。

　　惨白的光芒照在洞穴深处，我们看见那里边有无数巨大的白骨和象牙，是条规模庞大的殉葬沟。

　　隧道被照明弹的轨迹照亮，可以看见左右两端，在不对称的位置上，各有一个洞口。

　　主道两侧堆满了森森白骨，只能分辨出有大量锥弧形状的巨大象牙，照明弹射到尽头，还可以见到那边有水波的闪光，应该是蛇河的地下水系。

　　“这里八成有机关什么的，都别动！让胖爷我先！”

　　胖子很自觉的一马当先，踏入了暗道中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第248章：易龙经，九曲回环之术免费阅读。https://xs.23sk.com 