    看到张道玄出现在眼前，这些人不由得一愣。

    他们没有想到，武当派的张道玄，居然也在此处。

    此时的张道玄道袍整洁，须发皆白。

    一眼看去，仙风道骨。

    这模样与方才在餐桌上的形象对比，简直判若两人。

    此时他的脸上写满了震惊与骇然。

    仿佛真的被这个消息所震惊了一般。

    “见过武当张长老！”

    一番愣神之后，雪山派的弟子和身后众人纷纷拱手行礼。

    起模样显得无比的恭敬。

    毕竟武当高门大派，张道玄又是长老身份，且表面上与此事毫无瓜葛。

    所以这些人要显得恭敬一些。

    “免了！”

    见到众人行礼，张道玄大手一挥：“我问你，连万山和申红雪当真殒命了？”

    言语间，张道玄的脸上带着丝丝的急切。

    “是！”

    此言一出，嵩山派和洞玄宗的弟子点了点头。

    苍天有眼啊！

    此言一出，张道玄在心头感叹道。

    昔年这两个狗东西还和自己有些过节，彼此互相看过眼。

    对此张道玄早就想报复了。

    只是碍于门派身份和时机问题没法出手。

    如今听到二人殒命的消息，张道玄的心头一阵暗爽。

    果然，对头殒命的消息，总是那么悦耳动听…

    虽说心头暗爽无比，但张道玄这脸上的功夫显然要比剑圣厉害的多。

    此时的他双目微微闭上，露出一丝沉痛地神情。

    同时，开口道：“太乙救苦天尊…”

    “申红雪与连万山都是武功卓绝之辈，此番居然殒命于此…”

    “以他二人的武功造诣，乃是我武林正道不可或缺的存在。”

    “如今他二人殒身在此，真是我武林正道莫大的损失啊！”

    说到此处，张道玄摇了摇头，脸上写满了沉痛与惋惜。

    就仿佛真的不舍得二人死去一般。

    “呃…”

    听到了张道玄的言语，面前的众人先是一愣，旋即道：“张道长…”

    “我记得你与他们二人素来不和，相互看不过眼…”

    “此番这是…”

    ？？？

    此言一出，一旁的王野等人不由得一愣。

    好家伙…

    什么叫猫哭耗子假慈悲？

    这就叫猫哭耗子假慈悲！

    这张道玄真是不简单啊…

    互相看不过眼的人都能装出如此沉痛的神情。

    真可谓人越老，嘴越骚，脸皮抗造还当刀…

    就这老流氓的脸皮，拿来砌成墙还要多出两寸的富余。

    “好家伙…”

    就在王野震惊的时候，白露菡看着身旁的阿吉和李青莲问道：“这张道长的脸皮是真的厚…”

    “你们说他的脸皮和老财迷比谁的厚？”

    “小丫头片子，你真是小看老财迷了…”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口道：“这还用问吗？自然是老财迷的更厚一些了…”

    “这事情也就是和老财迷没有什么关系…”

    “这要是有银子赚，你信不信他能原地嚎丧？”

    “和老财迷一比，张道长这模样，可是文雅了许多呢！”

    说着，阿吉的脸上还带着确信无疑的神情。

    此言一出，中人面面相觑之后，点了点头。

    只要有银子赚。

    原地号丧这种事情，王野也不是干不出来…

    “你们这些小辈懂什么？！”

    就在众人暗暗惊讶地时候，张道玄开口了。

    他看着前方各个门派的弟子，开口说道：“我张道玄岂是那种是非恩怨不分之人？”

    “我与他们二人虽然不和，但是都是一些小事，根本不足挂齿…”

    “但是此番他们二人殒身于此，奉身成仁，却是我的武林正道莫大的损失！”

    “如此，我怎能不难过？”

    说到此处，张道玄还无奈的摇了摇头。

    期间，还假模假式的抹了下眼泪。

    看到张道玄的这番模样，在场之人纷纷转头，看了看身旁之人。

    同时，开口道：“张道长真是慈悲为怀，心系武林的玄门高道！”

    “有张道长在我正道武林，实乃我等之福…”

    说到此处，他们目光一转，落在了一旁的剑圣身上。

    同时，开口道：“剑圣前辈，具体的事情，你也看到了…”

    “此番诸多高手因司剑鸣命丧明镜湖，此乃武林一大损失。”

    “还望前辈能够交出司剑鸣，让此事有个交代”

    此言一出，如油遇火，轰然爆响。

    一时间，在场的各派弟子纷纷躬身，齐声道：“还请剑圣前辈交出司剑鸣，让此事有个交代！”

    来了！

    看到这一幕，王野的心头一动。

    这一手，乃是武林正道最为常用的手法，以势压人！

    昔年自己还在武林正道之时，就是一些所谓的正道前辈以此方法搞的身败名裂。

    最终还被神捕追杀…

    时隔多年之后，这一幕居然出现在了剑圣的身上。

    一时之间，王野的心头满是感慨。

    他的目光一转，落在了剑圣的身上。

    同时，心头暗暗想道：“到现在，你要怎么处理呢？”

    看到眼前的一幕，剑圣的双眼一眯。

    他的目光扫过眼前的众人，心头暗暗松了口气。

    眼前的各派弟子虽多，但始终没有个德高望重之人挑头支撑。

    看着这些人人数虽众，但不过是一时群情激奋，来此要个说法。

    如此一来，事情也好处理…

    “诸位…”

    念及此处，剑圣踏前一步，他看着众人，开口道：“想我慕英白一生光明磊落…”

    “最痛恨的便是与奸邪为伍，侵害正道之人！”

    “若我那不争气的徒儿当真与奸邪有染，我定斩不饶！”

    老狐狸…

    剑圣此言一出，王野不由得笑了。

    剑圣这一番话语义正词严，但一开口都是奸邪，绝口不提魔教二字。

    此事若是真论起来，是正道武林不服沈清商破解长生棋局，得天机老人一甲子功力出手而偷袭在先。

    所以剑圣如此开口，即不违背本心，又能冠冕堂皇的护犊子。

    “剑圣前辈嫉恶如仇誓与奸邪不两立的气概让我等佩服！”

    就在王野暗暗思考的时候，面前的各派弟子开口道：“但毕竟来都来了，我们总要象征性的搜索一番，如此回到宗门之后，也好有个交代…”

    “想来，剑圣前辈也不会阻拦吧？”

