    

    德其得意的时候，钟小术已经开始对着他进攻了。

    不要小瞧了她，经过上次血猎袭击的事情后，钟小术可是对自己加强了训练。

    金色长发的少女手臂抬起，顿时整个客厅的家具全部升到了空中。

    德其不屑：“小孩子的把戏而已，你父亲对你的教导就这么一点点吗？真是浪费了纯血统的天生优势。”

    “小把戏，但是对付你也是可以的。”钟小术双手用力一挥动，全部的家具砸向了德其。

    客厅顿时发出巨大的响声，木屑满天。

    公子：“噗，这打架简直就是大型拆家现场啊，术啊，你家城堡估计要被毁了。”

    “没事，反正是老爹的财产我不心疼，能跑出去就行，这个老男人我是打不赢的。”

    钟小术还是有自知之明的，身为一个没有完全觉醒的小辈，她还真的打不赢德其。

    趁着客厅现在一片木屑混乱，钟小术转身就拉着不汜跑了。

    不汜看着自己手腕上抓着的小手，主人几乎是逃走的时候下意识就抓着他一起，就像当初被血猎袭击一样。

    主人真的很在乎他的。

    管家没有走，他带着护卫队拦在了大厅外：“小姐，二队会保护着您的，您一定要冲出城堡，进了森林这些人就抓不住您了，您去元老院求助，老爷也在元老院。”

    管家说的时候十分严肃，他带着人留下来为小姐拦住德其。

    钟小术眼神一顿，管家留下来拦着德其，那么管家是不可能活着了.......

    管家感觉到了尊贵的小姐的迟疑，管家感动，平时看小姐冷冰冰的，但是小姐的心里对于谁都是在乎的吧，只是不善于表达。

    他何德何能能让尊贵的撒卡小姐为他迟疑一下，管家绝对自己死而无憾了。

    管家把手放在胸前，鞠躬，这是日常他对钟小术行的礼仪，管家道：“尊贵的撒卡小姐，您快走吧，为纯血统大人而战死，是我最高的荣耀。”

    钟小术咬牙，这一刻十分的痛恶这个德其家。

    走的时候，钟小术还是交代一句：“能活着就努力活着。”

    说完，钟小术立刻带着不汜瞬移离开了。

    管家内心震撼，小姐是让他如果不行就撤保命要紧吗？

    “撒卡小姐，为着你这句话，我甘愿为您战死。”

    血族的最高荣耀就是为纯血统大人们付出生命，他觉得值得了。

    此时，大厅的德其冲了出来，他愤怒：“敢用这种小把戏戏弄我，撒卡.术，我要你死无全尸。”

    居然用那些家具行程旋涡挡住他，虽然他没有受伤，但是这种被小辈耍了的感觉，德其感觉自己被侮辱了。

    管家带着护卫队围住了德其：“德其家主，我劝你在没有造成无可挽回的伤害前不要妄动了，撒卡小姐要是出事了，撒卡家主不会放过你的，你们德其家也会受到牵连的。”

    德其：“今日我血洗整个城堡，谁能说出去是我干的？就算撒卡.罗雷去元老院告我，没有证据元老院会相信？”

    他看着这些三等吸血鬼，不屑极了：“就你们这些人还想拦住我，简直是不知死活。”

    说着德其手中全部是火焰，赤红的火焰就像鲜血一样，挥手之间就有吸血鬼被烧成了灰烬，最后管家也成了灰烬.......

    .

    “追，她们进森林了。”

    “废物，我们没有拦住撒卡.术，老爷肯定会生气的把我们暴晒在太阳地下的。”

    “搜山，撒卡.术和那个血奴都受伤了，他们没有力气去元老院的，只要他们没有出这个森林就一定能抓住。”

    德其带来的吸血鬼全部向着城堡后山去了。

    而钟小术被不汜搀扶着躲到了一出荆棘里，这个荆棘就像是一个植物天然的山洞一样，很好躲藏。

    “咳咳......”钟小术咳嗽了一下，她被打伤了。

    就算她对付三等吸血鬼是绰绰有余的，但是耐不住对付人多，车轮战，还好是不汜帮忙撕开了一个口子才突围了。

    德其这么久没有过来，管家一定是冒死拖延住了时间的。

    不汜的背上被刺了几道伤口，一直在流血，但是他好像不会疼一样。

    他在给钟小术处理手上的伤口。

    “不用处理了，我的伤口过一会儿就会愈合的，你还是管一管自己吧。”钟小术一屁股坐在了地上，全无平日里高贵的样子。

    不汜看着钟小术手上的伤口在以肉眼可见的速度愈合，他收住了手，开始自己伸手努力勾后背处理自己伤。

    “主人，对不起.......”

    不汜边给自己处理伤止血，边低声道歉。

    “说对不起干什么？心虚自己给撒卡家招来了这个祸端？”

    不汜眸色低沉：“是，主人你怪我吗？如果不是我通知血猎杀了德其的儿子，就不会有这些祸事，您也不会这么狼狈的逃到后山来。”

    荆棘丛林里空隙很小，钟小术和不汜粘的很近，钟小术的身体不适应这么亲近别人。

    钟小术克服着身体的排斥，她打定注意，现在她要刷好感度。

    撒卡.罗雷现在都没有回来，德其带着那么多人，那么猖狂，不一定她真的会嗝屁在这里，现在趁着二人世界，赶紧刷满最后一点好感度。

    “如果我怪你的话，我直接把你丢去元老院了。”少女有些傲娇的声音说道。

    不汜错愕，所有现在即使主人被他间接性害得这么狼狈，主人都没有丝毫怪罪他的意思？

    “主人，你是不是太纵容我了.......”不汜脱口而出。

    钟小术也顺势道：“是太纵容了，纵容你轻薄我，纵容你杀了我未来的丈夫。”

    “主人，你这是在自嘲吗？主人能不能再纵容我一点，不管我做什么事情你都纵容着。”不汜得寸进尺的说道。

    钟小术皱眉了一下，最后道：“不汜，只要我们两个活着走出了这个森林，什么东西我都可以纵容你，难得你是我看的入眼的血奴，不过活着出去的希望应该很秒完了，德其很快就会找到我们。”

    死亡即将降临，钟小术丝毫不紧张，还是如同平时一样平平淡淡。

    但是她不知道，就是她一句只要我们能活着走出这个森林，什么东西我都可以纵容你，这句话点燃了不汜的内心。

    他一定要带着主人走出这个森林！

