    曼卿答应着，跟在了祖父身后，既然人家不认得自己了，那也没必要热脸贴上去，这时候，定王觉得不对劲了，

    “修儿，你怎么不认识明慧了？她是苏曼卿啊，小卿儿，你们还一起打过仗的。”

    听了祖父的话，司徒修诧异的看着曼卿，

    “女子也会打仗吗？这里可不是修真界，俗世女子都是不出门啊，抱歉，因为走火入魔，很多记忆都被锁了，以往的事不大记得了。”

    好吧，自己就是被遗忘的一部分，曼卿冷淡的点了点头，

    “记得王爷就好，阿美美就交给你了，至于别人，祖父和王爷就能解决，皇上，这里不需要臣女了，后面的事我就不掺和了。”

    皇上立刻应允了，被人忘记肯定不好受啊，他一直认为，这俩是有私情的。

    曼卿径直回府了，虽然她很想问问天雪城的事，可人家看她如此陌生，还是算了吧，虽然被人忘记不舒服，可她也没有太难过，走火入魔听起来好可怕。

    有了定王和司徒修的陪伴，皇上底气十足，气昂昂的又钻回了地道，阿美美早已不知去向。

    回到乾清宫，战斗已经结束了，定王的人控制了大局，见到皇上回来，宫里的守卫也都停下了脚步，等待大佬们的指示，此时，二皇子也不见了。

    曼卿直接回了东府，跟三皇子通报了情况，叫他赶紧带人进宫，皇上这会肯定要用到文官了。

    三皇子一听司徒修回来了，那是喜极而泣啊，曼卿看着他生了一点坏心思，要是这位也被忘了呢？哈哈，那自己就平衡了。

    晚上，侯爷去了东府，孙女没回侯府，不会是心里不舒服吧，毕竟，司徒家那小子今天的话有些伤人，什么叫不记得了？

    “祖父，您想哪去了，我这不是赶着回来通知三皇子吗？还有，用了这么多护院，好几个还伤的不轻，该赏的赏，该治伤的要安排郎中，所以才没回侯府呀，看您红光满面的，都妥当了？”

    “有我乖孙女出马，怎么会有问题？皇上经过这件事，打算禅位给儿子了。”

    “哦，三皇子？他倒好，成了最后得利的那个。”

    “正是三皇子，爷爷观察了这么多年，他性情温和，心机虽重，人却不狠，将来做了君王，臣子们的日子也好过些，皇上身子不成了，这次受了大惊，回宫后就卧床不起了。”

    “下午见他那会，可没看出来这么虚弱。”

    “嘿嘿，他是听了司徒小儿的话，向往起神仙生活了，也可能是怕了那个妖女吧，如果不当皇帝了，可就安全的多。”

    这话也不假，做个逍遥快活的太上皇是不错的，可前提是新君人好啊，要是那心思重的，未必能容得下呢。

    “皇上说了，这次他就不给大家赏赐了，要留给新君来加恩。”

    “赏赐就算了，咱家也到头了，这异姓王可不好当，满朝也只有一个定王，祖父，这次回来，我有些事想跟您说，一直都没机会，正好今天也没事了，我叫厨房做些好吃的，咱们边吃边说。”

    她拿出了一瓶好酒，这里面加了不少的营养液，这段时间祖父的体力明显不济了。

    曼卿详细介绍了珍珠岛，她还告诉侯爷，建造大船已经不是梦了，三帆船虽然技术含量高，可也是在单帆的基础上完善的，她相信，古伯他们一定行。

    “你是说，那大海的尽头，还有像咱们这样的国家？”

    “是啊，您还记得吗？我上次回来说的，那个金发的马克？他就是顺着海洋过来的，他们的国家比咱们要先进的多呢，船上配的有大炮，当年，轰城门的，您还记得吗？”

    苏运来打死也忘不了啊，要不是孙女使了计，当时城门都要破了，原来那东西叫大炮呀。

    “也不是马上出海，我想先将海岛建好，那地方易守难攻，要是再遇到这次的事，咱家也有个退路。”

    这点深深吸引了侯爷，立刻同意了曼卿的想法，

    “建设海岛没银子不成，皇上历年赏赐的，还有我存下的，家里能拿出十万两，这次都给你，也算是苏家的一个保障了。”

    “银子就不用了，您知道的，我不缺这个，况且，建设海岛可不是光投入，肯定得让它自己赚钱，海里有很多鱼虾，可内地却很稀少，要是运到京城，能赚不少钱呢，”

    运新鲜的太扎眼，脱水的就好多了，虽然海边渔民也晾晒，哪有空间来的快呢，还能保证绝对的新鲜。

    侯爷看着自己的孙女，又一次深深的感叹，她要是个男孩子该多好啊，这爵位就后继有人了。

    “也行，都听你的，这次回来，不会那么快走吧。”

    “不会，既然要改朝换代，总要等新君登位了再走，再说，我那些生意也要处理下。”

    海岛气候炎热，盛产鱼虾这些，做虾酱其实更好，黄豆酱不需要扩大生产了，有大柱他们就行，可有两样在南方更好，一个是榨油，还有一个就是糖了。

    她在岛上发现了甘蔗，虽然甜度不如后世的，要是经过空间优育，肯定会更好。

    侯爷走了以后，阿霜气鼓鼓的走了进来，说是韩掌柜和薛广他们在外面求见，她已经听说了，从天上回来的世孙，竟然不认得自家主子了，做了神仙就得鼻孔向上了吗？哼，

    “这么晚了，没说有啥事？今天我也乏了，跟他们说，过几天我去店里找他们。”

    曼卿还没想好呢，以后的关系如何相处，现时今日，她已经不需要别人撑腰了，既然人家都不记得她，那买卖也是时候分开了，可具体怎么个分法，她一时还没决定。

    没想到，阿霜很快又回来了，说是薛广，薛大掌柜不走，一定要见到主子。

    其实，曼卿最不想见的就是他，别人没那么多的牵扯，只有他，虽然身契在自己手里，可人却是司徒修的。

    而曼卿一向比较倚重他，广德楼虽然给司徒家分着红，可他基本没管过，要说全让出去，曼卿还着实有点舍不得。

