    天仆族，一个十分神奇，却早已消亡的种族。

    所谓天仆，有天定主仆的意思，也有天生为仆，还有天下第一仆的意思。

    天仆族拥有神奇的血脉认主之能，一旦认主，天仆族永远都不能背叛主人，否则，就会被血脉反噬而亡。

    但这都不是天仆最神奇的地方。

    何谓天仆？为主人奉献一切。

    所以，天仆族还有一种更为神奇的能力，如果主人需要，可以随时拿走天仆族人辛辛苦苦得到的修为，将其完全据为己有。

    当然，上天是公平的。

    上天为天仆族关上了一扇门，同时也为他们打开了一扇窗。

    天仆族能为主人奉献一切，也能半点无损的接受主人的赏赐，更神奇的是，主人拿走天仆族的修为未必就能立即突破，可若主人愿意自降一级，将自身修为赏赐给仆人，天仆族人便能直接晋级一级。

    正是因为天仆族人的神奇特性，天仆族人一直是各大势力争相抢夺的香馍馍。

    只可惜，人性太贪婪。

    绝大多数抢夺天仆族人的目的都是为了掠夺他们的修为，让他们能在生死攸关，亦或是即将突破的关键时刻助自己一臂之力，愿意自降修为助仆人提升修为的主人实在是凤毛麟角，少之又少。

    更让人无奈的是，天仆族对血脉的要求极高，必须得是同族相结合才能传承天仆族的这种神奇特性。

    如此种种，久而久之，天仆族也就变成了一个传说。

    虽然武烈阳也算是见多识广之人，可他却也万万没想到，他竟然能在这个普通人的世界里看到天仆族人。

    但从另一个角度来说，也亏得天仆族人躲进了普通人的世界，要不然，天仆族恐怕真的已经彻底灭族了。

    就在武烈阳震惊之际，二十五人手上的血手八卦突然化作一道柔和的光芒，瞬间没入了武烈阳体内。

    “轰。”

    机车轰鸣声越来越近，已经容不得武烈阳细细研究天仆族的事情了，除非他真的不顾一切杀出一条血路。

    如果没有贾卜道和周齐宇虎视眈眈的盯着，一群黑涩会杀了也就杀了，但现在可不行，要不然，非得被贾卜道和周齐宇给他扣上一顶滥杀普通人的大帽子。

    “走。”

    “是。”

    刘志浩等人迅速钻进金杯，武烈阳旋即发动车辆，一路狂飙而去，但在第一个路口处就碰到了三辆越野。

    “轰。”

    越野直接撞倒护栏，争先恐后撞向了金杯。

    自己找死，可怨不得别人。

    “轰。”

    金系法则全力催动，三辆越野在原地打了几个转，然后就重重撞在了一起。

    武烈阳轻松冲出铁血会的包围，继续狂飙而去，可很快，九辆越野车却就从不同的路口蜂拥过来，全力追赶着金杯。

    这里是闹市区，不适宜弄出太大的动静。

    武烈阳在前方路口调转车头，金杯一头冲上高架桥，向着城乡公路激射而去。

    “轰。”

    又有三辆越野及时赶到，加入了追击队伍。

    疯狂的金杯。

    在车辆本身的动力系统和金系法则的双重作用下，性能一般，且还严重超载的金杯被武烈阳生生变成了法拉利，一路都跟追踪车辆保持着足够的距离，直到离开了到处都是监控的城区，武烈阳才收起了金系法则。

    直到此时，追踪车辆已经变成了二十六辆之多。

    “轰。”

    追踪车辆前赴后继，疯狂追赶起了武烈阳。

    你们想死，我成全你们。

    武烈阳再次全力驱动金系法则，紧咬着他的两辆越野直接腾空而起，狠狠砸在了后方越野的车头上。

    “轰。”

    刹车不及的越野装成一团，彻底堵死了城乡公路。

    武烈阳驾驶着金杯，扬长而去。

    “见过主人。”刚刚进入洞府，刘志浩等人就纷纷弯下腰去，恭敬喊道。

    “先别急，我有几个问题要问。”

    刘志浩恭敬说道，“主人请说。”

    “刘志浩，我和你们的交情并没达到可以依托生死的地步，你们为什么要认我为主？”回到洞府，武烈阳就忍不住直白问道。

    “原因有四：第一，我们虽然不是武者，但天仆族也有少数人在武者世界里闯荡，对主人的所作所为并不陌生，再加上主人对我们的恩情，以及主人的所作所为，我们都认可您的为人。”

    “那第二呢？”

    “虽然天仆族还有一些人，但绝大多数人都选择了独自闯荡，唯恐暴露身份，没有新鲜血液注入，天仆族血脉迟早会彻底消亡，我们这一支几乎都是近亲婚配，已经生出不少畸形儿了，所以，必须得有一支天仆族人强势崛起，吸引其他天仆族人来依附，注入新的血液，才能确保天仆族顺利传承下去。”

    “第三呢？”

    “天仆族的强弱，完全取决于主人的人品和修为，您是东帝和北盗传入，是我们能找到的最强依附，我们别无选择，只能拿自己的性命去赌一把，赌对是运，赌错是命，我们听天由命。”

    “第四又是什么呢？”

    “族长之命，全族之托。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“天仆族是一个极为古老的种族，你们这一支就没有任何武道传承吗？”

    “有，但为了我们族人的安危，我们族历代都只能由天赋最强一人习武，并由他来当任族长，以保族人安宁就行，其他人都不得进入武者世界，以遭来灭族之危。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“你们族长是谁？方便透露吗？”

    “南宫艳。”

    武烈阳大吃一惊，不敢置信问道，“你说什么？”

    “我们族长的确是南宫艳。”

    “既然你们族已经成那样了，南宫艳为何不和同族结婚，反而要和东方烈在一起呢？”

    “南宫家是我们族的第一大家族，到南宫族长那一代，我们族内已经没有人不是南宫家的近亲了，而且，几乎都是近了好几代的近亲了，我们曾找权威机构鉴定过，南宫家人如果再继续和族内人通婚，产生畸形儿的概率实在太高，南宫族长也是迫不得已呀。”

    “那南宫艳拜师唐门其实是为了掩饰身份，并不是真的想学唐门的暗器功夫了？”

    刘志浩点头说道，“是的，唐门特制明显，是最好的掩护。”

    “好吧，既然你们这么信任我，那我就先成全你们，让你们都具备一定的自保之力。”

    “谢谢主人。”

    “我先突破，你们通知南宫艳，让她也过来一趟。”

    “是。”

    武烈阳旋即盘膝而坐，全力催动着灵力。

