
随着乃亚举手对准了隼人这边，向来表现得冷漠且不近人情的海马也对隼人投以担忧的目光。

有着刚刚四大老他们“热情”的示范，海马完全可以想象出乃亚接下来要对隼人做些什么。

“给我住手，乃亚！这是你我之间的恩怨！”

“你以为你是什么人啊，濑人？你只不过是个养子，我才是海马集团最正统的继承者，我可不需要征得你的同意！”乃亚丝毫没有住手的打算，猛地攥紧了拳头，“给我去死吧，小林隼人！”

林间的一阵微风吹过，隼人站在原地纹丝不动。

“嗯？”乃亚皱起眉，用意识对虚拟世界进行修改、对想要抹杀的那份数据施加“完全删除”的指令这件事他这些年来做了不知道多少次，怎么突然失灵了？

“要再试一次吗？算算年纪其实你比海马还要大吧，不行什么的，对你这个年纪的男人来说其实还挺正常的。”隼人一脸无所谓的态度，露出了一个讥讽的笑容，“不过，尝试再怎么多次，也是同样一个结果。”

“要问为什么的话——”

乃亚的意识再次进入了虚拟世界的底层代码之中，可是随着他再度尝试对隼人施加抹杀，却惊讶地发现，自己居然得到了“无访问权限”的反馈！

这在过去的十几年时间里可从未有过！

“嚯呀，你脸上那个表情，是在惊讶‘在虚拟世界享有管理员权限的你，却无法删除我一个访客的数据’这件事情吗？”隼人打了个响指，在乃亚惊讶的表情之中，周围的风景居然如同之前被乃亚肆意修改一般，随着隼人的心意随意改变着，只是几个呼吸的时间就从原始丛林变成了中世纪城堡，然后又变成了所有人都相当熟悉的童实野市街头。

“你该不会是以为，决斗仪式是区区网络世界的管理员权限就能单方面决定不平等规则的吧？”

“还记得之前我的攻击击中你之时感到的疼痛吗？实话告诉你吧，打从你与我的决斗刚一开始，这场决斗就被我变成了一场具备平等赌注的黑暗游戏。”

一边说着，隼人晃了晃自己胸前的【千年智慧轮】。同时的，之前向着这边赶来的游戏等人也被隼人修改了之间的空间坐标、瞬移来到了隼人所在的平台上。

在【千年智慧轮】中，马利克的语气相当无奈：“居然偷偷替对方决定了赌注是管理员权限，姐夫你还真是有够无耻啊。”

“不是哦马利克，我可没有剥夺乃亚这家伙的管理员权限，你可别忘了刚才他依旧成功将五大老——现在是四大老了吧？——他成功地把四大老他们的数据给删除了。管理员权限这种东西不是能随意剥夺的东西，我所做的，不过是将我这个‘游客’的读写权限放在了乃亚这个‘管理员’之上了而已。”

虽然隼人又一个响指，被乃亚控制着动弹不得的海马也被瞬移了过来，打算鱼死网破把离自己最近的海马的人格强行抹除、占有他的身体的乃亚扑了个空。

扑倒在地上的乃亚连最后的挣扎也被提前防范的隼人堪破，愤怒地拿拳头捶打着地面，怒吼道：“小林隼人！欧诺类！”

回应无能狂怒着的乃亚的不是隼人，而是自他背后突兀响起的一个男声：“真是的，让我太失望了些了吧，乃亚......”

惊讶地抬起头，对这个声音极其熟悉的乃亚并没有第一时间回过头，而是注意到了站在对面的海马满脸的惊讶与愤怒。

“海马......刚三郎！”

乃亚听到海马的口中确实说出了他记忆中父亲的名字，一脸欣悦地从地上爬起，转过身想要好好看一眼自己印象中因为海马已经死去的父亲的面容。

“噗呲——”

乃亚脸上的表情呆滞了下来。

在生前，作为海马集团的唯一继承人，乃亚的一生之中仅有数次因为生病而带来的疼痛记忆，但是因为时间久远，已经不太清晰。而致他死亡的那辆雨幕之中的货车，因为来得太快，连抢救的机会都没能留下，更别说是把“痛”留在乃亚的记忆里了。

而在被转化为数据构成的未知生命体后，经有海马集团的黑科技，乃亚的身体保留了触觉、嗅觉、味觉、听觉、视觉，但是唯独痛觉对他而言相当微弱。

这么多年来，乃亚一直没有怎么感受过痛觉，一直到今天，接连就是两次。

一次，是因为隼人与他进行的那场所谓的“黑暗游戏”，而第二次......

“父...亲......”瞳孔放大的乃亚无力地仰面躺倒在了地上，身体一点点化为绿色的数据消失，留在他脑中的最后的画面，是手中攥着从他体内取出的数据核心、一脸冷漠的父亲，海马刚三郎。

天空之中悬挂着的乃亚的“大脑”，也因为构成乃亚身体的数据核心被取出，其上跳动的光源黯淡了下来。

手里拿着乃亚身上取出的数据核心，刚三郎无视了在场的其他所有人，把目光投向海马：“好久不见了啊，濑人。”

分别已久的父子重逢本该温馨而和睦，但是海马看向刚三郎的眼神却相当冰冷：“原来如此，你把自己也变成了数据生命了啊，刚三郎。也就是说，海马乃亚的死亡也被你利用了起来吗？真是个无情又恶劣的男人。”

“看见了许久不见的父亲，你就只会说这些吗，濑人？”刚三郎皱起眉头，对于海马对他的态度相当不满。随即，他又冷冷一笑，“不过也无所谓了，首先恭喜一下你吧，濑人，恭喜你通过了我设下的最后的试炼。”

“说真的，你说我没有感情可真的冤枉我了，乃亚这孩子死的时候我真的害怕极了，我投入了那么多却没能得到丝毫回报，多么遗憾。”把玩着手中乃亚的数据核心，刚三郎冷笑道，“所以，也就有了这个世界的诞生。”

大张着双臂，刚三郎感叹道：“以这个世界为舞台，乃亚与你展开一场激烈的战斗，通过试炼的人将会成为有资格继承海马集团的正统继承人。我本来是这样想的，但是乃亚居然在你以外的其他人身上失败了。”

“大叔，说话的时候能别看我吗？”隼人出声道。

“小林隼人，是吧？呵呵，真是了不起的年轻人。你毁掉了我为濑人准备的试炼，按理来说，我似乎应该讨厌你，但是考虑到你给了我最强的武器，我还是得感谢一下你啊。”

刚三郎看着隼人冷笑道，一边说着，他手中握着的乃亚的数据核心上浮现了一个字符：“既然乃亚已经失去了试炼的资格，那样的话，我当然要尽可能地榨干他的商品价值。”

隼人看清那个字后不由得瞪大了眼睛，因为他刚刚似乎看见了在乃亚的数据核心上，有个“悲”字？

隼人不由得联想到了一个可能性。

“唉，我其实挺后悔的，濑人，曾经的我犯下了一个大错。”刚三郎露出了诚恳的表情，“我曾经觉得决斗怪兽是无聊的游戏，但是我是真的没想到，在决斗怪兽中居然隐藏着如此强大的力量。”

一边说着，刚三郎的手向着自己身边一挥，四道光芒闪过，之前被乃亚恼怒之下删除了数据的四大老居然被刚三郎恢复了数据复活！

“我们这是？”大泷修三摸了摸自己的身体，发现自己【深海的战士】的化身已经被解除，变为了生前的样貌。

“我们刚刚不是死了吗？”

“乃亚大人呢？”

刚三郎看了眼四大老，不怒自威：“呵呵，五大老，名字还真是威风啊，你们几个。”

“刚、刚三郎大人？！”大门小五郎看见海马刚三郎，被吓了一跳，想起他们几人生前做的事情，害怕被刚三郎报复，连忙开口说道，“您听我们解释啊刚三郎大人，我们其实是为了保住海马集团———”

“那种事情，随便你们好了。现在的我对海马集团的事情不感兴趣。”刚三郎懒得听惊慌不已的四大老辩解他们生前对海马集团的夺权行为、以及更早之前与海马濑人一起对刚三郎的背叛。

他打了个响指，如同他手里的乃亚的数据核心一样，四大老的脸上齐齐地浮现出了一个文字，而且更不相同。

“憎、怒、苦、悲、疑，喂，海马刚三郎，你这家伙该不会是要！”隼人感觉相当得紧张，有心想要阻止刚三郎接下来所要做的事情，可是他已经尝试过了。

正如乃亚无权对他的数据读写，隼人对海马刚三郎的数据读写也以失败告终。

至于刚三郎所要做的事，看见乃亚的数据核心上的“悲”字时隼人就想起来了，这分明就是未来在GX时代里，邪心教义那帮卡片精灵制造【超融合】的方式！

海马刚三郎，是从哪里学到的这个？

五个字符聚集在海马刚三郎的手中后，化为一张空白的卡片。海马刚三郎的脸上露出狰狞笑容：“这样一来，框架就已经完成了。接下来只要收集足够的能量，这张卡片就完成了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69982471"  chaptername="第四十六章  超融合？">加入书签</a>
</div>
