    

    接下来，整片空间就沉寂下来。

    直到宁瑶被浮事峰的掌事带走，带去一线天，并且寻我境和问道境大能纷纷散去后。

    所有人，包括异族这才松了口气。

    异族是觉得，方才那个煞星在这，总有种喘不过气来的感觉。

    而人族则是觉得，平日里难得一见的问道大能身上气势惊人，更遑论加上这么多寻我境的尊者，一时间难免有一种胆战心惊的感觉。

    一线天。

    宁瑶看着一线天外侧的无尽道海，突然笑了起来，“要是有一天，一线天破了个洞，道海倒灌，太虚该怎么办？”

    她身侧那女掌事脸色兀地一变，同时心中嘀咕开了。

    宁师叔祖……不会因为这次的事情，生出反宗门的人格了吧？

    万一真被她凿出个洞……

    女掌事突然一个激灵。

    宁瑶拍了拍她的手，见她的小手细嫩，又悄悄多摸了几下，这才笑眯眯道，“放宽心，我宁瑶是那样的人吗？再说了，就算我真有这样的想法，那一线天是这么容易被凿穿的吗？如果是的话，为什么万年以来，太虚依然屹立不倒？”

    旁边的高个子冷艳管事沉默了片刻，才用稍显诡异的语气道，“所以说，你是真的有这种想法？”

    “怎么可能？”宁瑶想也不想地矢口否认，“我宁瑶可不是这样的人。顶多是想着把道海水倒灌进异族的脑袋而已。”

    “这样啊……”矮个子的师姐点了点头，笑得有些天真道，“宁师叔祖，你好厉害啊。那么多异族，你说杀就杀！特别是那个白婉宁，哼，就没见过这么矫情的异族。不过是只白狸一样，到了我人境来，还模仿我人境的生活习惯，甚至还要挑剔浮事峰送过去的日常用品，天材地宝。”

    “师叔祖，你是不知道，这些东西的规格甚至超出亲传弟子，就算这样，她还要挑三拣四。呵，披上凤凰的毛也只是鸡，她真以为自己是什么名贵的公主似的。唉，有时候我也想狠狠打这些异族一顿。”矮个子师姐说起来简直有一口槽可以吐。

    宁瑶倒是没想到这师姐心底还会藏着这么多的怨念。

    “其实还好啦。”宁瑶腼腆地挠了挠后脑勺，接着又认真道，“但是师侄以后最好要谋定而后动。就像我一样”

    “谋定而后动？”冷艳女管事表情愈发诡异起来。

    其实她更想问宁瑶，她说“像她一样谋定而后动”是认真的吗？

    宁瑶从她的眼神中接收到了这意思，坦然地点点头，“对啊。我深思熟虑后，所以深夜潜入白狸族所在洞府，在不动声色间杀敌。”

    “……可是小师祖你打得山峰崩裂，皎月无光，星辰黯淡，这也叫不动声色？”矮个子的掌事脸上还有疑问，然而另一边的冷艳管事嘴角已经在抽搐了。

    这个骗子。

    信口胡说的骗子。

    宁瑶再次点点头，“这是当然。声色乃人之认知，在人定义之间。何为动，何为静，这都相反相衬的。”

