    “斯巴达克双子星闪耀全场，莫斯科德比笑到最后。”——《独立报》

    “苏别勒林，超级林，斯巴达克的年轻中国前锋决定了德比大战的胜负，同时他也将会让中国商品更受欢迎。”——《商人报》

    “93分钟惊心动魄的德比大战，莫斯科斯巴达克笑到了最后。在比赛当中，他们遭遇了一个严重的误判，那个点球差点决定了比赛的胜负。好在斯巴达克球员林和沙帕雷夫发挥出色，加起来才32岁的两名球员决定了莫斯科的归属，起码到下次德比之前，莫斯科属于斯巴达克。”——《莫斯科新闻报》

    “虽然中国男孩表现不错，但是我们应该警惕，他是红色帝国走出来的人，不能让他的思想影响到现在自由美好的俄罗斯。”——《真理报》

    “我非常尊重林，他是球队当中的老大，看看沙帕雷夫说了什么？俄罗斯已经完了，22个斯拉夫人臣服于一个中国人，只有西方思想才能拯救俄罗斯！”——《资讯报》专栏作家戈尔巴乔夫

    林宿坡也渐渐习惯了俄罗斯媒体的尿性。

    如果说英格兰媒体一切都是向钱看，俄罗斯媒体就是管不住的崇洋媚外，那个味儿冲的让人忍不住作呕。

    十年前，苏哀宗龙驭宾天，算上不久前才驾崩的勋宗还有光宗，苏联两年内吃了三次席。

    按照这个速度，克林姆林宫早晚得完成产业转型，从干部活动中心升级为国殡馆。

    为了让苏联人民不至于几个月就抬一次棺，助威老干部决定选出一位不说德高望重，至少健康长寿的苏联高质量男性来延绵国祚。

    他们也确实成功了，起码林宿坡穿越的时候，戈尔巴乔夫还活蹦乱跳。

    俄罗斯现在思想这么媚外，这位末代皇帝功不可没。

    他的加速发展战略，让苏联陷入了万劫不复。

    开放媒体审查和党派禁止，也放开了公知的狗链子。

    执迷于在地图上圈地的末代皇帝把苏联搞的物资紧缺，既不是计划经济，也不是市场经济，GDP负增长，苏联人民都过上了排队3小时，排到你香肠卖光了的美好日子。

    就1995年这个时间点，反苏的俄罗斯人基本上都是因为那段惨痛时光，他们把戈地图的时代和苏联划上了等号。

    不过林宿坡还是觉得，俄罗斯人不全是傻子。

    从越来越少的厌恶值就能看出来，多数俄罗斯球迷并没有把他当成什么苏维埃复辟先锋，反而因为他帮助斯巴达克战胜了中央陆军得到了不少中立球迷的认可。

    从这一点也看出来，无论是谁做皇帝，都不得民心，皇帝的狗腿子总是很遭人恨。

    为了丰富自己的精神世界，放假这天林宿坡晚上又去了女教授家里补习，学习总是非常美妙，唯一美中不足的就是那张红松木床质量不太好，走完了自己短暂的一生。

    神清气爽的林宿坡回到寝室，发现二叔竟然给他打了电话，不过他没接到。

    等他把电话回过去，二叔马上兴致勃勃给他讲了国内的变化。

    “宿坡，我跟你说，你现在出名了你知道吗，莫斯科德比时候我们都看了，你防守可真厉害，以前没看你小子这么能跑呢？真是光宗耀祖，大哥大嫂要是能看到多好啊……”

    林宿坡静静听着二叔唠叨，亲切中带着浓浓的关心。

    “对了，你弟现在可崇拜你了，他问你找没找个俄罗斯大妞做媳妇。”

    林宿坡一脸黑线，感觉这话就是二叔问的。

    “二叔，我才17岁。”

    “17岁咋啦？我和你二婶处对象的时候还15岁呢，你必须多相处几年才能知道人咋样，你看我俩处了7年之后结婚，知根知底多好……过日子不是过家家，必须方方面面都了解，磨合足够长的时间，才知道两个人合适不合适。”

    林宿坡感觉有些好笑，灵光一闪狭促问道：“那让我弟在学校找一个啊。”

    “他敢！小兔崽子，敢早恋打断他的狗腿。”

    “哈哈哈……”林宿坡再也绷不住了，二叔这双标的可以啊。

    被小辈这么一笑，林二叔也有些羞恼，扯大了嗓门喊道：“你个兔崽子，现在能耐了，在这看我笑话呢是吧？”

    “没有，没有……”林宿坡赶紧转移话题，二叔这可是死要脸面的人。

    “对了，二叔，你说你看了德比，咱们那边有转播了吗？”

    “没有啊，要不咋说你出席了呢。现在咱们市都装大锅盖呢，人家要价高还不讲价，就那么几个人会调出来俄罗斯台。”

    林宿坡一听明白了。

    大锅盖也就是卫星电视接收机，是指将卫星降频器LNB输出信号转换为音频视频信号或者射频信号的电子设备。卫星电视接收器属于电子调谐选台器，优点是节约频谱资源。

    以前这东西都是农村用，毕竟农村没有闭路电视。

    城里一方面是没地方装，另一方面管得严，有线电视公司抓到罚死你。

    大锅盖好不好？

    林宿坡也不知道，他去乡下的亲戚家见过，听说还不便宜呢。

    有的时候信号不好需要自己拨弄那个大锅盖，所以很多时候都是一个人站在房顶上调试，保证一家子人看电视不出雪花，稳定性上和有线电视比不了。

    但是有一点好处，就是它能接收外国电视台的节目。

    当初他家也就30多个台，多数还都是CNVT，而亲戚家大锅盖能收70多个台，国内的虽然收不全，可是经常可以看国外的节目。

    林宿坡第一次看成人节目，就是那种情况下。

    亲戚出门，表哥神秘兮兮拉着他一起看了泳装大赛，两个少年都是一晚上没睡好，真是淳朴的年代。

    让林宿坡没想到的是，因为他才俄罗斯踢球，大锅盖竟然在冰城流行起来。

    东部地区工人做，纪律性强服从性好，很少做这种严令禁止的事情，现在竟然都开始装大锅盖，真是说明他的影响力已经很大了，让他们选择冒险，就为了看他踢球。

    想到这里，林宿坡突然感觉到一些压力。

    就算是为了家乡的父老乡亲，他也必须好好表现。

