一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沈天风判断的一点没错，就在他意念扩散瞬间，已经有道身影至学院深处冲天而起，化为一抹流光，直往正东方向飞去。

    “嗯？”

    叶龙渊眸光一沉，伸手对着虚空一握。

    “啊！”

    惨叫声中，那本已经飞出数千里的身影凭空被扯了回来，重重摔在了众人脚底。

    秦浩低头看去，发现是个头发脏乱，身穿土灰衣服的老者，年龄与沈天风相仿。

    从此人逃窜时涌动的元气判断，他也是元尊强者。

    而且修为竟然在田树林之上，高达元尊八段。

    这一下子，整个星月弟子们全部震惊。

    无人想到学院的内部，还隐藏一位如此恐怖的人物，实力凌驾在总院长之上。

    那么，他究竟是谁？

    伴随着众多弟子纷纷猜测，还有一脸疑惑。

    沈天风已经指着老者咬牙切齿的开口了：“夕刃，果然是你。”

    “我也没想到，沈天风你没死，而且还会杀上星月学院！”

    名叫夕刃的老者抬起头，露出一张可怖的脸。

    他脸上布满刀剑落下的疮疤，严重毁容，无法看清原本相貌。

    其实，当年沈天风救他的时候，他的容貌已经被毁了。

    秦浩默默站在一旁看着，没有插嘴。

    虽然自己不认识这个夕刃，可有一种感觉，他认识自己。

    因为当夕刃和沈天风对话的时候，他眼角的余光一直在秦浩身上来回打量，不放过任何一个细微之处。

    那种眼神很古怪，夹杂中惊喜，惊喜之中还有浓烈的恐惧在滋生。

    “此人莫非知道朕的底细？”

    秦浩突然有种不好的预感，下意识的，抓紧了薇薇的手。

    “为何？”

    这时候，沈天风掐住夕刃的脖子，把他提在跟前，当着众人的面，一顿疯狂的抽打，愤怒咆哮道：“为什么暗中伤我，将我致残，狠心丢弃在暗夜之森，让我苦受折磨几十年，你还有良心吗？”

    若非当年沈天风出手援救，夕刃早被人杀了。

    他将夕刃收留在星月学院，医好对方，伴随时间推移，发现此人的武学造诣非凡，让沈天风相见恨晚，渐渐成为知己。

    哪知，对方趁他顿悟剑道时，突然下手偷袭，导致沈天风经脉尽断……

    听着沈天风的描述，众人也是焕然大悟，明白了来龙去脉。

    “这个问题憋在我心中几十年，我就想问一句为什么？”

    沈天风怒吼到。

    “为什么？呵呵，难道你自己不知道吗？沈天风，你太蠢了吧？”

    夕刃发出艰涩沙哑的嘲笑，指了指自己的背部。

    在他背部，有个奇异的纹身。

    纹身主题是柄巨大无比的战剑，那战剑格外刺眼，即使是个图形，却让人感受到深深的恐惧。

    言语之间，夕刃主动将衣服撕烂，露出他的后背。

    顿时，充满霸气而森寒的巨剑猛然间暴露出来，一股子滔天的杀气狂涌，骇得周围弟子止不住的倒退，好似那柄剑会突然从夕刃背上飞出来，劈下众人的头颅一样。

    而这柄剑，天生对人有一股震慑力量。

    不容抗拒的震慑力。

    当叶龙渊看到此剑时，亦不由突然紧张了一下。

    “什么？”

    “居然是……”

    这一刻，沐雨微和新可悦同时惊呼一声。

    她们认得这个纹身。

    印象里，这个纹身一度是噩梦般的存在。

    自然而然，秦浩也认识这个纹身。

    他比世上任何一个人对纹身都要熟悉。

    因为当初是他亲手将第一柄巨剑图案，纹在了战武的背上，代表战武的英勇，战无不胜。

    后来，战武根据图案组建了一个强大的力量，为名战帝近卫，而现在叫做战神近卫。

    夕刃正是战神近卫的一员，准确来说，是战神近卫的后代。

    “当年你为我包扎伤口的时候，早已经看到了它，不可能不知道我的身份，以你沈天风的好奇和眼界，难道私下里没有查吗？其实我是东洲人。”

    夕刃冷笑。

    正因为他不是西凉人，所以他要杀人灭口，他必须除掉任何一个见过战神徽章的人。

    不管是朋友，或者敌人。

    只有死人，才能守住他战神近卫的秘密。

    他有天大的任务在身。

    “呵呵，这究竟是个什么乱七八糟的鬼东西，我确实不知道。”沈天风摇摇头，异常的认真。

    和夕刃接触的日子里，他猜到对方不是西凉武者。

    但那又如何？

    他一直把对方当朋友。

    他压根没查过那个纹身代表什么。

    作为朋友，他选择信任夕刃。

    可是沈天风的真诚，却喂了狗。

    “你说什么？”

    夕刃有些震惊，失神道：“难道你真的没有去查我的纹身吗？”

    “哈哈哈……”

    沈天风笑了，笑声豪迈，却听得人难受：“我查他有个卵用？就为了这个东西，你要杀我，可笑，实在太可笑了！”

    吱呀！

    夕刃握紧拳头，心头百感交集，他突然意识到，自己犯了一个大错，甚至，他有点不敢去看沈天风的目光。

    “其实，我有真心把你当朋友，我也想和你煮酒论道，潇洒而平凡的待在朝气蓬勃的学院。可惜，我有帝令在身，迫不得已，你不要怪我！”

    夕刃的语气万分无奈。

    却突然，他抬眸看向秦浩的位置，浑浊的眼神放出让人无法理解的激动和狂喜。

    今天一战，他看到了秦浩和沐雨薇出手。

    一剑惊鸿和落日箭法，乃东洲秦帝的招牌。

    夕刃作为战武在全大陆布下的一枚小棋子，担负着搜寻丹帝下落的任务。

    他等这一天，等了将近俩百年。

    虽然他知道下一秒必死无疑，但他终于等到了，换句话而言，他完成了背负的任务，尽管，不能把讯息传到东洲。

    “你不用开口，我知道你想问什么。是我，我回来了，我会拿回属于自己的一切。那个时候，你们所谓的荣耀，终将化为悲哀。”

    秦浩冷冷丢下一句话，被沐雨微搀扶着，俩人缓慢的离开，在夕阳的照射下，俩人的身影拉得很长很长。

    “呵呵，是吗？那让我们拭目以待，愿吾帝光辉万世！”

    彭！夕刃吼出一句除了秦浩和沐雨薇之外，令全场人听不懂的话，陡然，他一掌狠狠击碎了自己的天灵盖，临死一刻，跪在了沈天风面前。