    高诚办公室内，洪兴国着急的看着高诚。

    高诚坐在自己的办公桌后面，见着火急火燎冲进他办公室内的洪兴国，高诚脸上带着一股惊诧的笑意。

    “我说你这是干嘛呢？火烧屁股呢？？”

    高诚调笑的说道。

    要是平时，洪兴国可能还会和高诚斗几句嘴，但是现在，他明显没有那个心情。

    “老高，你还坐在这里干嘛呢，快走快走，出事了！！”

    洪兴国对高诚着急的说道。

    听到这话，高诚又是抬头诧异的看了陈煜一眼。

    “出事了？出什么事了？三连的人又来投诉了？？”

    听到出事了，高诚第一时间想到的就是红三连又来投诉了。

    这段时间，他见到红三连的人都恨不得绕道走。

    “什么投诉不投诉啊，刚才团部来电话，说是有人想挖走陈煜，现在已经是朝我们这里来了，团长让我们赶紧先出去躲一躲。

    快走吧，再不走，一会儿人就要来了！！”

    “什么！！”

    听到洪兴国这话，高诚露出一脸震惊之色。

    震惊之后就是愤怒，满脑袋的愤怒。

    陈煜现在可是他们钢七连的招牌，居然有人想要挖他们钢七连的招牌！！

    他现在没有怒发冲冠，就已经是很克制的结果了。

    “有没有说是谁？？居然敢来挖我们钢七连的[笔趣阁 www.baquku.com]人！当我高诚是好欺负的么！！！”

    高诚双目喷火，口中囔囔道。

    “现在你还管这个做什么啊！！当务之急是先躲过这些人！！”

    看着高诚站着不动，洪兴国忍不住说道，说完就是要上去拉高诚。

    高诚现在虽然很不爽，但理智还是有的，现在该做什么，他自然也很明白。

    没有让洪兴国拉，立马就是从办工桌后走了出来。

    “走走走，赶紧走，那帮狗鼻子，就是见不得别人好，一见到好苗子就想挖走。”

    但就在高诚拿上帽子和武装带，准备开门时，袁朗和齐桓也已经是走到了的办公室的大门前。

    ..........

    团部，王庆瑞办公室内。

    此时王庆瑞夹着烟的右手有些颤抖，这已经是他抽的第三支烟了。

    不过这并不是因为他的烟瘾犯了，他之所以会短时间内抽这么多烟，完全就是让坐在他对面的铁路给气的。

    看着脸上带着一抹老狐狸笑容的铁路，王庆瑞就恨不得一拳朝他脸上招呼过去。

    太气人了，这家实在是太气人了！！

    什么叫陈煜在他们这里得不到最好的培养，这不是赤裸裸的打他们七零二团的脸，打他团长王庆瑞的脸吗！！

    在我这里得不到最好的培养！那在你那里就能得到最好的培养么！！

    王庆瑞心中很气，因为在想到对方特种部队的身份后，他才发现去对方那里，陈煜还真能的到最好的培养。

    铁路坐在王庆瑞的后面，静静的看着王庆瑞抽烟。

    他虽然不抽烟，但他并不反感烟的味道，此时王庆瑞办公室里烟雾缭绕，他也没有丝毫不适的感觉。

    “我说老王啊！你在这和我拖时间有用吗！！我知道你让人通知高诚他们了，但你觉得他们能躲的过去吗！！再说了，你们躲得过初一，难道你们还能躲过十五么！！”

    铁路语重心长的说道，他在这里都不知道坐了有多久了，但王庆瑞就是不搭理他。

    他心中虽然有翘人计，但奈何别人也有留人法啊！！和王庆瑞就在这干坐着，那不是瞎耽误是功夫！！

    听到铁路这流氓似的话，王庆瑞就是要瞪眼。

    虽然他早就知道陈煜不可能一直待在他们七零二团，但是现在就有人名目张胆的来找他挖陈煜，这也还是让他感到很是不爽。

    最重要的是，来挖陈煜的人还是一个刚刚才和他们干过一架的人，而且貌似对方把他们揍的还要惨一点。

    刚把我揍了，就来要我的好东西，有这个道理吗！！

    看着铁路那张一直都带着浅淡笑容的脸，王庆瑞感觉不爽至极。

    被老A盯上的人，有逃掉过的么？？就他所知，似乎还没有。

    老A的人都是一群臭不要脸，当来软的不行时就会来硬的，今天他要是不同意的话，铁路一会儿出了他们团部的大门后，准会直接就去师部。

    而师部那群人，偏偏还很是照顾A大队，只要A大队的要求不过分，那他们多半都会答应。

    而要人这种事在师部的人看来，明显就不会是什么过分的事。

    对面这位老朋友的性格他很清楚，不达到目的，对方是肯定不会罢休的。

    此时此刻，他所有的希望都只能寄托在高诚那里了。

    高诚平时都是天不怕地不怕的，希望这次他那混不吝的性格能让他顶住这群混蛋吧。

    高诚要是知道平时他那些霸气彻漏的表现，在王庆瑞这里就得到一个“混不吝”的评价的话，也不知道他心中会是怎样的想法。

    ..........

    钢七连，高诚办公室外，袁朗和齐桓此时已经是站在了大门的外面。

    刚走到门口时，他就听见了高诚在里面的怒骂。

    听到那骂骂咧咧的声音，袁朗摸了摸鼻子，和齐桓对视一眼后，脸上露出一抹无奈的表情。

    一会儿高诚在知道来挖陈煜的人就是他后，只怕会更加的愤怒，说不定都会骂娘。

    听到里面淅淅索索的声音，袁朗也不去敲门，就等着高诚和洪兴国。

    里面，高诚拿上帽子和腰带后，就是走到了大门边。

    早已等得着急的洪兴国一把就是扭动门把手，拉开了办公室的大门。

    “咔”一声。

    门开后，高诚就是要往外走，但走了两步不到，他就是发现了站在门外的人影。

    系腰带的动作不由得一滞，抬起头朝门外看去。

    高诚又一次看到了那张在他看来有些欠揍的脸。

    上一次看到这脸是什么时候？？好像就是一周之前吧！！！

    这还真是不是冤家不聚头啊，才一周的时间，他就又和这张让他嫉妒不喜欢的脸碰面了。

    这一刻，高诚只感觉老天这是在捉弄他，难道他和这老A在前世还有一段没有了结的孽缘么！！！

