    小宝在离家还有一段距离的时候就下车了，用了点小轻功，轻而易举的就溜回了自己的房间，看到自己的大床，把鞋子一蹬，被子一拉，三秒钟就进入了梦乡，呼呼大睡起来。

    困，太困了，困死了。

    小宝本就是一个嗜睡的宝宝，这段时间为了对付龙家，可真的是耗心耗力，又是学古武，又是去部队磨练，早就身心疲惫了，所以哪怕知道父母会生气，她也暂时不想管了，先睡个昏天黑地再说。

    不然哪有精力去应付一大家子人。

    一家子等了小宝一天，一直到了晚上八点也不见小丫头回来，大家都坐不住了。

    尤其是慕老太太和三个孩子。

    “南瑾，小玥儿，该不会是小宝出了什么事情，你们故意瞒着我吧，我的小宝怎么还不回来？”

    慕老太太有一阵子没见到小宝了，真的是想念的紧。

    “奶奶，她真的没事，那孩子可能是贪玩。”

    做了这样的事情，说不定不敢回来，在考古队那边玩呢。

    这死孩子，连一个电话都不打回来报平安，罪加一等。

    “贪玩，有什么好玩的啊，你们可别因为我年纪大，就不敢告诉我真相，我什么都能承受的，我想要知道真相。”

    “大哥，大嫂，我也急得很。”慕南枫急得在家里打转。

    “就是，我也要知道真相，我人小不过我也能承受的，妹妹到底在哪里？”二宝也跟着掺和，和慕南枫一个德行。

    一大一小晃得人都晕了

    不明真相的一群人再次看着慕南瑾和龙玥，龙玥本来很有底气的，但是这么长时间不见小宝归家，又担心发生什么意外，忍不住揪着慕南瑾的衣服。

    这一小动作，更是让一群人抓狂了。

    慕老太太被气到了，猛地把拐杖捶了捶地板，“到底怎么回事？”

    陆遇白看不下去了，朝着慕老太太道：“慕奶奶，也许你可以给慕叔叔打个电话问问，看看孩子在不在他那里。”

    “这和慕少华什么关系？”

    “奶奶，我来打。”慕南枫早就忍不住了，一刻也不想多等。

    “小叔叔，你快问。”这次催促的是大宝。

    慕南枫给慕少华打电话，可是那边电话响了很久，都没人接。

    龙玥更慌了，“会不会真的出事了？”

    慕南瑾刚开始还很自信，但是现在也有些不确定了，“别急，我立马让人去查。”

    “你们干的都是什么事，难道你们昨晚都没见到小宝吗？”

    龙玥担心老人家受不住刺激，急忙扶着慕老太太，轻轻拍着她的后背，“奶奶，你别着急，昨晚我们在视频里见到小宝了，她很好的。”

    “视频？为什么会在视频里？没见到真人吗？”

    龙玥摇摇头。

    慕老太太气得不行，“你们就是这么做父母的吗？怎么这么不靠谱，孩子的面都没见到，就敢她说很安全，不知道视频是具有欺骗性的吗？你们真是气死我了。”

    “你们太令我失望了。”二宝也生气。

    小宝是被饿醒的，微微一运动就听到楼下的争吵声，忍不住缩了缩脖子。

    呜呜呜，一个个好可怕的样子。

    她是下去，还是不下去呢。

    要不再睡一觉再说。

    可是真的好饿啊。

    小宝摸了摸瘪瘪的肚子，不争气的爬起来，猫着步子轻轻出了房间，站在楼梯口，不敢下楼。

    哇哦，好像吵得好激烈啊，她还是逃吧，现在下去估计要完蛋。

    小宝刚想跑路，后面就传来了安修沉的声音，“慕嫣。”

    这话一出，小宝立马觉得自己的背上像是针扎了一样，不用想也知道那是大家齐刷刷的视线。

    沉哥哥，你真是要害死我是不是？

    小宝捏了捏拳头，暗自给自己加油打气，然后装作什么都没发生的样子。

    转身，抬起小肉手，展露出一个无辜可爱的笑容，“hi，大家晚上好。”

    一众人除了知情人，其余的都瞪大了眼睛，不敢相信小宝到底是什么时候回家的，看她这身穿着睡衣，呆萌呆萌的样子，很明显睡了一觉，刚醒来。

    这臭丫头，他们担心的要死，她竟然一个人跑回家睡大觉了。

    慕南瑾和龙玥对视一眼，纷纷在彼此的眼中看到了压抑的怒火，两人直接走到了沙发上，坐下。

    就当没看见这个人。

    二宝已经冲了上去，一把抱住了小宝，“小宝，我不是眼花吧，你真的回来了？”

    “哎哟喂，才一两天没见我，这么想我啊。”

    “想，想死了，我做梦都梦到你被坏人毒打了。”

    小宝拍了拍二宝的后背，“放心好了，你妹妹我不是一般人，没几个人能伤害到我。”

    “你真的没受伤吗？”

    “没有，我很好的，就是现在肚子有点饿。”

    “等着，二哥去给你拿吃的。”

    二宝哒哒哒跑下了楼，小宝也慢慢走下去，一众人拉着小宝嘘寒问暖，小宝就当什么事情都没发生一样，依旧在他们面前耍宝卖萌。

    唯独三个人没上前，除了慕南瑾和龙玥，还有安修沉，小家伙就坐在老虎椅上，面无表情的抿着唇。

    “小宝，以后不许再这样吓太奶奶了，你到底怎么回来的？”

    “我去找爷爷了，爷爷叫车送我回来的。”

    慕老太太蹙了蹙眉心，“你不是被绑架了吗？怎么会跑到你爷爷那里去？”

    “太奶奶，这事情说来话长，以后我再慢慢告诉你，我现在好饿的。”

    慕老太太活到这把岁数，早就知道自家小宝身上有异样，见小丫头不想说，也就没再追问。

    她现在不怎么管事了，只要小辈们平平安安的，她就没什么担心了。

    “平安回来就好，以后别让大家担心了。”

    “太奶奶，我知道了，你放心好了，这是第一次，也是最后一次。”这话小宝是喊出来的，明显是说给某些人听。

    “我们家小公主，可真是想死小叔叔了，没有你在，我都睡不着觉了。”

    “小叔叔，我也好爱你哦。”

    “小宝，我呢？”大宝被忽视了，有些不高兴。

    小宝直接搂着大宝的脖子，在他的脸上亲了一口，“大哥，我也很爱你的。”

    “就知道哄我开心。”

    “你不就是喜欢我哄着你嘛。”

    安小北没说话，按耐住耐心的激动，只是捏了捏小丫头的脸，昨晚某白为了讨好她，已经把事情的来龙去脉详细的交代了一遍。

    几人说话的时候，二宝已经端着一大盘子意大利面出来了，“小宝，快来，快来，你最喜欢的意大利面，是江奶奶做的哦。”

    “谢谢二宝。”

    小宝当然知道那三位生气了，可是哄人也得等她吃饱不是，她扭了扭小腰，飞快的朝着餐厅跑去了。

    看见小丫头的动作，慕南瑾和龙玥更是气了，这小丫头完全没把他们放在眼里，可恶。

    小宝身边就不缺人，大家都坐在她身边陪着她吃饭，二宝一会帮她拿果汁，一会帮她擦嘴，真的是一个合格的哥哥了。

    “妹妹，还想吃什么吗？”大宝问道。

    小宝拍了拍自己的肚子，“饱了饱了，吃的好爽，还是家里的东西好吃。”

    “坏蛋没给你吃的吗？”

    “呜呜呜，难吃死了，一点味道都没有，我从昨天到现在都没吃东西，我觉得自己快饿死了。”

    吃饱喝足之后，小宝开始哭诉了。

    “那坏蛋打你了吗？”

    小宝瘪嘴，吸鼻子，眼眶有些泛红，“打是没打，但是我好几次都被掐脖子了，感觉都快呼吸不上来了，那种感觉难受死了，我真的不想再经历第二次了。大宝，二宝，能活着见到你们我真的好开心。”