    这一次，这位魔帝也正如其所说，不再有丝毫犹豫，那一刻，他魔威暴涌，滔天帝威涌动，魔躯伟岸至极，踏出了敢为世间强者所不敢的那一步！“轰……”这位魔帝虽看似犹如逃难一般，可帝威却是雄浑暴虐，那一刻，他那狼狈破烂的帝袍，都好似是真魔不露相般的高深莫测。

    “轰！！！”

    只见那魔帝高大的身躯微微绷起，微微弯曲，再弯曲，弯曲……直至，蹲下身形，指尖颤颤巍巍的，向着混沌海试探而去。

    然而就是这伸一根手指的动作，这位魔帝也是慢到了极致。

    那一刻，秦逸尘面无表情。

    他只觉得，自己小时候第一次去河边玩，父母嘱咐不让下水，但孩童的好奇之心趋势下，都比这魔帝胆子大！汤谷之内，越来越多的强者双腿间涌动着帝威。

    “要不，咱给他踹下去？”

    “扶桑前辈，踹下去，您老也能救吧？”

    “救他？

    救个屁！我忍不了了，拽出汤谷打一顿再说！”

    一位位强者也不能忍了，这什么操作？

    ！众目睽睽，翘首以盼这么久，就拿一根手指在这玩呢？

    试水温呢？

    那位魔帝面对混沌海，背对秦逸尘，所以看不出是何表情，但他的魔音，依旧凶狂绝伦。

    “都别吵！”

    表情虽然不知道，但这位魔帝的语气倒是能听出来，很理直气壮，甚至还带着骄傲。

    至少对于这位魔帝自己而言，旁人的嘲弄都是假的，自己的命才是最重要的。

    而且，虽然他只伸出了一根手指，但这道手指上，却凝聚了极其可怖的魔威。

    那一刻，这位魔帝下定决心，他觉得自己隐忍多年，云游寰宇只为探索混沌之力，在这一刻，都将化作功成名就的铺路石！“嗡……”终于，那魔帝的指尖，触碰到了被世间所有强者都认为足以灭世无敌的混沌海中。

    尽管伸进去的，只是他那魔性十足的黑青指甲……秦逸尘瞪大双眼，但是下一瞬，却见混沌海瞬间涌动，顺着这位魔帝的手指蔓延而上！那混沌似火，似水，似无形却似无可不形，便已吞噬这尊魔帝的手掌，向着臂膀蔓延而去！“啊！！！”

    那一刻，这位魔帝的骄傲和帝威，都被混沌海狠狠击碎，化作了最为歇斯里地的惨叫！“老祖救我！！！”

    只见这位魔帝似乎癫狂，一手挥舞着混沌，而这般变故，近乎令得所有强者，都腾挪时空，离他要多远有多远！这不是诸多强者生性冷漠，无一位愿意帮忙，而是对于混沌的无穷忌惮！谁都害怕这魔帝手上的混沌沾到自己身上哪怕半点！一众强者连忙后退，就连沧惊天都是拽住秦逸尘夫妻，猛然腾空而起。

    唯有扶桑老祖的身影一闪，下一瞬，便见那魔帝又一声嚎叫，一只胳膊应声断裂，顿时沉入混沌海之中……一只魔帝的手臂，落入混沌海之中甚至连一缕浪花都没有泛起。

    只见那魔帝哆哆嗦嗦，宛若孩子一般蜷缩在扶桑老祖怀中，言语已经混乱。

    “谢，谢谢混沌……不，不，不是，谢谢扶桑老祖……”秦逸尘豁然一惊，尽管对这结果早有预料，但这丝毫不影响他对混沌之力的敬畏。

    而一众强者眼见混沌不会再误伤到他们身上，又一时间飞向那位魔帝。

    然而，那魔童刚刚临近，此刻那近乎吓到痴傻的魔帝也根本不可能为他们解惑。

    魔童刚刚凑上前，便突然眉头紧皱，盯着这尊魔帝已经湿润的帝袍，顿时捏住鼻子。

    “这味……你是憋了多久？”

    白观星亦是上前，一脸凌乱：“兄弟，火气够大的啊！”

    不少强者直接隔绝了自己的鼻息，才渐渐凑上前去，天狱魔帝更是第一个急切询问。

    “道友，怎么样，对混沌之力有什么感悟？”

    一位位强者也面露觊觎，尽管刚才他们躲得很远，尽管一位实力并不输他们的魔帝强者就这般短短几息就失去一臂。

    但诸多强者在围过来后，并没有过多惊讶，似乎在他们看来，混沌之威，本该如此。

    而诸多强者真正在乎的是，失去一臂的过程中，这位魔帝有什么感受，有何感悟！哪怕诸多强者都很清楚，这家伙除了在那惨叫，几乎没有所谓的感悟。

    但哪怕有一丝一毫，对他们而言也是极其宝贵的见闻。

    混沌并没有吞噬这魔帝的道心，片刻过后，魔帝从扶桑老祖的怀抱中缓缓起身，脸色狰狞，捂着疼痛无比的断臂。

    但这位魔帝的神智，俨然还是很清醒的。

    因为他一开口，就令所有强者阵阵无语。

    “我为什么要告诉你们？

    有本事，自己把手伸进去试试！”

    那魔帝理直气壮，这代价，可是让他付出了一只手臂！对混沌的感觉却平白分享，怎么可能？

    一位位强者也是语塞，这种对混沌之力的感受，换做他们，怕也不会分享。

    然而，却不乏穷凶极恶之辈，例如……天狱魔帝。

    “兄弟，你没事就行。”

    只见天狱魔帝笑眯眯地拍着那位魔帝还存在手臂的一边肩膀，满脸关心。

    “你看你都丢了一条胳膊，要不，我们帮你对称一下？”

    “你！”

    那位魔帝脸色骤变，然而下一瞬，脸色便又因痛苦而狰狞扭曲，秦逸尘也注意到，天狱魔帝拍打着对方肩膀的魔掌，已然是魔威暴虐汹涌！一位位强者看在眼里，只表示天狱魔帝提出的建议，每次都还挺让人支持的！“狱灭道，你敢……”天狱魔帝冷笑不已，大家都是魔帝，但这家伙已经丢了一条胳膊，谁怕谁？

    “好！我说！”

    终究，那魔帝似承受不住这般痛苦，狠狠咬牙：“不过！我只告诉白先生和你们！”

    这魔帝所指的，自然是秦逸尘这一众强者。

    这样交换，似乎也算得到了白泽之子的庇佑。

    然而，白观星却似乎并不怎么感兴趣。

    “你不用告诉我，我虽然无法驾驭混沌之力，但对其的了解，肯定比你……”然而，白观星话音未落，便戛然而止！只见其身后，帝后竟是化作一道凌厉至极的神光，一脚轰袭而来，目标，正是他身边的秦逸尘！ 

