    此时的年啸像是恍然大悟一样，顿时整个脸都黑了下来。

    他佝偻着身躯朝着那光头走去，猛然一把拽出光头。

    “你有这种事，为什么不跟我说！”他厉声质问道。

    “跟你说？”那光头疑惑一声，进而冷笑道：“你怕不是不知道自己有多圣母。”

    年啸顿时气的差点没喘上一口气，指着他的手都发出颤抖。

    年崇见状赶忙上前一步稳住自己的父亲。

    “你糊涂啊！

    我再怎么圣母，也不会拿自己的族人开玩笑！

    把他们留下，我们的族人都可以免于灾难！

    这种事，你应该一早就告诉我！

    我可是族长！你私自藏着捏着算怎么回事！？”

    年啸说的振振有词，甚至眼含泪光。

    不知情的谁也想不到他有这般演技。

    “说吧，这件事是谁起的头，还有谁知道。”

    此时的年啸黑着脸，像是在已经处于随时可能爆发的边缘。

    一时间，有一大部分人都低下了头。

    显而易见，他们也是其中之一，也都没告诉过年啸。

    看着那群低下头的人，年啸双目瞪得极大，气的整个人都萎靡了起来。

    他手指着那一大群低着头的人，嘴里不断念叨着：“你们……你们……”

    “父亲！！别气了，事已至此，我们还是尽快想想对策吧。”

    年崇是个典型的直线思维，当下事情已过，便立刻抛弃，进而将注意力转移到下一件事情上。

    大部分男性都是直线思维，发现问题，解决问题，下一个问题。

    要不然就是，发现问题，无法解决问题，忘记这个问题，下一个问题。

    总归不会在一个事情上纠结太久。

    当然了，那只是大部分情况，如果真遇到了大事件，谁都会懵。

    闻言的年啸好似得了哮喘一样疯狂呼吸着新鲜空气。

    他缓了好久，整个云海村静的只有他的呼吸声。

    因为秦狱等人的离去，意味着他们明天必须上交一名完璧之身的少女。

    “说吧，这件事，是谁起的头，谁组织的你们，谁又说不准透露出来给我。”

    年啸低沉的声音显得尤为恐怖。

    只见那群人互相看了看，良久之后，他们便朝着同一个人看去。

    那便是刚刚的光头，谢彬。

    虽然名字有书生气质，像是个文言雅人，但他却是个战力十足的肌肉男。

    “你们都看我干什么！当初这件事是你们全部人都一起同意的！”

    此时的他倍感不妙，朝着那群看他的人发出厉声怒吼。

    “是你吗？谢彬？”年啸眯了眯眼，表面是在疑问，但实际上是在施压。

    “是我又如何！！”他大胆的承认了。

    事到如今，他也顾不得那么多了，打算与年啸正面对抗。

    “若不是你……”

    “是我怎样！”光头话还没说完便被年啸猛地一声怒喝打断了。

    一时间，所有的目光都齐聚于他身上。

    他是村子里最慈祥最温和的人，很少这么大声说过话，也很少吼过人。

    同时，他也是村子里最狠的人。

    对自己狠，对同伴也狠。

    因此哪怕是花甲之年的他，依然是一村之长，无可撼动。

    “怎么，你是想说，是因为我太善良了，怕我把这个东西泄露出去给那群家伙吗？”

    年啸一边说着，一边朝着那光头缓缓走去。

    直到他走到了光头身边。

    由下而上，仰视着那个光头。

    那光头一时间被他的气势吓得微微后退一步。

    下一刻，年啸那风烛残年的身躯瞬间膨胀起来。

    狂暴无比的恐怖肌肉瞬间充斥则年啸的整个身躯。

    前一秒就是个驼背老头，后一秒就成为一个肌肉巨人。

    刚刚还仰视着光头，现在已经变成了俯视。

    “混账东西！”

    他暴怒一声，猛然一巴掌将那个光头壮汉扇飞出去。

    “你当我是什么人！我可是云海村的村长！”

    他整个人张开巨臂，发出令人震撼的恐怖威压，所有人都能在此时感受到他的愤怒。

    随着嘶吼结束，他那膨胀起来的肌肉便缓缓收缩回去，变回了之前那个瘦小的驼背老头。

    “谢彬，你太让我失望了，明天就拿你的女儿去上贡。”

    年啸的一句话彻底让那光头陷入绝望。

    刚刚才被扇飞出去的光头瞬间爬了起来，整个人匍匐在年啸脚下。

    “村长我错了，我错了，别拿我女儿上贡，不要把我女儿给那怪物……

    都是我的错，你惩罚我吧，把我怎样都行，只要我动我女儿就好…

    求求你，不要动我女儿……她才十三岁啊……

    我答应过她，要抓一只大大的海星给她当结婚礼……

    村长，求求你，求求你……”

    那光头匍匐在年啸脚边一边哭诉一边疯狂磕头，将额头都磕破了血去依然没有停下来。

    年啸黑着脸看着他的一切。

    “谁家的女儿……都是这样的，我无能为力……”

    年啸冷漠的说完这句话，便收回了脚，从他身边略了过去。

    “不要！村长！不要这样！不要把我女儿上贡！”

    他急了，赶忙抓住年啸的裤脚拼命哭诉着。

    “把他关起来。”

    话落。

    两个村民将他架了起来。

    “凌儿，快跑！！快跑啊！！！”

    他痛苦的叫着自己的女儿，那个才十三岁的女儿。

    但为时已晚，谢灵儿也被抓了起来，为了防止逃跑，都关在了一个石头屋里。

    所有人都冷漠的看着这一切，没有人敢出手，也没人敢发声。

    因为他们都是这样过来的。

    人类有个很有意思的特性。

    在同等条件下，见到别人比自己更惨，自己的惨就会得到安慰。

    反之，如果别人比自己更舒服，自己的舒服就变得不是那么舒服了。

    比如两个人上课说话都被抓了，一个人先是被罚抄课本一遍，他会觉得自己很惨。

    但如果第二个人被罚抄十遍，他便会觉得自己。

    哎，好像还挺幸运的。

    反之。

    在同一个家庭下，姐姐和弟弟都考了第一名。

    姐姐得到的奖励就是去游乐场玩一次，她会觉得很舒服。

    但弟弟的奖励是去游乐场玩三天两夜，还买了很多昂贵的纪念品。

    此时的姐姐，便不会觉得舒服了。

    咱们把这个叫做公平。

    就像此时的云海村一样。

    已经有很多家庭的女儿都被上贡过了。

    但如果后面的家庭女儿没有被上贡，反而是有外人顶替。

    然后没有被上贡过的家庭，在接下来的日子过得相当开心愉快。

    那么。

    这时候。

    那群被上贡过的家庭，就会集体造反。

    他们会想着。

    “凭什么他们的女儿什么事都没有，该上贡的都没有上贡，都活的开开心心的，凭什么！凭什么是他们！”

    “我的女儿当初叫的那么撕心裂肺，他们都在冷漠的旁观着，凭什么这群恶魔最后活的这么好，凭什么他们的女儿没事！”

    “…………”

    也是因为这样，所以才有人告密给村长年啸。

    因为告密的那个人，不单单是儿子被秦狱等人救了而已。

    还有一点，就是他儿子喜欢的一个女孩，被上贡了。

    或许告密的其中，也有这一点复仇成分。

    当然了，在他告密之前还有没有其他人告密，也尚且不知。

    总而言之，在他们那一伙，除了十一名有女儿的以外，还有不少是已经被上贡过的家庭。

    谢彬把一切都想的太美好了，有点想当然了。

    是啊，抓住秦狱一伙，将这个岛从魔窟中解救出来。

    但他没想过，那群被献祭过的家庭是怎么看的，他轻蔑了人性，又或者，无视了人性。

    这一天，黑暗的日子并不算长。

    因为一早就抓到了适合的人选，没有人再心惊胆战下去。

    至少，可以再支撑三个月。

    因此，这一天倒是显得较为平常。

    没有想象中的那么压抑。

    这一天过得很快。

    次日。

    上贡日。

    一早，他们便整装待发，在村子里的所有人都待发。

    他们就像训练有素的军队，整整齐齐的站在一块儿。

    在这个队伍的最中间，有一个硕大的木笼子，笼子里关着的正是那光头的女儿，谢灵儿。

    她红着眼睛，泪已经流干了，嗓子也喊哑了。

    昨天她哭喊的叫了一晚上。

    这是正常的，大家都习以为常了。

    四个人扛着木笼子，带头的是年啸。

    他们表现的像是在庆祝什么盛大喜事，又唱又跳的上了路。

    他们沿着大陆朝着后山的方向前行。

    “原来那不是拿来歇脚乘凉的地方啊……”

    阎立夏此时泛起一股恶寒。

    这条路延伸到了山顶上，山顶上有着一个硕大是石桌子，还有几个石凳子。

    当初的他们还以为这儿是用来开宴会的，没想到却是用来上贡的。

    这也能解释得通为什么他们要在山顶上建这个玩意儿了。

    不然谁会没事爬到山顶上去开宴会，那不是闲的嘛。

    “这村子我总感觉有股违和感……”

    对于感情比较敏感的紫熙似乎隐隐约约察觉到了什么，但她又说不上来。

    “原来你也有这样的感觉，我还以为是我错觉呢。”

    应和紫熙的是冰沁，两个本身都是为了争抢秦狱的情敌，却在相处中成了好姐妹。

    当然，除了她俩以外，阎立夏和雪晴等人也都玩的很好，整体来说像个大家庭。

