    祁墨非简直不敢相信自己眼前所见到的画面，一片氤氲泪眼中，出现的那张脸却又那么真实。

    “初瑶，初瑶。”

    他念念自语，抬起手一把狠狠地抹去眼中的泪水。

    眼前一晃而过那道似曾相识的身影，转身朝着另一边走去。

    祁墨非疾步跟上去，但这会儿是下班高\峰期，哪怕他想闯个红灯，跑去对面，都没有这样的机会。

    “初瑶，初瑶！”

    祁墨非朝着年轻女人的背影连声喊道，但隔着远远的距离，女人自顾自的往前走，仿佛是没有听到祁墨非叫喊的声音，更仿佛是对“初瑶”这两个字，毫无任何印象。

    祁墨非找不到机会跑去对面，只有沿着这条街，跟着女人前行的速度往前，但很快，女人转身进了道路尽头的拐角。

    “初瑶！”

    祁墨非无法接受看不到这道身影，他顾不得来往的车辆，径直往马路对面冲过去。

    不少司机放下车窗探出脑袋朝着祁墨非怒骂，“不要命了吗！这样乱过马路，死了也活该！”

    祁墨非也完全没有脾气和这些人计较，他也知道错的是自己，但是他别无选择。

    他怕自己日思夜想的这个人再次从自己的眼前消失不见。

    他真的很怕。

    但等祁墨非追到拐角，却发现刚刚的那道倩影已经消失不见。

    “初瑶，初瑶！”

    祁墨非神情慌张的在附近又喊又叫，但只有疑惑看他的路人，并没有熟悉的身影再出现。

    “初瑶……”

    祁墨非黯淡的垂下眼帘，整颗心好像是被掏空了一般。

    难道，刚才看到的只是一场幻影，只是我太想你了吗？

    是啊。

    你早就已经死了。

    祁墨非苦闷的笑了声，满心荒凉。

    是我让人对你开枪的，是我断送了你的生命。

    祁墨非蓦然垂泪，无法回顾当时初瑶躺在她怀中死去的那一刻画面……

    他也无法忘记，她在生命的最后含着泪，笑着对他说，“原来墨非哥，也会为我难过……”

    傻初瑶，墨非哥当然会为你难过。

    是墨非哥太蠢，太晚才明白你对我的重要性。

    你说过的，会纠缠我一辈子。

    可你的一辈子怎么会那么短暂。

    祁墨非含着泪，失魂落魄的转身。

    而就在他转身后，一个年轻女人抱着一个唇红齿白的小男孩从边上的一家玩具店里出来。

    “妈妈，爸比说要吃饭饭了，我们要快快肥家。”小男孩奶声奶气的开口，尽管有些口齿不清，但想表达的意思还是很明显。

    女人看着怀中的小宝贝，扬起眉眼弯弯的笑容，“我们现在就回家，别让爸爸和姐姐等太久了。”

    “嗯！”小家伙点头笑着，往女人的怀中一靠。

    那双干净饱满的大眼睛灵动的流转，忽地，他好像看到了什么熟悉的人影。

    “妈妈，是这个叔叔。”

    他指向不远处一脸魂不守舍的站在马路边上的祁墨非。

    “又是这个叔叔。”

    “哪个叔叔？”女人停下脚步，好奇的顺着儿子所指的方向看过去。

    夕阳光晕底下，男人颀长俊挺的身躯，携着一身清冷孤寂映入她的视线。

    女人定定的看着这道身影，思绪好像一下子飞远了。

    “妈妈，妈妈……”

    听到儿子的叫唤声，女人这才恍恍惚惚的回过神。

    “妈妈，肥家，我们快肥家。”

    “嗯。”

    女人点点头，抱着儿子再次转身。

    只是转身后，她不由自主的又朝着祁墨非离开的方向看了几眼。

    ……

    祁家老宅。

    吃过晚饭后，一大家子坐在客厅里闲聊。

    苏晚璃感觉自己快忙不过来了，三个孩子加上如今失智的母亲，都围着她转。

    庆幸的是祁澜君和祁予温这俩个孩子懂事，不需要她费很大的心力去诱哄，反而现在最需要陪伴和安慰的是司画情。

    而这会儿小儿子布丁也很黏苏晚璃，蹬着小短腿，爬到沙发上就缠着苏晚璃要亲亲抱抱举高高。

    “麻麻，抱~”

    小奶包眨着水灵灵的大眼睛，天真无邪的索要抱抱。

    只是刚要伸手，温\软的小身子就被祁慕尘一把抱走。

    “布丁，爸爸抱你。”

    “麻麻，要麻麻抱~”

    小家伙倔强的蹬着小短腿，小手还朝着苏晚璃的方向伸过去，对祁慕尘似乎比较陌生。

    祁慕尘也理解，但正因为如此，他就更加要和这个小家伙打好关系。

    而且一想到当初自己也有份刺激得苏晚璃早产，他对这个“任性”的小家伙，更加包容疼惜。

    在祁慕尘的各种玩具零食的攻势下，小布丁渐渐地被他诱哄成功。

    苏晚璃放心的笑了笑，也就安心的陪着司画情聊天。

    司画情还是老样子，没有丝毫的好转，这会儿她拉着苏晚璃的手，不住地强调，“阿贤说房子重新盖好后，我的千璃就会回来，你放心，到时候我不会不理你这个千璃的。”

    苏晚璃微笑点头，“嗯，我知道。”

    “你知道就好。”司画情一脸认真，忽然又拧起两道好看的柳眉，“可是千璃知道我对你这么好，会不会吃醋呢？”

    她突然很忧虑，转头看向坐在身旁的慕贤。

    “阿贤，你说千璃到时候会不会生我气呢？”

    “不会，千璃不会生你的气。”慕贤温柔安慰。

    司画情忽然落寞的垂眸，“是啊，千璃才不会生气，千璃根本就不想理我这个妈妈。”

    “画情，不要胡思乱想。”慕贤拍了拍她的肩膀，抬眸看向苏晚璃，“千璃，爸爸最近要忙着公司和重建别墅的事，你妈妈就要麻烦你多看着点了。”

    “怎么会麻烦呢？这是我的妈妈啊。”苏晚璃心疼的看向满脸忧伤的司画情，心里也难过着。

    不知道怎么样才能让司画情恢复正常。

    可她突然想到自己当时的症状，脑海中灵光一现。

    是不是让司画情和自己一样，再受一次刺激，反而能引起负负得正的情况？

    苏晚璃有了这样的想法，也把自己的这个想法告诉了慕贤和祁慕尘。

    第二天一早，他们就带着司画情来到正在准备重建的慕家原址。

    偌大的家园，烧成了一个框架，苏晚璃看着就觉得心痛。

    她想起那会儿知道这火是祁慕尘放的时候，简直痛不欲生。

    而慕贤这时候也突然想到一件事，他转头问一脸神色凝重的祁慕尘，“当时在回景都的飞机上，你好像有关于这场火的事要跟我说，到底是什么事？”

