    顾佑凯的心里面多少明白，成氏在娘家的日子，每一天都有事可以做，而且她也能够担一些事情。

    成氏自嫁进顾家后，在家中的日子，便有些太过无聊了一些。

    顾佑凯想着成氏的话，他又不能够劝成氏象程可佳从前一样的度日，毕竟程可佳在琴棋书画方面，传言是说不行，可是程可佳毕竟是用心学过几年的人。

    顾佑凯有些纠结的瞧着成氏说：“娘子，我不懂你们女子如何在家中消遣度日，你平时和妯娌们多走动一二，也许能够消遣一些日子。”

    成氏瞧着顾佑凯只觉得满心的疲累，她只是不想一天到晚就这样的闲度日子。

    成氏跟顾佑凯表示，她还是想跟着顾五夫人学一学管家理事的本事。

    顾佑凯深深的瞧着她，说：“你要跟母亲学习管家理事的本事，我不反对，只是你也瞧得出来，母亲在家里面几乎是不太管事，她是事事由着伯母安排行事。”

    成氏瞧着顾佑凯的神情，有些话已经到了嘴边，可是她不敢说出来，她担心那话只要说出口后，他们夫妻自此便会有了心结。

    顾佑凯知道成氏的心思重，他也没有方法可以解她的一时愁意。

    顾佑凯寻了一个机会悄悄跟顾佑则说了说，顾佑则是满眼的惊讶神情瞧着他，说：“凯弟，你问错人了，我这一生就你嫂叟一个女人，她又是知书达理的性子。

    你这样的有关夫妻事情，我瞧着是要多问一问人。”

    顾佑凯是满脸不相信的神情瞧着顾佑则说：“哥哥，你一定有好的方法，我听人说了，读书人家出来的女子，一个个最擅长在人前装出知书达理的样子。”

    顾佑则瞧着顾佑凯轻轻的摇头说：“你嫂嫂是世家娇养出来的女子，她的身份注定了她不会人前一套人后一套，她在人前光明正在，她在人手也是这般的性子。”

    顾佑则自然是不会跟弟弟去讨论他们夫妻如何相处的问题，他也不会跟顾佑凯去商量他们夫妻如何相处的问题。

    如程可佳所言，每对夫妻面对的问题大致是差不多，可是处理的过程却是不一样，而那结果自然是不会相同。

    成氏在程可佳面前隐约提过他们夫妻之间特别恩爱的事情，程可佳笑着赞同了。

    可是她过后跟顾佑则提了提，如果成氏的心里面真正觉得他们夫妻的确是恩家的，她在她的面前提及起来，也应该是理直气壮，而不是这种说一半隐一半的姿态。

    顾佑则当时觉得程可佳想得多了一些，顾佑凯夫妻情意相投自然是恩爱，程可佳不乐意在人前展示他们夫妻的恩爱，而成氏则是乐意在人前展示一二。

    程可佳当时就问了顾佑则的意思，他如果喜欢她在人前一再表达她对他的感情，她偶尔为了完成顾佑则的心愿，她也会向外面无意间说一说。

    顾佑则赶紧冲着程可佳说：“佳儿，我和你如何，那是我们之间的事情，我不喜欢听你在外面说我们如何亲近的事情。”

    程可佳一脸满意神情瞧着顾佑则点头说：“夫君，我们相处得如何？其实不用我们往外面说，大家会看的自然瞧得见。”

    顾佑凯面上的愁意，顾佑则瞧后轻摇头说：“凯弟，夫妻之间的事情，有时候，亲如兄弟都不好说话，只有你们夫妻的心里面最为明白，你们夫妻心里有事，那只有你们商量着解决。”

    顾佑凯轻悠悠的叹道：“我原本想着我娶她进门来，她可以安然的过日子。

    可是我觉得她面上的笑容越来越少，而且她的心思是越来越重，我问她，她又不说。”

    顾佑则只觉得顾佑凯心思太过敏感了，说：“你嫂嫂在家里面，她也不会时时无缘无故的笑。

    你们成亲有些日子了，自然是许多话都已经说过了，两人之间哪可能如从前一样有那么多的新鲜事情说一说。”

    顾佑则暗想着，如今程可佳和他说话，那话里话外都是说顾定扬的事情。

    顾佑则伸手轻轻拍一拍顾佑凯的肩膀说：“别着急，夫妻之间总是要磨一磨，你们等到有孩子的时候，有些事情，自然也会好了起来。

    那个时候，她会跟你叨叨孩子，你安心听，你别觉得烦。”

    顾佑凯瞧着顾佑则满脸郁闷神情说：“哥，那现在呢？我要不要直接问她？问她心里想过什么样的日子？”

    顾佑则瞧着顾佑凯好一会后，说：“她会回答你吗？”

    顾佑凯无言望向顾佑则低声说：“也许会吧，我们明明最初相处得很好，她为人明朗大方的。”

    顾佑则瞧着顾估凯很是无语，如果成氏如她先前那般的表现，顾佑凯也不会是一脸的烦燥神色。

    顾佑则瞧得明白，他轻摇头说：“凯弟，夫妻之间的事情，我也不太懂，我觉得能够问明白的事情，还是早早的问明白，别两人都把心事闷在心里，时间久了，会影响夫妻感情。”

    他们兄弟过后又说了一些旁的事情，顾佑则瞧着顾佑凯面上的愁色少了许多，他在心里轻舒一口气。

    他拍一拍顾佑凯的肩膀说：“凯弟，我们这般的年青，那心思还是要放在公事上面，至于家中的事情，也许时间长了，有些事情也会有解决的方法。”

    顾佑则是这般的安抚顾佑凯，只是他的心里面还是有些不太安宁，他面上说是不会理会顾佑凯夫妻之间的事情，他的心里面却担心顾佑凯心事太重一些。

    顾佑则回到长园，他瞧着程可佳的笑脸，再听一听顾定扬婴儿话，他的心里很是轻松起来。

    顾佑则悄悄问程可佳：“佳儿，你们现在和长房的关系如何？”

    程可佳略有些好奇神色瞧一瞧他，说：“无事。”

    顾佑则有些不太相信的瞧着她，问：“真无事？”

    程可佳肯定的点了点头说：“真无事，长房大嫂为人总算大方公道，换季衣裳布料也叫针线房送过来请我们自行决定。”

    顾佑则缓缓的点头说：“那便好。”

    程可佳好奇的瞧着顾佑则说：“你为何这一时想起问这些事情？”