    一顿狼吞虎咽之后，一碗肥肠面被吃的干干净净。

    陆振之放下筷子，擦了下嘴上的红油。

    脸上露出了一副满足神情。

    比方才生冷蹭倔的模样缓和了不少。

    “这面手艺不赖…”

    此时他砸吧了两下嘴，开口说道：“酸香可口，辣而不燥…”

    “最重要的是刀功上乘，使得肥肠大小均匀，爽而不腻…”

    “这比我游历巴蜀时吃的还正宗！”

    “诶，这您可说对了！”

    听闻此言，一旁的赵捕头开口道：“这肥肠面最是美味，异常的抗饥顶饱…”

    “我平日里巡街累了，都要来吃上一碗…”

    “哼！”

    赵捕头此言一出，陆振之冷哼一声，旋即不在说话。

    此时他一看到赵捕头，胸口便不由发紧，两腿之间隐隐作痛。

    显然，方才赵捕头那一通穿心拳法，给他留下了深刻的印象。

    看到眼前的一幕，神捕也无奈了。

    自己明明是出于好心，为了他的性命着想。

    怎么到头来弄得自己和没干好事的一样？

    怪不得这酸腐文人在朝中不受待见。

    就陆振之的鬼样子。

    自己都恨不得给他扔到府衙大牢之中关上一阵…

    “嗨呀，陆大人…”

    仿佛是看到了神捕无奈的神情，一旁王野笑了笑，开口道：“你也不要怪赵捕头…”

    “他这不是怕您乱跑才对你出手的吗？”

    “其实我们都是…”

    “住口！”

    不等王野把话说完，陆振之开口说道：“满脸的谄媚奸猾，一开口溜须拍马！”

    “从你的行径我就能看出来，你也不是什么好人！”

    我特么？

    此言一出，王野脸色一变。

    这陆振之真是他娘的端起碗来吃饭，放下筷子骂娘！

    喂个野猫野狗还知道给老子摇尾巴呢。

    这孙子吃了一碗面立刻就甩脸子！？

    “嘿！”

    念及此处，王野刚准备说些什么。

    “掌柜的，不至于！”

    看着王野的样子，一旁的阿吉赶忙上前。

    他把王野拉倒了一边，开口道：“好歹是个朝廷命官…”

    “朝廷命官怎么了？”

    闻言，王野开口说道：“我这没招他没惹他，还一个劲的赔笑脸…”

    “他转头就过来说我不是好东西？”

    “泥人还有三分土气呢！”

    “哦，那你上吧！”

    听到了王野的言语，阿吉直接往旁边一站，开口道：“骂他个狗血淋头！”

    “让他这不知好歹的老学究也知道一下”

    “你老财迷把八个婆娘骂的哑口无言的本事！”

    话里话外，阿吉的脸上还带着丝丝的期待。

    ？？？

    此言一出，王野不由得一愣。

    好家伙！

    怪说不得阿吉这小子怎么舍得上来拉架了。

    弄了半天，这小王八蛋是在反向拱火呢！

    先假意阻拦自己，等把自己火气勾起来了，然后再让自己上。

    “不过老财迷，你还别说啊…”

    此时打扫的白露菡凑了过来，开口道：“这陆振之如此态度还真是清白硬朗，有几分文人的风骨…”

    “狗屁的风骨，你小丫头片子懂个屁！”

    不等白露菡把话说完，阿吉在一旁翻了个白眼：“这才是屎壳郎说书，满嘴臭气！”

    “他清白硬朗吃的哪门子的肥肠面？”

    “吃饱喝足了装硬气，有本事就饿着别松口啊！”

    “这他娘的就是窑姐挂起贞洁牌，假正经！”

    “就是…”

    闻言，王野开口道：“瞧他一身脾气，简直是茅坑的石头又臭又硬…”

    “老子最看不惯的就是这种满身酸腐的文人！”

    说着，王野的目光一转，落在了柜台的李青莲身上。

    看到王野朝着自己偷来目光，李青莲的身躯一僵。

    旋即开口道：“掌、掌柜的，你别看我…”

    “我虽然是文人，但是我文武双全，风流倜傥，继承了我祖上李太白的优良血脉…”

    “我也看不起这又臭又硬的老学究！”

    言语间，李青莲开口说道。

    但由于他声音太大，传入了陆振之耳中。

    砰！

    却见他猛地一拍桌子，对着李青莲开口道：“你这酸儒，说谁又臭又硬！？”

    “自然是说你！”

    听到陆振之叫自己酸儒，李青莲也不服气了。

    他胸膛一挺，开口道：“你若真是硬气到底一口不吃，我还敬你有几分骨气…”

    “可是你刚才那满嘴淌口水，盯着肥肠面发呆的眼神，和一条丧家之犬有何区别？”

    “诶，诶！”

    看到这一幕，一旁的阿吉拽了拽王野：“老财迷，这有意思了嘿…”

    “酸儒大战老学究…”

    “这可比看着泼妇骂街有意思多了！”

    “你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野眉头一皱，开口道：“这样看吵架很有意思吗？”

    此言一出，阿吉摸了摸脑袋。

    同时脸上露出一丝尴尬的神情：“我就那么一说…”

    “去后厨端盘花生米来，边吃边看！”

    不等阿吉把话说完，王野开口继续道。

    ？？？

    此言一出，阿吉愣住了。

    好家伙！

    原本以为是王野这个老财迷风格见长，不喜欢看这东西。

    弄了半天这老财迷居然打算边吃边看啊！

    “愣着干什么？”

    看着阿吉愣在原地，王野开口说道：“快去啊，不然一会开始了！”

    “得咧！”

    听到了王野的言语，阿吉应了一声。

    屁颠屁颠的朝着后厨跑去。

    “老财迷，你这就过分了啊！”

    看到了王野的行为，一旁的白露菡开口说道：“这是看热闹的时候吗？”

    “你身为掌柜，出现这种情况你怎么能…”

    “你想吃什么？”

    看着白露菡模样，王野不耐的说道。

    “话梅！”

    听闻此言，白露菡斩钉截铁的说道。

    “滚去后厨自己拿！”

    此时王野翻了个白眼，开口说道：“别当着老子看好戏！”

    “太好了！”

    此言一出，白露菡兴奋的转身朝着后厨跑去。

    一边跑还一边喊：“阿吉，你等等我！”

    “小丫头片子！”

    看着白露菡的背影，王野发了个白眼。

    同时他目光一转，朝着李青莲和陆振之看去。

    娘的，酸儒大战陆振之。

    这戏码的精彩程度，仅次于俩婆娘当街打架…

