    指甲剐蹭墙板的声音越来越大，越来越响，像是要把墙板挖穿似的，好从停棺房那边爬过来凑热闹。

    刚才打死打活的两波人突然停下手来，你看我，我看你，加上躺在地上的两人，一个都没少，那谁在隔壁？

    林九英起了一身鸡皮疙瘩，咽了咽口水，轻轻走到发出剐蹭声的墙板处，准备抬手敲一敲。

    大家的注意力完全放在林九英身上，许真人突然感觉背后有人吹冷气，脖子凉飕飕的，扭头一看，差点撞在一张没有五官的黑影上。

    黑影似乎没料到许真人会突然扭头，反应不过来，还是被吓到了，呆立当场。

    许真人被吓了一跳，反应过来就要动手，他快，黑影更快，一双宛如尖刺一般的手爪狠狠抓进许真人胸口，隐隐听到揉捏血肉的声音。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声从许真人口中发出，疼得整张脸都扭曲了。张大胆吃了一惊，想都不想抬脚猛踹黑影。

    诡异的一幕出现了，张大胆的脚没踢到实体，直接从黑影身上穿过，没入黑影体内的一截小腿凉冰冰的，就跟陷进了冰窟窿似的。

    “什么鬼东西？”

    “它不是人！”

    许真人咬破舌尖，一口真阳涎喷在黑影身上，将它打飞出去。舌血中蕴含的阳气爆发，瞬间将黑影的身体融得千疮百孔，看上去异常恐怖。

    “啊！”

    三声惨叫骤然响起，许真人、张大胆骇然看去，只见林九英和两个衙差身边分别站着一个黑影，黑影同时抬起尖刺一般的手爪，猛地插进三人脖子。

    “快走！”许真人猛地一推张大胆。

    张大胆如梦初醒，撞开慌不择路的衙差，扶着许真人往木屋外跑。一个黑影扑过来阻拦，被许真人一口真阳涎喷飞。

    冲出木屋，许真人、张大胆回望万福义庄，那里已经变成了修罗地狱，鲜血在惨叫声喷洒，绽放，流淌。

    “那是什么？”

    密密麻麻的黑色细丝，像头发，又像蛛丝，源源不断从停棺房内涌出，迅速把整个万福义庄包裹起来。

    “鬼啊……”

    一个衙差冲出木屋，没跑几步就被‘头发’缠住脚踝，一下扑倒在地上，手伸得老长，嘴里发出奇怪的‘嘎嘎’声，眼睛里流露出哀求之色。

    “别过去！”

    许真人一把拉住张大胆，衙差陡然抽搐了一下，神情变得呆滞，嘴巴张开，一团‘头发’长出，向许真人和张大胆缠来。

    “大胆，真阳涎！”

    “噗！”

    两人同时喷出真阳涎，炽烈阳气点燃‘头发’，并顺着头发引燃衙差的身体和木屋。

    “快，大胆，马上离开这里。”许真人急声催促道，“去县城找石道友！”

    张大胆看了眼熊熊燃烧的万福义庄，忍痛背起许真人，快速远离险地。

    “师父，那到底是什么东西，太可怕了。”

    许真人低喘道：“尸气！”

    “它们是僵尸？世上有这种僵尸？”

    “从来没见过……啊！”

    “师父……”

    许真人痛苦道：“不要停！”

    “你的身体……”

    “尸气入体，我的身体很快会冷却僵硬，手脚发痒，牙齿也痒，见什么就想咬什么。”说着，许真人凑到张大胆脖子上深吸了口气。

    张大胆吓得浑身冒寒气，吞口水道：“师父，你别吓我，不会这么快尸变吧？”

    “你见过尸气凝成人形吗？”

    “没见过。”

    “这就是了。”许真人的喘气声变得低沉悠长，像是要断气似的，“大胆。”

    “师父，你想说什么。”

    “如果我尸变以前还没赶到县城，你一定要杀了我，我不想变成僵尸为祸苍生，额！”

    “师父？师父？”

    张大胆偏头看了许真人一眼，发现许真人晕过去了，脸色发青，嘴唇紫黑，不由阵阵心惊：“好厉害的尸毒！师父，马上就到县城了，你要撑住啊，我可不想亲手杀死你。”

    颠了颠许真人的身体，张大胆双手紧扣他的大腿，顾不上流血的伤口，健步如飞。

    溆水县城，石坚、项声已经睡下了，但石坚常年以二十四法调正身体，睡觉也保持着二十四法的姿势，警觉性非常高，第一声敲门声响起他就醒了。

    一手拿万阳铜钱剑，一手扣符，打开房门走出去。

    敲门之人的力气好大，砰砰地敲得大门瑟瑟发抖，声如响鼓，惊起汪声一片。

    “伢儿，谁在敲门？”项声披着外衣开门出来。

    “项师傅，你别出来，我去开门。”

    看到石坚手里的铜钱剑和茅山符，项声点头道：“小心点！”

    石坚打开大门，张大胆背着许真人往里跑，一边跑一边喘气道：“项师傅，石道长，快救救我师父！”

    “老许怎么了？”项声赶忙开门引张大胆进屋。

    石坚关上大门，快步回到屋里，正好看到项声检查许真人的伤口，胸口那十个黑乎乎、血淋淋的窟窿可是相当吓人。

    “老许中了尸毒！”项声抬头看着凌白道。

    张大胆脸色苍白，气喘吁吁，瘫坐在椅子上一脸关心地问道：“项师傅，我师父还有救吗？”

    项声凝重道：“尸毒扩散得太快了，我没有办法。伢儿，你看看能不能救。”

    “好。”

    石坚走到许真人身前，俯身扒开他的眼皮看了看，又按了按伤口处的皮肤，眼神微沉，冲项声吩咐道：“项师傅，我要糯米和一碗清水。”

    “我这就去拿。”

    “石道长，我师父能救回来吧？”

    许真人的情况比较严重，石坚不敢把话说太满，只得道：“我尽力而为。”

    不一会，项声提着一袋糯米，端着一碗清水进来。

    “项师傅，你帮大胆处理下伤口，许真人交给我。”

    说着，石坚抓起一把糯米按在许真人胸口。

    糯米可以拔尸气，何为拔？几乎和火红的烙铁放在身上一样疼，昏迷中的许真人无意识地发出一声惨叫，糯米冒起黑烟，原本洁白的米粒顿时变成焦黑之色。

    石坚端起清水，中指食指夹着一张驱邪符，口诵驱邪咒：“此水非凡水，一点在砚中，此符非凡符，云雨须臾至。病者吞之，百病消除，邪鬼粉碎，急急如律令！”

    驱邪符自燃，被石坚放进清水里搅了搅做成符水。然后掰开许真人的嘴巴，将符水灌下去。

    顿时，许真人的身体剧烈颤抖起来，伤口处的黑气不断上涌，跟十几条虫子在身上乱爬似的，格外恐怖。

    许真人‘呕’的吐出一团污秽之色，浓重的黑眼袋和紫黑嘴唇变淡了一些。

    观察了一下许真人的伤口和气色，石坚眉头拧起，许真人所中尸毒极为猛烈，刚拔除点一些，便又生成出来，一时大感棘手。连续重复了三次，始终无法彻底清除尸毒。

    必须下猛药，不然人可能救不回来。

    “项师傅，给我只碗。”

