    第七百零四章 百足之虫死而不僵   

    陇西李氏   

    车流攒动，人挨着人，人挤着人，明明是极宽敞的地方，却因为来的人跟车辆太多，而堵在了半路上。

    

    有人挥舞着大把的帛金，就想着能送入陇西李氏的大门。

    

    别看这是在送银子，也不是谁都能有这个资格来送的。

    

    大多数人连人家的门槛都不敢迈进去，凡是来到陇西李氏在长安的宅子的人，非富即贵！   

    身份最低的，也是出身普通但有官职在身的人。

    

    秦阳听说有人甚至为了得到一个进入李家大门的机会，拿出十万两银子来换取跟随一个三流世家子弟进入的资格！   

    这事放在其他朝代，似乎都有些荒唐了。

    

    但恰恰是在大唐初期，在这个世家与寒门并存的时代，是很容易出现的荒诞之景！   

    那些往日里穿着官服给朝廷办事的人，如今换下官服，穿着便服，就是世家座上客！   

    “世家之势，果然如老树根一般，层层往下，扯都扯不断的乱啊。”

    一辆马车停在路边，秦阳远远看着前方的景象，摇头而叹。

    

    正是因为世家是百足之虫死而不僵，所以李世民才会在没有他帮助的情况下，一直迟迟不对世家出手，因为世家在各方面的影响力，都不是一朝一夕能够削弱的。

    

    贸然行事，双方角力，倒霉的是被卷入其中的老百姓。

    

    如今重新有了科举，这就是一个逐步蚕食掉世家势力的一个举措，不能大刀阔斧的去办，免得逼得世家再出狠招。

    

    温水煮青蛙，大概就是李世民最想用的办法吧？

    

    不过如因为他穿了过来，成了李世民的底气之一，现如今李世民对世家的态度，也跟以往有些不同了，更强硬了。

    

    他之前帮着李世民扶植了博陵崔氏的新嫡支一脉，仿佛是给李世民打开了一扇新世界的大门。

    

    自那之后，李世民私下的骚操作也是不断。

    

    可就算是中央集权已比前几年强了许多，在长安城，这个天子脚下的地方，竟然还有这么多人明目张胆的去送帛金。

    

    此刻，与秦阳一起坐在这辆马车里的不是旁人，正是李恪。

    

    李恪现如今的样子，与三年多前相比已是大不相同！   

    个子长高了起码半个头，身材也较之过去的单薄些，变得强健了许多。

    

    皮肤还是白皙，却比过去的白深了一个色号，总体来说，这位已不再是过去那个一看就年轻的毛头小子，而是一个看起来稳重了许多的青年。

    

    还是那种手握大权、身居高位的青年！   

    李恪的见识，与过去相比，也强了不少，听着老师的感慨，他就同样叹道：“老师，这就是父皇过去一直忍着这些五姓七望与追随他们的那些世家的原因所在。

    牵一发而动全身，若不能将大唐的经济泰半握在手里，就不能对世家下狠手。”

    

    全国的世家有多少？

    

    基本上，凡是有城池的地方，就有世家。

    

    每一个地方，都必然有至少一个当地豪强。

    

    也就是所谓的地头蛇，这些家族，一代代传下来，就成了世家。

    

    世家也并不是一沉不变的，昔日的琅琊王氏，如今已排不上五姓七望之列，被五姓直接压了下去。

    

    未来，五姓七望没了，也必然还会有其他世家。

    

    李恪从不敢去想太远的将来，但对世家进行压制，绝不是简单武力震慑就成的，这却是大家都知道的事情。

    

    也幸好，他们父子遇到了幽州王这样的奇才！   

    “多亏了老师，朝廷已是比过去掌握了更多土地、工厂，也因为这些多出来的土地、工厂，给普通百姓带来了工作、粮食。”

    

    “百姓不至于流离失所，能有所做，有所食，自然而然就不会中了世家奸计，成为世家的隐户。”

    

    何为隐户？

    

    就是放弃了百姓的籍贯背景，放弃了良民的身份，放弃了自己的土地，放弃了一切身为人的权利，被并入到世家之中，成为世家的家奴。

    

    家奴，自然是任由世家差遣。

    

    给世家种地做佃户时，起码能留下一部分粮食自己吃，若是地主要让佃户做工，也要给工钱，否则佃户完全可以撂挑子不干！   

    但若是成为了世家的家奴，种田，那就是完完全全给主人在种，收成多少，与家奴毫无关系，主人愿意给家奴多吃一点饭，家奴就能多吃一些，不愿意多给，哪怕是庄稼大丰收，家奴也只能饿着肚子。

    

    让家奴去建房子、去世家的工厂里干活，也是完全不必给工钱的，全是白干！   

    毕竟家奴哪有自己的私产？

    主人愿意给，就可以有，可当主人不愿意给了，那就什么都没有！   

    秦阳也知道，隐户的问题，其实也是造成大唐初期人口极少的原因之一。

    

    “隐户的事，只要有世家，就无法彻底消除。

    不过，我们可以让隐户的数量逐渐变少，只要不会再有新的隐户并入世家，世家没了填充的力量，隐户也不会再有补给。

    总有一日，世家会消失的。”

    

    不仅是世家，连皇帝也会消失，被葬于历史长河之中。

    

    不过，后面这句话，就没必要跟李恪这个皇子说了。

    

    听秦阳这样说，李恪的脸上露出笑意。

    

    哪怕知道要达成这个目标，怕不是一代两代人能够达成的，也许要子孙后代才能达成，但眼下能看着世家慢慢被削弱，哪怕只是一丝一毫，也是胜利。

    

    那可是“宁娶五姓女，不要帝王女”的世家，也就是这几年，世家才露出了一些颓态。

    

    “对了，老师，徒儿要做父亲了！”

    谈完了政事，李恪突然对秦阳说道。

    

    “说起来，你之前成亲，我与你还并不相识，倒是没来得及送你一份礼物。

    等你家孩儿出生时，礼物我给你补个大份！”

    秦阳笑着说道。

    

    对历史上的吴王李恪，秦阳多少有一些了解。

    

    比如，吴王李恪在历史上，不止有过一任王妃。

    

    第一任王妃也姓杨，是贞观五年嫁给李恪的，其父是右卫副率慈汾二州刺史静公杨誉，论起出身来，远不如李恪的继室萧氏。

    

    不过，到底是原配发妻，看李恪的模样，明显对杨妃很是在意，谈起已是有孕的妻子，脸上的笑容比刚才更大一些。

    

    

