
　　“老婆，你别住木屋了好不好？”

　　洪峰无时无刻不想跟她在一起，他不知道和云腾世家这一战，自己到底还能不能活下来。

　　但他不想死，也不能死，他好不容易才熬到了今天，怎能拱手将自己的爱人送出去，所以他只能赢，即便手段再卑鄙再无耻，他也不会有任何的顾虑了。

　　“那我住哪啊？”

　　“住这里啊！”

　　“啊？住草地上啊？”

　　“你不愿意啊？”

　　“当然不愿意啊，不过…你要是想住在这里的话，那我陪你！”

　　欧亚菲搂住他脖子，脸上挂着甜甜的笑容，摆出一副夫唱妇随的样子，她早已下定决心，哪怕是浪迹天涯，但只要能和洪峰在一起，那就是最好的生活。

　　“傻瓜，我怎么舍得让你住在这。”

　　洪峰紧紧拥着她：“我知道一个好地方，走，我这就带你去。”

　　欧亚菲兴奋的刚要起身，可突然发现自己居然没穿衣服，当下是又羞又怒啊。

　　“哎呀，看什么看？你快转过身去，我要穿衣服啦。”

　　洪峰看着她恼羞成怒的样子，故意撇撇嘴道：“切！急…急什么啊，又不是没见过。”

　　“你还说，打死你信不信？”

　　欧亚菲作势要动手，可赶紧又缩回来了，衣服还没穿呢她怎敢乱动啊。

　　“哎呀，还害羞了，行吧，我不看！”

　　他立刻背过身穿衣服，欧亚菲一想起昨晚事情，脸红的都快滴出水来了。

　　等穿好衣服后，二人飞身跳下悬空岛，离开百兽森林后，洪峰拉着她的手，一路往学院后面走。

　　这里是万花丛，各种奇异花草都是院长大人自己种的，不远处就有一间独立的小木屋。

　　洪峰之前来过一次，是岩龙松带他来的，就是在这里他拿到了四大修行者的功法秘籍，平时这里也没什么人住，很适合修行。

　　欧亚菲看着周围的花草，闻着淡淡的清香味，整个人是心旷神怡。

　　“好香啊，连空气都是甜的，灵气也很足，看来这些都是仙草。”

　　“怎么样？喜欢这里吗？”

　　洪峰笑问，欧亚菲挽着他的胳膊：“嗯嗯！非常喜欢，那以后我们就住在这了？”

　　“当然，这里很安静，没几个人知道的，我们就暂时在这住下。”

　　二人刚走到木屋门前时，骆擎天突然从里面走了出来，这一下可有点尴尬了，刚说这里没人住就马上有人了。

　　“院…院长大人？”

　　洪峰尴尬的笑笑，欧亚菲也赶紧打招呼，同时低声嘲笑道：“你不是说没人吗？丢脸了吧。”

　　“九鼎？亚菲？”

　　骆擎天背手笑道：“你们怎么来了？是来帮我种花的吗？”

　　“额…不是！”

　　洪峰不好意思的挠挠头：“院长大人，我…我是想和亚菲住在这里。”

　　“啊？”

　　骆擎天惊道：“你们两个要住在这？”

　　他一看二人挽着胳膊，就知道啥情况了，情侣之间学院从不干涉，也没权利干涉，这里是仙门修行者学院，又不是地球的小学校园。

　　“水流社不是有很多房间吗？可以找霍社长给你们挑一间最好的，又何必住在这里呢。”

　　“院长大人不同意吗？”

　　洪峰知道这木屋是人家的，要是院长不想让他们留在这，自己也没办法啊。

　　“呵呵…你小子肯定是看这里安静，灵气又十足，很适合修行对不对？”

　　“院长大人就是厉害，啥都瞒不过您。”

　　洪峰不好意思的傻笑了两下，骆擎天拍拍他胳膊：“住在这也可以，但是我有一个条件，周围的花草…你们要照顾好，千万别让它们枯萎了，这些都是宝贝，知道吗？”

　　“院长大人放心，有任何问题您尽管惩罚我。”

　　一听说能留在这，洪峰赶紧表决心，其实他想住在这的目地，不是为了普通的修行，而是为了附近修建的灵骨塔。

　　这可是专门修炼神识的地方，他要在第一时间内掌握到神识最高境界，不是为了自己，而是为了能保护他心爱的两个女人。

　　欧亚菲现在也不上课了，白天就陪着洪峰一起修剪花草，晚上就回到万花丛的小屋附近修行，生活平淡而又幸福。

　　当然了，鱼水之欢是必不可少的，双修固然是一方面，另一方面是彼此的吸引，就像磁铁一样无法分离。

　　每次事后欧亚菲都是香汗淋漓的，这次也不例外，她能感觉到一点，洪峰体内那庞大的真元，每次源源不断的往她体内输送，她已经突破筑基期了，马上就要进入半步金丹。

　　而洪峰还依然停留在原地踏步，其实她并不清楚，雌雄双修仅限于灵兽，对于修行者来说其实没什么用。

　　这一切都是洪峰在用他的力量支撑，他要让自己心爱的女人变的更强，只是希望她有能力自保，毕竟仙门太乱了。

　　地球时期欧亚菲被劫走好几次，那几次他心乱如麻整个人都快疯了，他害怕再次出现这种事，白陈世家就是个例子，他不敢赌了，不怕一万，只怕万一。

　　躺在洪峰的怀里，欧亚菲娇嫩道：“老公啊，你说…咱们俩天天这样，会不会…怀孕啊？”

　　“怀孕？”

　　洪峰低头看着她：“应该不会吧，修行者怀孕是很难的，你很害怕吗？”

　　“没有啦，其实…我到真想和你要个孩子，只是…”

　　她无奈的叹了口气，现在二人的关系虽然已经明朗，但她毕竟还背负着血印契约，云腾世家要是知道他们住在一起了，肯定会暴跳如雷的，搞不好会撕毁约定提前动手呢。

　　更何况二人现在还是学员身份，连个落脚地都没有，这要是再多出来一个孩子，那该怎么养啊？难道要浪迹江湖不成？

　　洪峰心疼的抱紧她：“我知道你的想法，相信我，即便真有孩子了，我也有能力给你们娘俩一个安稳的环境。”

　　他想清楚了，如果欧亚菲真怀孕了，那二人就暂时先离开海王星，前往仙门第二星球天狼星，去投靠他结义大哥噬魂妖仙。

　　“明天你去上课吧，别跟着我修剪花草了。”

　　洪峰特别心疼她，一想起地球时期的欧亚菲，他心里就不是个滋味。

　　她是商界女神，资产几十亿，想要什么样的生活没有啊？如果不是因为他受重伤的话，她完全可以不用来仙门遭罪，这一切都是他造成的，而他只能尽力去弥补这些伤痛。

　　“不！”

　　欧亚菲调皮道：“你在哪我在哪，再说了，你教我就可以了，根本就不需要那些老师。”

　　“这么看得起我吗？”

　　“那当然了，我的老公，曾经可是地球第一人啊。”

　　欧亚菲甜皮的笑着，她怀念地球时期的生活，她也更渴望能回到地球，这一切她虽然没说，但洪峰岂能看不懂。

　　他心脏猛的紧缩：“宝贝儿，对不起！”

　　“傻瓜，说什么对不起啊。”

　　欧亚菲的俏脸贴在他胸口上：“这是我心甘情愿的，只要有你，哪里都是家，没有你的日子…我活着如同行尸走肉。”

　　洪峰用力紧了紧她的身体：“相信我，我一定会带你回地球的。”

　　……

　　陈家被灭的消息，七天后又传遍了整个白洛兴城，洪峰又一次被推到了风口浪尖，说他背后偷袭，残忍的杀害了陈家上下几十人。

　　执行门大执法，九王妖女在得知这件事情后，立刻前往仙云学院去调查，如果是私人恩怨，执行门不会插手，但要是无辜残忍杀害，或者是为了抢夺陈家东西，那执行门必须得管了。

　　得知九王妖女驾到，骆擎天也不敢怠慢，亲自将对方请到了会客室。

　　九王妖女依旧是高高在上的姿态，抿了一口茶水道：“骆院长，本作前来是为了调查一下陈家被灭门的事情，若有不当之处…还请骆院长见谅。”

　　骆擎天毕竟是曾经的海王星顶尖人物，九王妖女也不敢太强势，面子都是相互的。

　　“大执法哪里话，我已经派人去通知九鼎了，您可以当面询问。”天籁小说网

　　骆擎天委婉的回答，他说的是询问，而不是质问，那意思就是九鼎没错，一切都是陈家自讨苦吃。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1641章 幸福生活免费阅读。https://xs.23sk.com 