    站在贞观十八年的时间节点来看，真正能够给大唐带来威胁的国家，只有两个。

    一个是冉冉崛起、正在不断对外扩张的大食帝国，在未来的百年内，都会是大唐的重要对手。

    另外一个是占据高原，闷头发展了十几年的吐蕃国。

    从长远来看，肯定是大食帝国对大唐的威胁更加大，李宽安排人去西洋布局，某种程度上来说，就是为了后面对付大食帝国。

    但是，从短期的时间来看，吐蕃国对大唐的威胁，其实也是不容忽视的。

    当初在松洲的时候，吐蕃国的松赞干布被狠狠的教训了一把，算是给了他们当头一击。

    之后禄东赞带队亲自到长安，想要抱着大唐的大腿，苟着发展。

    不过，禄东赞没有得逞，差点还丢了性命。

    可是这并不表示吐蕃国就此停滞不前。

    相反的，这些年他们拼命的学习大唐的各种的东西，然后停止往大唐的发展扩张，反而开始欺负南边和西边的弱国。

    还别说，对上大唐的时候，吐蕃国似乎不堪一击，但是对上其他小国，他们却是无敌的存在。

    短短的几年，吐蕃国的疆域就翻了将近一番。

    虽然许多都是没有什么人生活的荒原，但是却着实让吐蕃国的影响力进入到天竺北部和西域。

    如今，丝绸之路上，已经经常可以看到吐蕃国商人的影子。

    这对大唐来说，绝对是一个隐患。

    西域是大唐的西域，绝对不能落到吐蕃国的手中，否则对大唐的影响就太大了。

    本来，李宽还在想着要怎么找个机会让大唐出兵跟吐蕃国斗一斗，最好就能斩断吐蕃国的手脚，让它们乖乖的待在高原上。

    可是看到范彪的时候，一番交流下来，李宽却是想提前埋一个伏笔进去。

    反正失败了也没有太大的损失，为什么不去做呢？

    “本王也不用你上刀山下火海的，只是让你继续干回老本行，去到各地经商而已。”

    李宽一边慢慢的说着话，一边开始思索具体的安排。

    自己安排了王有才去到天竺搞“传销”，也不知道效果到底怎么样。

    按照这个年代的信息传播速度，吐蕃国应该还没有人注意到天竺南部发生的事情。

    但是，天竺北部一些小国如今已经被吐蕃国给吞并了，难保他们已经听到一些流言。

    所以自己哪怕是要让范彪去吐蕃国再搞一轮传销，方式方法肯定也要变通。

    不过，这个事情也不一定就是今天就要定下来。

    只要确认范彪是一个合格的执行者，这就够了。

    “你先下去吧，回去处理一下海鲜酒肆的事情，然后跟在本王身边，到时候本王自有安排。”

    稳妥起见，李宽觉得还是跟武媚娘和王玄策他们商量一下。

    毕竟他们比自己更加了解这个年代的人的思考方式，知道哪种方案的效果最佳。

    “多谢楚王殿下！草民回去一趟，一个时辰之后就重新回如家客栈，今生今世，唯楚王殿下的命令是从。。

    范彪可是聪明人，看到有机会进入楚王府，那不比以前的船帮强多了？

    这个时候不抱大腿，等什么时候？

    至于会不会对不起死去的兄弟，这压根就不是他考虑的事情。

    ……

    “王爷，这个范彪，看起来虽然颇为精明，是个挺有前途的商家；但是我们楚王府并不缺少这样的人物，您为何把他留在身边呢？”

    范彪刚刚离开，武媚娘就忍不住问道。

    很显然，李宽准备重用范彪，这是大家都看出来了的事情。

    “确实如此，这样有污点的人物，要是代表我们楚王府出去做事，很可能会影响王府的形象。”

    王玄武也难得的发表了自己的意见。

    一般来说，这样的谈话，他都是不说话的。

    看来今天的经历，是让他颇为不满了。

    “这个世界上，其实没有没用的人，只有没有放对位置的人。这范彪，虽然看上去很是鸡贼，但是有些事情，正是需要这样的人去做。”

    不管白猫黑猫，能够抓到老鼠就是好猫。

    对于范彪，李宽还是愿意给他一个机会的。

    当然，如果他敢偷奸耍滑，那就不好意思了。

    “王爷莫非有什么其他安排？”

    武媚娘还是非常懂李宽的，立马就猜到了什么。

    “没错！我准备让范彪去吐蕃国走一趟，为将来大唐和吐蕃国之间的战争做提前准备。”

    这也没有什么好隐瞒的，身边的都是自己人。

    “大唐与吐蕃国之战？那吐蕃国敢来惹我们大唐？当初在松洲的教训还不够吗？后面他们曾经子啊吐谷浑故地想要搞点小动作，也被教训了。之后吐蕃国就难得的安分了好几年，没听说他们最近有什么动作在对付大唐啊。”

    王玄武作为楚王府情报调查局的负责人，消息还是很全面的。

    很显然，王玄武没有收到吐蕃国异动的消息。

    “我听说吐蕃国的国土基本上都在高原之上，中原百姓去到那里，都会水土不服，浑身无力，甚至整个人都出现各种各样的病症。所以，这么多年来，还没有哪个中原王朝真正的征服那片土地。

    每次战争爆发的时候，往往都是被动的挨打。那些高原的胡人打不过就退后，打得过就得寸进尺的劫掠一番。听说那个松赞干布和禄东赞很有才华，把吐蕃国经营的很是不错。王爷你的担心，我倒是觉得还真有可能。”

    武媚娘的眼光，很显然比王玄武要高一个等级。

    李宽只是提了一嘴，她就想到了很多。

    放眼大唐四周，直接毗邻的国家，除了吐蕃国之外，还真是没有谁是特别有威胁的。

    当然，时不时恶心一下你，给你添点麻烦的国家，倒还有不少。

    “没错，所以对付吐蕃国，不能完全硬来，最好就是能够多种手段相结合，最终把它们给灭了。”

    李宽也没有指望大唐现在就把吐蕃国的全部国土纳入到实际的管理之中，那样也不大现实。

    毕竟，这么一个年代，对于土地的需求，其实也是看情况的。

    如果是很肥沃的土地，自然是越多越好。

    但是吐蕃国那种地方，不管是朝中百官还是天下百姓，没几个人感兴趣。

    哪怕是李宽想要把它纳入到大唐的统治之中，也只能是做到名义上的统治。

    当然，如果能有一些其他的措施相配合的话，让这种名义上的统治最终变为实实在在的统治，也不是不可能。

    只是需要时间而已。

    “王爷，你之前不是说大食帝国才是大唐最主要的对手吗？如果同时对付大食帝国和吐蕃国，可能压力会比较大。因为这两个国家离关中的距离都比较远，单单后勤物资的运输，就是一个大问题。”

    王玄策也加入到了讨论之中。

    “大食帝国肯定是大唐最主要的对手，但是他们还没有扩张到西域，我们在陆地上的冲突，估计还需要几年的时间。至于海上贸易，我已经开始安排人员进入西洋，以大唐的造船技术，抑制他们的进一步发展还是没问题的。但是要打败大食帝国，最终还是要依靠陆地上的战争，这就没有那么容易了。”

    这个年代，海洋的重要性远远没有后世那么高。

    各个国家内部，普遍都是走的自给自足的道路，对外国的依赖是非常低的。

    所以哪怕是你大唐的水师控制了全球所有的海域，也别指望就能打败各个国家。

    因为人家不出海，日子也一样可以过下去。

    “对付吐蕃国人，无非就是分化瓦解，扶持他们的对手，让他们内部陷入混乱；与此同时，继续将王爷你之前提到的经济措施发扬光大，让吐蕃国的各种经济命脉掌握在我大唐手中，同时切断吐蕃国伸出向四周的手。”

    武媚娘这话，算是将谈话的主题直接拉回到了李宽希望讨论的问题上。

    “王爷之前安排王有才去到天竺，不知道效果怎么样，如果很好的话，完全可以让范彪依葫芦画瓢，在吐蕃国重新搞一下。”

    王玄策也是知道李宽在天竺的安排的，怎么说他也是楚王府的头号谋士，很多事情李宽都不会瞒着他。

    “不一定行！”

    李宽思索了一会，给出了一个令人意外的回答。

    “为什么？我之前推演过那个推销方案，觉得哪怕是没有办法达到理想状态，也是可以起到非常大的作用的。吐蕃国那些人的聪明程度，不大可能比天竺人高到哪里去。再说了，哪怕是我们唐人，面对这样的推销方法，也很难不中招的。”

    不等王玄策说话，武媚娘就先发表了自己的观点。

    当初她第一次听到李宽提出来的方案的时候，可是惊讶了很久。

    这是多么简单又多么天才的方案啊。

    如今李宽居然说放在吐蕃国上面，会没有效果！

    “吐蕃国虽然实力颇为强大，但是它的整个社会体制还是非常落后，基本上还处在奴隶社会的阶段。在吐蕃国，大部分的牧民都是各个部落首领的奴隶，交易基本上都是发生在部落跟部落之间的以物易物状态。个人的影响力还比较底下，吐蕃国的百姓们，也还没有什么经商的头脑。

    这传销的推广方案，越是落后的社会体制之下，取得的效果可能反而越差，而不是越好。因为人家压根就还没有形成广泛的商业交易，百姓们的财产也都是实物财产，不利于传销的发展。”

    在李宽眼中，吐蕃国还真就是一个处在奴隶社会阶段的国都，比天竺都还有所不如。

    要在那里搞事，传销还真不一定是个好方法。

    最关键的是，哪怕传销在吐蕃国有效果，李宽也不大想用。

    因为你不知道什么时候，这个东西就流传到大唐本土了。

    到时候，那个损失可就更大了。

    “西北贸易如今已经把盐铁茶的生意都做到了吐蕃国去了，或者我们可以加大一下力度，让吐蕃国的百姓更加依赖大唐的商品。等到双方开战的时候，我们就直接断掉他们的所有货物，让习惯了大唐商品的百姓难受一下。”

    王玄策想了想，给出了一个中规中矩的建议。

    “这个方法虽然可行，但是效果有限。我听说佛教在吐蕃国很是流行，我们可以在背后推一把，让佛教成为吐蕃国每个百姓都崇拜的信仰。与此同时，我让玻璃作坊打造一批佛像，让佛像成为吸纳吐蕃国百姓钱财的利器。”

    李宽这话一出口，武媚娘就眼前一亮。

    吐蕃国是信佛的，自己怎么就忘记这一点了呢。

    对于信佛的牧民来说，哪怕是用几十头牛羊去换一座佛像，都是值得的。

    这个吸金效果，绝对不比那传销来的差呀。

    最关键是，推广佛教会让吐蕃国百姓变得更加温顺，更加与世无争。

    这完全是值得支持的事情。

    “王爷，长安城有不少高僧，我觉得可以好好的利用一下。之前有一个叫做辩机的和尚，据说就是长安城年轻一辈的僧人中最有名气的，我觉得回到长安之后，可以跟各个寺庙沟通一下，我们跟他们还是可以找到共同利益点的！”

    “嗯，到时候就把去吐蕃国售卖佛像的事情交给范彪了！至于跟高僧合作的事情，也可以考虑！到时候可以把规模搞得大一点，把其他地方的僧人也借调过来使用。”

    李宽突然想到，不知道玄奘现在在哪里？

    按照历史，他应该快要回到大唐了。

    要是没有李宽的干涉的话，到时候肯定会迎来一波佛教发展的高峰。

    可是，这个高峰，大唐不需要，完全可以转让给吐蕃国嘛。

    想来如果让玄奘去吐蕃国走一趟的话，效果肯定是杠杠的。

    只要能够有利于大唐对付吐蕃国，李宽觉得什么方案都是可以考虑的。

    至于玄奘是否答应，他根本就不担心。

    高僧又怎么样？

    你就不是大唐的子民了吗？

    但凡你不是真的无欲无求了，就有办法对付你。

