    陈木雪的父母还有他其他家族的人，虽然说没有发配到黄沙星那边，可是怎么说也是有罪的，最后王奎决定吩咐他的手下给这一帮人找了一个平民的房子。

    “你们去安排一下，就算是他们没有被安排到黄沙星，那么我们就给他安排到一处，那里有一处平民的房子，让他们过着平民的生活，至少能够让他们活下来。”

    王奎找了一下人让他那边开始交代着这些平民的日子虽然说有些苦，并没有他们曾经的那一般的奢华，可是总比他们被人家用来努力的好，给人家干活那还吃的不好。

    因此他决定让他们过着平民百姓的日子，希望他们以后能够安安稳稳的生活，不要再搞什么幺蛾子了。

    这边的下人接到了命令，便是找到了陈木雪的父母，还有他同族的家人，将他们一起安排到这个平民的地方，这里算是山清水秀，可是说不好了，那只能说是穷山恶水。

    按照正常人的眼光来看，这里就是青山绿草，又有个草屋，房子不错，反正不会漏水也不会被风吹坏，那么人们在里面居住其实也是挺好的，安居乐业适合享福有适合养老的地方。

    “这里就是你们以后居住的地方了，你们没有去，那黄沙星已经很不错了，现在也就不要闹事直接在那里住下，不然的话你们觉得你们愿意去黄沙星，其实也没什么关系。”

    这边的下人交代了一遍，之后便是转身离开了那些陈木雪的父母还有其他家族的那些人，还想说什么，结果这家伙直接走了，压根就没有搭理他们，他们觉得就连这些下人都对他们不理不睬，完全就是将他们弃之于这里，然后自生自灭而已。

    “这个可恶的王奎竟然把我们打落在这一片地方看看，这里前不着村后不着店的，连一个超市都没有，这边也没有什么商场，你让我们怎么活呀？”

    这边的人瞬间觉得自己的生活水平一下子倒退了几十年，从一个城市来到了一个农村，这算个什么事情谁能够接受得了呀？

    “也就是说这个王奎直接就把我们送到这里，了你也不应该看看这陈木雪的面子把我们送到一些豪华的地方去，比如说一些宫殿呀，什么热闹的地方呀，怎么说也要去一个好的点的地方，这算是什么。”

    这边陈木雪的父母开始不停的唠叨着，他们要说也是陈木雪的父母就算不看自己是对她好不好，至少也要看在陈木雪的面子上把他们照顾的好一点，怎么着也是他们的岳父岳母啊。

    “我看你还是算了吧，这家伙根本就没有打算把你们看在眼里，什么岳父岳母他们只要老婆孩子就行了，根本就不搭理你的事情，现在你就能够看得清楚了吧，这个是什么地方鸟不拉屎的地方，穷乡僻壤能有什么呀？”

    这边的七大姑八大姨瞬间和姑父姨夫之类的亲戚不停的吵吵嚷嚷了起来。

    可是他们在这里吵吵嚷嚷，其实也没有任何的生活，现在已经没有了从前那个大家族的富足生活，就算没有别人来奴役他们，他们也不愿意在这里居住呀，他们根本就不满足现状，所以不停的在那里咒骂着王奎。

    “这个家伙简直就是丧尽天良，我看他现在竟然不孝顺，我们以后也不需要让他的子女去孝顺他，我一定要把他的事迹传染到各个地方，让他们好好的听一听。”

    这边的岳父气得直接直，跺脚不停的咒骂着，想要向王奎的事迹各种的宣传，让所有人都知道王奎到底是个怎么样对待他们家里人的。

    大家开始商议着应该怎么去弄的时候，这边突然有人找到了他们这个人，他是一身的黑衣，别人看不清他的模样，还以为他是打劫的。

    “你是谁？到我们这里来干什么？你看看这里穷乡僻壤的，其实我们是没有什么钱的，你要是想要打劫的话，去那些富有的家人那里打劫，其实可以的要说劫色，你看看这些都是秋天的落叶啊，人老珠黄的，我觉得你也下不了口吧。”

    这些岳父岳母看到了眼前的黑衣人，吓得两腿直哆嗦，在那里不停的求饶，黑人冷笑一声，劫财劫色，他还真不稀罕，不过倒是有人稀罕。

    “你们放心吧，我并不是来把你们怎么着的，也不是来杀你们的，也不是来劫财，劫色就是想问问你们，你们是不是很痛恨王奎，并且还想要恢复原来的荣华富贵。”

    眼前的黑衣人一步一步的走向他们面前，在那里一字一顿的说道这些，人当然想了，他们不只是想做梦都想，现在就想一下子恢复原来的状态。

    “我们当然想了，如果你能够让我们恢复原来的荣华富贵，别说是劫财劫色了，我把他们直接送到你的面前都没有关系的。”

    岳父听到这黑人说的话，瞬间有些欢喜，不管对方是什么人，不管他要什么，只有能够让他恢复成原来的样子，不要在这里受苦，这些吃的都是什么东西，连猪狗都不要吃的东西。

    所以只要有人让他们变回原来的荣华富贵，他愿意做任何的事情。

    “你倒是不需要给我任何的东西，但是有个人需要你们见一见，到时候你见到他们跟他们说他想要什么东西就行。”

    黑衣人摆了摆手，这些东西他也不需要，他只是一个传话的顺便带着这一帮人走，于是大家商议了一下，让岳父跟着这个黑衣人走。

    “你怎么说也是这个家里的顶梁柱，要是能够恢复我们的荣华富贵，那再好不过了，不过就还有人带着这一大帮人走，实在是太显眼，还是你跟他一起走。”

    岳母在那里提议着说道，岳父想了也确实是如此，既然人家不露面肯定是有什么原因，既然这样的话，那为什么要一大帮子人走呢？他自己一个人去办事就行。

    “那么还请你带路吧。”

