    “还好，就是尾巴没了！”这雕像想不到还挺牢靠的，掉在地上后没有完全摔毁，但马的尾巴却还是没了。

    麻花藤于是重新将风清扬的雕像放回原来的位置，是特意把马屁股藏了起来，避免麻云第一时间发现马尾巴摔毁了的事情。

    “接下来要做的，就是赶紧买一个一模一样的雕塑，给麻云还回去！”麻花藤也是个有担当的人，他不会毁了别人的雕塑还装作不知道，只是隐藏而已，麻花藤肯定要弄一个新的还给麻云呀！

    于是这一天，麻花藤都在东京的各个大型超市，文艺品店，工艺品店等等店铺里面跑了一圈，结果脚板都快要走出水泡来了，但却根本没有找到和风清扬雕塑一模一样的雕塑出来。

    “不对呀，这个雕塑分明就是扶桑自己生产的嘛，怎么会找不到呢！”麻花藤叹了口气，这个雕塑的底座上除了有雕塑的名字之外，还有一连串日文，表示这是一家名叫高能百货的商场销售的。

    可是当麻花藤找到这家高能百货的时候，却发现这家百货已经在一个月前倒闭关门了，之后麻花藤找遍了所有的商场和店铺，都没有搜寻到任何这个雕塑的踪影。

    “还有三分之二的店铺和商场没找过，要不然下一次的时候继续!”回到别墅的麻花藤自言自语着说道，但很快又摇摇头放弃了。

    开什么玩笑，今天一天就差点没把麻花藤给累死，要是再找两天，怕不是让麻花藤直接去找麻云认错更加的简单的一些。

    “算了，还是玩一盘游戏吧！”麻花藤叹了口气，然后打开了暗黑破坏神游戏。

    麻花藤虽然作为大型企业的社长，但他同时也是个年轻人，游戏对于麻花藤的吸引力依然是巨大的，更别说是暗黑破坏神这样的经典游戏了。

    “看看今天的神恩商店里面有没有刷新出圣光咒剑的材料出来！”麻花藤第一时间打开了游戏里面的神恩商店。

    大家都知道，暗黑破坏神最经典的设计之一就是拍卖行，很多玩家光是逛拍卖行，就能够开心的逛上两三个小时的时间。

    不过其实在暗黑破坏神1里面，是没有拍卖行这样的设计的，毕竟拍卖行涉及了大量的玩家交互，当年的1代连连网功能都没有，更别说设计拍卖行了。

    虽然大千的暗黑破坏神同样因为网络问题，没有设计拍卖行，但大千版的暗黑破坏神却设计了神恩商店这个商店。

    这是一个由系统运营的商店，在游戏运行5个小时之后，就会自动刷新一次物品，其中包含有除了史诗装备之外所有装备和，以及包括史诗装备在内的，所有装备打造需要的材料，而且只需要游戏的金币就能够购买。

    虽然金币的总数非常的可怕，都是几万金币起步，不过对于玩到了高级别的玩家来说，随便一天就能刷十几万金币，倒也不算什么。

    这个商店最大的好处，就是节省了刷装备和材料的麻烦，毕竟有些史诗装备的材料，有时候刷上一个月的时间也不一定会刷出来，有多少玩家被一件史诗装备材料给卡的欲哭无泪来着。

    当然了，这也成了暗黑破坏神最大的游戏点之一，哪怕现在已经过了四个月的时间了，也依然没有让玩家们感到厌烦，他们时时刻刻都泡在游戏里面，不断的刷着各种高级装备的材料，实在是太有趣了。

    言归正传，什么商店因为一次性能够刷新1000件不同的材料或者装备，所以很多刷上几个月也刷不出来的史诗材料，有时候幸运的就直接在神恩商店里面刷出来了，只要花上一笔金币，就能够抵得上几个月的辛苦，玩家身上装备有1/3左右，那都是直接从神恩商店里面买来的。

    同时因为5个小时刷新一次的设定，所以有很多玩家哪怕不玩游戏了，别把游戏挂在那里，就是为了让神恩商店可以凑够五个小时来刷新。

    麻花藤就有一件史诗级装备，圣光咒剑的材料，被卡住了，刷了一个月也没有刷出来，现在只能指望神恩商店来刷了。

    “输入：圣光羽毛！”麻花藤在搜索框里面输入了自己想要材料的名字，因为刷新出来的材料或者装备多达1000个（其中有很多重复的装备和材料），所以想要依靠浏览的方式来找出材料太麻烦了，麻花藤直接在搜索框里面输入材料的名字，就可以看到商店里面有没有自己想要的材料？

    “来了！”看到刷了一个月也没有刷出来的圣光羽毛，此时静静的躺在商店的物品栏里面，麻花藤整个人就H了，直接花100万金币把这个材料买了下来，然后非一般的找到了村子里面铁匠，将自己收集的所有材料一一放进打造栏里面，一把史诗级的战士装备圣光咒剑诞生了。

    【

    圣光咒剑

    单手伤害: 2 - 54 (28 平均)

    须要等级: 60

    需要力量：40

    需要智力：20

    耐久度: 15

    基础武器速度:[10]

    +100%对不死生物的伤害

    +5-9 火焰伤害

    +1 战士技能

    +10 精力

    法力重生 5%

    普通攻击后，有10%触发圣光照耀效果，立刻恢复150点生命值，冷却10秒

    +3 照亮范围

    】

    麻花藤陶醉的欣赏着手中装备的属性，这可是战士的极品史诗装备，一个战士如果想要单刷僵尸洞窟的是，没有圣光咒剑是不可能的，因为僵尸洞里面自带的环境毒素，所有的药品和自动气血恢复都失去了效果，只有加血类的技能才能生效。

    可是加血是法师的专利，战士进去没有加血的能力，只有被无数的僵尸给砍死这一个结局而已。

    所以圣光咒剑就成了战士通关僵尸洞唯一的武器，他自带的圣光照耀效果，以及对死亡生物100%的伤害加成，能够让战士在僵尸洞里面所向披靡。

    而僵尸洞里面的终极boss，死灵骷髅将军，则会掉落战士的终极武器材料：胜利与契约之剑。这也是全服务器独有的三把红色武器之一，另外两把分别是浪人和魔法师的装备，相当于游戏里面本职业的终极装备了。

    总而言之，无法通关僵尸洞，就没有获得终极武器的资格，这下明白麻花藤为什么对圣光羽毛如此在意了。

    咳咳，写的好像有些跑题了，让我们言归正传，此时看着手中外形狂拽霸气屌炸天的圣光咒剑，又想到那个风清扬，麻花藤不由自主的感叹一声“要是现实也像是暗黑破坏神里面的商店，只要输入物品名称，就可以在全世界找到我想要的风清扬就好了”

    等等……好像有点不对。

