    叶小川从空空镯中拿出了一套衣裳换上，在活动手脚的时候，云乞幽的声音，从石屋的房顶外传来。

    道：“龙天山一大早就走了，临走前，将剩下的金甲蝎都留下了。”

    叶小川看了一眼竹筐，走过去，拎起来，打开盖子往里面一看，还剩下半框。

    昨天龙天山说，他一整天只捉了三十二只金甲蝎，昨天晚上，云乞幽嘴馋，吃了四只。

    叶小川与龙天山各吃了六只。

    如今竹筐里还剩下十六只。

    叶小川道：“龙天山还说什么了？”

    云乞幽道：“没有了。”

    叶小川轻轻的叹了口气，将竹筐盖子盖上，纵身一跃，来到了房顶上。

    此刻云乞幽白衣飘飘，面上蒙着洁白的面纱，正坐在房顶上，面向东方。

    在云乞幽的盘膝的双腿上，还放着那张镇魔古琴。

    叶小川此刻脸上的纱布已经解开，虽然还有些青紫块，起码已经恢复了容颜。

    他看到镇魔古琴，心中不免有些伤感。

    云乞幽没有看他，她只是默默的看着东方，面纱的一角，被风偶尔的掀起，露出了宛如凝脂一般的洁白侧颜。

    片刻后，云乞幽的道：“恭喜你，你的伤势恢复的比我预料的要快很多。”

    叶小川也坐在了石屋房顶，道：“这还要多谢你手下留情，我很奇怪，那晚在沙暴中，你为什么不杀我。”

    云乞幽道：“我为什么要杀你？”

    叶小川一时语塞，不知道该如何应答。

    是啊，云乞幽没有杀死自己的理由。

    见叶小川不说话，云乞幽的毒舌毛病又犯了。

    道：“难道在你心中，我们二人真的如人间传言的那般，是见面就得想杀的七世怨侣？

    不是我死在你的手里，就是你死在我的剑下。”

    叶小川摇头。

    云乞幽道：“那你刚才为什么要问我，那晚为什么没杀你？

    你告诉我一个非杀你不可的理由。”

    叶小川道：“我现在是祸害众生，人人诛之的大魔头，你是苍云弟子，苍云弟子向来以斩妖除魔、匡扶正义、解救苍生为己任，这个理由可以吗？”

    云乞幽淡淡的道：“苍生与我有何干？

    正义与我有何干？

    你是不是大魔头，又与我有何干？

    你为什么会认为，我会为了苍生正义而杀你？”

    叶小川转头看着她，默然不语。

    失忆后的云乞幽，变化真的很大很大。

    以前的云乞幽，虽然自私，虽然冷漠，但依旧有些人味。

    不像现在这样，将众生踩在脚底。

    云乞幽默默转头，看了叶小川一眼。

    道：“你是不是觉得我变了？”

    叶小川道：“确实变了，和以前不太一样。”

    云乞幽道：“人间有一句话，三岁看八，八岁看老。

    我在十三岁之前，都生活在天界，性格早已经注定。

    只是后来，来到人间，天界的记忆消失了，宛如白纸，才会重新塑造性格。

    此刻的我，才是真实的我。”

    叶小川轻轻的点头。

    他已经想到了这一点。

    以前，他很想了解十三岁之前的云乞幽。

    现在了解了，心中却有些后怕，有些忌惮。

    此刻的云乞幽，看不出任何的人味，就像是当年叶小川第一次见到玄婴一样。

    是一具冰冷的，没有感情的行尸走肉。

    两人又陷入了一种诡异的沉默。

    也不知过了多久，云乞幽率先开口。

    道：“我不是你的对手，就算在风暴中，我利用隐灵术，也无法击败你。

    我很想知道，那晚你是不是因为认出了我，才忽然收剑放弃抵抗的。”

    叶小川道：“我没有放弃抵抗。”

    云乞幽道：“那你为何会忽然收剑？”

    叶小川道：“我只是没想到我们二人会在那种情况下相见，心中惊讶，来不及反应罢了。”

    云乞幽默默的道：“那晚风沙那么大，你我交手数十回合，你都没有认出我，当古琴的琴声响起，你却认出来了。

    你不是认出了我，你是认出了这张古琴，对不对？”

    叶小川道：“有区别？”

    云乞幽道：“当然有区别。

    你我曾经相爱过，还定下了婚盟，我们两个以前应该是最亲密的关系。

    你如果是凭对我的了解，以及内心中的情感波动认出了我，说明你心中牵挂我，在乎我，从没有忘记过我。

    你如果是凭借这张琴认出的我，说明我在你的心中一点儿也不重要，你从没有真正的了解过我，也没有爱过我。

    你我的婚盟，只是你想借助我的身份向上爬的一种肮脏手段。”

    云乞幽变化确实很大，她以前不会去纠结这种明显是悖论的问题。

    可是，她现在却直截了当的询问叶小川。

    问出口，说明她很在乎。

    叶小川看着云乞幽，一字一句的道：“我是通过古琴古琴与琴声，才认出的你。”

    此言一出，叶小川明显感觉到云乞幽的身上散发出了一丝淡淡的寒气。

    但他没有退缩，只是静静的注视着她。

    他不怕云乞幽的读心术，因为他刚才说的都是真的。

    当时与云乞幽相斗数十回合，他虽然感觉到了对方很熟悉，也感觉到了无锋神剑有异常波动，但他并没有想到与自己交手的人是云乞幽。

    是熟悉的琴声响起，他这才认出来的。

    云乞幽看着她，面纱后的眼眸中冰冷至极。

    她缓缓的道：“我能看穿你的心，你刚才说的是真话。”

    叶小川道：“你是不是很失望？”

    云乞幽道：“你在我的记忆里，这些年来，一直是一张白纸，对我来说，你从没有在我的生命中出现过。

    既然从来就没有期望过什么，自然谈不上失望。

    不失望，却生气。”

    叶小川道：“生气？”

    云乞幽道：“我的人生分为三个阶段，十三岁之前在天界，十三岁到三十七岁，三十七岁之后。

    我虽然不记得了你，但你确实出现在我十三岁到三十七岁的生命里。

    这段人生对我来说虽然是空白的，也是我云乞幽的人生。

    我这么美丽，这么优秀，身份还这么高贵，你凭什么没有爱上我？”

    

