    “这些宝马出自域外之宛国，具有无穷的持久力和耐力，且奔驰时其疾如风汗出如血，因而得名：汗血宝马！”

    群臣围着马匹打量之际，身旁突然有苍老声音介绍道。

    这说的太玄乎，群臣皆是新奇，纷纷上手抚摸马匹颈背，抬手再看，果然尽为血红。

    “嘶，真乃神驹天马也！”

    群臣何曾见过如此奇马，无不摇头赞叹。

    这时，那苍老声音再次介绍道：“据商队所言，这些宝马购得时，仅有几匹为汗血。”

    “待一路返回塞内后，却不知是何变故，皆成了汗血马。”

    “方才秦相查看，说是最早那几匹汗血马，只是皮下生了病虫，故而汗出如血。”

    “而余下之马匹，在回程路上，与几匹汗血病马混养，也沾染了病虫，才会变为汗血……”

    正自惊奇不已的群臣，闻言脸都绿了。

    赶忙各自拿出绢帕，擦拭手上沾染的汗血，恨不得将皮搓下一层。

    变成汗血马听着甚美，变成汗血人可就是怪物了！

    “噗哈哈哈哈……”

    那苍老声音见众人如此，似乎满足了某种恶趣味，忍不住大笑起来。

    群臣嗔怪看去，却是齐齐一愣。

    尤其某位李姓廷尉，惊得一蹦三尺高：“是……是你！”

    韩非敛笑肃容，转瞬复归威仪，向李斯揖手道：“弟别来无恙乎？”

    群臣表情古怪，皆看向李斯作何反应。

    他们也知晓这师兄弟俩的龃龉，也深知韩非之才，远胜李斯多矣，始皇帝存有重用之心。

    李斯面色变了数变，半晌竟是揖手笑道：“兄倒是愈发有威仪了。”

    韩非当年在牢狱中忧愤成疾，如今已是须发皆白，加之在学馆讲学之余担任祭酒，每日管着数万学子奖罚，确实颇有威仪。

    但说到底，他堂堂韩国宗室公子，这般模样也着实让人唏嘘，全拜李斯所赐！

    “若无威仪，怎能入仕为官？非日日渴盼皇帝启用呢！”韩非遥望秦王宫方向，唏嘘道。

    李斯的笑容，瞬间僵在脸上，再也笑不出来了。

    他不笑，韩非却笑了，也不再逗弄这小老弟，转而去与群臣中的熟人攀谈。

    入仕什么的，他当然只是随口一说。

    韩国已覆多年，是秦并六国时，最早拿下的一国，他也曾得秦墨获准，回去韩地接家眷来咸阳，见过如今韩地百姓的生活。

    堪称丰衣足食太平安乐，比之关中老秦人也不差。

    比韩王统治时，更胜之多矣！

    因而有些事，早已看淡了，只想在这学馆中终老一生。

    便是奉行的法家学说，也已渐渐更易，向授业恩师荀子的‘法礼并举’看齐。

    此等转变，便是秦墨也不曾知晓。

    或许再过一些时日，韩非会重修曾经的法学著作，也未尝可知……

    ……

    “秦相，这些汗血马，秦相是要留之自用，还是要贩卖换利？”王翦亲热拉着秦墨，期盼问道。

    显然，他是想买上几匹。

    周围武将们也竖起耳朵，满脸期盼之色。

    他们皆与秦墨有袍泽之情，但也深知秦墨任相便要避嫌，讨要什么的不用想了，秦墨敢给他们也不敢要。

    但若能走友情价买上几匹，那也是相当奈斯的！

    秦墨答道：“我会留下一两匹自用，余下的自是要贩卖。”

    “不过，诸位却是不必买，我每人赠一匹，但也只有一匹，因为余下我还有大用，河西商路能否繁盛，全靠它们！”

    众武将恍然，反倒开始推辞：“那吾等便不要也不买了，还是留给秦相做大用为好。”

    秦墨摇头：“诸位一定要收下，收下后还需乘骑炫耀，让全城百姓皆艳羡。”

    众武将面面相觑，智将已然猜出他的用意，嘿然道：“秦相这是要拿吾等当娃样子啊。”

    屠睢是混不吝，当即道：“能得此等宝马，便是做一回娃样子又有何妨！”

    说着，当先牵了一匹浑身火红的，翻身骑上便疾驰而去。

    众将大怒：“匹夫，王翦王贲老将军皆在，你敢挑走最好的？”

    但屠睢却是头也不回，已然消失在院外，只留下一阵得意大笑。

    众将大骂不已，不过他们骂的正欢时，王翦、王离父子悄么蔫挑了两匹出众的，也是一溜烟疾驰而去。

    众将：“……”

    众将无语呆滞，继而纷纷冲进马群，争相挑选雄健出众者。

    文臣们看的眼热，其中也不乏武将转文官的，与秦墨颇有情谊，便也厚着脸皮上前，骑上一匹就跑。

    而秦墨也不拦，只是嘱咐他们，不可将之养于深宅，务必多骑乘炫耀！

    最后院中仅剩一些要脸的文臣，马也仅剩十来匹。

    老王绾幽怨道：“秦相还是真大手笔，那些匹汗血宝马说送便送。”

    “若是贩卖，一匹少则也可得百两金，又何须吾等捐助建国？”

    秦并六国之后，朝廷百官商议制定，度量衡以及货币，秦墨秉承着后世思想，加入许多现代计法。

    比如按原有秦制，应是以铢、两、斤、钧、石为重量单位，计法也较为混乱，二十四铢为一两，十六两为一斤，三十斤为一钧，四钧为一石……在这之外，还有二十四两为一镒啥的……

    秦墨主张采用十进制，以厘、克、两、斤、石为重量单位，余者杂家杂八的重量单位，余者统统废除。

    由此延伸，应用在货币方面，也就简单了许多，一厘金等十钱，一克金等百钱，一两黄金便是一千枚铜制半两钱。

    一匹汗血马换百两金，便是十万钱！

    秦墨一口气送出八九十匹汗血马，着实是天大手笔了，也难怪老王绾幽怨。

    “诸君可是怪本相厚此薄彼，想讨要余下这些汗血马，又不好开口？”秦墨笑问道。

    老王绾等人赧然不语，但意思就是那个意思。

    秦墨莞尔，伸手从旁边马车里，搬出一个箩筐，道：“宝马赠英雄，美玉赠君子，可否？”

    说着，随手翻倒出箩筐里的物什。

    哗啦啦——

    一块块拳头大小的玉石洒落满地，众文臣骤然瞪大双眼。

