    我的1982正文卷第一千七百九十章王先河的算盘李忠信和王先河的谈判，最终还是以谈判破裂而告终，对于这样的一个结果，王先河是一肚子的委屈，甚至有着一种想要暴打李忠信的冲动。

    　　王先河心中不断地琢磨着，他这次回到江城以后要怎么和刘天成来汇报这个事情，他觉得，他好话说了一大箩筐，把市委的想法已经是说得明明白白了，绝对是李忠信这个小年轻的不识抬举，坐在政府的七号小轿车当中，他一脸阴沉。

    　　唐国忠对于这次的任务失败并没有什么压力，反倒是觉得李忠信在这个事情上做得很不错，至少很给他的面子。

    　　至于他身边坐着的王先河摆出来的那一副死了爹的模样，他是怎么看怎么来气。

    　　忠信公司是一家什么样子的公司，这些新近调转过来的人还是不够了解，要是有着足够的了解，也不至于出现这样的一种状态。

    　　江城市里面的一些大事小情，很多都是忠信公司帮助解决的，只要是关系到老百姓生存或者是生活的事情，忠信公司一直都办得漂漂亮亮的，到了他们这里出现了这样的一种状态，不自己找自己毛病，这样下去，早晚会和忠信公司走到对立面上去。

    　　忠信公司绝不是他们这些人想随便拿捏，就能够随便拿捏的。

    　　江城这些年发展速度如此之快，最大的功劳就在忠信公司，从江城到哈市修建的高速公路，一直到江城到附近乡镇的省级公里，基本上都是忠信公司建设起来的，更别说那个隐隐超越江城的江城新区了。

    　　“老唐，我就想不明白了，这个年轻人怎么就敢如此和政府作对，难道他就不知道害怕吗？难道他真的以为，无论到什么时候都能够安稳下去？”王先河微阖的眼睛慢慢张开，颇为抑郁地问起了身边的唐国忠。

    　　王先河对于这个事情依旧是想不通，只要是企业，只要是在市委领导下的企业，就没有和领导对着干的，这样对于企业来讲，绝对没有任何的好处，可是，这个忠信公司的李忠信就感如此对待他呢？

    　　要不是王先河总觉得他的岁数比李忠信大，要不是王先河总觉得他是当领导的，不能乱发脾气被人诟病，王先河在走的时候，就对李忠信指着鼻子训斥，拍着桌子骂娘了。

    　　“王主任，人家忠信公司为什么要怕呢？人家公司堂堂正正，所有的税都缴纳，该做的公益人家公司都做，所有的事情都办得滴水不漏，政府能把人家怎么样？”唐国忠微微沉吟了一下，慢慢开口说道。

    　　对于王先河问出来的这个问题，唐国忠十分鄙视，人家正正经经的做生意，为什么要怕政府呢？

    　　在没有改革开放之前，也就是在五十年代到七十年代末期的时候，经济活动的决策权集中于政府，****是层级制的上下级隶属关系。

    　　国家是企业唯一的产权主体，企业是行政机构的附属物，企业负责人是国家干部，由上级人事部门委任，所有的事情，企业都得听上级领导部门的。

    　　那个时候，轻工业有轻工局，重工业有重工业局领导，商业的百货商店都由商业局来领导。

    　　政府对企业承担无限责任，向企业无偿提供资金，收取几乎全部剩余利润，企业为职工提供医疗、住房等社会福利，成为小社会。

    　　所有的企业都是政府来掌控的，企业的领导是不敢得罪领导的，得罪领导的下场呢！会有很多种，种种都会相当惨烈。

    　　所以，那个时候的很多官员觉得，国营企业的领导都得听他们的安排，如果惹领导不高兴了，到时候我就给你穿小鞋。

    　　改革开放走到现在的这个时候，一些官员能够转变想法，但是，更多的官员却是改变不了这样一种根深蒂固的想法。

    　　像忠信公司这样的企业，已经不是当地政府能够随便拿捏的了，一旦政府做出什么过激的行为，人家拍拍屁股走人，到任何省份或者是任何城市，都是会受到最热烈的欢迎的。

    　　忠信公司一年给江城缴纳多少钱的税，难道领导们不看吗？

    　　“老唐，按照你的说法，忠信公司就没有偷税漏税过？这个公司就没有需要政府部门帮忙的时候？”王先河耐着性子问起了唐国忠。

    　　王先河和刘天成到江城这边满打满算，也就是不到三个月的时间，对于江城的很多事情并不是特别了解，不过呢！他们却一直觉得，他们已经把江城这边的事情摸排得差不多了。

    　　对于江城有着忠信公司这样一家超大型的私营企业，他们也是做了一定的调查，但是，调查的只能说是不够全面罢了。

    　　让刘天成和王先河他们这些人最为生气的是，他们到江城这边已经有一段时间了，忠信公司的领导就好像没有看到他们到了江城这边一样，既没有主动上门拜访，没有给他们拿好处，这是典型的没有把他们放在眼里。

    　　所以，在国家允许破产，而江城有两家工厂需要破产的时候，有人提出来要把这个担子丢给忠信公司。

    　　之前忠信公司有过接收下岗职工的先例，是上任书记在江城时候做的，那么，他们让这个忠信公司来做这个事情，也是理所应当或者说是顺理成章的事情。

    　　如果忠信公司不按照他们的摆弄来做，到时候他们对忠信公司进行一系列的打压，这个其他人也是说不出来什么。

    　　刘天成和王先河他们这些人一直觉得，江城大部分官员都是地头蛇，他们大蛇也要打七寸，忠信公司这个私营企业，应该就是他们的突破口，只是他怎么也想不到，忠信公司的李忠信会如此硬气，更是丝毫没有把他放在心上。

    　　王先河认为，这次他回去以后，从税务一直到工商、消防等等部门，他一路查下去，只要是有不符合的，就找茬，他就不信整治不了这样的一个私人公司。

    　　		

