    皇帝出巡，按照正常的礼节，诸侯应该出城三十里迎接，以示尊重，刘登这次可没胆子再玩什么幺蛾子了。

    此次皇帝出巡的消息他早几个月就收到了，这次准备的还是挺充分的，唯一一个美中不足的是，此次大战的有功将士还在上郡滞留。

    他们不回来，这检阅军队的事情刘登自然而然的就给省略了，毕竟，比起他们这次的辉煌战绩，若无他们在，其他人哪有资格受此殊荣！

    “大王，咱们这次是不是准备的太铺张了？这么长的一条道路，陛下看到会不会说您太过奢靡......”

    为了迎接皇帝出巡，刘登这次可是花了大本钱，晋阳城外三十里长的官道，刘登居然直接命人重新使用水泥浇筑了一遍。

    水泥这东西虽然不值钱，但是，架不住他这么用啊，这前前后后加在一起，光是修路这一条，就已经花费超过了十万贯！

    当然了，这其中绝大部分都是运费和人工费用，真正的水泥成本，还不到一半。

    “这个算什么？太傅大人太紧张了，要是没有这么一条道路，这下雨天往返学院怎么走？总不能让这些好不容易弄来的先生们，看着满地的烂泥兴叹吧？”

    刘登反正是振振有词，这修路毕竟是基建工程，这事情做了到什么时候都不亏，更何况，有了这条道路，这最重要的一条，这从学院到晋阳的距离被大大的拉近了啊！

    就是眼下，这到处都是运送石头和建筑材料的马车、牛车，原本的官道已经年久失修，时不时的会有马车车轮倾覆的事情。

    短短半个月的时间，已经有五条人命发生了，刘登一拍脑袋，干脆直接砸下一笔钱，大手一挥开始修路。

    好在，原本的官道都是使用炒制过的黄土夯制而成，用来做路基还是没问题的，更何况，现在的车辆都是马车、牛车之类的东西。

    这载重量最多也不过千斤而已，就这一吨多的载重量，以水泥的承受力，只要他们按照原本的配方制作，几乎没有任何的问题。

    在刘登不惜代价之下，这条三十里长的水泥路，几乎只用了几天时间就宣告结束了。

    而且，这次刘登还特意取直了道路，以后从学院出来，闭着眼睛都可以直接到晋阳城，更重要的是，刘登可是清楚，当今这位皇帝可是个好人啊！

    这每次出巡的时候，几乎从来没有花费过地方上的钱财，几乎他们所有的费用，事后全都会足额报销。

    这么算起来的话，刘登等于一分钱没花，在皇帝面前漏了脸，最后还白赚了一条直直的水泥路啊！

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展空翻影......”

    “来了，大王，来了！”

    刘登正在哼小调的时候，浩浩荡荡的车队终于到了！

    “臣，代王刘登，率代国上下官员，参见陛下！”

    等到马车来到近前的时候，

    刘登赶忙率领代国的一众官员上前行礼。

    可是等了许久，这马车上也没有任何的动静。

    刘登不由得好奇抬起了头，身后的官员们也一个个不明所以，有些疑惑的用眼睛的余光，偷看着那辆豪华的四轮马车。

    过了许久之后，马车的车门忽然打开一条缝，一只芊芊玉手从里面伸了出来，朝着刘登招了招手。

    看到那只手的一瞬间，刘登顿时感觉一阵的牙疼，手腕上套着的那只镯子实在是太熟悉了。

    这姑奶奶怎么也来了？

    “臭小子，还不给我滚进来！”

    眼见刘登这边没反应，马车里顿时传来了长公主的声音。

    “这个、这个于礼不合吧……”

    听着声音刘登就知道，这次绝对是没什么好事儿，估计是这小家子气的毛病又犯了。

    也不知道这些人一个二个到底在想什么，他们又不缺这点钱。

    自己不过就是修了条路而已，这一个个至于这样吗？

    “陛下有旨，请代王殿下上车答话！”

    王得意忽然上前几步，侧耳在马车的车窗旁边倾听了一阵之后，高声的喊了一嗓子。

    得……

    刘登一阵的头疼，看来这次算是逃不过了。

    想到这里的时候，他就一阵为自己的耳朵悲哀，也不知道长公主这本事到底是从哪儿学来的，反正想想堂邑候那长长的大耳朵，刘登就感觉一阵的牙疼。

    这皇帝的旨意都下了，刘登就是想不去都不行了，只能硬着头皮硬上了。

    看着刘登那个怪模怪样的样子，就是张屠都是一阵心中暗爽。

    自从制盐的事情办完之后，刘登这小子就开始变得油滑无比。

    就是张屠这个太傅，都很长时间没教训过他了。

    而且，张屠回过头来想想，这小子可没少干公报私仇的事情，把自己这个几十岁的老头子，往盐湖里一丢就是半个月。

    这他娘的，不就是明摆着在报复自己之前，让人给他治疗脑疾的事情吗？

    眼看着刘登今天这副垂头丧气的样子，张屠的心里说不出来的舒畅。

    “诺——”

    深吸了一口气之后，刘登摆出一副英勇就义的架势，站起身来，朝着马车走去。

    “陛下，臣进来了？”

    刘登刚刚踏上车辕，正准备客气两句的时候，那只芊芊玉手再次伸了出来，直奔刘登的耳朵而来。

    这车辕上的地方狭小，一个躲闪不及，那只玉手已经抓在了刘登的耳朵上。

    “姑姑饶命啊！”

    这大拇指和食指用力一扭，刘登顿时就惨呼出声。

    马车前的一众朝臣们，一个个面面相觑，脸上的表情很是诡异，在诸侯国当官，想要快速的升迁，那就得看看当家作主的诸侯王和朝廷的关系了。

    这关系越是亲厚，以后升迁的速度自然也是越快了。

    就像吴王这种专门跟朝廷顶着牛干的，等到官员的任期满之后，不能留任回到朝廷的，绝大多数都是被安置一个闲职，或者根本就连闲职都没有。

    再看看梁国出来的那些官员们，这任期任满之后，外放到边郡做一任太守，这朝廷之中的九卿之位，就已经在向你招手了。

