    我看向林照道：“叶阳的办法不行，咱们就用最笨的办法把鬼魂引出来。我和叶阳负责引煞，你负责抓人。明白？”

    林照似懂非懂的点了点头，我把解三宝的行李翻出来，翻了一个底朝天，最后总算是找到几根头发。

    我掐着头发坐了半天，却没再往下一步的动作，最后还是把头发给收了起来。跑出去买了一辆面包车，把车座拆下来，正好空出来一个可以装下死人的位置。

    一直等到晚上，我才让叶阳把车给开到了枣木村附近。

    我沉声道：“林照，我现在要开车溜活儿，你可看准了是谁上来。别上来一个你就抓一个，我们要抓的就一个人，明白了么？”

    林照懵了：“你溜什么活儿？”

    “拉死人的活儿。”我转头向叶阳说道：“压着点阳气，开车往路上溜。车到前面下坡口就调头再回来，从村里转一圈再往出走，我什么时候让你停，你再停。”

    林照想了半天：“你这样就能把鬼溜上来？”

    “不试试怎么知道？”我说完就倚在了车座上。

    如果你问术士：普通人能不能把鬼魂引出来？

    他肯定会告诉你：能！你去作死就行。

    阴阳之间确实有着一道界限。这道界限可以说坚不可摧，因为生人无法过界，抵达阴间。也可以说不堪一击，只要位置合适，鬼魂就能出现在活人的眼前。

    坊间流传的招鬼的办法未必无用，就看活人敢不敢作死。

    真要是遇上胆大敢作死的人，附近术士说不定还能捡到一笔生意。

    我用的办法其实也很简单，就是引鬼上车。

    很多人都听说过，车走夜路车上多出一个人的事情。但是，多数人却不知道那人为什么会上车。

    跑夜路的车虽然不多，但也不只一辆，为什么有人能碰上搭车的朋友，有人却碰不上？

    那只能说明，对方是挑着车上。

    要么说车上司机给了对方上车的机会，比如，路上停车解手没关车门，回去的时候说不定车上就有人在了。

    要么是车里的阳气不足，或者阴气过盛，直接把人给引上车了。

    我故意在车门外面绑了一条白布，压住了车里的阳气，又把叶阳用剩下的坟头草扔在车里，就是故意要引鬼上车。

    只不过，我不知道这回过去能引出什么人来。

    叶阳按照我的意思，把车开进了枣木村之后，就故意的压低了车速。绕着村里那棵枣树转起了圈来。

    叶阳的做法跟我差不多，只不过他玩得更狠一些。

    树下转圈，也是招鬼的办法，绕着大树正走三圈，倒着走三圈，不断反复，就有可能在某次转弯的时候忽然看见从树后面转出的人来。或者是倒退的时候被人从背后推住。

    叶阳开着车连续转了几圈之后，我就听见车顶上传来了一阵像是贴地从铁板上摩擦而过的声响。

    当年，吊死在树上的人回来了，那些人的脚尖都已经碰到车顶了。

    在这里当土地的那个媒婆不是说，枣木村的人连鬼神都没剩下么？

    我沉声道：“别转了，往土地庙那边开。”

    叶阳轻轻一打方向盘，汽车就直奔着土地庙的方向开了过去。

    我却一直从后窗的位置上紧盯着那棵枣树，汽车开出了一段距离，我才看见枣树上挂着几条空荡荡的绳子。

    吊死鬼没了！

    那些吊死鬼现在应该全都站在了车顶上。

    我下意识的抬头看向车顶时，恍惚间也觉得有人隔着一层铁板，低着脑袋注意车里的动静，而且还不止一个人。

    我沉声道：“往土地庙那边开，到了土地庙，再听我的。”

    叶阳轻轻点着油门一路往前时，我拍了拍林照，又指了指车外。

    林照心领神会点了点头，我趁着汽车快要开到土地庙前面的时候，忽然一拉车门，喊了一声：“加速！”

    叶阳一脚油门踩了下去，林照跟着身子-弹出车门大半，伸手抓向土地庙。

    盖在土地庙上的瓦片在林照的指尖一击而碎，林照手掌直接劈碎了土地庙，沉进了庙里，把土地庙里的灵牌给抓了出来。

    我伸手抓住林照的衣服往后一拽，把人给拖进了车里，直接接过灵牌坐回了原位：“林照，从现在开始除了媒婆和那个红衣女鬼之外，谁上车，你就杀谁。”

    我话音刚落，汽车四面的玻璃上就同时垂下来几道绳子，拇指粗细的绳索触碰车窗之后，同时扬上半空，又带着风啸声往车窗上抽了过来。

    下一瞬间，车窗砸碎的声响就在同时暴起，几道绳索就在纷飞如雪的玻璃当中往车里猛抽了过来。

