    在她的侍卫告诉她王枫被千道流抢走时，比比东是怒不可遏往这里赶来。

    她好不容易下定决心完成第八神考，上一次被菊斗罗打断了，这一次还被千道流打断了。

    让她心情怎么可能好的了。

    “比比东，你怎么来了？”千道流有些意外，他这里比比东可从不屑来的。

    “我不来，难道要看着你拐走我的弟子吗？千道流，上一次我告诉过你，王枫是我的弟子，没有我同意，谁也不能决定他的事情。”

    比比东冷冷朝千道流说了一句，转身看向王枫，“跟我走。”

    王枫现在是真的有点愣了。

    看了看比比东，又看了看上面的千道流。

    一个是他的老师，一个算是他半个爷爷，现在他走也不是，不走也不是，难啊....王枫心中一阵无奈。

    “怎么，老师的话你也不听吗？”比比东见王枫没跟上来，有些生气的看着他。

    王枫见比比东那模样，看了眼千道流后，一咬牙，跟了上去。

    他觉得比比东的话似乎更重要一点，而且看比比东现在生气的模样他也必须要跟她走，不然以后的日子怕是不好过。

    千道流看着比比东带走王枫并没有阻止，想到某些事情，心中暗叹一声。

    他现在也见过自己的孙女婿王枫，至于比比东带王枫走会不会做什么他倒是不担心，他担心的是比比东会给王枫灌输一些不好的东西。比如和他孙女断绝关系之类的。

    “算了，还是让王枫小子自己决断吧，而且我孙女看上的男人怎么可能会被比比东三言两语给迷惑呢？”

    千道流笑了笑，转身离开大殿。

    而此时离开的王枫发现一路上，比比东身上无形中散发出生人勿近的森冷气息，他跟在比比东身后，默默想着，比比东为什么会这么生气。

    她似乎很在意自己，在意的有点过头了。

    而已很反对自己和千仞雪在一起。

    现在见自己来到千道流这里更是急匆匆的跑来把他给带走了，其中会不会有什么他不知道的内幕或者玄机呢？

    “王枫，比比东对你不怀好意，你要小心。”

    这时，绿源空间中的小舞突然出声传给王枫。

    原本来到千道流那里时，小舞在绿源空间中过着自己的开心小日子也不想理会王枫，后面见到比比东后，想到自己目母亲就是被她害死的，恨意一下子就涌了上去，恨不得立刻冲出去找她报仇。

    不过现在她的情况可不允许她做出那些事，只能默默的暗恨。

    而想到王枫拜师比比东，让小舞有些生气，原本默默暗气的小舞在感受到比比东对王枫散发出一股不怀好意的气息时，想到之前王枫对她的好，还是提醒起王枫来。

    “你说老师她对我不怀好意？”王枫朝小舞默默传音。

    “嗯。”

    小舞身为兔子，本就敏感，她不仅在比比东身上感受到了对王枫不怀好意的气息，而且这不怀好意似乎还有些....欲望。

    小舞的话让王枫皱眉，他也看不出比比东对他有什么不怀好意的。

    虽然原著中比比东性格是偏激了些，一心想着毁灭天使家族统治斗罗大陆，但现在他身为她的弟子，难道她还会偏激到对自己做出密室之事？

    应该不可能的，要知道比比东最痛恨就是这事了，怎么可能做出这种事情能？

    王枫还没想明白，很快便被比比东带到了她的寝宫内。

    这是王枫第二次来比比东的寝宫。

    怎么说呢，比比东带他来到她平时休息的寝宫，这似乎不应该是一个老师对弟子该有的行为。难道她真的对自己有意思了？

    王枫在自问自己什么时候有这么大的魅力能够让比比东主动时，来到房间内的比比东这时回头看了眼王枫，轻说一声跟上后，走到房间内一处书架上，按了一下，紧接着，一处密室出现在王枫眼中。

    比比东若有深意的看了眼王枫，示意跟上后转身走入密室通道。

    而王枫也没多想，以为她的美女老师比比东有重要的事情和他说，也跟了进去。

    “王枫，别进去，她肯定要对你下毒手。”绿源空间内，小舞再次朝王枫提醒道。

    不过这时王枫已经走进密室。

    吱嘎一声响起，密室的门缓缓关闭。

    砰！

    待全部关闭时，王枫不知为什么心颤了一下。

    现在就是小舞说比比东要密室侵犯他，他就是想离开，也离开不了了。

    密室通道很长，也有些昏暗，和之前千仞雪带她进入的密室差不多，也是通向地下的。

    进入一会后，王枫见比比东始终默不出声，终于忍不住问了出来。

    “老师，你带我来密室做什么？而且密室一定是老师你私密的地方，你带我来是不是有什么重要的事情对我说？”

    “做一件事情。”比比东淡淡回了一声，一步一步走向密室内。

    做事情....王枫忍不住咽了下口水，难道她真的要对自己做密室之事情？应该不可能的。比比东绝不是这样的人。

    强忍着兴奋..呸..强忍着不安..，王枫紧紧跟在比比东身后。

    蹬！

    蹬！！

    瞪！！！

    密室的走道很长，比比东走在石道上，水晶高跟鞋与地面接触的敲击声回荡在密道之中，悠扬且动听。

    每一声响起，他们距离密室尽头的房间便更近一步。

    借助走道墙壁上油灯照射出昏黄的光线王枫不由的看向身前的比比东，那水滴形状的密臀是那般的诱人心魄，高贵的紫金色教皇礼服包裹下的修长玉腿，丰身合度，纤细苗条，那盈盈一握的柳腰。

    在这种密闭昏暗的空间内，打量着身前比比东这诱人犯罪的绝色美女，总是无形中会让王枫想歪了一些。

    她带自己进密室难道真的要做一些事情？

    想着想着，很快比比东带着王枫走到了密道的尽头，一间密室之内。

    密室很特别，空间很大，却有些空旷。

    在密室的中间有一个宽大的石台，石台像是一张石床，也不知道是不是用来睡觉的。

    在石台旁是两个坐席一般都石椅，石椅也有些特别，椅背是弯的，应该是为了让人更舒服的坐在上面。

    接着王枫又细看看了看那石椅，发现在石椅上还垫放着两个软垫，软垫一看便是新的，很显然，这是比比东准备的。

    再仔细看了看，发现软垫下的椅板竟然镂空了一块，看形状像是圆形，也不像圆形。

    “咕噜！”

    王枫看到这密室的特殊环境时，忍不住咽了一口口水。

    “老师，你带我来这里要..做什么？”王枫看向身前的比比东，小心翼翼再问。

    比比东并没有回答，走到密室中间的石台，纤纤玉手轻轻抚摸着石台上面的痕迹。

    曾经，她无助的躺过在上面。

    这一次，她却要再次躺在上面，不对，是她的弟子王枫要躺在上面。

    “王枫，我身为你的老师，你应该会听我的话的，对吧。”这时，比比东的声音回响在密室之中。

    “当然了，不管老师说什么我都会听的。”王枫毫不犹豫的回答。

    “是吗？如果我命令你不得再和千仞雪有一丝联系你能做到吗？”

    “这个...”王枫犹豫了，他都和千仞雪关系发展到那个地步了，岂是说放弃就放弃的。而且比比东让自己放弃的理由也不成立啊。

    “看了你还是不能做到，不过没关系，明天之后，你便会听我的话了。”

    比比东莫名的说了一声后，转身来到王枫身旁。

    而王枫在进到这里时便感到一丝不安，心中防备之心大起，如今比比东来到他面前，他更是紧张不已。

    难道比比东会对自己动手，应该不可能的，那她到底想干嘛？

    王枫心中想着时，比比东这时玉手纤纤一挥，一股粉色雾气便喷到了王枫面前，紧接着王枫突然感到身体一阵无力，便要软倒在地。

    而比比东明显知道王枫回倒下，预判的伸手楼住了他。

    突然的变化让王枫心中大惊，比比东她想干嘛，她到底要干嘛？她要干嘛？

    这种无力的感觉，是药吗？比比东竟然朝他下药？

    不对，不是药，应该是比比东的某种能力。要是药的话他的绿源应该会第一时间分解化做能量的，但现在绿源没有被激发，很显然不是药。

    “王枫，我就说她对你不怀好意，你这下信了吧。”

    绿源空间中，小舞见王枫软倒在比比东怀里，气愤大喊起来。

    谁让王枫刚才不听她的话，现在中招了，活该。

    要是王枫早听她的话不要跟比比东来密室，他就不会被比比东放倒，活该，真是活该。

    而这时，比比东抱着软倒在她怀里的王枫一步一步的走到密室中间的石台上。

    接着将王枫放到上面后，深呼吸了一口气。

    “老师，你..到底要做什么？”王枫见比比东没有害他之意，巍巍颤颤的问了出来。

    其实被比比东抱到石台上时，王枫心中已经有了一个猜测，只是那个猜测以比比东的身份不可能会做出的才对。

    应该不可能的，她不是最恨这些事情的吗？

    “我要做什么，王枫，我的好徒儿，你很快就知道了。”

    比比东这时伸出她那纤纤玉手在王枫俊俏的脸上一路轻轻划下直到腰间时，放才停下。

    而比比东停下的位置也极为考究，正是王枫貂蝉到腰之处。

    比比东停下手后，却没有继续动手。

    而王枫躺在石台上，无疑成了待宰羔羊，现在他浑身无力，比比东想对他做什么，他亦是也无力反抗。

    “王枫，你听说过神考吗？”这时停下的比比东忽然开口。

    “神考？那不是传说吗？”王枫表面疑惑，心中自然知道。他不仅仅知道神考，还知道的比老师你还多。

    “神并非传说，而是真实存在的。”

    “知道为什么我会这样对你吗？就是因为我的神考与你有关。”

    比比东说着，伸手在王枫眼前一划，紧接着一道字幕出现在王枫眼中。

    【第八神考，驱除心中的恐惧，彻底消除心魔，修补完善罗刹之心。】

    【时限两年之内完成，任务完成，奖励罗刹神亲和度百分之十五】

    【你心魔产生的原因是你师傅施加在你身上的噩梦，为了消除这最后的心魔，把你师傅曾经施加在你身上的事情，施加在你的弟子王枫身上！】

    王枫见到这后面的字幕时，瞬间懵了一下。

    比比东的第八神考竟然的目标竟然是他。

    密室对象竟然论到他来了。

    这是什么鬼？

    他应该反抗吗？他要反抗吗？

    不对，现在他浑身无力，连反抗的机会都没有，谈何反抗。

    为什么心中会有一点兴奋呢？

    错觉，一定是错觉。这种事情他怎么可能会兴奋呢？

    “王枫，你或许还不知道这是什么意思吧。”

    “曾经，我也有过一位老师，他是一个畜牲。为了阻拦我离开武魂殿，为了将我留在武魂殿，不惜对我做出禽兽之事。”

    “我有个喜欢的人，他叫玉小刚，你应该听说过他。”

    “就是因为我老师对我做出那种事情，更拿我喜欢的人威胁我，我不得不留在了武魂殿。”

    “我恨他，恨他那样对我。后来我把他杀了，而杀了他就是因为我的罗刹神神考。”

    .....

    “最后，更是生出了千仞雪，她的出生就是一个错误，因为她是千家的人，我恨不得要毁灭千家，但她是我的女儿，我不会杀她，但我也不喜欢她。”

    “而你身为我的弟子，只有你还是我比比东弟子的一天，不管是出于什么原因我都不能看见你跟她走在一起。”

    “而今天这事情过后，我不可以完成神考，我也会将你永远留在我身边，做我最听话的弟子。”

    王枫听着比比东的话，沉默不语。

    对于比比东的遭遇，他没有去说什么。

    因为出发点不一样，再好的话也道不出各自的辛酸。

    站在武魂殿一方，比比东当年是错的，因为武魂殿辛辛苦苦培养了她，而她却要为了一个废物抛弃培养她多年的武魂殿跟着玉小刚那废物走。

    站在比比东一方她的确是个受害者。

    不过最大的原因还是因为玉小刚这废物。

    不过现在谁错谁对已经没有任何区别了，就像他现在一样，还不是被比比东放倒在密室之中。

    谁的错？

    谁也没有错。

    错的只是...姓唐那个人。

