
        “姐夫，有问题吗？”万山看见李少泽近身询问完事，转身来到他们面前，忍不住主动发问道。心里其实已经决定，等等李sir就算不动手，他也要让人动手解决司马念祖。

    没想到，李少泽站在身前点上一根烟仔，毫不在意的摆摆手道：“问出来了，剩下的事情全部交给我来办。”

    “永喻，你带万山去医院陪陪太公。”

    “等等我把事情解决好，一个人去医院找你。”

    李少泽一边抽着烟，一边说话。

    陆永喻眼睛转动，马上便发现李sir对待万山道态度，有了微妙的变化。

    毕竟刚刚那句话，可是万山问的。但是李sir却只对她说话，摆明就是不想搭理万山。

    万山心头咯噔一声，心头察觉到不好，可能是qiāng手抖出黑料了。

    于是他不敢再开口，面带微笑，默默后退一步。

    陆永喻倒是很聪明的出声询问：“姐夫，那个司马念祖怎么处理？”

    “他收了我钱，是个反骨仔来着。”

    李少泽举起手，朝身后甩一甩。

    司马念祖抹去嘴角的血迹，捂着小腹，一瘸一拐的朝楼梯走去。

    守在旁边的保镖，看见“李先生”的动作，知道这是李先生的意思，纷纷让开身位，不敢出手阻拦。

    “念祖是我一个长辈的孩子。”

    “刚刚从国外回来，想要赚点零花钱。”

    “只是做事情不知轻重，我会处理他的。”

    明明是一件很重大的案件，利益也关乎到价值百亿的陆国集团股份。怎么偏偏在李sir嘴里，就成了一点零花钱？

    万山扭头看向陆永喻，目光凝视，眉头微微簇动……

    陆永喻含笑说道：“姐夫，既然是一场误会的话，那边的事情，我们就不去管了，您看着处理。”

    “我们先去医院看爹地，等您办完事回来。”

    陆永喻很清楚在李少泽面前，他们没有反驳的资格。

    李sir怎么说，就怎么做。

    不仅仅要放司马念祖走，还要按照李sir的吩咐，回到医院等李sir回来。

    整件事情，没有任何插手的余地。

    这就是没有能力把事情搞定，请李sir出场的代价。

    司马念祖现在已经顺着楼梯走到工地外，推出一辆>机车，拉动油门闪人。明明是一个非常帅气的动作，但是看起来却有点狼狈。

    陆永喻顺着油门声，把目光投向工地wài wéi，片刻后收回目光，轻轻开口讲道：“姐夫，我们走了。”

    “多谢姐夫，走了。”

    万山同样乖乖打着招呼。

    李少泽无所谓的摆摆手，等到两人带着保镖撤出大楼，一起坐上商务车后，他才丢掉烟头，双手插袋的走到警车旁。

    嗙，上车关门，拉好安全带。

    李少泽踩下油门，一路驱车来到新界的废弃车场，全程时间不过十五分钟。

    ……

    “哪里来的警车？”李鹰手头抱着一台电脑，正在朝警车后坐塞去。突然看见一辆皇冠车风风火火的冲进废车场，轻动鼻子嗅嗅，就知道是一辆警车。

    几名伙计都放下手头上的事，抬眼朝前方看去。

    警车停在警戒线外，一个斯斯文文的人推开车门，把目光投向他们。

    “李sir！”

    李鹰面露惊诧，将电脑用力塞进去。

    其他的中区警员们，则是面带狐疑，死死盯着那个人。

    中区的仇视，到现在还没散呢。

    只要lǐ wén bīn与李少泽，两人同时还在位置上，那笔私仇都结不了。

    何况现在lǐ wén bīn一路走高，风头正劲，作为他们的老伙计，中区警员们当然要摆明立场。

    就算有李鹰压着，都不能完全压下这股气，反而还要被它推着顶上去。

    于是在把物证放好后，李鹰便主动走到李sir身前，伸出手握道：“李警司，请问有什么事情？”

    但凡不是正式场合，西区与中区的警员见面，无论职级，从来都是握手。

    哪个中区警员向西区警官敬礼，那是会被人说閑话的。

    李少泽环顾四周一圈，对于中区接手这件案子，追到现场，并不感觉意外。

    “怎么样。”

    “有没有什么发现？”

    “李警司，罪犯已经带人质逃跑，暂时没有发现。”

    “事后要做物证分析，调取监控还原，争取儘快追到罪犯。”

    李鹰为人沉稳，非常稳妥的进行回答。

    按理说两个辖区的人，就算李sir警衔高他很多，但是回答到这里，其实就很合适了。在处世之道上，李鹰也算颇有心得。

    没想到，李少泽摆明对他的回答不满意，单刀直入的问道：“这就没了？”

    李鹰表情一顿，乖乖点头道：“没了。”

    硬顶，他肯定不敢顶。

    如果李sir想要找麻烦的话，他也只能乖乖低头认错。

    不过中区重案的伙计们，站在旁边看不过眼，主动呛声道：“李警司，这是中区重案组的案子。”

    “我们阿头怎么做事，不用向你彙报吧？”

    他们这些普通警员，光脚的不怕穿鞋的，反倒是敢主动跟警司顶牛。

    李少泽倒是浑不在意，朝他招招手道：“走，我来帮你结案。”

    他不是来故意找麻烦的，只是想要卖李鹰一个人情而已。但是碍于两区的关係，这个人情不能卖的太明显。相信事情结束后，李鹰会明白他的意思。

    于是李少泽便一路走到车场后门，站在一辆老旧的货车厢前。这辆货车倒是挺有标誌性，在车厢旁边喷着一个大大的红色s。

    李鹰带着中区重案的伙计跟上，看见那个红色s后，眉头微微皱起，把目光转向身旁的组员。

    组员摇摇头，明显刚刚没有查到这里。

    只见李少泽敲敲门，里面顿时传来一阵动静。

    随后他探出手臂，将铁门轰然开启。

    “陆金强？”

    “上，快点上去把人质拉出来！”

    李鹰看见车厢三个被堵住嘴巴，绑住手脚的身影，顿时神色大变。

    中区重案的伙计错愕之余，连忙将陆金强三个人解开绳索，拉下车厢。

    李鹰往前几步，看见车厢内正在运行的电脑设备后，马上明白这才是“罪犯”真正的老窝。

    他在瞬间明白过来，李sir是在卖他一个人情。

    “李警司，多谢。”

    李少泽微微摇头，毫不在意道：“不用谢我，但是陆金强这三个人录完笔录，需要交给我一趟。”

    他拿点小功劳有没什么用，自然不会放在心上。

    李鹰没有拒绝，直接指着陆金强三人吩咐喊道。

    “呵呵，你们三个。”

    “等等先跟李警司走，明天早上到中区警署做笔录。”

    陆金强三人只是人质，又不是罪犯。

    把他们交给李sir，并不会触犯底线，只是举手之劳罢了。

    反正只要人质找回来，罪犯找到手，今天就可以把这件案子结掉。

    “大老闆。”

    陆金强、陆永富、陆建波低头站在旁边，出声问好后，不敢再有其他动作。

    他们对于现在的情况，心里并不觉得意外。因为在听见万山打电话给李sir之后，他们就猜到李sir很快能把司马念祖搞定，肯定被李sir从车内救出去。

    但是自己做了什么事，他们自己很清楚。被李sir救出去，可不代表皆大欢喜。要是再惹大老闆不开心，照样只有一个“死”字。

    最后，他们统一得出结果，乖乖认错。

    只有这样才能让大老闆高抬贵手，放过他们一马。

    不过现在人质找到了，罪犯可还没影呢。

    “罗马组合”里面，其中一名罪犯，已经被李sir赶回家了。另一名罪犯，估摸着现在也快把事情办完了吧？

    李鹰知道李少泽的料很多，能量很大。为了儘快破案，乾脆厚着脸皮问道：“李警司，现在人质救出来了。”

    “不知道有没有罪犯的消息，我们中区可以出人去抓。”

    中区警员们站在旁边，也不禁把目光看过来。

    李少泽面带微笑的掏出手机，不急不缓的讲道：“你等我打个电话。”

    “95335333。”

    嘟嘟两声，电话接通。

    对方接起电话后，李少泽单手叉腰，语气自然的问道：“阿就，在哪里？”

    罗永就这时候开着一辆轿车，正在靠近废汽车场。

    后座的位置上，绑着一位灰色西装，嘴巴粘着胶带的人影。

    当他电话对面的声音后，既有一些害怕，又有一点疑惑。

    “是我，哪位？”

    这个手机是司马念祖给他的，但是对面的声音，明显不是司马念祖。

    李少泽一幅自家的口气，开口讲话道：“哦，阿就，是我啊，李少泽。”

    “你直接开车回废车场就行了，我带着人在这里等你。”

    一旁中区警员，看见他这幅态度，心头不爽的嘀咕道：“就算你够有钱，难道你打个电话，罪犯就会跑回来自首？”

    “知道了，李sir。”

    罗永就咽下一口唾沫，脸色涨红，嘴唇剧烈的颤动。

    明明这时他的内心很恐惧，但却只能强行压抑下心情，乖乖听从李sir话。

    大老闆的能力有多大，从一句话的份量就能看得出来。

    呲啦，罗永就一踩油门，猛然的转弯，从正门冲劲废车场内，最后急踩刹车，稳稳停在警员们身前。
  