    在藤田勇夫的命令下，小鬼子立刻开始集中全力，向前突围。

    因为后面还有八路的追兵追上来了，所以他们也不敢退回去。

    于是这老鬼子，干脆将心一横，准备全力向前冲，企图能够冲出去。

    然而张大彪他们死死地守住了二道沟的谷口，任凭小鬼子如何的冲锋，都根本冲不出去。

    李云龙观察着战场上的情况，忍不住微微皱起了眉头。

    这几千小鬼子并不好对付，起码要在短时间内，将他们全部消灭，可不是那么简单的事情。

    旁边的丁伟皱着眉头说道：“这股小鬼子确实不好对付呀。”

    “他们只是开始的时候产生了一些慌乱，但是很快便恢复了正常。”

    “由此可见，这帮家伙们绝对是小鬼子当中的精锐部队。”

    “确实不是一般的地方守备部队可比的。”

    李云龙说道：“我早就说过，这些关东军确实不是吹出来的。”

    “不过这帮家伙再厉害，今天也是老子嘴里的一块肉。”

    “哈哈~！”

    孔二愣子哈哈笑着说道：“我就喜欢老李这一点，无论遇到再强的敌人，这家伙都是这副自信十足的口气。”

    “就算是打了败仗，这家伙嘴上也重来不认输。”

    李云龙没好气的说道：“滚蛋，老子什么时候打过败仗。”

    丁伟和孔捷相视一笑，也没和李云龙继续掰扯这个问题。

    李云龙看了一会儿，随后说道：“老丁，老孔，现在到了关键的时候了。”

    丁伟点了点头说道：“小鬼子正准备拼命的突围呢。”

    “就算是正面堵住了，整个战场长达数公里，他们也可能从小路突围逃走。”

    孔捷也说道：“几千小鬼子，队伍拉的这么长，战场自然也就这么多大了。”

    “虽然主路就这么一条，只要我们挡住了前后的出口就行了，但是还有一些山间小路。”

    “为了防止小鬼子占据险要地形，我们的主力全都集中在各处主要山头上，抢占了有利地形。”

    “若是小鬼子不惜代价，从这些小路翻山越岭而逃，我们未必能够拦住他们。”

    李云龙说道：“不过开始的时候，小鬼子肯定不会放弃从主路突围的。”

    “只有挡住他们，打得他们丧失了信心，他们才可能放弃主路突围，该走小路突围。”

    “不过我们却要提前的准备。”

    “我们三个，分别负责一片区域，目的只有一个，尽可能的多留下一些小鬼子。”

    丁伟笑着说道：“没问题，只要咱们严防死守，不说一个也跑不掉，起码大部分小鬼子全都得留在这里。”

    孔捷一脸财迷的说道：“嘿嘿，其他的小路，就算能够放跑了一些小鬼子，他们也只是跑了一些人罢了。”

    “他们那么多得辎重物资，是不可能那么轻易全都带走的。”

    丁伟笑着说道：‘到时候这些就全都成为咱们的战利品了。’

    想到马上就要发财了，几个家伙笑的更加开心了。

    随后三个人商定，每人负责一片地区，齐心协力，开始围歼陷入包围圈的小鬼子。

    于此同时，林锐也带着特战队赶到了二道沟附近。

    爬上了一座山头，林锐用望远镜仔细的观察了一下情况。

    随后说道：“看样子小鬼子被我们给堵住了，这次算是稳操胜券了。”

    “唯一的不确定，就是能够歼灭多少小鬼子了。”

    魏和尚连忙说道：“那我们还等什么，赶紧上去杀鬼子吧。”

    林锐笑道：“你小子就是着急。”

    “咱们这点人，投入到正面战场，能够起到的作用也是有限的。”

    “这好钢要用在刀刃上，若是我们能够布置一处险要的地段，那没准就可以起到意想不到的效果了。”

    听到这话，魏和尚忍不住眼前一亮，连忙说道：“那我们应该布置在哪里？”

    林锐微微一笑，一挥手说道：“跟我来。”

    随后带着魏和尚及手下的特战队员，再次扎进了深山里。

    这一战，林锐也是布置了很久了。

    而且之前林锐在附近一带侦察了两天的时间，二道沟这个地方，也是林锐侦察的一个重点区域。

    因此林锐对于当地的地形还是非常的熟悉的。

    在林锐的带领下，特战队员们翻山越岭，披荆斩棘，一路上也是历尽了千辛万险。

    魏和尚都忍不住抱怨道：“这是人走的道儿吗？这也太难走了吧。”

    林锐解释道：“这些都是附近砍柴打猎的人走出来的小路，很少有人走，艰险难走，但是正是因为如此，才不会被敌人发现。”

    “而且从这边穿过去，也是最近的小道了。”

    “你们尽管放心好了，只要我们到达了目的地，肯定会有意想不到的收获的。”

    魏和尚对林锐的话也是将信将疑，但是想到林锐说的话，大多数都应验了，顿时又充满了期待。

    ……

    另外一边，在林锐离开了东泉镇不久。

    小鬼子开始全线撤退。

    邢志国带着部队，开始只是盯着小鬼子，确认鬼子没有埋伏，且鬼子大部队已经走远了之后。

    邢志国亲自率领大约一千多部队，快速的追了上来。

    而有数千的地方部队和支前队，伪装成大部队，打着火把，浩浩荡荡的跟在他们后面。

    这些人战斗力自然是不行的，但是人数不少，虚张声势还是完全没有问题的。

    尤其是当时是晚上，小鬼子距离太远，也根本无法分辨出真假。

    何况八路装备简陋，就算是一些正规部队，也有一批人，是没有正式的军装的。

    所以这样的一批人，小鬼子就算是看到了，也未必能够分辨出，他们是不是正规部队。

    部队正在行进当中，这时一名战士快步跑到了邢志国跟前。

    “报告副团长，团长命令我们，火速赶往二道沟支援，不得有误。”

    听到这话，邢志国兴奋的说道：“肯定是小鬼子已经全部进入伏击圈了。”

    “立刻传令下去，部队全速前进，尽快赶赴二道沟。”

    “是！”

    众人齐声应道，随后部队浩浩荡荡的向着二道沟方向开去。

