    罗睺当然不服！

    如果天道不插手的话，那鸿钧今日必败无疑！

    但是，他没想到天道竟然相助鸿钧！

    他想不通这是为什么！

    天道为何要选择鸿钧呢？

    我罗睺哪里比他差了？

    不解的同时，罗睺心中更多的还是愤怒与无力！

    他很强！

    但是再强能强的过天道吗？

    不能的！

    天道之下，皆为蝼蚁！

    他今日可能没有生机了！

    很绝望，但却无可奈何……

    不过，就算知道了自己的结局，罗睺的心中也从未升起过求饶的念头！

    向鸿钧求饶？

    鸿钧他配吗？！

    手下败将而已！

    罗睺望着鸿钧冷声说道：“鸿钧，本座小看你了，没想到你竟然能借来天道之力！

    呵呵，天道……

    你记住了，我罗睺输给的不是你，而是天道！

    你在我眼中，不过只是手下败将罢了！

    不过，你以外你借来了天道之力，你就能赢定我了吗？！

    大道在上，我罗睺今日立下魔道，吾为魔祖！”

    下一刻，天上雷霆滚滚！

    显然大道认可了罗睺的魔道！

    鸿钧见此脸色大变，不再迟疑，立刻调动天道的力量，召唤出紫霄神雷，欲将罗睺以雷霆之势灭杀！

    罗睺望着鸿钧的动作，脸上挂满了冷笑。

    鸿钧，你以为你赢定了吗？

    你杀不死我的，哈哈！！

    你不仅杀不死我，我还要让这洪荒众生都活在我的阴影之下！

    而这一切，都是拜你所赐！

    不知道，你庇护的洪荒众生会不会恨你呢？呵呵……

    罗睺没有去挡，因为他知道他挡不住！

    那没有任何的意思！

    “轰！”

    “轰！”

    一道道具有毁天灭地之威的紫霄神雷以极快的速度落在了罗睺的身上！

    仅仅刹那间罗睺的身躯就被劈的魂飞魄散！形神俱灭！

    鸿钧见此刚想松一口气，就突然脸色一变！

    因为，罗睺虽然死了，但是他的声音却在天地间回荡！

    “吾罗睺，以魔祖之名！诅咒洪荒众生修炼之时，若道心不稳，则必有心魔滋生！

    心魔不灭，罗睺不死！

    鸿钧，不知这样你可满意？

    哈哈……

    终有一日，我罗睺会以无敌之资归来！

    到时候，希望鸿钧你还活着！”

    罗睺那冷厉、霸道、残忍的声音在整个洪荒之中响起！

    所有的洪荒生灵全都听到了！

    他们震惊的同时，心中又无比的惶恐不安……

    “罗睺到底死没死啊？”

    “心魔是什么？”

    “罗睺此贼竟然如此歹毒！”

    “鸿钧又是谁？”

    ……

    无数的议论之声在洪荒的各个角落中响起……

    只是没有人给他们答案，这一切都需要他们自己去猜……

    当罗睺死去的瞬间，诛仙剑阵因无人掌控，自动破去！

    三尸神都受了不轻的伤，所以立刻进入到鸿钧的体内开始修养……

    鸿钧将诛仙四剑收了起来，眼神平静的望着某处虚空。

    他眼中有些说不出来的滋味。

    他没想到罗睺竟然在死之前玩了这么一手！

    将洪荒众生都给坑了！

    “真是一个惊才艳艳的对手，只可惜走错了路！”

    鸿钧摇了摇头，不再多想。

    未来的事情以后再说。

    只看当下，罗睺就是死了！

    他想于未来复生？

    自己可不会给他这个机会！

    随后他将目光放在了那些正在逃窜的魔族身上。

    随手一挥，一道道紫霄神雷如不要钱一样像他们劈去！

    那些正在逃窜的魔族见此，恐惧的同时，更是忍不住在心中大骂：“杀我们这些小虾米，你竟然用紫霄神雷？！真特么有你的！”

    这紫霄神雷的威力他们刚才可是都看在了眼里，连他们的老祖都挡不住，就更别说他们了！

    可以说是必死无疑！

    聪明的已经站在了原地等雷来劈，也不必浪费力气！

    片刻之后，这里除了鸿钧之外，再无一个生灵存活！

    有的只是满目疮痍的土地！

    这里的灵脉被打碎了七七八八……

    不出意外的话，这里以后的灵气不仅会大大的降低，而且很少会出现天材地宝了……

    鸿钧叹了口气。

    对于给此地造成了这个结果，他的心中有些惭愧。

    但是，战斗造成破坏是在所难免的！

    “倒是欠了此地一份大因果……”

    “罢了，来日再偿还吧！”

    说罢，他的身影消失在了这里。

    这一战，他虽然受了一些伤，更是付出了一些难以想象的东西，但是他也得到了一些好处！

    比如说：证道！

    他有把握，这次闭关绝对可以成功证道！

    “也不知……我这次的选择是对是错……”

    ……

    另一边，在罗睺诅咒洪荒众生的那一刻，在道场之中闭关的林玄也被惊醒了！

    “罗睺这家伙还真是坑啊！自己死了也不让其他人安生！”

    林玄心中不禁吐槽道。

    毕竟，那心魔防不胜防，说不定以后某天，他也会诞生心魔……

    无语之后，林玄心中就有些惊讶了。

    他没想到，道魔之争这么快就过去了……

    而结果也跟神话传说中一样，以鸿钧的胜利而告终！

    “鸿钧不愧是道祖，还真是强！”

    林玄心中有些感慨。

    他并不知道鸿钧差点就被诛仙剑阵给打自闭了，只能借助天道的力量来反击！

    就在这时，有一段时间没出现的系统再次出现了！

    【魔祖罗喉被鸿钧借用天道之力灭杀，请宿主做出选择！】

    【选择一：收了罗睺的真灵，并将其复活！奖励诛仙剑阵！】

    【选择二：对罗睺的真灵不管不问！奖励弑神枪！】

    好家伙！

    林玄看到这两个奖励后，又不禁被系统的大手笔给震惊了！

    出手就是诛仙剑阵、弑神枪！

    系统真是永远的神！

    对于这两样宝物的大名，林玄可早就耳熟能详了！

    简直是太出名了！

    首先说诛仙剑阵，由四把顶级先天灵宝以及一张诛仙阵图组成！

    合起来就是先天至宝！

    此阵号称是洪荒第一杀阵！

    非四圣不可破！

    已经不能用厉害来形容了！

    简直可以说是逆天！

    罗睺凭借此阵，实力不输道祖鸿钧！

    通天教主凭借此阵，被称为鸿钧之下第一圣人！

    林玄想要吗？

    自然想

    但是……

