    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1020章

    一座宫殿！

    不是天阙国那样金碧辉煌的宫殿。

    而是黎国清幽雅居的宫殿。

    跟师父曾经住的地方，一模一样！

    甚至殿内的摆放陈设，挂的书画藏品都完全相同。

    走进此处，那股久违的熟悉感，让洛清渊心中起伏难平。

    一股复杂的情绪涌出。

    “这里似乎修建很多年了。”

    蛮王负手而来，笑道：“这里是我为她修建的，她说这是她在黎国的家的模样。”

    “当年她为我付出了很多，我怕太想家会难过，所以给她修了个一模一样的。”

    “这里的陈设摆放，甚至桌椅，都是我亲手做的。”

    洛清渊感到十分诧异，“你做的？”

    “你跟她到底是什么关系？”

    “她是不是跟你......”

    蛮王眼神却黯然了几分，遗憾道：“说没有情是假的，若是无情，我们怎么会愿意为彼此做那么多。”

    “但我却什么都给不了她。”

    “我对不起她。”

    “我也没有想到她竟然会嫁给我弟弟。”

    蛮王说罢，心头痛苦，眼眸发红。

    “洛璎的所有秘密都在这儿，你慢慢看吧。”

    说罢蛮王便缓缓的离开了。

    他的脚步格外沉重，明显透着虚弱。

    蛮王离开之后，洛清渊才继续往里而去，的的确确跟曾经住的地方一模一样。

    她便径直往寝殿而去，看到窗边的桌上果然有一盆杜鹃花。

    她上前转动花盆，墙面便发出了机关的响动，一扇门打开了。

    就连密室也做的一模一样。

    她相信师父曾经在这儿住了很久。

    怀着忐忑的心情，洛清渊了那扇密室的门。

    密室并不大，只有靠墙的一面书架，以及一张乌木太师椅。

    摸着太师椅，她眼前仿佛看到了师父坐在上面看书的样子。

    那么的清晰。

    这里的每一个地方，都充满了师父的气息。

    她能感受到师父存在过。

    她拿起书架上的书，翻开了。

    “十四岁来到蛮族，已经五个年头了。陪伴那个敢徒手杀狼的少年，也已经五年了。”

    ......

    “年少不知喜欢是什么，现在知道了，却来不及了。我亲手设计让他娶了最适合他的姑娘，他们会有美好的未来，而我，也要继续完成王族使命。”

    “拿到蛇魂剑，我便是新一任黎国大祭司。”

    那些书上，都是师父的心情笔记。

    没有完整的事情概括，只有断断续续的记录。

    但是也能从中发现一些重要的事情。

    师父来蛮族，一开始就是为了蛇魂剑来的。

    所谓历练，便是拿到蛇魂剑，便能回去继任大祭司之位。

    每一任大祭司继位前都会有一个任务，任务是上一任大祭司布下的，所以她和师父的任务并不相同。

    她带着目的接近了现在的蛮王。

    帮助他生存下去，也帮助他成为部落首领，最后帮助他迎娶腾蛇部落首领。

    “他开始躲着我了，因为腾蛇首领不喜欢我的存在，他已经半个月不肯见我了。”

    “我们一起经历了那么多，到最后竟然连朋友也做不成吗。”

    ......

    “他又骗了我，明明之前就说好的，我帮他娶腾蛇首领，他帮我要蛇魂剑，他不肯给我了。”

    “他第一次让我滚。”☆ [rg ]无弹窗☆

