    

    叶辰原本最后是能够一击将那已经彻底落败的昌平君解决掉的，但是叶辰却是并没有这样去做，因为叶辰心里是有着自己的想法。

    这一点被焱妃看在眼里，焱妃意味深长地看着叶辰，略微思考了一下，就是想明白了叶辰这样做的原因。

    叶辰笑着看向焱妃，焱妃眼中含笑，意味深长，仿佛在和叶辰说自己已经看明白了你所做的一切事情。

    叶辰笑着看向焱妃，微微点头，两个人默契十足，充分地诠释了什么叫做心有灵犀一点通。

    焰灵姬看着叶辰和焱妃两个人正在进行着眼神的交流，而焰灵姬看着两个人却是一脸的茫然和迷惑不解，而眼中更多的是羡慕之色。

    焱妃和叶辰似乎也是看出了焰灵姬心里的那一丝羡慕之色，焱妃笑着看向焰灵姬说道：“灵姬妹妹，咱们走吧！这里没什么好看的了，本以为还能有什么精彩的好戏上演，没想到就这样草草地了结了，真是没意思。”

    叶辰看着焱妃，尴尬一笑，拍了拍焰灵姬的玉手说道：“灵姬，咱们回去吧！”

    焰灵姬脸色微红，点点头和焱妃一同离开了。

    三人一同回到了烟辰山庄，如今整个烟辰山庄也是变得冷冷清清的，只剩下了零星的几个下人，其他的星辰阁之人全部都已经离开了，在叶辰的命令之下离开了新郑城。

    焱妃看着这如今的新郑城，变得更加冷清，这冷清之中带着一丝的凄凉。

    焱妃看着叶辰问道：“辰，接下来咱们要去哪里？又有什么事情要去做？”

    叶辰看着焱妃绝美的容颜说道：“烟儿，我要做的事情，就是灭掉敌人，消灭掉这个世界存在的隐患。”

    焱妃看着叶辰正要开口向叶辰询问到底是什么样的敌人，但是叶辰却是阻止了焱妃开口。

    叶辰看着焱妃和焰灵姬，轻轻一笑说道：“烟儿，你们不需要去过问这件事情，这是我的事情，更是我的任务，我必须要完成，你们只需要相信我就好了。”

    焱妃和焰灵姬两人看着叶辰，见叶辰不准备将事情说出来，焱妃明白叶辰的性子，既然叶辰不说，那么自己也不会再去过问。

    焱妃美眸认真地看向叶辰说道：“辰，既然你不愿意多说，那我也不会去过多干涉，但是你要记得，你不是一个人在战斗，你身后，还有很多人在关心着你。”

    一旁的焰灵姬也是认真地看着叶辰点头说道：“嗯嗯，辰哥哥，我和烟姐姐会一直陪着你的。”

    叶辰看着身旁的两位佳人，内心无比的感动，认真地看向焱妃和焰灵姬，对两女郑重地保证道：“烟儿，灵姬，你们的心意我明白，我一定不会让你失望的。”

    而后叶辰对焱妃说道：“烟儿，如今这新郑城内也是没有什么好留恋的了，该出去走一走了，如今这战争已经蔓延到了楚国境内，咱们不妨去哪里看一看。”

    焱妃听到叶辰的提议，欣然同意了，而后看向焰灵姬问道：“灵姬，你觉得怎么样？”

    叶辰也是看向了焰灵姬。

    焰灵姬微微一笑，对叶辰和焱妃说道：“我当然没有问题了。”

    于是，叶辰就带着两位美目离开了新郑城，前往了楚国。

    在新郑城内住了几年之后，再一次开始了旅程。

    而如今这一次前进的道路上，叶辰三人路过魏国，如今的这片地界则是变成了另外的一个模样，这里经历过了战争，魏国已经消失在了地图之上，这里得到了统一，没有了间隔，一路上变得畅通无阻，但是如今这里的战争已经过去了很长时间了，但是仍是能够看到一丝战争遗留下来的影子。

    叶辰看着这沿途上残留的断戟残兵，这正是象征着这里曾经发生过一场大战，只不过如今战争早已经过去了。

    叶辰驾着马车走在荒郊野岭之中，焱妃和焰灵姬两女坐在马车内，不时地向外表看去，看着外表一片荒凉，心中也是感到一些的伤感。

    叶辰看着周围的断壁残垣，说明这里曾经也是有着村落，有着人存在的，但是如今却是变得空无人烟，周围还有不少的农田，不过如今这些田地却是都已经荒废掉了，显然是没有人去耕种的缘故。

    叶辰看着田地之中还能够看到那些已经长出来的庄稼苗子，现在早已经干枯，这让叶辰不由地感到了一丝的可惜，看样子这里是应该是由于战争的到来，居住在这里的百姓们不得不背井离乡，离开这片土地，去躲避这场战争。

    焱妃和焰灵姬也是看到了这一切，不禁感叹道：“这里变得一片荒凉，原本居住在这里的百姓们，也是全部背井离乡。哎，真是苦了这当地百姓啊！”

    叶辰微微点头，心中不由地想到了那首诗：“兴，百姓苦；亡，百姓苦。这些国家不论是兴亡，最后苦的都是百姓。”

    焰灵姬有些疑惑地看着叶辰问道：“辰哥哥，你为什么这样说呢？如果一个国家兴盛了，百姓不就好起来了吗？为什么还会苦呢？”

    叶辰看着焰灵姬笑着解释道：“灵姬，你说的也没有错。一个兴盛的国家，或许会给百姓一个安定的环境，但是又怎么会让百姓轻松呢！大量的苛捐杂税，同样是压的百姓们生活困苦艰难；等到战争来了，百姓们为了躲避战争，背井离乡，同样是艰苦困难。”

    焰灵姬听到叶辰的话，心里觉得叶辰说的很有道理，不由地点点头赞同叶辰的说法。

    焱妃看着叶辰淡然一笑问道：“哦！辰，看来你对于这件事情很有见解，那你说一说这样的问题该如何解决呢！有什么可以让天下百姓一个脱离困苦的办法呢？又如何能够让百姓过上安定的生活呢？”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    我的骄傲不允许我把这崩溃的日子告诉别人，只有我知道，仅一夜之间，我的心判如两人，现在的我谈不上幸福，也谈不上不幸福，有的只是无可奈何，无能为力与顺其自然，说不出来有多难过，反正就是这样如此而已。

    …《改变不了世界时就改变自己》        

