    第一百次攻击，并没有如约而至。

    古天魔神身侧的两柄黑白天剑哑火了。

    如此恐怖的攻击，就算是顶尖大能，连续释放近百次也会力竭，更别提这个很可能仅仅是遗留力量化身的古天魔神。

    安林的双眼变得炽热起来，等了多久，终于等到这一刻！

    “你拿着这个板砖！”

    安林将板砖甩给蓝小倪，自己朝古天魔神冲去。

    古天魔神腰板一挺，强大的气息冲天而起。

    他声如雷霆道：“你喜欢生，还是死？”

    安林被古天神魔的气势吓得一滞，随后冷笑道：“我喜欢死，你倒是来砍我啊！”

    古天魔神双手对着虚空一撕，一个空间通道出现在安林面前：“哈哈哈……本古天魔神最喜欢让敌人的愿望无法达成。你们看，这是通往西海子大人的空间通道，本神赐予你们生！”

    很明显，这是赤裸裸地放他们离开了。

    安林和蓝小倪震惊了，变脸这么快的吗？

    安林却是冷笑道：“那我喜欢生！”

    古天魔神欣慰一笑：“你是一个很好的对手，你的愿望，本神破例帮你实现，赐予你们生，你们可以走了！”

    说罢，它还伸手，做了一个“请”的姿势。

    安林：“……”

    蓝小倪：“……”

    好怂的魔神！

    安林怎么可能就这样离开，真当他之前那些攻击是白挨的吗？

    他冷笑道：“可是，我现在喜欢把你砍死，你说这咋办？”

    古天魔神：“……，之前是切磋一下而已。”

    “呵呵，你丫的给我吃了九十九剑，现在我也让你尝尝我的剑法！”

    安林不再废话，大吼一声，黑冥源气瞬间爆发，力量暴涨间，胜邪剑畅快的嗡鸣响彻云霄，一剑朝古天魔神的脸直接斩了过去！

    这一刹，整个天空和云海都瞬间一暗。

    只有那一道威能无尽的漆黑剑芒。

    剑芒撕裂虚空，犹如吞天噬地的弯弧黑月。

    古天魔神在千钧一发之际，召唤双剑挡在身前。

    轰隆！

    威势无匹的剑芒斩在黑白双剑上，携带着极为霸道的力量一路横推，将古天魔神连剑带人，一路斩飞了数千米！

    “哦？没想到你连我的全力一击也能挡下。”安林脚踏虚空而来，望着古天魔神，突然残忍一笑，“不过，这一定是你的极限了吧？看我再来一次！”

    说罢，安林对着古天魔神毫不犹豫又是一剑！

    蓝小倪听着那似曾相识的话语，不由得大声叫好：“安林老大打得好！打死那挨千刀的！”

    现在安林欺负古天魔神，就好似在为她出气一般。

    一种终于得以报复的快感，让她浑身一阵舒畅。

    漆黑的剑芒横贯天地，仿佛连落日的光辉都要吞没。这一刻，仿佛安林才是真正的魔神，古天魔神被安林打得惨叫连连。

    古天魔神试过反击，可是那黑白两柄天剑，每一次想要催动，都轻轻颤动起来，仿佛在奋力抗拒一般。

    嗯，它们可能是劈那个板砖，劈得要吐了，所以现在什么也不想干了。攻击？不存在的！

    古天魔神的攻击方式，好像就是依靠那个飞剑。否则，他对安林的攻击，就不会像之前那般单一。

    现在飞剑罢工，它只有当个小受……

    在安林递出第十八剑的时候，古天魔神的防御被破开，胸口被撕裂出了一道豁口，漆黑的血液爆了出来。

    “啊啊啊……我要你死！”古天魔神想到自己竟然被一个小辈所伤，不由得勃然大怒，双手握剑朝安林猛地斩去！

    “噗噗……”

    两声闷响炸起。

    什么招式都没有施展出来。

    古天魔神微微一愣，这时安林的剑芒再次来临，将他的身体撕扯出一道巨大的豁口。

    安林算是看透了，那两柄剑才是本体，这古天魔神是来卖萌的。

    他剑气如虹，对着古天魔神乘胜追击，招招都是朝要害中斩去。

    古天魔神非常憋屈，根本没有反抗的力量啊。

    “你不能杀我，我是古天魔神，你要是杀了我，会有千千万万个魔物追杀你，你将永世不得安宁！”古天魔神威胁道。

    安林呵呵一笑：“大清已经亡了。”

    古天魔神：“你说啥？”

    哗！

    猝不及防下，一道黑影宛如电光般闪过，瞬息将古天魔神的肉躯撕裂成了两半。

    安林双目白芒，剑缠流风，对着双目露出惊骇之色的魔神，淡淡开口道：“你已经死了不知多少万年了，死人就该安静，别那么多废话。”

    哗哗哗……

    一道道锋锐无极的剑芒，宛如白色蛛网出现在虚空，将古天魔神瞬间斩成了上千段。

    安林还未停手，左手六大神火，右手朱雀圣火，同时朝古天魔神的肉体烧去，恐怖的高温瞬间将肉躯融化成青烟。

    这一次，就算是神魔会滴血重生这种变态神通，也活不了！

    论补刀意识，安林是专业的！

    “安林老大好厉害！连曾经称霸整个西海的绝世魔王，也不是你的对手！”蓝小倪欢欣雀跃地抱着黑砖飞了过来，一脸崇拜地开口道。

    “呵呵，都是小事，别大惊小怪的。”安林淡淡一笑。

    他顺手将古天魔神那两柄剑紧紧握住，然后炼化！

    一炼化成功，让他极其惊讶的事情出现了。

    两柄天剑，竟然化作了一块玉佩。

    玉佩是光滑的圆形，由黑白两色交融而成，一面是白色，一面是黑色。

    安林有些忍不住，好奇地使用了神鉴术。

    天地玉佩：白为天，黑为地，奥妙无穷，精妙绝世。可施展千变万化之法，融道于玉佩之中，神级材料。

    安林脸色大喜，没想到这竟然也是神级材料。

    他之前还以为那两柄剑是武器呢。现在想来，应该是古天魔神利用天地玉佩之力，将其变化成黑白天剑。

    不过，神级材料更好。

    这样他离锻造神级武器，就更近一步了！

    安林美滋滋地将天地玉佩收起。

    一阵天旋地转的感觉就此发生。

    两人再次回到了熟悉的地方。

    安林抬起头，顿时吓了一大跳。

    他发现那个之前一直站立在原地的西海子雕像，此刻竟然坐在地面上，笑眯眯地望着他！

    （四更了，求各种票吖~~~）