    既然帝俊摄魂伞和陆吾法笼都对付不了赤马红羊，我没再坚持。

    因为我担心万一连累了聂凌霜和玉青嫣。

    “那好，就此告辞！我们走。”

    我冲岐伯拱了拱手，带着玉青嫣和聂凌霜转身就走。

    来到洞外，我发现黑枭老祖并没走远，就站在几十米外观望着，眸子里隐隐流露出怨恨之色。

    看样子，黑枭老祖恨不得我们三个惨死在离火和神风之下，权当替它出口恨气。

    我冷笑下，没理它。

    掏出白虎追魂图挂在一株大树上，我让聂凌霜和玉青嫣离远点，以免引起赤马红羊的怀疑。

    玉青嫣抢先说：“这个办法好。你们两个赶快躲起来，我过去引赤马红羊出来闯入神图。”

    聂凌霜轻声道：“我修有神行之术，还是让我去吧。”

    说完，聂凌霜率先朝五圣洞冲去。

    我忙上前拦住聂凌霜和玉青嫣，坚决不肯让她们冒险。

    这时，玉青嫣突然急切地小声叫道：“我们快走！赤马红羊马上就出来了！”

    我扭头一看，发现玉青嫣手上的魔戒蓝光大炽，远比黑枭老祖即将出现时还要刺眼！

    “如此最好，也省得我们冒险吸引它们出来！”

    说完，我干脆弯腰抱起聂凌霜就朝远处冲去。

    玉青嫣也忙跟我们一块撤退躲藏，静等赤马红羊误入神图。

    但我发现黑枭老祖却并没逃跑。

    我冲它扬了扬下巴，提醒它赶快躲藏、以策安全，同时也免得影响我们守株待兔。

    黑枭老祖没理我，还故意扭头看向别处。

    正当我们三个刚刚藏好、我准备警告黑枭老祖不要破坏我们的计划时，只见两个兽首人身的怪物从五圣洞走了出来。

    那两个怪物脖子上分别是赤鬃马首和红毛羊头！

    “刚才是何人扰我们兄弟清静的啊？”

    赤马与红羊一边四下张望，一边厉声喝叫着。

    我慢慢掏出帝俊摄魂伞和陆吾法笼、做好第二手的准备：如果它们两个不肯进入神图的话，我就祭出这两件法宝试试。

    聂凌霜也将缚龙索拿在手上、严阵以待。

    “两位大王请留步！千万不要中了他们的诡计！”

    黑枭老祖大献殷勤地一边高声提醒着，一边朝赤马红羊跑了过去。

    赤马上下打量着黑枭老祖：“我们兄弟早就发现那副图画有些蹊跷！你是什么东西？”

    黑枭老祖讨好地回答说：“我本窥天十三魔之一，奈何被人夺去魔珠、失了道行。担心两位大王再中奸计，故而特来提醒。”

    “喏，他们三个就躲在那里！”

    一边说，黑枭老祖一边抬手指向我们的藏之地。

    “这厮真够阴险无耻！我还原本打算找个机会把魔珠还给她呢，没想到她居然要置我们三个于死地！”

    玉青嫣恨恨地骂了一声就要出去。

    我伸手拦住玉青嫣，朝她晃了晃我手上的摄魂伞。

    这时，黑枭老祖带着赤马与红羊朝我们这边走来。

    没等我祭出摄魂伞，聂凌霜右手一扬，率先抛出了缚龙索。

    与此同时，红羊将嘴一张，一股太阴神风竟然刮得天昏地暗，连缚龙索都被吹得倒飞出去、不见了踪影。

    我心中一惊，忙抛出摄魂伞。

    帝俊摄魂伞刚刚腾空张开，同样被一股太阴神风刮得朝山下飞去。

    “两位大王果然名不虚传！”

    黑枭老祖拍了下马屁，继而大声喝叫着，“玉青嫣你们三个还不赶快出来受死，更待何时？”

    “杨景先你不是自诩焚天棍法独步天下么，有种你出来试试啊！”

    我将眉一横，立即掏出伏羲石笔挺身而出。

    聂凌霜和玉青嫣一左一右紧跟而至。

    “喏，那副神图就是这小子挂上去的！”

    黑枭老祖抬手指着我，怂恿道，“他平日仗着一套焚天棍法欺男霸女、无恶不做，今天居然又想打两位大王的主意，真是可恶！”

    赤马与红羊直直地盯着我，同时张开了大嘴。

    但它们并没吐出南明离火和太阴神风，而是异口同声地问道：“你会焚天棍法？”

    我昂首回答：“没错。焚天棍法中的地煞七十二式和天罡三十六式我都会。”

    “怎么，你们两个敢不敢不用神火阴风，跟我过上几招试试？”

    赤马与红羊面面相觑，都瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    黑枭老祖在旁边煽风点火、催促道：“大王不用跟他比试武道修为。像他这种东西，直接用南明离火烧死就好！”

    “不信你问他，那副神图就是他挂到树上、准备诱骗两位大王上当的！”

    赤马与红羊没问我白虎追魂图的事，甚至连再看一眼白虎追魂图都没有。

    它们两个上下打量着我，同时点了点头：“好！我们倒要见识一下你的焚天棍法！”

    红羊将手一伸，一杆泛着青光的长棍凭空出现在它手上。

    “大哥你稍等片刻，且容小弟过去一试！”

    说完，红羊向前几步，冲我招了招手，“你直接使出天罡三十六式吧！”

    我扭头看了看玉青嫣和聂凌霜，示意她们切勿乱动、让我分心。

    她们两个明白我好不容易激将对方不用南明离火和太阴神风，故而忙点头并提醒我务必小心。

    “尽管放心！”

    我答应一声，冲红羊喝道，“看棍！”

    竖劈三垣！

    横扫四象！

    力压五老！

    怒逐九曜……

    仅仅不过五六个回合，红羊就连连后退、败下阵去。

    黑枭老祖在旁边着急得直跳脚：“嗨！大王你跟他比什么棍法嘛！赶快用太阴神风吹死他！”

    红羊没听黑枭老祖的话，而是猛地闪身后退数丈，并惊喜万分地叫道：“暂且住手、我有话说！”

    赤马也声音颤抖地叫了起来：“果然是焚天棍法！果然是焚天棍法！”

    我及时收棍停下，打量着红羊：“有什么话快说。”

    红羊一脸激动地看着我：“你师承何人？这套焚天棍法是跟谁学来的？”

    我坦然回答：“我没师父。这套棍法也没任何人教我，是我先天的记忆。”

    赤马与红羊同时扭头看向对方。

    “大哥，应该就是他！”

    “嗯，我们兄弟总算等到了！”

    两个怪物相互点了点头，显得很激动，继而同时冲我单膝落地、抱拳流泪：“赤马红羊不负前言、在此久候少主，今日终于重逢。少主在上，请受我等一拜！”

    少主？

    我愕然一愣。

    聂凌霜和玉青嫣同样一脸茫然。

    黑枭老祖却刹那间傻眼了！

