    “充满鲜花的世界到底在哪里，

    如果他真的存在那么我一定会去，

    我想在那里最高的山峰矗立

    不在乎它是不是悬崖峭壁。”

    前奏一起，座位上昏昏欲睡的评委也坐直了身子，仔细的聆听了起来。

    “用力活着用力爱哪怕肝脑涂地

    不求任何人满意只要对得起自己

    关于理想我从来没选择放弃

    即使在灰头土脸的日子里

    也许我没有天分

    但我有梦的天真

    我将会去证明用我的一生

    也许我手比较笨

    但我愿不停探寻

    付出所有的青春不留遗憾。”

    这时，场馆完全安静了下来，于松身边的祝卿听着这首歌，双手紧紧的握着，似乎找到了共鸣。

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱

    继续跑 带着赤子的骄傲

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧

    有一天会再发芽

    未来迷人绚烂总在向我召唤

    哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前。”

    唱到这里，于松发现身边的祝卿眼眶红红的，看来这首歌触动了她心中的柔软。

    一曲歌罢，场馆里响起了热烈的掌声，李赐在掌声中挥舞着双手，这是属于自己的光辉时刻！

    四位评委的打分表明了这首歌的受欢迎程度，三个人给了十分，一个人给了九分，总分39分，接近满分！

    那位来自唱片公司的评委，也不吝自己的赞美，“你这首歌真的打动了我，为了自己的梦想，努力的成为更好的自己，变成一个奋不顾身的人，面对不理想的曾经，只有向前跑，才能走出黑暗，走出迷惘，迎来光明！”

    评委的点评再度让场馆里响起了如雷版的掌声，李赐微笑着鞠躬，挥挥手下台了。

    “这首歌歌词写的太好了！我回去一定要找出来！”

    “歌名叫什么来的？追梦赤子心对吧？记下来记下来。”

    听着周围的议论声，于松微微一笑，要是再来一首歌的话，李赐今天必火无疑！

    “这首歌我都没听过，歌词对我触动很大，你知道是谁写的吗？”旁边的祝卿突然问道。

    于松吐口而出，“我写的。”

    “哈哈，你可真逗。”旁边的祝卿很不淑女的笑了起来，只当于松是在开玩笑。

    于松笑了笑，也没再解释。

    比赛还在继续，大部分人已经不再关注台上的比赛，而是在讨论李赐的追梦赤子心。

    台上的评委也失去了了耐心，有了追梦赤子心的珠玉在前，比赛已经失去了悬念。

    十个人终于唱完了，美女主持再次来到了台上。

    “观众朋友们，分数都出来了，大声告诉我，今天的冠军是谁？”美女主持有点激动，她现在是李赐的粉丝了。

    场馆里顿时只剩下一个声音，“李赐！李赐！”

    “好，让我们有请李赐，带来他的冠军表演！又是一首新歌，《江南》！”

    又是新歌？歌这么好写的吗？观众有点怀疑了。

    李赐再次上台，一个九十度的鞠躬之后，开始了他的表演。

    “风到这里就是粘

    粘住过客的思念

    雨到这里缠成线

    缠着我们留恋人世间。”

    在追梦赤子心讲述的是追求梦想，而江南写的是对长久爱情的渴望，整首歌哀伤悲切，加上李赐那低沉温润的嗓音，场馆的观众再次被征服了。

    “真的没想到，我一天之间竟然听到了两首好听的歌。”

    “是啊，太令人兴奋了，这两首歌一定能经音乐榜单的前十！不，是前五！”

    祝卿只是静静的听着，这首歌带给她的感受，没有上一首歌那么强烈。

    歌曲唱完，场馆里的议论声再度响了起来。

    “圈圈圆圆圈圈，这是什么鬼？”

    “这三个词，分开我能明白，组合在一起我愣是找不到词解释。”

    祝卿侧头沉思了一会，“对啊，你说这三个词到底是在形容什么？”

    “下雨的时候，你站在河边就知道了。”于松突然说道。

    “啊？下雨？河边？”祝卿有点糊涂。

    于松只好解释道：“雨点打在水面上，是不是圈圈圆圆圈圈？”

    祝卿愣了一下，随后细想了一下，还真是这样！

    “你怎么知道？”祝卿一脸好奇。

    “猜的。”于松也没有过多解释，旁边的祝卿若有所思。

    李赐还有一大堆事要应付，于松和祝卿没有等他，直接回学校去了。

    于松把祝卿送回寝室后，给陈默打了个电话，上次宣传私服的那批人，可以再次上阵了。

    这不就是水军吗？打完电话，于松醒悟过来，水军这样的武器，自己要好好的培养一下。

    祝卿回到寝室，心里总觉得自己遗忘了什么重要的事情，拿起手机，看着于松的号码，不知道该不该打。

    最后，祝卿拨通了李赐的电话。

    “那位？”对面有点喧闹，看样子李赐还在应酬。

    “我是祝卿，恭喜你得了冠军，今天的歌很棒。”

    “哈哈，你喜欢就好，下次我单独唱给你听。”电话里的李赐哈哈大笑，心情更好了。

    “我想知道...这歌是谁写的？”祝卿没有答应，转头却问了这么一个问题。

    电话对面的李赐沉默了一下，“是于松写的。”

    “啊？真的是他写的？”语气中满是惊讶和...喜悦？

    李赐心里一沉，之前有过怀疑，这下得到了证实。

    挂了电话，李赐想起了江南的歌词，当梦被埋在江南烟雨中，心碎了才懂，有点淡淡的伤感。

    李赐在伤感的时候，网上已经掀起了一阵巨浪。

    水军们可能也想不到，自己发的贴子一下就得到了响应，李赐这个名字瞬间就响彻网络。

    第二天，江大校园里讨论最多的话题，全是关于李赐。

    于松此时已经在录音棚等着了，李赐来的有点晚。

    “松哥，真的太谢谢你了！”李赐除下墨镜，向于松鞠了一躬。

    “下一个比赛就是全省比赛了吧？”于松问道。

    “没错，松哥你看我应该唱什么歌？你放心，钱绝对不是问题。”李赐红着脸说道。

    两首歌，李赐给了15万，于松对此也很满意。

    “歌我已经给你准备好了，叫上杨哥和戴哥开始吧。”于松自己还有事情要做，不准备浪费时间了。

    这次于松给李赐准备的歌曲叫《夜空中最亮的星》。有了前面两首歌的铺垫，接下来李赐就是要成为那颗最亮的星。

    戴非和杨永已经麻木了，三首曲风完全不同的优质歌曲，竟然是出自同一人之手，天才也不过如此了。

    “你比赛什么时候开始？”录完歌于松问道。

    “还要等通知。”李赐一脸激动，“预选赛片段会在电视台播出，不知道会不会播我的歌曲。”

    于松很肯定的说道：“你放心一定会的。评委给了这么高的分数，你又是冠军，播出的时间肯定不会短的。”

    “对了！”于松突然想起一件事情，“你的歌现在录好唱片了 吗？”

    “还没这么快，还要一段时间。”李赐回答道。

    现在传播的手段还不是很多，李赐的歌再好，人家听不到也没有办法。

    要真的在等一段时间的话，李赐的热度就会下降很多，水军的宣传就没有意义了。

    “这样，你这两天加班加点，把这两首歌先录下来，我给你放到网上去，你的热度不能减下去。”于松说道。

    “放到网上去？那样不就免费了？”李赐问道。

    “没错，我会把这两首歌放到我的论坛上面，你弄几张演出的照片给我，给你做个专贴！至于钱，你缺吗？卖唱片能卖多少钱？”于松语重心长的说道。

    “行，都听你的。”李赐一咬牙，答应了下来。

    “不过，这次网上宣传的费用，你要自己出。”

    “钱这都不是事，十万够吗？”

    于松点头说道：“现在的情况，十万够了。”

    趁着这次机会，于松准备把水军规范化，这样的武器在自己的手上，肯定能发挥越来越大的作用。

    不过水军管理这一块，还是有点麻烦。现在手机没有普及，也没有QQ群，想要管理天南海北的一群人，确实有点困难。

    要不自己去搞个微信？于松想了一下，还是放弃了，即时通许领域QQ独大，自己现在没有信心能带着微信杀出重围，这件事情不能操之过急。

    第二天早上，于松继续自己的晨跑，这已经成了习惯。

    看到秦悦，于松跟往常一样点头示意，就准备离开，那知道秦悦竟跟了上来。

    两人并排跑着，于松一脸好奇的看着秦悦，有点纳闷。

    “你这个人很奇怪。”这是秦悦对于松说的第一句话。

    于松笑了一下，“你只是不了解我。”

    秦悦抿抿嘴，两人再没交流，继续向前跑去。

    殊不知，在操场的角落里，一个高高瘦瘦的男生，正拿着一台相机，对着于松两人咔嚓个不停。

    晨跑结束，于松跟秦悦打了个招呼就离开了，陈默打电话过来了。

    秦悦看着于松头也不回的离开，在操场上默默的跑了几圈，这才离开。

