    尸体，没错，一具血淋淋的尸体，尸体就在左十三和安如霜身侧左边的树林里。

    安如霜看到那具尸体后，吓得尖叫出声，躲在了左十三的身后。

    “这……这里怎么会有死人？！”安如霜惊恐地问道。

    “如霜，别害怕，我先过去看看。”左十三说着让安如霜留在原地，自己走进了树林当中。

    一股浓厚的血腥味扑面而来，左十三屏住呼吸，来到尸体身旁，这才看清楚躺在地上的是一具年轻女性的尸体，衣服完好，只是脑袋却扁的像一个没气的皮球，整个脑子只剩下了外皮，里面的骨肉已经不在。

    左十三看到这里后，心中的疑惑更甚，究竟是什么东西在这里害人？难不成前几年控制蛊虫吸食人脑的蛊师再次出山害人了？

    不对，这具尸体应该不是蛊虫所为，蛊虫只能吸食掉人头当中的大脑和血肉，绝对吸不走骨头，眼前这具尸体很明显就连头骨都不在了。

    左十三蹲下身子，用一根树枝轻轻将死人的干瘪的脑袋挑翻过来，这才在尸体的脑后看到一个巴掌大的伤口。

    “十三，我……我害怕。”安如霜的声音从身后响起。

    听到安如霜说话的声音后，左十三连忙从树林当中走了出来。

    “别怕，有我在你身边呢。”左十三说着，上前握住了安如霜的手，牵着她的手继续往后山走去。

    “十三，刚才那个人是怎么死的？”安如霜时不时回头看一眼。

    “我也不清楚，不过能够在茅山龙虎宗的地界害人，而且还如此大胆的将尸体丢在龙虎宗的后山，这么多年来，我还是第一次碰见。”左十三说道。

    安如霜听后没有在说话，低着头思索着什么。

    俩人登上后山，左十三便听到了邢道荣说话的声音：

    “你们来的还真够慢的，这天都亮了好一会儿了，我现在不方便现身，先借助一下你的身体，等天黑了我再离开。”

    “邢将军，我们已经到后山了，怎么样才能够看到你的后人？”左十三问道。

    邢道荣说道：

    “顺着这条小路一直往前走，走到龙虎宗的围墙处，在往西走二百米，就能看到他了。”

    左十三按照邢道荣所说，顺着小路一直往前走，走到尽头便是龙虎宗外围的围墙，顺着围墙向西走了二百米，左十三在一处狗洞前停住了脚步。

    “邢将军，你不会是打算让我钻狗洞进去吧？”左十三问道。

    邢道荣说道：

    “大丈夫能屈能伸，钻个狗洞又算得什么？想当年韩信还有胯下之辱呢！”

    左十三听后连连摇头：

    “我不钻，要钻你自己钻！”

    邢道荣道：

    “哼，本将军乃是三国第一战将，岂能干出钻狗洞这种不知廉耻的行为？若是被人说出去，岂不是要贻笑大方！”

    左十三没心思继续去听邢道荣在这里吹牛，抬头往墙上看去，三米高的墙壁上挂着一层厚厚的电网，电网上面还有木刻的驱邪咒语，果然现在的龙虎宗的确是将自己全部封锁了起来。

    如若不然，龙虎宗的后山绝对不可能出现尸体。

    “我来试试电网上有没有通电。”左十三说着从地上抓了一把带满露珠湿漉漉的杂草，朝着电网上面就丢了过去。

    湿漉漉的杂草掉落在了电网之上，没有任何反应，电网没有通电。

    只要电网没有通电，也就好进去了。

    邢道荣却还在一旁嘟囔道：

    “要怪就怪你们来的太慢，要是赶在天彻底亮之前到，我还可以用自身的修为将你们送进去，现在这么高的墙壁想要翻过去，可就麻烦了……”

    左十三没说话，带着安如霜围着墙壁开始寻找能够进入龙虎宗的突破口，其实左十三之所以想要进入龙虎宗，并不全是想见一见邢道荣的后人，左十三对于邱莎莎突然封禁龙虎宗的做法十分疑惑，所以他想借此机会，偷偷进入龙虎宗，一探究竟。

    俩人顺着高高的围墙又走了几百米，还是没有找到能够翻墙的地方。

    就在左十三打算另寻它路的时候，安如霜却轻轻拍了拍他的肩膀说道：

    “左十三，那里是不是有个人？”

    左十三顺着安如霜所指的方向看了过去，果然看到了一个人影正急匆匆的往山下走去。

    左十三一眼就认出了下山的人，身上所穿的衣服正是茅山龙虎宗外门弟子的服饰，于是同安如霜追了上去。

    左十三打算从这名龙虎宗外门弟子的嘴里，打探一些龙虎宗最近的消息和情况。

    好不容易追上这名龙虎宗的弟子，左十三开口喊了一声，那个人似乎没有听到一般，头也不会的继续往山下快步走去。

    左十三再次大喊：

    “喂，朋友，等一下！”

    那名龙虎宗的弟子依旧没有停下脚步，甚至都没有回头去看左十三。

    “难道那个人耳朵听不见？”安如霜说道。

    “龙虎宗绝对不会收一个聋哑人做门外弟子。”左十三说着追了上去，轻轻拍了拍那名外门弟子的肩膀。

    可奇怪的一幕发生了，那名外门弟子依旧没有回头，继续顺着小路往山下走去。

    左十三看到这里，心中起疑，纵身一跃挡在了那名外门弟子的面前：

    “朋友，你能听见我说话吗？”

    外门弟子看到左十三挡住了他下山的去路，这才停住了脚步，他用一双呆滞的双眼盯着左十三看了一会儿问道：

    “你是谁？？”

    语气有些僵硬，而且说话的声音特别不自然。

    “我是茅山龙虎宗的内门弟子，左十三。”左十三说道。

    那名外门弟子听到左十三的话后轻声说道：

    “哦，有事吗？”

    此时左十三已经察觉到了这个外门弟子身上的怪异之处：

    “你要去哪？去做什么？”

    门外弟子思索了一会儿后，这才说道：

    “去镇上，执行任务。”

    左十三听后心中的疑惑更大，按理来说，龙虎宗绝对不会给一个外门弟子布置下山去完成的任务，一般都是在宗内干些杂货。

    “什么任务？”左十三接着问道。

    外门弟子过了一会儿才开口说道：

    “你无权过问，让开，不要妨碍我执行龙虎宗的任务。”

    左十三听后冷笑一声道：

    “说吧，你究竟是什么人？为什么要伪装成茅山龙虎宗的外门弟子？”

