    

    东圣十三州惊动，重重选拔，只为这场仙宴。

    此仙宴，东圣仙帝收弟子三名，东圣仙门收核心弟子一百六十人、外门弟子有名额千人。

    同时，东圣仙门也是借此机会招揽天下英杰，让天下人谨记他们东圣仙门。

    为了这一场仙宴，准备了太多。

    “如前辈所言，规则的确是不能太简单，诸位天骄也是经历了重重磨砺才走到如今这一步，虽已可入东圣仙门成为核心弟子，但东圣仙门为鼓励向往武道之风气，依旧会拿出诸多奖励赐予，我认为，这场战斗，先要决选出排名前二十席位的天骄，都赐予仙兵一件。”

    东圣廷开口道，二十件仙兵，对于东圣仙门而言不算什么。

    “之后，前十，三甲，奖励将更加丰厚，尤其是将成为我父亲弟子的三甲人物，此次东圣仙门，已备好惊艳之宝，我就暂且卖个关子，不说出宝物是什么。”

    “陛下收徒盛事，仙门手笔怎么会小，真是令人期待。”不死老仙王微笑着说道：“即便是我这老家伙，都想要得到宝贝好好看一看。”

    “我有个建议。”这时，东圣廷身旁的琉璃公主开口了，使得东圣廷目光转过，望向琉璃公主笑道：“公主有何建议请讲。”

    “既然这一百六十人经历了重重选拔才走到这一步，接下来的争锋，不要让他们一场战斗就定格名次，那样有些残酷，也无法真正看清楚这些选拔出来的天骄人物实力以及潜力。”琉璃公主平静开口。

    “琉璃公主的话也是我想说的，若是随意一场对决就淘汰，不仅无法看到他们的实力和潜力，还会造成不公，最好让他们每一人都有多场战斗的机会，尽情的释放自己。”缺月仙王也开口说道，两人的建议得到了不少人的认同，确实，如若一场对决就淘汰，若是有厉害的人第一场就对上姑苏天奇呢？这未免太不公平。

    “好，按照诸位的意思，不如就乱战吧，他们可以自行选择挑战何人，挑战同境界的，或者高自己境界的强者，唯独不能挑战低于自己境界的人，所有天骄人物，随意乱战，战个天翻地覆，仙宴之上，我等共同见证这场大乱战，有诸前辈人物慧眼，等到大战结束，自然能够轻易选择出最出众的二十人，诸位以为如何？”东圣廷道。

    “好办法，反正我们这些人既然都来了东圣仙门，就好好看看这些后辈天骄的风采，只是，若有人战斗次数太少如何？”有人道。

    “确实如此，因此规则上再加一条，每一人，都必须选择十位对手，经历至少十场对决，同时其他人境界只要不高于你，挑战你之时不得拒绝，全胜战绩的人，战斗不允许借助神兵法宝，若是一方认输，立即停战。”东圣廷道。

    “不错，此次战斗本打算直接让诸位仙王人物的天象境界弟子也加入的，不过既然规则是这样的话，不如诸仙王弟子就暂不参与战斗，而是让他们作为后面的考核？”有东圣仙门仙王强者建议道。

    万化仙王看了一眼身旁的华太虚，之前诸仙王本打算让他们的弟子也历练一番，和这些来自东圣十三州的天骄人物交锋试炼。

    “何必如此，诸仙王弟子若是见猎心喜，看到了耀目天骄，只要符合上面的规则，对方境界不必你弱，也可前去切磋大战，这何尝不是能够让我等欣赏更加狂暴的战斗，看清楚诸天骄的实力，只是他们不参与最终排名就是。”缺月仙王开口道。

    “好办法，今日有不少仙王人物带了弟子前来，他们本就想要送入诸天骄中历练，缺月仙王的建议妙哉，如此一来，更是能够好好欣赏这场大乱战了。”焱渊仙王也笑着应道，仿佛已将刚才的事情忘记，然而被小辈人物当中打脸，又怎么可能说忘就忘，这样的乱战一旦形成，他会叫秦问天知道什么叫后悔。

    焱渊仙王他的弟子黑锋境界高，不可能挑战秦问天，但在这里，他的几位好友人物弟子，却是可以的，而且有几人是极为厉害的天才人物。

    “琉璃公主怎么看？”东圣廷望向琉璃公主问道。

    “这是殿下之事，不过这提议倒是不错。”琉璃公主淡然开口。

    “既然公主也如此说，那么就这样定下吧，接下来的战斗，没有具体的规则，大乱战，谁想要战斗，随时可上战台争锋，表现越出众，越是容易被记住，诸位仙王前辈以及各方强者都在此地，自会为此见证。”东圣廷开口说道，他的眼眸望向前方，大喝一声：“开战台。”

    那温文尔雅的东圣廷，这一声大喝宛若惊雷，似有绝世锋芒，虚空中龙吟阵阵，刹那间远处整齐划一的脚步声传出，仙光漫天，诸仙台军团降临，声威浩荡，开青云殿前古战台，刹那间光华冲天，古战台上，仿佛有着远古的气息扑面而出。

    “喝。”

    诸仙一声大喝，气势惊人，似为古战台开启助威，东圣廷站起身来，望向前方，声音肃穆道：“时隔百年，青云古战台再启，诸天骄将争锋于古战台上，这见证过东圣仙门兴衰的古老战台，又将见证我东圣仙门又一场盛事，希望今日踏上古战台的天骄，有人在将来能够成为我东圣仙门的大能人物，开疆辟土，名动天下。”

    “吼！”环绕古战台的铠甲军士长枪指向天穹，恐怖的光束直冲青云，似是一古老的仪式，令人感到热血沸腾。

    “好强的气势。”诸人看到远处的万仙军团心中无比震撼，这等气势简直惊人，刚才仙宴的轻松氛围瞬间消散，转而变得肃穆起来。

    这里，是东圣仙门，东圣十三州的统御者。

    东圣廷身体悬浮，青龙怒吼，来到东圣廷脚下，东圣廷踏青龙，目光望向古战台，开口道：“青云古战台启，乱战开始，谁欲争锋一战，尽皆可上古战台，表现出众者，自能被认可。”

    “第一战，谁来。”东圣廷这一道声音惊天动地，辽阔的空间震荡，龙吟阵阵，青鸾和鸣。

    仙宴之地，古战台启，诸大能者齐聚观战，如此盛况，谁来第一战。

    仙宴中，诸仙王以及来自东圣十三州的各方强者看向仙宴中的试炼天骄，脸上含着淡淡的笑意，他们也想欣赏一番，这一届的天骄，有着怎样的风华。

    “嗡。”

    一阵风拂过，古战台上，出现了一道身影，此人站在那，有睥睨天下之风，绝代风华，一眼扫过，眼眸所过之处，无人能直视其锋，那些和他同境界的天象六重强者，竟有不少人在他的眼眸注视下避开目光。

    此人，正是被誉为东州第一天骄的姑苏天奇，天生仙王，被誉为有希望成为仙帝的人物，最有希望被东圣仙帝收为亲传弟子的天骄。

    这第一战，理当由他来出战。

    “谁来一战。”姑苏天奇平静开口，虚空一阵寂静，诸位赫然发现，姑苏天奇踏上战台，竟然无人敢应战。

    似乎，这就是属于东州第一天骄，甚至可能是东圣十三州第一天骄的绝代风采，立于古战台上，无人敢战。

    “那就你吧。”姑苏天奇见无人应战，手指指向一位强者，乃是岩州大地的一位天骄人物，天象七重境界的强者。

    姑苏天奇本身境界，天象六重，第一战，便直接越境而战。

    那岩州天骄神色肃穆，身形闪烁，来到古战台上，感受到古战台上的古老气息，心神一阵肃穆，凝视前方姑苏天奇，这被誉为此届最杰出的绝代天骄。

    “轰。”姑苏天奇身上遽然间爆发一阵滔天战威，仿佛有战斗光环闪耀而现，刹那间，一股恐怖的罡风席卷而出，宛若惊涛拍岸，席卷而出，那天象七重境界的天骄人物身上的衣衫猎猎作响，仿佛要在那股罡风中刮碎裂来，刹那间他绽放了自己的星辰天象，同时浑身上下被璀璨的岩石铠甲包裹，身后似出现了一尊岩石巨人，仿佛蕴藏无尽的力量以及无比可怕的防御。

    他矗立如山，凝视姑苏天奇。

    “轰、轰、轰……”姑苏天奇身上爆发出炽盛无比的战斗光华，宛若骄阳烈日般夺目，他浑身仿佛唯有战光，被战光包裹的他仿佛是一尊神灵。

    咚的一声巨响，古战台颤动，姑苏天奇带着炽盛无比的光华冲出，一拳朝着对手轰杀而出，这一拳出现之时，虚空出现炽盛无比的拳光，仿佛要贯穿这片天地虚空，无所不破。

    天地间出现无尽的拳芒，那岩州天骄爆喝一声，浑身的防御绽放到极致，轰隆隆的骇人碰撞声传出，人群只见到不断有光束轰于岩州天骄的身躯之上，岩石铠甲疯狂炸裂，那强者神色大变，面对眼前比太阳还耀眼的战神，他竟生出一种无力感。

    “我认输。”岩州天骄喊道，又是一声轰鸣之音，他的身躯被轰下了古战台，吐出鲜血！

    姑苏天奇于古战台上漫步，身上的夺目之光渐渐收敛消散，他身形一闪，瞬间回到了自己的席位之上，这东洲第一天骄，是如此的夺目！        

