    

    就是眼前这个男人，亲手将艾斯推向了如此危险的境地。

    如今在遮掩的地方狭路相逢，路飞的心情也再难平复。

    “黑胡子！你就是黑胡子！”

    路飞咬着牙，愤怒又仇恨的喊出了黑胡子的名字，他的拳头，也不自觉的更加握紧几分。

    但是，黑胡子看着如此愤怒的路飞和甚平，嘴角依旧是挂着一副嚣张的笑容。

    黑胡子的脸上，似乎从来就没出现过悲伤的情绪。

    当他还在莫比迪克号上时，他做出的最多的事情就是隐忍。

    忍着一刻也不睡觉，忍着自己的野心，忍着将眼看就能到手的白胡子海贼团二队队长之位拱手让人......

    在莫比迪克号上的时候，黑胡子也有笑的时候。

    但那时候的笑，于黑胡子无非都是逢场作戏而已。

    那么问题来了，黑胡子在莫比迪克号上的时候，真的没有一刻开心过吗？

    当然不是的。

    至少当他杀了四队的队长萨奇、拿到心中梦寐以求的暗暗果实之时，他是发自内心的狂笑着的。

    这就好比买了三十多年的彩票，终于有一朝中大奖了，而且还是自己一直看好的潜力股，黑胡子当然高兴了。

    那时的黑胡子，或许是他登上白胡子海贼船之后最开心的一次。

    但紧接着，历经千辛万苦和多年隐忍终于得到暗暗果实的黑胡子，终于不用继续隐忍，于是他的本性也爆发了出来。

    残杀同伴，出卖战友，做尽一切伤天害理和背叛的事情后，黑胡子依旧放肆狂笑。

    黑胡子的笑可以说是一种精神污染，但没办法，他压抑的太久、隐忍的太久了，余生的时光已经所剩无多，他当然要放肆大笑。

    身为海贼，每个人都是为自己而战。

    黑胡子为了达成自己的目的，所以他可以抛弃同伴，将艾斯残忍的交给海军。

    当然了，黑胡子所需要的同伴，也从来不是向白胡子海贼团上的这些人。

    黑胡子的同伴，一定是要和他一样的、除了梦想之外一无所有的人。

    什么同伴，什么义气，在黑胡子看来，都是狗屁。

    只有理想永不毁灭，只有理想永不背叛。

    但路飞和他却是恰好相反的人。

    路飞的最终目的是海贼王，但他知道，他必须要有一群心意相通的伙伴，否则他是不可能当上海贼王。

    就是因为路飞的重情重义，所以他不能放任艾斯要被海军处刑而不管。

    从某一个层面上看，黑胡子是路飞是完全一样的人。

    他们的一生够贯穿了两个字：梦想。

    两人都是为梦想生、为梦想死的人。

    但他们的梦想却又是相悖的，这也注定了，他们当中，只能由一个人达成最终夙愿。

    而这个人，究竟会是谁呢？

    就让历史来给出答案吧。

    “说起来我还没自报家门呢，好久不见啊草帽小子！说起来还真是奇妙的缘分呢，没想到你居然是我的队长、艾斯的弟弟。”

    “你现在还待在这种地方没问题吗？你大哥艾斯的公开处刑，可是马上就要开始了呢，哈哈哈~”

    黑胡子依旧放声大笑，三言两语，便彻底挑起了路飞愤怒、仇恨的情绪来。

    但是，黑胡子要的是杀人诛心。

    仅是这种程度，还远远不够。

    黑胡子继续说道：“之后我还听说，你打败了原七武海之一的克洛克达尔，就是你吧路飞？”

    “哈哈哈，你可知你因为打败了七武海而赏金暴涨，对当时已经瞄准七武海之位的我来说，取得你的首级是把自己的实力展现给镇府的最有效的办法。”

    “但命运，却保护了你。”

    “一直追捕在白胡子的船上犯下了大罪的我的艾斯，居然是你哥哥，准备要杀他弟弟的我们在他眼前时，那家伙就已经没有退路了。”

    在艾斯与黑胡子决战的时候，艾斯说过：要是对力量屈服了，那我生为男人就没有意义了，我绝不会在人生中留下遗憾，懂了吗，蠢蛋。

    在这次艾斯与黑胡子的战斗中，艾斯不能留下遗憾原因，就是因为艾斯知道，只要黑胡子存在一天，他就会对老爹的声誉和路飞的生命造成威胁。

    所以在对待和黑胡子的战斗时候，艾斯只能全力以赴。

    但是，对于态度如此决绝的黑胡子，也有自己内心的坚持。

    为了梦想，为了成为海贼王，为了实现D之一族必将影响世界的预言，黑胡子必须战胜艾斯。

    不管是太阳还是黑暗，胜者只有一人。

    从那个时候起，就注定了艾斯与黑胡子之间，只能有一个人活下去。

    艾斯必须干掉黑胡子，才能保护白胡子的威名和自己弟弟的性命。

    而黑胡子想要成为海贼王，就要获得更多的力量和伙伴，想要达成这一目的，最便捷的方法，就是成为七武海。

    就这样，黑胡子与艾斯的命运，就这样不可遏制的交织在了一起。

    如今发生的一切，让先前那场大战的结果不言而喻。

    “现在你明白了吗路飞，如果艾斯放走我们，不仅会玷污白胡子的名声，连弟弟也会被杀啊。”

    黑胡子说哇，再次发出了那标志性的精神污染一般的笑声。

    而他的船员们，也跟着补充了几句。

    “命运绝非偶然，所以，你的运气是真的好呢。”

    “现在既然我们的船长已经成功成为七武海而扬名于世，就没必要取你性命了。 ”

    “不过，你大哥那时候打的是真不赖啊。”

    黑胡子海贼团的几名船员先后说完，最后由黑胡子来了个总结陈词。

    “到了艾斯坟前，你可要好好谢谢他啊。要是没有他出现的话，本来要死的人是你啊，草帽。”

    黑胡子最后的这番话，差点没把路飞气到吐血。

    “那就现在，试试看啊！”路飞怒吼一句。

    紧接着，路飞立刻开启二档，一招喷气手枪，便直冲黑胡子肚子上而去。

    ......

    就在黑胡子与路飞正在画面中聊天的时候，直播间的聊天界面里，也是一刻没有闲着。

    【路飞：黑胡子、黑胡子！我要杀了你！竟然敢对艾斯做出那样的事情，我饶不了你！】

    路飞怒不可遏，尤其是在看到视频画面中黑胡子那一副贱兮兮的表情后，路飞恨不得将他的牙齿全部打落下来。

    【黑胡子：哈哈哈~有本事你来啊，既然我的目的已经暴露了，那也没什么好隐藏的了，你和艾斯，我是肯定要送走一个的，如果你这么急着想来送死、我随时奉陪哦！】

    黑胡子这样说，原本是想刺激一下艾斯和路飞，看他们两个谁先沉不住气来找自己。

    黑胡子不是没有单挑上门的力量，只是就现在的情况而言，他的力量相对而言还十分单薄。

    艾斯背后有整个白胡子海贼团撑腰，路飞背后又有强大的背景靠山，而黑胡子才刚刚另立门户，白手起家根基未稳。

    这个时候自己主动上门挑衅，难保不会被艾斯或者路飞背后的势力所算计。

    所以，只有想办法让艾斯或者路飞主动找到自己，黑胡子才能掌握更多在战斗中的主动权。

    【艾斯：路飞，冷静！你看你大哥我现在不还好好的吗？黑胡子这个人心机太深，听大哥的话，我们从长计议别冲动。】

    看到艾斯这样说，黑胡子整个人都愣了。

    一向莽撞冲动的艾斯，竟然劝别人不要冲动？

    黑胡子差点都要怀疑是不是自己眼睛瞎了。

    【乌索普：桥的麻袋！难道只有我注意到，是路飞打倒了克洛克达尔吗？难怪克洛克达尔会被世界镇府除名，原来是被我们的船长给打倒了啊！哈哈哈~不愧是我看中的船长，就是牛逼！】

    【娜美：你低调一点不行？本来或许还没人注意，现在好了，大家都注意到了！】

    【山治：啊？你们刚刚说了啥？我就做了个饭而已又错过什么大消息了？】

    【娜美：啊...没什么、没什么！都是小事情，不用关心，就让它过去吧！】

    【乔巴：乌索普刚刚说，咱们的船长路飞，打败了七武海克洛克达尔。】

    【娜美：都特喵的给老娘闭嘴！】

    然而，此刻娜美的阻拦已经毫无意义。

    海贼新人路飞，打败了老牌大海贼、也是七武海成员之一的克洛克达尔，这样的事情，就算乌索普不说，也不可能被大家轻易忽略。

    现在有了娜美这么急迫想要隐瞒这一事实的情况，就自然更是将这件事情坐实了去。

    【香克斯：路飞啊，没想到你这个家伙还挺厉害的嘛，刚出海就揍飞了一个七武海，给你竖个大拇指！】

    【卡普：不愧是某个英雄后代的孙子，就是牛！】

    既然战国不让卡普公开再提路飞是自己孙子的这件事情，那卡普就换一种方式说了出来。

    【路飞：哈哈哈，也没有啦，这是发生在多会儿的事我都还不知道呢。】

    【莫里亚：看在你将来是一拳将克洛克达尔揍进监狱的人，我就不和你一般计较了。草帽小子，干得好！】

    作为克洛克达尔死对头的莫里亚，在得知是路飞将克洛克达尔打败之后，高高兴兴的为路飞喊起了加油。

    当然，莫里亚不知道的是，路飞是怎么打败克洛克达尔的，将来也会怎样打败他。

    【香克斯：不过，路飞，黑胡子那个人可不是随便能惹的，我眼睛上的这三道伤疤，就是黑胡子所为。】

    【香克斯：所以，你将来如果与黑胡子正面对上的话，一定要多加小心。】

    随着香克斯这句话说出来，整个大海再次沸腾。

    【汉尼拔：小丑巴基曾是你的战友，黑胡子还能在你脸上留下无法消除的疤痕......】

    【汉尼拔：香克斯，你到底还有多少惊喜瞒着我们？】

    【香克斯：惊喜？应该没有了吧？如果真的有的话，等我想起来在告诉你们，哈哈哈~】        

