    孟长安回到白山关，这一战起始于他，可似乎现在和他没了多少关系，刀兵接手，杀进渤海，不屠三十万不回，裴亭山在镇东关住下来，孟长安就回到白山关休息，也确实该休息了。
    身上脏透了的将军并不是失魂落魄也不是心事太重，不知道为什么就走到了月珠明台那个小院子门口，看到那院子门外站着的亲兵孟长安才恍然，低头看了看自己满是血污的盔甲，也能想象出来自己的脸此时此刻脏成了什么样子。
    做将军也好，做士兵也好，只有得胜归来被百姓们看到的时候才那么光鲜威武，在战场上，哪怕是战胜了的那一方，停下来仔细看看自己，难免也有些狼狈。
    他转身离开，才走出去几步就听到身后月珠明台的声音。
    “为什么来了又走？”
    孟长安脚步一停，回头看着月珠明台，也不知道自己是怎么了不由自主的就咧开嘴笑了笑，然后想到，自己现在这脏乎乎的脸还一身血污的样子，怕是笑起来也丑到了极致吧。
    可在月珠明台眼里，那将军笑起来的时候，干干净净。
    那一身戎甲，也一样的干干净净。
    女人就是这么奇怪的生物，如果她在乎你喜欢你甚至爱你，不管你多脏多累身上的气味有多难闻，她也觉得你身上处处美好，什么都能接纳，若她不在乎你不喜欢你甚至厌恶你，那你纵然洗的干干净净喷的香气扑鼻，在她看来也是恶心。
    不喜欢的人，你不小心碰到她的手，她也会觉得你手脏的要命。
    喜欢的人，如孟长安这样，月珠明台此时却还要强压着冲上去抱抱他的冲动。
    “我学会做饺子了。”
    她眉眼带笑，笑起来的时候眼睛像是弯弯的月牙儿：“吃过再回去吧。”
    孟长安沉默片刻，点头：“也好。”
    疲惫，从战场上下来哪怕是如孟长安一样的铁汉也会疲惫，进了小院，月珠明台让他去自己屋里歇一会儿然后就进了厨房，孟长安想着那般干净甚至还香喷喷的房子，自己进去就是亵渎。
    所以就在院子里靠着屋门坐下来，坐下的那一刻，忍不住呻吟了一声。
    白山关很冷，可好在此时中午的暖阳晒的人很舒服。
    他靠在门口不知不觉睡着了，如他这样时刻如野兽一般保持着警惕的人，就靠在门口居然睡的很踏实，可他并没能睡多久，因为月珠明台自然不许他在门口睡着。
    “刚才没舍得叫你。”
    月珠明台拉着孟长安的胳膊把他扶起来：“是因为不知道你会来，之前没有预备那么多的热水。”
    她看向门外守着的亲兵：“劳烦你，能不能去一趟孟将军府里，取他一套干净衣服来？”
    那亲兵抿着嘴儿笑：“好嘞。”
    屁颠屁颠的跑了。
    “洗澡去。”
    “啊？”
    孟长安愣在那：“我......我还是回去洗，我回去洗好了之后再过来吃饺子。”
    “水已经烧好了。”
    月珠明台看着孟长安的眼睛：“你不惧兵甲，不惧万军之中冲杀，难道怕我？”
    孟长安连忙摇头：“不怕。”
    “那就在这洗。”
    不由分说，拉着孟长安的手进了屋子里，屋子里放了一个大木桶，好大好大，大的可以装下两个人，当然也只是能，但肯定不会进去两个人。
    大木桶里热水温度正好，她试了好几次，唯恐烫了也唯恐凉了。
    孟长安：“那个......我自己来就好，你去包饺子吧，不然净胡一个人哪儿就把咱们三个吃的分量包出来。”
    “站好！”
    月珠明台瞪了他一眼，孟长安立刻站直了身子。
    “手抬起来。”
    “唔。”
    孟长安扬起双臂平伸出去，月珠明台解开他的红绳袢甲绦，巴掌宽的虎头煞腰，然后将铁甲摘下来，孟长安第一次上战场都没有这么紧张过，感觉此时此刻心脏都要从嗓子眼里跳出来了似的，嘴唇在抖，牙也在抖，握刀如磐石不动的手也在抖。
    取下来甲胄，月珠明台那只漂亮白净的手开始解他的衣带，孟长安下意识的手缩回来握住她的手：“别，我来自己来。”
    月珠明台脸一红，却倔强：“把，手，抬，起，来！”
    孟长安：“我......”
    好怂噢。
    月珠明台直视着孟长安的眼睛，孟长安只是和她对视了不过三五息的时间而已就败下阵来，哪里像个万人敌的将军，战场上刀剑不惧，枪-弩不惧，偏偏就惧怕了那双漂亮的不像话的手，手指如葱段，亦如白玉，窗外有阳光透过缝隙落在她手上，竟是有些晶莹之感。
    干脆，闭眼吧。
    孟长安一咬牙把眼睛闭上了，呼吸却越来越急促。
    “好了，进去吧。”
    月珠明台的声音在他身边响起，孟长安哦了一声大步往外跑，一把撩开门帘就要出去，正好被外面抱着一颗白菜过去的净胡看到那光溜溜的壮硕身躯，小姑娘啊的叫了一声，把白菜挡在自己眼前。
    孟长安吓得一缩脖子又回来，想着自己为什么要出去？
    明明她说的进去吧，进去哪儿？
    唔......
    孟长安低着头两只手挡住某处，然后出溜进木桶里，当热水将全身包住的那一瞬间，一股无法描述出来的感觉让他几乎瘫软下去，没有任何一种东西能如热水一样缓解疲惫，坐在大木桶里的孟长安不由自主的哼哼了一声。
    舒服，也疼。
    毕竟身上有伤。
    好在最重的那伤在肩膀位置，没有入水。
    刚刚放松下来的孟长安忽然感觉到背后一痒，那不是寻常的痒，寻常的痒挠挠也就罢了，挠挠会舒服，可那种痒是越那啥越那啥。
    月珠明台的手指温柔在他背后划过，拿着毛巾为他擦拭后背，孟长安是一下一激灵，一下一激灵。
    没有伤的地方擦洗的认真，有伤的地方小心翼翼的避开，虽然连续厮杀数日后泡一个热水澡确实舒服的不要不要，可对于孟长安来说现在真是有些煎熬，宁可不要不要，也不要现在这样不要不要的。
    终于洗的差不多，他迫不及待的想把衣服穿上，奈何没有衣服。
    换下来的衣服，刚才净胡进来已经抱出去泡上了。
    “擦干净，先裹着被子。”
    月珠明台放在木桶上一块崭新的毛巾，然后背转过去身子，说孟长安难熬她何尝不是一样？第一次看到，又怎么可能比孟长安脸皮还厚了。
    孟长安三下五除二把身上的水擦干净，然后光着屁股钻进被窝里，被窝香香的。
    好在去取衣服的亲兵回来的不算慢，他躺在被窝里露出肩膀，月珠明台才刚刚给他把伤口缝合上药衣服就送了过来，月珠明台用绷带将伤口包扎，为了衣服蹭到伤口会疼，还把一块干干净净软软的手绢叠了垫在伤口位置。
    换上衣服的孟长安，真潇洒，也真狼狈。
    “我......我去给净胡帮忙，你自己歇会。”
    月珠明台低着头跑出去，出了房间，鼓起来可爱的腮帮子，长长吐出一口气。
    “怎么样怎么样？”
    才进了厨房，净胡就一脸兴奋的凑过来：“将军怎么样？”
    “什么怎么样......”
    刚刚凉下来的脸顿时又烫了起来，月珠明台狠狠瞪了净胡一眼。
    净胡：“当然是伤没事吧，公主你想什么呢。”
    “我没想。”
    “那你看到什么了？”
    “我没看！”
    “唔......”
    净胡嘿嘿笑了笑：“没看就没看，公主你捂眼睛干嘛？”
    “啊！”
    月珠明台一跺脚：“再胡说八道我就把你......”
    一时之间也没想出来什么称得上恶狠狠的威胁的词儿来，所以气的又是一跺脚。
    孟长安坐在屋子里感觉浑身都不自在，仔仔细细的看自己是不是衣服没穿好，为什么浑身上下的不舒服呢......屋子里有个很大的铜镜，是他买来的，走过去看着镜子里的自己，孟长安忽然抬起手掐了掐脸，真疼。
    呼......
    他也长长的出了口气，想着让女人帮自己洗澡换衣服果然是最难受的事，也不知道那些世家大户的公子是怎么熬着的，他靠在椅子上闭着眼睛休息，那香香暖暖的被窝是说什么也不会再钻进去了，就好像那被窝里有一万根针似的扎的他难受。
    本想睡一会儿，靠在那闭着眼睛，也不知道为什么就总觉得后背上痒痒，然后就想起来刚才那只手在自己背后划过的滋味。
    孟长安打了个寒颤。
    觉得自己一定是病了。
    长安城。
    皇帝看了看窗外，又在下雪了，今年的冬天也不知道是怎么了雪格外的多，不过雪多一些似乎也是好事，太医院的人说冬天多下几场雪的话，一些让百姓们头疼害怕的疾病反而不会传播起来。
    忽然间想起来自己从不曾认真的陪孩子玩过，太子的时候如是，沈冷自不必说，到现在他似乎连二皇子都没好好陪过，想着下雪了，干脆就去找二皇子带他堆个雪人。
    走到懿贵妃宫外，听到宫墙里边叽叽喳喳的笑声皇帝脚步一停，站在门口往里看了看，院子里已经堆起来两三个大大小小的雪人，而二皇子似乎玩的累了，摇摇晃晃的走向懿贵妃嘴里嘟囔着困困。
    皇帝随即转身离开。
    “代放舟，出宫。”
    “是，陛下，去哪儿？”
    “沈冷将军家里。”
    “是。”
    代放舟低着头，嘴角都带着笑。
    皇帝换了便装上车，马车往外走慢慢悠悠的有些别样的舒服劲儿，皇帝坐在马车里想到小儿子刚才那憨态可掬的样子忍不住会心一笑，想着儿子你困了就睡吧，朕就不陪你玩了，朕换个儿子玩。
    马车在沈冷家门口停下来，皇帝下了车，那大黑狗居然没叫，皇帝想着连你都知道朕是家里人，不错不错......然后觉得自己想到的这句话好像有点别扭。
    门居然是虚掩着的，推门进去，就看到大黑狗在院子里无聊的追着尾巴玩。
    沈冷听到车马声可是没动，他哪里能想到是皇帝来了，更何况他此时站在凳子上举着一个脸盆，脸盆里是满满的一盆水，那姿势有些销魂。
    “你这是？”
    皇帝看到沈冷这个造型忍不住楞了一下。
    “呃......陛下，臣不知道是陛下来了。”
    那叫一个尴尬。
    “怎么回事？”
    “没事没事，臣练功呢。”
    “这样练功？”
    皇帝哼了一声：“受罚呢吧。”
    沈冷更尴尬了。
    “说吧。”
    “臣，那会儿看到茶儿靠着椅子睡着了，就把她辫子绑椅子腿上了......”
    “贱不贱？”
    皇帝瞪了他一眼：“下来吧。”
    沈冷：“臣也想下去，时间没够呢......”
    皇帝张了张嘴，忘了自己是皇帝，皇帝的话难道还能有不听的？
    他也愣了愣：“要不，朕换换你？”
    沈冷：“啊？”
    。。。。。。
    。。。。。。
    【那个，再厚着脸皮说一次，年度盛典的投票，大家投给年度作者，咱们能到第几就到第几，最终若能在三甲内，我就来个五更感谢大家......咦？为什么说这几句话我还要厚着脸皮？】
