    陆啸天？

    听到了通天鬼此番言语，王野的心头一动。

    这个名字，他并不陌生。

    此人乃是昔日魔教的诸多长老之一。

    虽然武功高强，但是手段阴狠，嗜杀成性。

    便是教中弟子也不放过。

    昔年曾与王野意见相左，还暗中策划刺杀王野。

    被擒获之后，王野念及旧情不忍杀他。

    便将其囚禁在了魔教的黑狱之中自生自灭。

    没想到这厉沧南当上教主之后，又将此人放了出来。

    这着实让王野格外的诧异。

    就在王野心头暗暗的诧异之时，一旁的不破和尚开口了。

    他看着眼前的通天鬼，开口道：“这陆啸天是什么人？”

    “是…是魔教的长老…”

    闻言，通天鬼赶忙说道：“此人武功高强，鬼神莫测…”

    “我也只是耳闻，并未见过真人…”

    言语之间，通天鬼的脸上惶恐异常。

    显然十分畏惧陆啸天。

    此言一出，不破和尚与萧沐云相视一眼。

    脸上露出了凝重的神情。

    他们都没有想到，魔教居然会派出这等人物前来！

    想到了这里，不破和尚继续开口道：“这个陆啸天究竟何时来取圣王图录，你可有具体的时间？”

    “没、没有…”

    通天鬼摇了摇头。

    其眼中闪过了一丝慌乱。

    “阿弥陀佛…”

    看到这一丝慌乱之后，不破和尚轻呼一声佛号。

    他单掌一立，当即就准备通天鬼体内蛊虫。

    “别…别…”

    看到不破和尚轻诵佛号，通天鬼心头一动，连忙道：“三天…”

    “三天之后，陆啸天会前往土地庙之中取圣王图录…”

    他的声音颤抖，显然非常惧怕不破和尚的蛊虫。

    “好好好…”

    听到通天鬼开口，不破和尚怒骂一声：“贫僧本以为经过方才的渡化，会荡尽你心头恶念，让你诚心向佛…”

    “没想到你居然还是如此不知悔改，刻意隐瞒时间…”

    “也罢，今日贫僧就动用雷霆手段渡化于你…”

    “也让你知道我禅宗的慈悲与除魔卫道的决心！”

    话说到一半，不破和尚也不犹豫。

    他手掐法决，轻诵大悲咒。

    言语一出，一股钻心的剧痛瞬间自通天鬼的胸口传来。

    直叫他在地上不断扭动，口中哀嚎连连。

    在哀嚎的同时，其还不断开口求饶：“大师莫念…”

    “大师莫念，我知错了，我真的知错了！”

    此时的通天鬼面无血色，身躯虚弱至极。

    一眼看去，着实狼狈到了极点。

    看到眼前的一幕，萧沐云扯了扯嘴角。

    他转头看着王野，开口道：“王掌柜…”

    “不破师傅，真的是寒山寺的主持？”

    “那是自然！”

    听到了萧沐云的发问，王野点了点头，开口道：“不破大师佛法精神，德行深远…”

    “绝对是如假包换的寒山寺主持！”

    “那便好…”

    闻言，萧沐云长舒一口气点了点头。

    同时开口道：“看他的手段，我还以为是哪位魔教的人物从良了呢…”

    “闭嘴吧！”

    听到了萧沐云的言语，王野踢了他屁股一脚。

    同时在心头暗暗想道：魔教可没这么多的花样…

    被不破和尚这一通渡化之后，通天鬼已然去了大半条性命。

    此时的他瘫在地上，不断的喘息着。

    一眼看去，恍如一条死狗一般。

    看着通天鬼如此模样，不破和尚冷眼下瞰，继续道：“说，还有什么没有说出来的事情…”

    “没了…”

    闻言，通天鬼虚弱道：“能说的我都说了…”

    “绝对没有隐瞒了…”

    “求求大师慈悲为怀，你给我一个痛快…”

    “我不想再受这种折磨了…”

    言语间，他的双眼空洞，其中满是生无可恋之意。

    “给你个痛快？想的美！”

    看着眼神空洞的通天鬼，不破和尚开口道：“似你这等狡诈恶徒，最是不能相信你的鬼话…”

    “贫僧已经决定了，从现在起便收你为师弟…”

    “法号唤做不通，带处理了这件事情之后，你就随贫僧到寒山寺之中修行！”

    “以佛法荡尽你身上的狡诈奸猾之气！”

    ！！！

    此言一出，通天鬼双目圆睁。

    整个人身躯一软，直接晕死过去。

    “到底是贼人，心性不纯…”

    看着晕死过去的通天鬼，不破和尚摇了摇头：“定力太差…”

    “日后且得好好修行才行…”

    看到这一幕，萧沐云扯了扯嘴角。

    他看着王野开口道：“王掌柜，我好像知道寒山寺的弟子都是怎么来的了…”

    “不，你不知道…”

    此时王野摇了摇头，开口道：“被不破大师收为师弟的…”

    “往往到不了寒山寺…”

    “哦？”

    听到了王野的言语，萧沐云登时来了兴趣：“难不成做了师弟还有其他的去处？”

    “这个嘛…”

    王野拍了拍萧沐云的肩膀，开口说道：“若是机会允许的话…”

    “你以后会知道的！”

    看着王野的神情，萧沐云还想要继续问些什么。

    而就在此时不破和尚走了过来：“阿弥陀佛…”

    “该问的贫僧都已经问清楚了…”

    “咱们也都出去，把事情和萧门主他们说清楚吧！”

    听到了不破和尚的言语，王野和萧沐云点了点头。

    三人走出了柴房回到大厅之中。

    将方才通天鬼所说的信息告诉了大厅的众人。

    直听的众人无比的惊讶。

    “好家伙…”

    此时阿吉看着萧云凡夫妇，开口惊讶的说道：“这圣王图录包含这么多的秘密，你们居然不知道？”

    “说来惭愧…”

    闻言，萧云凡摇了摇头，开口道：“这沉沙古剑的秘密在下也是知晓的…”

    “只不过我儒门武功大多以养气为主，主飘逸灵动，迅捷如电…”

    “那尘沙古剑还是海底寒铁铸就，重达七七四十九斤，挥动之时剑身还会吞吸持剑人内力…”

    “以至于儒门历来高手能够使用此剑寥寥无几…”

    说到这里，萧云凡的脸上露出一丝尴尬。

    “行了，这些事情以后再说也可以…”

    此时一旁的白露菡开口说道：“眼下最重要的事情就是三日之后陆啸天会来取走圣王图录…”

    “到时候我们该怎么办！？”

