
　　广储司的总办郎中薛明礼投缳自尽，薛明礼是谁？是云丞相的外甥，齐王妃的表哥。

　　好家伙，齐王上任第一天，自家人先给他来了桩人命案子！

　　容落歌知道后都不知道说什么好，看得神色愉悦的寒星澜，也没忍住就笑了，开口说道：“云丞相是怎么想的？为了阻止齐王接管内廷府，这是连自家人都不放过啊。我记得这个薛明礼可是在内廷府干了小十年了。”

　　广储司是干什么的？

　　掌管内府库藏，手下领着库银、皮毛、瓷器、绸缎、衣服还有茶叶六库，换句话说，基本上后宫嫔妃吃喝穿用全都从这里出。

　　权柄很大，手中掌握的后宫流水也不小，现在投缳自尽了，这说明什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　寒星澜笑过之后，脸色一片阴寒，看着容落歌说道：“你之前说的没错，内廷府的确是烂透了。”

　　容落歌知道寒星澜心里憋了火，她看着他轻声劝慰道：“冰冻三尺非一日之寒，内廷府的积弊也不是因你而起，又何必生这么大的气，若是气出个好歹，反倒是遂了那些狗东西的心。”

　　“话是这样说……”寒星澜看着容落歌，“每年拨给内廷府的银子足有上百万之巨，每逢岁末还要追加，这么多银子，只怕都喂到狗肚子里去了。”

　　“水至清则无鱼，这话虽然有些不中听，但是俗语说得好千里做官为的吃穿，寒窗苦读多年为的就是一朝做官后能改换门庭，飞黄腾达。这是人心所向无可厚非，不过是尺度的问题，有些人贪婪无度，这才是祸根。”

　　清官有吗？

　　有！

　　但是历史上的清官一般家人都跟着受苦，只看官员的俸禄，其实真的过不上特别奢华的生活。

　　所以后来朝官会有各种名目的孝敬，冬敬夏敬，一年四时八节，还有官员大张旗鼓地过生日，更有人毫不遮掩地吃拿卡要。

　　这些不要说古代，便是到了后世也不少见。

　　为什么雍正朝有了养廉银子？

　　养廉银子就是皇帝给你发补贴银子，别贪了，但是还是止不住，只能说官员收敛了很多。

　　养廉银子这种事情容落歌不准备提，因为提了也没用。清朝时皇权至上，世家已经没落，皇帝有很大的掌控权，但是鸮国不一样，纵然已经极力打压世家对皇权的侵蚀，但是还没有完全杜绝。

　　提出养廉银子，不过是白白给这些人送钱，白费功夫只落个笑柄。

　　容落歌正想着，就听着寒星澜说道：“朕这次只看齐王把事情能做到什么程度，若是他真的有改过之心，一心为公，把内廷府这颗毒瘤给清了，以前的事情朕就既往不咎。若是他敢内中搞鬼……哼！”

　　容落歌便知道那就是一起算总账，把齐王清理了。

　　这次的事情也是巧了偏生是齐王妃的娘家人出了难题，这下子只怕齐王府更热闹了。

　　容落歌猜得没错，云时妆都蒙了，得了家里的消息后半晌说不出话来，说实话她对薛明礼的印象不多，因为总共也没见过几次，虽然是她的表哥，但是比她大很多，而且外头的事情这位表哥进府也是直接去找她父亲，与她没什么交集。

　　但是就是这么一个人，哐当一下，把齐王的路给挡了！

　　云时妆坐不住了，立刻坐着马车回了娘家。

　　云夫人正在等着女儿，见她回来，立刻就让她跟着进了内室说话。

　　“你爹有些话让娘跟你说，但是不好去齐王府与你分说，只能让你回来一趟。”云夫人看着女儿说道。

　　云时妆压着气问，“娘，到底是怎么回事，他为什么要死？就算是真的出了什么问题，难道不能好好解决吗？贪了银子那就交出来赎罪，只要不是太过分，一条命是能保住的，他为什么要死？”

　　这才是云时妆想不透的地方，就真的是犯了事，他们家还能保不住他？

　　他寻死，那肯定是家里保不住。

　　这问题就大了，云时妆才着急害怕。

　　云夫人看着女儿焦急的样子，压低声音说道：“你父亲说了，明礼不是自杀，是他杀！这是要把他推出来顶罪！你回去跟王爷说，明礼的死咱们府上不会做事不管，一定要查个清清楚楚明明白白。”

　　云时妆惊得话都不知道怎么说了，半晌才说道：“他杀？”

　　云夫人神色凝重地点头，“你父亲不好直接跟齐王殿下见面，免得陛下生疑，只能让你出面周旋。务必要告诉王爷，这件事情不简单，薛明礼不是自杀，是他杀！”

　　云时妆没能问出更多的事情，显然母亲知道的也不多，但是他杀……她黑着脸沉着心，还想等父亲回府后再问问，但是父亲一直在忙都没能回来，她只能坐上马车回了王府。

　　没想到刚回府就遇上了特意等着她的容黛，瞧着她一脸看好戏的样子，云时妆恶心得都要吐出来了。

　　这个贱人，最近因为狄月奴这个公主要翻身，肯定是来看她笑话的！

　　云时妆才不想被容黛看笑话，腰背挺直地慢慢走过去，眼角扫过容黛颇有种不屑一顾的架势。

　　容黛最讨厌的便是云时妆装模作样，她看着她慢悠悠地说道：“王妃这么着急出门怕是为了家里的事情吧？哎呀，这有些人啊就是没福气，求神拜佛也没用，自己家人还使绊子呢。”

　　云时妆闻言心里都气炸了，嘴上却不肯服输，冷笑一声怼道：“福气这种东西确实也不是谁都有的，同样是姐妹一个做贵妃，一个做侧妃，有些人啊心心念念要做王妃，费尽心思把人赶走了，结果还是不能如愿。容侧妃，你说是不是？”

　　容黛面色就很是难看，当初容落歌和离滚蛋，她就想做齐王妃，但是那时候天时地利人和一样不占，只能眼睁睁地看着明太妃那个老巫婆把云时妆抬进门。

　　云时妆扳回一筹，甩着帕子扶着丫头走了。

　　容黛看着云时妆的背影咬牙，她倒要看看这次云时妆怎么避过这一劫。

　　又想起母亲叮嘱她的事情，容黛不免也有几分迟疑，不晓得自己能不能做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第233章 避过一劫免费阅读。https://xs.23sk.com 