    【沙鲸法杖】（暗金）

    类型：武器

    +300法术强度

    +1000法力值

    +5%法力强度

    +10沙系法术效果

    +60精神

    附带技能：沙海之鲸LV7

    沙海之鲸LV7：召唤出一头沙元素构成的巨大鲸鱼，朝着敌人发动冲击，对敌人造成（法术强度×400%）的沙元素伤害，冷却：1小时。

    .....

    【黄沙护盾】（黄金）

    效果：给友方或自己套一层沙元素魔法护盾。

    学习条件：限法师

    ...

    黄沙护盾这本技能书，没什么好说的。

    沙鲸法杖差不多有一人高，婴儿手臂粗细，顶端雕刻着一头栩栩如生的魔海沙兽。

    法杖摸起来，有一种砂砾的粗糙手感。

    暗金法杖，属性和附带技能都挺不错。

    若是丢到拍卖行去，能卖个不错的价格。

    游戏中，战士、法师、牧师这三个职业的基数最大。

    选择这三个职业的玩家是最多的。

    暗金级沙鲸法杖，是法师武器，不缺买家。

    收起沙鲸法杖和黄沙护盾技能书。

    林渊慢步走到洛倾颜身旁。

    他没有出声打扰她，只是安静的看着洛倾颜炼制药水。

    洛倾颜精致的小脸一脸严肃和认真。

    过了一会儿。

    洛倾颜长出了一口气，从她如释重负的表情可以看出。

    魔腾药水炼制成功。

    【魔腾药水】（专家）

    效果：使用后增加+20%法力值、+100%法力恢复速度、+10%法术强度。

    炼制者：洛倾颜

    等回到风吹沙，将魔腾药水给炼金师工会的专家炼金导师看过后。

    洛倾颜就正式晋升为专家级炼金师。

    “呼，太好了，终于结束了！”

    洛倾颜伸了个懒腰，美好的身材曲线，暴露无遗。

    林渊点头道：“那咱们快点回风吹沙吧。”

    “好的。”

    从坐骑空间召出毒蝎狮兽。

    林渊和洛倾颜骑上它，往风吹沙的方向飞去。

    又经历了一天半的时间。

    两人回到了风吹沙。

    一回到风吹沙，洛倾颜就急匆匆的往炼金师工会赶去。

    林渊则是来到了一处小酒馆。

    走进小酒馆，他径直来到酒馆角落里。

    从背包中，取出陶子晋给他寄来的包裹。

    拆开包裹，里面是三本书籍。

    《南归游侠传》《五月桃花》《月光湖传说》

    这三本书，林渊从来都没听说过。

    看书名，像是散文小说那类型的书籍。

    林渊猜测。

    陶子晋估计是担心被人发现，所以才用这三本完全不相干的书名伪装。

    林渊拿起一本书籍，翻开来。

    和林渊猜想的一样。

    这三本书的书名，就是用来掩人耳目的。

    书籍内容，都是陶子晋手抄的禁书。

    林渊立刻认真的研读起来。

    这里面所记载有关黑暗之主的传说，林渊更是闻所未闻。

    过了片刻。

    正当林渊还沉浸在手中的书籍时。

    洛倾颜一脸笑容离开炼金师工会，来到林渊所在的小酒馆里。

    她站在酒馆门口，向里面张望，很快就看到了坐在角落里的林渊。

    洛倾颜径直朝着林渊走来。

    而林渊，见到洛倾颜，不动声色的将三本书籍收了起来。

    洛倾颜好奇道：“小清明，你在看什么书呀？”

    “没什么，我在杂货铺淘到的三本旧书，散文小说那类型的。”林渊张口就来。

    “哦。”

    洛倾颜只是好奇，随口一问。

    她也没有深究。

    “你的晋级任务怎么样？”林渊问。

    洛倾颜骄傲道：“当然是圆满完成啦，我现在可是专家级炼金师了！”

    “你应该是风吹沙第一个晋升为专家级炼金师。”林渊说。

    洛倾颜点头道：“是的，不过狂怒公会有两名高级炼金师，距离晋升专家也只差一步之遥了。”

    我晋级专家以后，他们也快了。

    风吹沙的高级炼金师，差不多有六七十名。

    其中，快要晋级的高级炼金师，不超过只手之数。

    这也是没办法的事。

    哪怕是财大气粗的顶尖公会，也只能重点培养几名生活玩家。

    林渊名下的店铺，以药剂店居多。

    黄泉药铺在罗戈尔广场就有五家分店。在雷岩镇，差不多有四十多家药剂店。

    这些药铺的高级药水，都是由洛倾颜一人炼制。

    目前，能消费的起高级药水的玩家不多。

    洛倾颜一人虽有些吃力，但勉强能供得上这么多家店铺。

    这段时间。

    洛倾颜雇佣的众多中级炼金师，倒是有一人晋升为高级炼金师。

    这原本是一件高兴的事。

    洛倾颜还以为，有人可以替她分担。

    结果没想到，就在那人第二天晋升为高级炼金师以后。

    就被其它公会，花了高价给挖走了。

    虽然，洛倾颜和那名高级炼金师签订了雇佣契约。

    但，雇佣契约不是卖身契。

    那名高级炼金师赔了一些金币后，毅然决然的离开了黄泉药铺。

    这也是没有办法的事。

    洛倾颜将这件事，对林渊说了以后。

    林渊倒也不太在意。

    他的心思全放在变强上，对于经营，他全权交给洛倾颜和执笔画沙。

    不过洛倾颜晋升专家炼金师。

    以后，不能再让洛倾颜炼制高级药水了。

    如今再炼制高级药水，不会增加洛倾颜炼金术的熟练度，对她没有什么好处。

    得再雇佣几名高级炼金师，顶替洛倾颜的工作才行。

    这件事，林渊交给了洛倾颜负责。

    只要雇佣价格高，不怕招不到人。

    走出酒馆，两人结伴而行，一同往黄泉药铺走去。

    正当林渊和洛倾颜一边走，一边闲谈时。

    林渊忽然感应到，身后，传来一道充满恶意和杀气的目光。

    他顿时就明白了。

    沈温文来了！

    “洛倾颜你先回去吧，我突然想起，我还有其它事要去做。”

    林渊对一旁的洛倾颜说道。

    洛倾颜疑惑道：“什么事啊？”

    “与毒蝎狮骑士团有关。”林渊解释道。

    “好吧，那我就先走了。”

    洛倾颜离开。

    林渊则是往附近的一条阴暗小巷中走去。

    当林渊走进小巷没多久。

    身后，传来了沈温文的声音。

    “清明小友，好久不见，甚是思念啊！”

    林渊回头望去。

    沈温文身穿破旧黑色道袍，依旧是那副仙风道骨的做派。

    他的肩膀上，那头黑暗鸦正偏着头，盯着林渊。

    “是啊，好久不见，没想到你还能找到我。”林渊悠悠道。

