    叶城淡淡地看了那个人一眼，没说什么，径直走开了。

    那个人名叫吕帅，叶城在退役的时候在他手下打过工。

    没想到他搬到平都来住了。

    “呵。”吕帅看着叶城的背影不屑一笑。

    看着叶城身上穿着的华贵西服，吕帅身上不是滋味。

    想着一年前叶城还在他手下打工，怎么一转眼，叶城就有钱了呢？

    ……

    叶城离开酒店，就已经赶往拳赛现场了。

    三年不见，叶城也想看看如今韩瑞杰的水平,究竟达到了何种地步。

    叶城刚坐下不久，他就看见大小姐也过来了。

    昨天叶城给她打了个电话，说是要去平都看一场拳赛。

    正好有人送了大小姐一张平都拳赛的门票，于是大小姐就过来了。

    “大小姐。”叶城招呼了一下。

    叶城的眼波微微有些许荡漾。

    “叶哥。”大小姐找到位置坐下，正好她的座位就在叶城的旁边。

    “你怎么过来了。”叶城的眼波只是微微荡漾了一下，转而又变为了一片平静。

    “风暴拳馆的事情，交给谁处理了。”

    大小姐微微一笑，“出来就当给自己放个假，放心，拳馆的事情我又交给爹爹了。”

    大小姐的笑容正如那灿烂的阳光，叶城看上去，暖洋洋。

    回首，三年的岁月，叶城为了生计奔波忙碌。

    叶城抛下了自己的梦想，抛下了与打拳有关的一切。

    而三年后，他能够重新回到拳场，重新振作起来，流淌汗水，追逐自己都梦想。

    都是大小姐的帮助。

    更是因为大小姐，叶城从丈母娘手中接回了安悦，找到了师父。

    大小姐能够让他活得体面，让他重新拾起昔日的辉煌。

    此刻，望着大小姐，叶城心中感慨万千。

    大小姐更像是一个领路人，牵引着他重回拳坛。

    叶城禁不住伸出手来，轻轻划过大小姐耳边的发梢。

    大小姐微微愣了一下。

    随后嫩白的脸颊上泛起了一丝红晕。

    这一抹红晕，仿若陶醉之色，是在那天边被夕阳染红的云朵。

    叶城强压下心底的冲动。

    将这抹冲动用他招牌式的玩世不恭的笑容掩藏。

    叶城想将大小姐搂在他的怀中，想要倾听大小姐的过往，想要跟大小姐去寻花赏月。

    但是，他终究记得，他已经将最初的热恋交给了安悦。

    他早已经走过了热烈的相逢，此刻只应该平淡的相守。

    他还记得当初跟安悦定下的海誓山盟，他还记得对安悦执子之手与子偕老的忠贞承诺。

    难道生命里最美好的东西，终究抵不过时间吗？

    是的，光阴易逝，年华老去。

    光阴荏苒，青丝将变为华发，韶华也将付与流光。

    一切都将离去。

    生而短暂，可一辈子却又太长。

    那颗最初的，最火热，最忠诚的心已经给了安悦，他又能给大小姐留下什么？

    什么都不剩下了，叶城，他早已经历了岁月的沧桑，体会了生存之苦，他的心，已经在尘世的煎熬之中，逐渐老去。

    剩下的，只不过还是一张二十五六岁的面孔，和那二十五六岁的躯壳。

    大小姐定睛看着叶城。

    此时，叶城的眼神中有千万种情感交替流露，渴望，热切，犹豫，无奈……

    终究，大小姐从叶城的眼神里，看到了落寞。

    可她，孤身一人来到这平都，真的仅仅是为了看这一场拳赛吗？

    不，她也不是。

    她也不过是想给自己一个与叶城独处的机会，每次单独跟叶城在一起，大小姐的心里总会有异样的感觉。

    那是一种怦然心动，亦是一种紧张。

    可是这份紧张不同于以往的紧张，与叶城独处，她感受不到丝毫压力与疲倦，她感受到的，是莫名的温暖和欣喜。

    她想依偎在叶城的怀中，像一只百灵鸟。

    可她怕伸手紧握，却幻化成泡沫。

    她总是在叶城的眼神中捕捉到某种飘摇不定，正是叶城眼神中的这种摇摆，让她也渐渐体会到了某种煎熬。

    可即便是煎熬，她也愿意待在叶城身边默默品尝。

    叶城再也维持不住他那玩世不恭的微笑，禁不住发出了一声低沉的叹息。

    他跟大小姐之间真的只是兄妹情谊吗？

    他总感觉他们之间的关系已经变得越来越危险。

    他在大小姐的温柔里越陷越深，此刻已然是不能自拔。

    而大小姐仿佛也在他的琢磨不定中看到了愈发浓厚的希望。

    如此纠葛，如此缠乱，终究只会伤害彼此。

    既然如此，不如一次性，把话挑明。

    可是，缠绵一事，真的能够说得清，道的明吗？

    即便是说清道明，真的是对彼此之间最好的选择吗？

    将一切都挑明后，他们也许就再也回不到那过往。

    叶城那低沉的叹息声，很清很清，但是大小姐却是听的清清楚楚。

    她知道叶城的为难，知道叶城在不停的摇摆，但终究只是原地踏步。

    叶城已经有了儿女，已经有了辛福的家庭。

    也许她真的是一个错误的出现。

    既然这一切都因她而起，也是时候由她画上句号终结了吧。

    可是……

    可是这迎面而来的风，这么轻，这么柔。

    她的心里，依稀夹杂着太多的不舍。

    风吹着落花，落花却是依着风……

    叶城和大小姐久久没有在交谈，他们的心，都陷入了网。

    落入了情网，落入了梦网。

    也许有一天，回忆会将这网隔断，然而此刻，他们依旧是在这网中。

    想要逃离，却又夹杂着太多的不舍。

    也罢，既然不能相濡以沫，不如相忘于江湖。

    “你……”两个人彼此对视，互相看着对方的眼睛，异口同声。

    仿佛是要下定最后的决心，做出最后的决断。

    然而话到了嘴边，他们确是没有一个人能先说的出口。

    突然，他们之间的寂静被打破。

    “呦，连贵宾座都买得起了，看样子真是有钱了。”

    叶城寻着那声音，转头看去。

    正是早上在酒店遇到的那个吕帅。

    叶城淡淡的看着他，那抹玩世不恭的微笑重新浮现在他脸上。

    吕帅整理了一下西装领子，朝着叶城走去。

