    “砰！”

    袁洪元神手持一气水火棍，猛然向钟离脑门劈落。

    这一气水火棍由一截深海精铁炼制而成，只属兵器不归灵宝，但此棍重逾万斤，拥有开碑裂石、震金为末的威力，挨到就死，擦到就伤。

    一声炸响，钟离的脑袋就如同爆掉的气球一样，红的白的溅得满地都是。

    她的身躯晃了一晃，缓缓摔在地上。

    “死了？”袁洪元神回归肉身，从地上跳了起来，冷笑道：“挨了我这一棍，不死也活不了啦！”

    他向记名拘灵书走过去，把记名拘灵书抓到手上，心中总算松了口气，忽然眉头一皱，莫名其妙地浮现了一种不祥的预感。

    “好像有什么不对劲？”

    “不应该啊！她已经死了。”袁洪看向地上的尸体。

    尸体的脑袋已经被砸烂了，躺在血泊当中看起来血腥无比。

    “不错，还能看出不对劲。”就在这个时候，身后一个冰冷的声音骤然响起。

    这声音熟悉无比，不是钟离的声音还能是谁的？

    袁洪脸色骤变，急忙转过身，只见一个红衣女子就站在身后，右手抓着一把锈迹斑斑的剪刀，冷笑着看着自己。

    “没死？那这东西是什么？！”袁洪回头一看，眼睛顿时瞪大了。

    地上哪里有什么钟离的尸体，那里只有一块倒在地上的大石头。

    “怎么回事？”袁洪往手里一看，哪里有什么记名拘灵书，分明是一个骷髅头。

    “你是谁？这是什么手段？”袁洪内心涌起一股恐惧，他修行这么多年，比他强的修行者有很多，但从来都没有一个修行者能做到这样改变他的认知。

    甚至如果红衣女子不走出来，自己还以为已经杀了她。

    “我是谁？”钟离脸上含笑，眼睛眯成月牙儿，她笑起来很好看，有一种惊心动魄的美。

    然而给袁洪的感觉却是无比的怪异，不协调的怪异。

    这个女人的脸虽然好看，但仔细看的话会发现五官有点不协调，就像用不同的器官拼凑出一张最美的脸一样：“屡次挑衅我钟离，待我把你炼成魔傀，永世驱使！”

    “魔傀？魔道中人？”袁洪脸上的惊惧再也掩饰不住，自己什么时候得罪了魔道的强者？为什么一点印象也没有。

    “钟离，这只是一个误会，我袁洪愿意服输。”袁洪一副服软的样子。

    然而下一刻，他身形暴起，手上一气水火棍再一次砸出，正中钟离腰肢。

    跟魔门讲不了道理，魔都是一群极端的修行者，袁洪表面服软，其实是在找偷袭的机会。

    这个机会果然找到了，在他说完服输后，钟离脸上的表情微微松动了一下，成为袁洪最好的出手机会。

    一气水火棍直接把钟离腰肢扫断，重重地摔在洞壁上，然后倒在地上气绝身亡。

    看到这一幕，袁洪不仅没有半点开心，反而脸色变得铁青：“又是假的？！”

    “你有没有听说过鬼蜮伎俩，心怀鬼胎？进入这片领域后，你所看到的都是我想让你看到的。”钟离的声音又在旁边响起，这次出现在袁洪背后。

    袁洪冷汗直冒，他知道这次遇上强敌了。

    凡是准圣都有证得圣人之姿，圣人可开辟天地。

    准圣虽做不到开天辟地，但却能利用自身的法则开辟出一片区域，在这片区域当中，一切规则都由主人设定。

    鬼修开发的为鬼域，魔修开发的为魔域，道修开发的为道域，统称为领域。

    进入到领域当中，就相当于进入到主人的家里，对方可以使用任何东西迷惑客人，杀死客人。

    若无强大的实力破开区域或者直接杀死主人，便永远也逃遁不出去，生生被熬死在领域当中。

    而能够制造出领域的，无不是离圣人非常接近的强者，学会了一些开辟天地的能力。

    在这样的领域之中，主人就等于造物主，想要凭一个人的力量杀出去无疑是非常困难的。

    此时此刻袁洪就是进入到魔域当中，无论他杀死多少个钟离，都有可能是对方让他杀的。

    “这该死的魔修……老子到底是怎么得罪她的？！”袁洪冷汗涔涔，同时迅速地分析了起来：“准圣毕竟只是准圣，领域再强大范围也是有限制的，如果钟离的领域能笼罩汜天山，也不用动用诅咒灵宝，也许她的领域放开后也只有山洞这么大。只要我能冲出去……”

    袁洪看了看洞口，洞口距离不远，只要爆发真元，瞬间就能逃出去。

    然而袁洪怎么知道，这个洞是不是钟离故意让他看到的洞？

    “白猿成精，根脚倒是不凡。”钟离说道：“很适合炼成魔傀，你这一尊魔傀，我会亲自动手去炼制的。”

    “炼制你奶奶！”袁洪怒吼一声，回过身一棍猛然砸出。

    身后的钟离直接被砸飞，瞬间便没了生机。

    然而袁洪心中一沉，那也是假的。

    “我钟离出手，你以为你还有反败为胜的机会吗？”钟离从另一边走了出来，手上拿起一把剪刀，冷笑道：“现在，请你去死吧！”

    她拿着剪刀对着袁洪凭空一剪，看起来就跟闹着玩似的：“宝贝，吃了他的魂魄！”

    袁洪脸色骤变，身上生机在慢慢消散，与此同时，他的元神在裂开。

    “你的肉身很强大，我留着。”钟离甜甜一笑。

    袁洪的元神已经从中间被剪为两段，两道黑光从那把剪刀上射出，化作两头黑蟒，张开血盆大口，准备吞食他的元神。

    “想杀我袁洪，哪有那么容易！”绝境更是激发了袁洪的斗志，他嘶吼一声，元神化作一道白光往洞门射出。

    钟离愣了一下，然后笑道：“在我的魔域之中，你永远也跑不出去的。”

    她再次举起剪刀，笑盈盈地准备祭出。

    然而就在这个时候，地底之下“砰”的一声巨响，顿时山摇地动，整座汜天山仿佛都要倒塌。

    “怎么回事？旱魃出事了？！”钟离脸色剧变，仿佛想到了什么不好的事情，神念往下扫下去，忽然失声道：“还有人？！”

    魔域松动，裂出一道口子。袁洪趁机钻进身体，化作一道白光逃之夭夭。

    ……

    最底下的地宫之中，长耳定光仙直接用五遁把邱承重遁在五形之中。

    邱承重往东走，则是遇上一片森林，无论如何也走不出去，掉头往南走，南方出现一片火海，往西走，平地现出一面金墙阻住去路，往北走则是一片汪洋大海。

    邱承重往上飞，头顶却仿佛有块土墙，无论如何也飞不出去。

    “好个五遁之术，以此来遁我！难道我魔门便不会了吗！”

    邱承重冷笑一声，身上散发出滔天魔气，魔气浓郁到极致时竟然爆发出炙热的火焰。他直接往东边冲出，东边的森林被魔气所化的火焰一烧尽皆化为虚无。

    “你是谁！竟敢闯到这里来！”邱承重爆喝一声，已经从五遁中走了出来，他身形闪动，长剑出鞘，剑意涌动。

    虽说在地宫中修为被压制，然而邱承重一身修为爆发，竟是也达到大罗金仙巅峰之境。

    子受不禁对魔门的印象大为改观，徐风吟虽然中二，但实力也是准圣，而那个大尊者应该也是准圣，如今钻出来的戴着恶鬼面具的男人，在受到压制的情况下仍然爆发出大罗金仙巅峰的修为，也许本身的修为也是准圣。

    “魔门三尊者邱承重。”长耳定光仙脸色一沉，然而却不慌张，他来到这里早就做好了准备，当然不可能小看了魔门在这里驻扎的强者。

    他把身子一摇，头顶长发一震，一盏点燃着黑白两色灯焰的琉璃灯浮现头顶。

    与此同时，阴阳化作太极双鱼图，于后背缓缓流动，散发着一股神韵。

    邱承重一剑砍过来时，竟然被这盏灯所散发出来的光芒给架住了。

    长耳定光仙伸手一指，身后阴阳旋转，头顶琉璃灯释放出一股令人惊心动魄的气息，阴阳现为二气，化作两道铁链把邱承重给锁住了。

    邱承重瞪大了眼睛想要挣脱出来，长耳定光仙狞笑一声，右手电闪般挥出，抓住邱承重的脖子，猛地往地上一砸。

    “砰”的一声，邱承重瞬间被砸得头破血流，阴阳二气迅速将他包裹，拖拽到一边。

    长耳定光仙狞笑道：“还好把太极两仪灯给偷出来了，若不然这邱承重还没那么容易对付。”

    上方，子受眼睛眯了起来，长耳定光仙头顶这件灵宝的威力不小，应该是从通天教主那里偷出来的。

    邱承重几乎没怎么反抗就被这件灵宝制服，可见这盏灯的厉害。

    长耳定光仙从怀里拿出一张晶莹剔透的玉符，贴在旱魃头顶，口中念念有词：“时辰已至，阴火滋生，起！”

    旱魃身体轻轻一颤，体内仿佛有团火焰要炸开，在长耳定光仙声音落下后，竟然真的坐了起来。

    地宫中温度骤然提升，仿佛身处蒸笼当中，子受体内固然有琉璃鬼火在，但额头也是开始冒出汗水。

    小女孩死死盯着旱魃，脸上的神情又是愤怒又是痛苦。

    ……

    随着旱魃坐了起来，地宫之中温度迅速提高，长耳定光仙只是施了这么一会儿的法，身上的长衫就被汗水打湿。

    “定光，你要干什么？！”邱承重被制服后，笑弥勒便挣脱了身上的铁索，一脸惊讶道。

    火灵圣母软软地倒在一边，神智一点点的回来。

    “干什么？自然是和旱魃双修了。”长耳定光仙丝毫不掩饰表面上的贪婪和兴奋。

    “和旱魃双修？你踏马疯了？！”笑弥勒瞪大了眼睛，他感觉长耳定光仙是不是脑子有问题，和旱魃双修？不怕被烧死吗？

    “你不懂。”长耳定光仙摇了摇头，脸上的表情有些扭曲了：“旱魃乃阴火之躯，若与其双修，得承她一身阴火，修为可进准圣！甚至是准圣巅峰！”

    “你就不怕她醒过来？！”笑弥勒满脸都是惊骇，这个长耳定光仙就是个疯子！

    和旱魃双修？还是在旱魃沉睡的情况下，一旦旱魃醒过来，发现有人趁她沉睡这段时间夺了她的阴火，那还会放过长耳定光仙吗？

    “疯子！你疯了！你就不怕她醒过来报复你吗？”笑弥勒忍不住大喊道。

    “疯？我可没有！”长耳定光仙摇了摇头，说道：“旱魃三魂不见，只剩七魄留在体内，据我猜测，要么三魂已经重新投胎，要么三魂已经消散，纵使旱魃能够醒过来，也只剩七魄。而我与其双修，夺了她的阴火，帮她除去一身阴火，等于帮了她，她感谢我还来不及，怎么会报复我？”

    “再说了。”长耳定光仙嘿嘿一笑，眼中流露出邪淫之光：“夺得她的阴火，我顺利证得准圣，她纵使想要报复，也非我的对手啊。”

    笑弥勒露出恍然大悟的神色，随即又恼怒道：“原来你早就知道旱魃沉睡，你骗我来就是为了让我吸引不化骨？”

    长耳定光仙没有回答这个问题，而是走向旱魃，伸手去解她身上的青衣。

    就在这时，火灵圣母醒转过来，开口道：“长耳定光仙？你在干什么？！”

    她记得本来在地道中为子受放风，随后身后传来一声异响，她艺高人胆大，朝着声响方向走去，一转角便遇上了一个戴着恶鬼面具的男人。

    恶鬼面具露出一双眼睛，仿佛两个漩涡，火灵圣母只是看了一眼便深陷其中，不省人事。

    谁知道刚醒过来就看到长耳定光仙对着一个青衣女子动手动脚的。

    “火灵圣母？”长耳定光仙早就发现火灵圣母了，在她美好的身段上看了一眼，贪婪之色一闪而过，心中升起一个念头：“我与旱魃双修始终不够保险，火灵圣母由火灵成精，若将她拿下，待会我承受了旱魃的阴火，再和火灵圣母双修，把部分阴火发泄给她，如此一来，大功可成。”

    念及如此，长耳定光仙也是一步步向火灵圣母走来，柔声说道：“火灵儿，师兄想请你做一件事。”

    “什么事？”火灵圣母警惕地看着他。

    “师兄想请你和我双修。”长耳定光仙狞笑一声，右手伸出，直接制住火灵圣母，将她带到寒冰床上。

