    矮人们的宴会大厅位于城市中心的市政厅内，三百年前丝兰卡时代朴素的设计让它看上去并不奢华，却有一种古朴的美感，大厅的中央垂下一盏用一块完整的烈阳水晶打磨而成的挂灯，硕大到令人恐惧，乔修亚心中估算其中蕴含的能量，却现这玩意至少能为一个团整套的魔能器械提供充足的火元素能量。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    但现在，却只是作为一盏灯来使用。

    这群矮人总是在不经意间提醒你，他们和外表完全不一样，压根一点也不穷，反倒是有钱的很。

    摇了摇头，战士将这个想法从脑海中驱逐出去。

    作为这次宴会的主角和贵客，乔修亚被莫瑞亚邀请坐在主桌的主座上，但乔修亚委婉的拒绝了这个提议，折中一下，两人便分别在大厅中央主桌的两头坐下。在矮人的乐队奏响他们特殊的音乐后，宴会就这样开始了。

    这次集会邀请的人不少，除了各类行政官员外，许多有名望的矮人都前来与此。这些人作为北地矮人社会中的中坚，大多都非常尊敬作为大铸造的莫瑞亚，这从表情和一举一动就能看得出来，不过他们看上去并不把战士当一回事，只有些许表面上的恭敬。

    矮人的排外确实不是虚传，哪怕是乔修亚的名字和事迹已经传扬到此，可还是有些固执的人不是很喜欢他们这位名义上的领主，对战士表示不以为然。

    宴会上的食物很是丰盛，虽然北地的居民，无论人类还是矮人都不以美食著称，可这次为了欢迎乔修亚而准备的特色食物看上去却非常美味，无论是泰兰沙虫熏肉还是小香肠都非常鲜美，真正吃到这些前世游戏中才有的特色美味后，就连乔修亚的脸上也带上一丝笑意。

    随着宴会展开，气氛逐渐热烈，当然，既然是矮人的宴会，那么最重要的自然不是什么吃饭，而是喝酒。

    “这一杯敬给大地和熔岩！”

    一位胡子上有七枚金属圆环的红胡子矮人走上前来，他看上去略有些醉意，提着巨大的酒杯朝着乔修亚敬酒。

    矮人是崇山和大地之子，他们诞生于地底深处的钢，传说，在初始之火刚刚燃起的第一个千年，最早的矮人出现于地底巨大的熔岩湖泊周围，他们借助着熔岩的光和热在幽深的洞窟中探索，现矿藏，亲近大地，并以此为基础展出文明，所以但凡是需要祝福或者其他名义的时候，矮人都会用这句祝词。

    “敬给大地和熔岩！”

    毫不犹豫的同样举杯，然后一口气灌下，乔修亚感觉喉头和胃部涌过一丝辛辣，他面色不改，微笑示意。

    而对面那位矮人惊讶的胡子都在颤动，乔修亚看上去不知道，他可是知道的，这次宴会莫瑞亚下令说要用最好的酒，换而言之也即是最烈最辣的【地火】系列，这可是矮人们自己酿造的酒，劲非常大，除了矮人外，无论是精灵还是人类通常都是一杯就倒——哪怕是他这个老酒鬼一口气灌下一杯后也是面色红，眼睛看人有些残影。

    可眼前的这个人类，怎么看上去毫无影响一样啊？

    而乔修亚——说实话，他感觉好爽啊！

    “看来这次的矮人，与布兰登和维尔丹妮那种弱鸡不一样。”

    回味着烈酒那**感觉的战士这么想到，他不由得点了点头：“可堪一战。”

    没有使用斗气来抵御酒精带来的副作用，乔修亚毫不迟疑的和一位位前来敬酒的矮人对饮，而这群经常酗酒的大胡子也看得出来，眼前这位人类领主完全是依靠肉身来抵御酒精的副作用。

    “这酒量应该是两百年来，人类里面最好的了。”

    一旁有矮人正在和同伴窃窃私语，不过他那大嗓门再怎么压低也就那样，周围听见的人都摇了摇头，不过心中也生出了同样的感慨。

    “何止是最好，天神在上，两百年来的那些人类加起来喝的都没这位多！”

    有些敬畏的看向不远处仍在灌酒的乔修亚，这位矮人不由得摸了摸身侧的钢钻鼹鼠，赞叹道：“千杯不醉啊！”

    钢钻鼹鼠作为矮人的同伴，地位和骑士的战马一样，许多矮人都和他们的鼹鼠同吃同睡，这是他们一生中年最大的助手，无论是挖掘洞穴还是寻矿探路都要依靠它，而这矮人身侧的鼹鼠也严肃的和自己主人点了点头，似乎是赞同一样。

    此时，正在和另外一位矮人碰杯痛饮的乔修亚现，周围矮人们的眼神改变了，从一开始的排斥，渐渐变成带有一丝认同。

    他环视而过，矮人们纷纷举杯，表示尊敬。

    露出一丝笑意，乔修亚自然是知道这个习俗的。

    矮人们嗜酒，却并不欣赏喝的烂醉如泥的人，作为擅长需要精细操作的铸造，设计工程等等行业的矮人，相比起表面上的酒量，他们更加钦佩的是能在痛饮后，依然冷静操控自己意志和身体的精神和大脑。

    喝醉的人，对自己的极限都都把握不好，更别说掌控自己的身体和意志了，这种人没有自知之明，完全不值得信任。而喝的越多却不醉的人，代表他意志坚定，精神强韧，并清楚的知道自己的极限。

    而在一旁，就在乔修亚和其他矮人痛饮时。

    莫瑞亚和克莱埃尔正在交谈。

    “克莱埃尔，真没想到你居然有回到北地的这一天，当真是好久不见。”

    老矮人的表情看不出一丝老友重逢的欢喜，倒不如说完全是排斥，他眉头皱起，从牙缝中吐出词汇：“也亏的是乔修亚不知道你的身份，不然的话，他怎么会带你来到这里！”

    “时间是最好的解毒良药，已经过去了那么久，他们早就遗忘了我是谁，哪怕是知道，也不会像你这样，念念不忘。”

    精灵淡淡的回复着莫瑞亚，她看上去完全不介意对方透露出来的敌意：“当年的事情，谁都没有错，你既然选择了遵守誓言，那就不要如此咄咄逼人。”

    “既然如此，那你为什么还要回来？”

    “我只是想要回来，看看他们守护的这片土地而已……”

    轻轻的说出这句话，克莱埃尔叹了口气，精灵德鲁伊注视着眼前老矮人固执的双眼，真诚的说道：“我花了一百年去学习平衡的知识，辨识混沌和秩序的关系，如今终于明白了当年我们所对抗的是怎样的恐怖，可他们却一直驻守在此，和那力量抗争……相比这个，我们之间的矛盾犹如风中的柳絮一般不值一提。”

    精灵有些感慨道：“百年的时间流逝，人类已经换了三四代人，他的后裔都已经成长到不逊于你我的地步……我回到北地，只是来清除混沌力量的残余，顺带见见曾经的友人，仅此而已。”

    而老矮人并不答话，他只是灌了一杯酒，然后沉默的转头，看向逐渐得到矮人们认同的乔修亚。

    “当年也是这样，酒量真好啊……”

    他叹息一声：“他的实力，已经过了他，假如当初我们都有现在的这份力量，结果肯定不会……”

    “现在说这些，有什么意义呢？”

    看上去依然很年轻的精灵声音悠然：“你是矮人，是最好的铁匠，应该明白这个道理——人类的传承，就如同大马士革钢一样，需要重重捶打，反复锻造，如此方能变得更加坚硬，更加强大，这样代代前进，最终成就不朽的传奇……、。”

    她举起了手中的酒杯，露出了一个微笑。

    “这是欢迎乔修亚的宴会，别总是这样，来，干一杯吧。”

    “……干杯。”

    (未完待续。)