
　　出了这样的事情，已经不仅仅是丑闻那么简单了，白文婷所做的这些事情，可谓已经上升到了恶劣的情况。

　　之前跟白文婷签约的公司早就已经将她的后路封死，宣布白文婷无限期的停止演艺活动。

　　别说想要利用这次的丑闻风波来营销赚钱，签约了白文婷的公司并不傻，现在这个节骨眼上，白文婷所做的事情已经到了人神共愤的地步，民心所向，没有人想去当炮灰。

　　这边剧组的合同违约，另外一边被公司弃车保帅，此时此刻的白文婷，可以说基本上没有了任何出路。

　　回到了家里，白文婷整个人都抑郁了起来，不仅如此，更多的还是恐惧。

　　现在好几件丑闻一下子爆了出来，今后白文婷复出的可能性很低，更别提她之前还一直幻想着的大红大紫了。

　　沙发上，白文婷躺着流泪，也不知道过了多久，她忽然坐了起来。

　　神色坚定，既然现在没有什么办法，那么白文婷打算试一下最后的办法，以毒攻毒！

　　拿起手机，白文婷给一个男人打了电话，而此人，正是一开始将她捧红的金主老板！

　　白文婷可谓是此人一手捧红的，当然，也是第一个让白文婷有了奉献精神的人。

　　嘟嘟嘟！

　　电话打了过去，却迟迟没有人接听，过了一会儿，这才有了其他的声音。

　　“您好，您拨打的电话已关机，请您稍后再拨……”

　　砰！

　　等了许久，没曾想居然等来了这么个结果，白文婷顿时愤怒不已，直接在手机扔在了沙发上，脸上表情很是狰狞。

　　这个金主老板对自己那么好，白文婷从头到尾，这个金主老板对她的帮助可谓巨大。

　　可是，现在自己的手机号码被拉黑了，就仿佛是天塌下来了一样，这让白文婷如何能够接受这个现实。

　　“哼！我白文婷居然有一天会沦落到这个地步，英哲啊，你可真是太狠心了！”

　　如此骄傲的一个人，到了现在却到了这副田地，白文婷脑子已经有些难以思考了。

　　一觉过去，白文婷现在可谓是终于冷静了下来。

　　“不行，我一定得要东山再起，不过只是一个小挫折而已，娱乐圈，我一定会再回来的！”

　　一边自言自语，白文婷站了起来，去冰箱里面拿出了一瓶啤酒，思路也变得更加的清晰。

　　养兵千日用兵一时，白文婷并不傻，否则之前也不会那么勤劳的去笼络人心了。

　　除了一些偶尔有来往的朋友，白文婷更是在自己的池塘里面养了不少鱼，这些人，可以说都是他的资源。

　　拿起电话，白文婷拨通了第一个朋友的电话。

　　“喂，美美啊，我是文……”

　　怀着希望，白文婷语气很是温柔，跟之前大相径庭。

　　只是，刚刚开口，对面却打断了她。

　　“哟！我还以为是谁呢？没想到真是本人啊！文婷，这个时候你怎么能打电话给我呢？我们可是好朋友，你不能害我啊！”

　　嘟嘟嘟！

　　刚想说些好听话，可是对面白文婷自认为是好朋友的美美，却是一丁点情面都不给，直接挂断了电话。

　　虽说脸上的表情有些失落，但是白文婷却并没有因此而气馁。

　　因为，在这个节骨眼上，白文婷很是清楚，既然放下身段，那么遭到这种待遇也是很正常的。

　　“喂，何洛，我是文婷，想找你聊一聊。”

　　“嗯？文婷啊？打电话给我干嘛呢？”

　　重整旗鼓再打了一个朋友的电话，电话接通后，对方的语气让白文婷看到了希望。

　　“何洛啊，我现在的处境你也知道，可以的话我希望你能够帮帮我，之前我也对你不错……”

　　也不知道是哪里说错话了，白文婷还想继续说下去，对方却一下子喊了起来。

　　“什么叫对我不错啊？文婷啊，你现在可是全国公认的贱人，污蔑人就不说了，还出卖自己的身体，可真是恶心啊！”

　　身处娱乐圈，为了上位而出卖了自己的身体这种事情，对于一个女明星而言并不算什么，可是如果搬到了明面上来说，那可就完全不一样了。

　　更何况，一个还在读大学，只不过刚刚算是挤进了娱乐圈发生了这种事情，自然是会让人很是唾弃。

　　“我，何洛，就算我再怎么不好，你也不用这样说吧？”

　　自尊心让白文婷难以忍受何洛对于自己的辱骂，但是，白文婷也因此犯了一个致命的错误。

　　“哈哈哈哈！文婷啊文婷，你可真的是太搞笑了，要知道现在你的处境，我说你这几句还算轻的了，你要是有这个勇气的话，去网上看看那些，估计你都要被气得去跳楼了！”

　　“我给你个忠告，要是想要有出路，还是先乖乖安静一段时间，别再出来兴风作浪了！”

　　嘟嘟嘟！

　　尽管内心很是愤怒，但是白文婷听着电话里头传来的声音，却是整个人愣住了。

　　过了一会儿，白文婷将目标瞄准了她养了许久的那些鱼儿。

　　“喂，我是文婷，明大哥呜呜呜！”

　　在打电话之前，白文婷早已经想好了对策，这一招对这些鱼儿，可谓是屡试不爽。

　　“哎哟！婷婷啊，你怎么哭啦？别哭别哭，什么事情跟哥哥说！”

　　果然上钩，白文婷脸上的表情哪有哭泣的样子，分明就笑了起来！

　　“明大哥，我最近发生的事情你也知道，我是被污蔑的，你平时对我那么好，应该不会不相信我吧？你一定要帮帮我啊！”

　　这个被白文婷称作明大哥的家伙，也是一个富二代，四肢发达头脑简单，追了白文婷好一段时间。

　　“婷婷啊，不是哥哥不帮你，是我家最近出了点事情，想要帮你也没办法啊！先这样了啊，哥哥还要谈点生意！”

　　“妈的！”

　　笑脸瞬间僵住，白文婷努力的让自己冷静下来，却还是忍不住大骂一句！

　　又是打了好几个鱼儿的电话，情况不出她所料，平日里对她百般追崇的那些备胎，到现在，不是直接不接电话的不接，辱骂的辱骂，哪里还有跟之前将她奉为女神的那种卑微？

　　树倒猢狲散，到了这一刻，白文婷也总算是明白了这个道理，现在，她根本就没有任何余地！

　　昔日里，那些簇拥在她身边的所谓朋友，还有那些唯唯诺诺的鱼儿，现在却是没有任何一个人愿意跟她有任何瓜葛。

　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

　　坐在沙发上大笑了起来，白文婷现在披头散发独自一人喝着酒的模样，要是不知道情况的人，断然会对她心生怜悯。

　　天作孽不可怨，自作孽不可活，白文婷现在心里头很是清楚，有这一刻，全都是她自己作出来的。

　　可是她并不后悔，因为，她的自尊心让她依旧骄傲。

　　也因此，白文婷对于九九的怨恨也是更深了不少。

　　过了好一段时间，在这段时间里面，白文婷的生活只能用一个字来形容，那就是丧！

　　整个一个星期的时间，白文婷都躲在家里，压根不出门。

　　饿了就吃外卖，靠着自己之前的积蓄跟卖了几件还算可以的奢侈品，白文婷基本上也能维持生活。

　　大把的时间，白文婷都是用看电视来消磨的，逃避，是她现在最为真实的写照。

　　很难想象，一个之前为了自身的前程如此拼搏的一个人，现在却竟然会将生活过成这样。M.23sk.com

　　对白文婷而言，现在的处境，已经让她完全看不到任何的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第37章：树倒猢狲散免费阅读。https://xs.23sk.com 