    陈教练连忙制止，说：“警察先生，我是周胜的教练，发生什么事了？”

    “很好，那请你们一起回去协助调查。”

    “这......”

    现在都还没有领奖，结果要先去警察局一趟，太晦气了。

    沈墨馨和宁凡都看到了这个情况，立刻想去球场上询问具体的情况。

    “墨馨姐，你先下去。”

    “嗯！”

    宁凡则是从出口离开。

    面对这个沈家的长女和龙腾大学院长身份，警察的语气缓和了很多：“这件事情还是请你们到警察局再细说，这里人太多。”

    现在警察是具体不会说是什么情况的。

    只有宁凡知道这些警察很有可能是因为乔梁的死过来的，没想到这么快就引起了他们的注意，并且调查到了这里。

    那么昨晚周胜和他自己的出行，都有可能被酒店门口的监控捕捉到。

    “还有一个叫宁凡的学生呢？”警察询问道。

    而宁凡一察觉到自己是和周胜一起是最大的嫌疑人之一，便立刻先离开。

    如果现在被警察带走，自己的手机会被没收，这其中可是有哪天晚上的视频的。

    虽然现在交给警察可以洗脱杀人嫌疑，但别忘了，这等于是一种证据证明宁凡和周胜要对乔梁不利。

    沈墨馨觉得可能出大事了，并没有说宁凡再来，而刚才宁凡的确在自己的身后。

    警察立刻说道：“这个宁凡可能已经跑了，立刻封锁各个路口，快。”

    一说完，突然有人在人群中扔了一些钱，洒在空中。

    很多人见到那白花花的大钞，立刻蜂拥的去抢夺，整个现场乱成一团。

    混乱中，宁凡将周胜压在身下，说：“不想坐牢就说......，相信我，我手中有证据。”

    周胜点点头，宁凡立刻起身离开，刚才出去是为了取钱制造这个机会。

    如果周胜跟自己的描述不一样，就会有很大的麻烦。

    场面终于得到控制，周胜也知道自己跟宁凡遇到大麻烦了。

    将刚才的话牢记心中，配合宁凡，不然麻烦就大了。

    “墨馨姐？”宁凡从人群中走来。

    “小凡，你......”

    不等沈墨馨说什么，警察来到宁凡面前，冷漠的询问：“你就是宁凡？”

    “正是！”

    刚说完，对方就要给宁凡带上手铐，而宁凡随即躲开，道：“请问我是犯罪了还是拘捕，你可知道这手铐对待的是什么人？”

    听完这么说，警察有点尴尬的收回手铐。

    因为这个手铐不是谁都能带上的，除非是拘捕，证据确凿。

    宁凡没跑没打人，顶多只是一个犯罪嫌疑人而已，去督查局只是协助调查戴手铐可就严重了。

    “竟然如此，那请你们跟我们回去协助调查。”

    沈墨馨也跟着一起去，陈教练让其他人老老实实的回酒店等候。

