    第2054章：离称帝不远了（上）

    常言道：国不可一日无君。

    哪怕是傀儡皇帝，存在的意义一样很大，而刘协对于洛阳朝廷来说，虽只是一个吉祥物，但也同样不可或缺，他可以安定朝臣和百姓的心。

    现在刘协突然的驾崩了，国家骤然间失去了主人，哪怕只是名义上的，也必定会对这个国家造成大地震，必需要有人站出来主持大局才行。

    目前只有秦昊有这个资格，可他又被拖在了右北平战场，无法立即返回。

    如今洛阳那边群龙无首，若是秦昊迟迟未归的话，早晚必将会出更大的乱子。

    本来秦昊是想稳扎稳打，直至将满清势力彻底驱逐出幽州，甚至将战火推移到满清境内。

    幽州毕竟还是大汉境内，在幽州开战无论胜负，消耗的都是汉人的元气，但是将展现推移到满清境内的话，无论战争进行到什么程度，哪怕是打成一片焦土，也不会对汉人有丝毫的影响，等于先天立于不败之地。

    秦昊都已经计划好了，可刘协的意外驾崩，却打乱了他的计划，让他不得不尽快结束战争，好尽快返回洛阳主持大局，所以也只能将决战提前了。

    “诸位将军，我军粮草粮道虽无忧，但如今却有更重要的事，迫使本王不得不提前发起决战了。”

    秦昊扫视众将，一脸严肃的说道。

    众将脸上都闪过一丝好奇，什么事能比粮草粮道还重要？竟然主公放弃了原定计划？

    幽州这边实施的战时机制，五郡之地和前线的大军，基本都处于封锁隔离转态，没有秦昊的首肯任何消息都无法传入。

    在这样的战时体制之下，前线将士对外面发生的事几乎一无所知，连函谷关沦陷的消息都不知道，自然不可能知道刘协意外驾崩这等机密。

    另外，刘协才一驾崩，贾诩立马就封锁了消息，虽不可能一直隐瞒下去，但战争期间消息的流通速度慢，隐瞒一两个月的时间还是可以的。

    如今司州一带，刘协已死消息虽已传开，并且开始向并冀青蔓延，但传到幽州恐怕还有一段不但时间才行。

    “主公，究竟是何事，让我军不得不提前和满清决战？”

    白起站出，开口问道，他肯定是知道原因的，但为了配合秦昊，还是装出了一副不知道的样子。

    秦昊就等着白起配合自己呢，听到白起此言之后，努力酝酿的感情直接爆发，一脸悲怆的咬牙道：“函谷关陷落，李世民攻入司州后，不顾一切，长驱直入，直捣洛阳城下。

    而以孔融、马日磾等大臣为首的帝党份子，不思为国尽忠，反而挟持了陛下，而联合城内世家，在洛阳发动了政变，并打开城门，想要将洛阳献给唐军。”

    “什么？”

    众将顿时都惊呼了起来。

    除开韩赵汉三国的降将之外，在场大多数将领的家小可都在洛阳城内，万一洛阳被唐军攻占的话，他们的家小可就都要成了唐军的俘虏。

    “孔融匹夫，你该死啊……”

    “该的帝党，主公对他们已经够仁慈的了，若非主公收留，他们都离不开关中，如今却恩将仇报……”

    “当初就不应该接纳这帮只知道添乱的废物……”

    一想到家人可能被唐军俘虏了，众将都再也坐不住了，纷纷大骂起孔融等帝党中人来。

    甚至还有提议，停止战争，和满清议和，先调转枪头夺回洛阳再说。

    总之，因帝党政变的消息，军中将军的心都乱了。

    这也更加说明秦昊封锁消息时对的，若是前线将士都知道秦军四面皆敌，多线作战，并且唐军都攻入了司州，威胁洛阳之时，必定会造成军心动荡，将领和士兵们心忧后方，哪还有心思和满清作战？

    秦昊见火候差不多了，当即继续道：“诸位还请放心，帝党的政变已被舅父镇压，攻入洛阳城内的唐军也已被驱逐，并且援军已入司州，洛阳危机已经彻底化解。”

    “呼……”

    听到这话，众将顿时松了口气。

    虽然主公所说之言虽不多，但仅凭这只言片语，就可看出洛阳的局势危急到了极点，毕竟唐军都已经入城了呀，虽说又被城内的守军给赶了出去，但守军必定付出了极大的代价，而保住洛阳的贾诩简直是他们所有人的恩人啊。

    一念至此，众将纷纷赞扬起贾诩来。

    “贾大人的手段正是神鬼莫测啊，唐军都入城了，却被驱逐了出去，老子服了……”

    “贾军师凭借一己之力，在极为不利的情况下，保住了洛阳，真乃帝国柱石也……”

    见这么多同僚，都在拍自己老爹的马匹，这让贾复的心中极为自豪，随即站出问道：“主公，既然洛阳已然无恙，而且形式一片大好，甚至可能全歼来犯唐军，又是何事逼得我军不得不与满清决战呢？”

    秦昊在心中给贾复点了个赞，这个提问的时机刚刚好，于是拿出他最好的演技，开始动情的表演起来。

    一瞬之间，秦昊的眼睛都红，眼中还含着泪，而这个可把众将都给下了一跳。

    究竟是什么变故会让主公出现这种反应？

    难道是老主公仙逝了？

    秦昊并不知道众将所想，要是知道的话，恐怕会气的破口大骂，不过此时他还处于表演状态中。

    “司州危机虽已化解，可陛下却意外陨落在了这场变动中。”

    演到深处，秦昊竟然痛哭了起来，并仰天长啸：“先帝啊，臣辜负了你的期望，没能保护好陛下，臣该死啊……”

    “什么？陛下驾崩了？”

    “这怎么可能？孔融这些叛逆，竟然对陛下出手？”

    “主公都说了，这是个意外……”

    本来众将还十分的好奇，不得不与满清决战的原因，甚至怀疑是秦温病死了，却怎么也没想到竟是刘‘意外’驾崩的缘故。

    不同于秦昊的‘悲怆’，以明系为首的部分将领，在得知这个消息后，不但一点都不伤心，反而还有些想笑。

