    （祝大家元宵节快乐！阖家幸福！）

    玄净被小道姑的这番话给惊住，信息量实在太大，不过结合前面自己所知的，现在大概已经有了一个较为清晰的推测！

    杭小瑜说完这番话后，也还沉浸在大师兄的传音回复里的事情。

    此次鬼王计划图谋甚大，是师傅半月之前夜观星象，察觉到幽州境阴气弥漫，似有大凶之兆，便卜算了一下，推敲出了一二。

    当时师傅还说，若不是那部‘应天佛经’出世，惊动了大唐王朝四百八十寺，幽州境的异常恐难发现！

    事关重大，道首师傅第一时间就派了大师兄前来查探，果不其然发现了蛛丝马迹。

    后面马上就调集幽州境的镇魂殿、斩妖司两大机构力量，再加上幽州乾元书院分院的儒家修士，也参与其中。

    “小和尚，记住了，七月十四当天，切莫离开寺庙！”杭小瑜再次嘱咐道。

    向来处事不惊的大师兄，从未有过这般急迫的语气，此刻回复，足见现今局势。

    “阿弥陀佛，小道长放心，小僧不会枉送性命。”玄净如是说道，他还想打听一些东西，便又问道：“小道长，你大师兄遭逢埋伏的地方，离‘普三县’近吗？”

    “近倒是不近，只是......有些复杂。”杭小瑜最为担忧的便是此事，她犹豫了一会后，觉得玄净弟弟不是外人，便压低声音说道：“那个地方就在邢台城！”

    玄净腾地从椅子上站了起来，他对此瞠目结舌，这鬼族......胆子也太肥了吧？

    邢台城，就是幽州境镇魂殿分殿以及斩妖司分司所在的城池。

    那里关押着不少阴鬼，甚至有鬼王级别的！

    还有妖精妖怪们，也有大妖级别的存在。

    细思极恐！

    玄净无论如何也没想到会是这般，相传邢台城设有镇魂殿跟斩妖司，是因为其地底下乃是酆都罗山十殿之一！须两大机构同时镇压。

    以前邢台城有一座古寺庙，不过随着国教被道教取缔，寺庙被勒令迁移，旧址被两大机构重新分配。

    玄净不断地梳理着自己所知的事情，如今可以明确出一条线。

    鬼王真正的计划，是在距离‘普三县’数万里开外的邢台城！

    酆都罗山是由十座阴宫鬼殿组成！

    一座阴宫鬼殿，又需打通并链接数条阴司地脉方能重现人间。

    若是此殿再现人间，数千年前百鬼夜行的名场面也将重现。

    到时候生灵涂炭，许多人都会枉死，成为孤魂野鬼，好一些的或许能成为阴鬼。

    ‘普三县’作为其中计划的重要一环，按照李星剑道长师兄提供的八方水井地底线索，可推断出‘普三县’的骚乱，实际是为了给福鞍山拖延时间！

    由此可见，福鞍山正是此处阴司地脉的真正开启点！

    普林县的危机，机缘巧合之下被我给破解了。

    ......

    那现在唯一还能制造麻烦的，便是那只身处普安县的女鬼跟普昌县的妖鬼联合。

    普安县的女鬼，小道姑虽然不敌，但也能与之纠缠。

    普昌县的妖鬼联合，镇魂殿斩妖司的那些人应该不会太差劲，想必能周旋一二。

    那剩下的潜伏危机，便是福鞍山了！

    如此，玄净心中已有想法。

    “阿弥陀佛，小道长请放心，小僧一定不与人说！”玄净如是说道。

    杭小瑜点了点头，便起身离去，她要去追查引渡人到底是谁，又有几人！

    还要打听出真正的阴司地脉开启点，才好将之拔除，解除‘普三县’的忧患，也就是破坏鬼王计划的重要一环。

    这样一来，邢台城大师兄那边的压力，也能少一些。

    杭小瑜走后不久，当夜幕降临，玄净翘首以望，可惜直至子时到来，小金金都未归。

    玄净并不担心这只三足金蟾的安危，如今‘普三县’，除了那只女鬼与小道姑，没有其它妖鬼或人可以威胁到小金金的性命。

    他也没有急着去福鞍山查探究竟，此刻的福鞍山定然有不少阴鬼存在，说不定那女鬼也在那，所以还是等小金金归来后一同前去，比较稳妥。

    今日所发生的种种，令玄净颇为头大，好不容易过了几天岁月静好的日子，这会又得不安宁。

    七月初十。

    阳光明媚，朝霞万里。

    这个季节来白崖寺可以看到一座‘金山’，正是披上一层阳光的千仞白崖，如同佛光一般，映衬在‘金山’之下山巅的寺庙不同凡响。

    有那么一刹那，令人恍惚，这黄墙黛瓦的寺庙，就是佛经上的大雷音寺。

    “哐...哐...哐...”

    清晨入古寺，初日照高林。

    曲径通幽处，禅房花木深。

    山光悦鸟性，潭影空人心。

    万籁此都寂，但余钟磬音。

    今日是玄渡敲钟开山门，玄净在厨房忙乎。

    师兄弟二人吃过早饭后，今日来的香客不多，当日上三竿，杭小瑜的身影再次出现。

    她并没有待太久，留下一本书籍后便快速离去。

    这是昨天玄净与之交流时，无意间提及的事情，说寺中只有《禅宗术法大全一》，没有下一部，略感遗憾，不能一睹高深的佛门术法。

    杭小瑜看着精神有些疲乏，显然一夜未眠，除了查探引渡人以及阴司地脉开启点外，就是去寻此本《禅宗术法大全二》。

    可惜，是残本，只有后半部分。

    玄渡被杭小瑜送来的书籍吓住了。

    这可是记载了禅宗六品至四品的佛门术法！虽然是残本。

    要是搁数百年前，这书籍还可以花重金购买。

    现在佛门式微之下，再加上道教儒家的暗中打压，已经很少流于世面，基本都被各家寺庙所珍藏。

    当年师傅突破六品境后，就想着去找一本《禅宗术法大全二》，可苦觅无果，最终只好作罢。

    “阿弥陀佛，小师弟，这礼可不轻呀！”

    玄渡一来震惊此礼的贵重程度，二来惊叹这小道姑的来历，可能比自己想象的还要大！

    不过也合情合理，如此年纪有这般修为，肯定是某个道教至尊的亲传弟子，或者是圣女都有可能。

    玄净之前确实有怀着想让小道姑帮忙寻找此类书籍，因为他现在已是五品境佛门修士，但佛门术法只有八品的‘禅音驱魂指’跟七品‘飞行功’，实在不过看。

    但没想到，这么快，小道姑就找来了！

    这大腿，能不抱吗？

    正所谓，道教佛门一家亲，今后小道姑就是我的小姐姐！

    不，亲姐姐！

    玄净如此想着，便蠢蠢欲动想要去房中参看这记载六至四品的佛门术法。

    在七月十四到来之前，可以多修习个术法傍身。

