    烽火的余晖倾洒在祁连山上，如夕阳赤霞。

    顾川迈步在祁连山间的小道上，四方寂静无声。

    和崔老交谈完后，他便径直离开了。

    藏经阁内。

    顾川盘膝坐在蒲团上，点开了系统信息。

    【恭喜宿主，完成祁连之主标签隐藏任务，祁连之主标签已升级成为漠北之主】

    “隐藏任务？”

    看着系统的信息，顾川眉头微皱。

    【漠北之主任务】：实际掌控漠北洲全境

    ——凤鸣绿洲（未完成）

    ——瀚海戈壁（未完成）

    ——祁连山脉（已完成）

    任务奖励：祁连军营（可提取）

    ——梧桐禁区（未完成）

    ...................

    果然，系统对于漠北洲的地域划分，也是按照他的认知来进行划分的。

    望着系统标注的漠北洲四大地域，顾川依次点开查看。

    梧桐禁区，短时间之内，他是不会去碰的，太神秘了。

    剩下的三个区域，祁连山脉已经完成了。

    所以他后面的主要方向，就是凤鸣绿洲和瀚海戈壁这两处地域。

    而且这次系统人性化的分阶段奖励，也让他很是满意。

    “提取。”

    话音刚落，熟悉无比的虚空门户在藏经阁内显化。

    一座小巧无比的军营自其中飞去，而后缓缓落入他的手中。

    【祁连军营】：

    【属性】：一阶兵营（一万祁连兵种试炼名额）

    【升级要求】：军队所属斩杀达到100万异族，可完成兵营升级。

    【特性】：兵种模板，可成长，军备

    【当前军备】：祁连丹（吸取异族血脉之力提炼而成，服用后可增加服用者体魄强度/适用境界，入武最佳，淬火次之，涅空无效）

    【军营使用介绍】：放置于势力所属范围后，即可展开，展开后，不可移动。

    ...........

    看完祁连军营的属性介绍后，顾川摇头失笑。

    幽族为他贡献武备不说，现在还要为他贡献祁连丹。

    而有了祁连丹后，祁连军们的苦修生活，算是终于迎来了第一滴甘霖。

    过程很血腥，但结果是美妙的，他喜欢。

    至于祁连军的试炼名额，很好理解。

    可成长这个属性，虽然稀少，但他手中也有了几件。

    商刀，人王旗，烽火台，祁连军旗这些都是可成长的。

    看完祁连军营的属性介绍后，顾川把手中的小巧军营递给了从阴影中走出的王猛，嘱咐道：

    “把这个交给丁恢，剩下的让他自行决断。”

    待到王猛离开后，顾川仰望阁楼外，陷入了沉思。

    他想起了韩守信，崔老两人所说的王路。

    王路，顾名思义，成王之路。

    在韩守信与崔老两人的话语中，这是人族从古至今的传统。

    历代人王都需要踏上这条路。

    他询问过关于王路的消息，但不论是崔老还是韩守信，都缄口莫言。

    这条路上有什么，什么时候开始，什么时候结束，他都不知道。

    只知道历代人王都经历过这条所谓的王路，是人王成长的必经之路。

    特别是韩守信曾严肃的给他说过。

    王路事关重大，如果人王在王路受阻，人道气运也会受损，最后可能会有陨落之危。

    ...................

    与此同时，商州，四海古城。

    刷——！

    四方有腥红光辉蕴荡而起，化作虹桥在天宇之上显化。

    虹桥的一端连接着虚空深处的不知名地域，一边延展至中州深处。

    商族坊市宫阙内，不时有修士踏空而行，横跨长空，来到琼楼之顶。

    宫阙一旁，郭绥望着天际的虹桥，咕哝道：“老祖？”

    闻言，金圣叹默默的向他竖起了一个大拇指，“你就不怕你家老祖知道，一刀劈了你。”

    郭绥无语的撇了他一眼，振振道：“不是，我真的感觉到我家老祖的气息了。

    “我给你说，我对我家老祖的气息是最敏感的，每次我一有这种感觉，那十有八九错不了，肯定是我家老祖出现了。”

    金圣叹见他不像说谎，心中神色一动，眸光灼灼道：“这么神奇？胖子你不会是什么特殊体质吧？”

    “呃，不是，这是因为我家老祖一出现，我基本就没什么好果子吃，久而久之，就练成了。”

    就在这时，天宇显化的虹桥在虚空四方荡起涟漪，映照出一道威严的大旗。

    旗帜上书写有“神策”两字。

    光华一闪，虹桥上出现了密密麻麻的人影。

    一道英武的老者屹立在前，古老的战甲在他的身上血煞弥漫，好似一尊屠戮世间的无敌战神。

    在他的身后，无数面容肃穆，装备精良的铁血军士无声伫立，那无言的姿态就像一支得胜而归的凯旋之师，正在接受检阅。

    而后，这支凯旋之师，搭乘着虹桥驶向来远方。

    “是神策军，他们怎么会出现在漠北洲？？

    “不只是神策军，还有其他漠北洲势力。”

    “万族战场开启了吗？”

    琼楼上无数修士望着渐渐消散的虹桥，议论纷纷。

    宫阙一旁，郭绥使劲擦了擦自己的眼角，望着远去的身影，有些不敢置信。

    “我去看看，漠北洲是我韩家的驻地，没有大事，老祖一般不会离开漠北洲的，现在他连神策军都带上了。”

    金圣叹微微摇头，阻止了他，嘴里低声呢喃道：“王路开启了。”

    “什么王路不王路的？”

    金圣叹不再言语，似有什么忌讳，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：

    “放心吧，你家老祖是奉命行事，没什么大事，不用担心。”

    说完，他眸光有些沉闷，望着远方，似乎在思虑着什么。

    “走吧。”

    “不去里面看看？”郭绥伸手指了指霞光四溢的宫阙。

    金圣叹摇头笑道：“不去了，该努力了，不然以后还不上债了。”

    “谁这么厉害，能让你金圣叹还债？”郭绥像是听到了什么惊天之秘一般，表情很是浮夸。

    “哈哈，当然是我惹不起的人了。”

    随后，虚空有两缕神虹乍起，消失在了天际。

    而此时，虹桥跨越了无尽疆域，沿途的州域的修士无不注目凝望。

    低级修士们纷纷猜测，人族是否要大战了。

    一个个热血激昂的讨论着，好似看到了自己在战场上战无不胜，为人族立下不朽功勋。

    而更多的高级修士不语，只是平静的注视着虹桥的消散，而后把目光投向了天际，漠北洲的方向。

