    唯一让阿尔托莉雅和美狄亚公爵不爽，本来只是用来堵住梅洛城一众官员的格温娜维尔，居然得到如此多官员的支持。

    可惜阿斯兰对此完全不屑一顾，已他的实力，才大格温娜维尔十几岁，以龙人的寿命，他和格温娜维尔谁先寿终正寝都还是两说。

    所以阿斯兰并不担心继承人的问题，他还年轻，有的是时间。

    阿斯兰这边忙着带着格温娜维尔巡视梅洛地区的各大城市，同时还要时不时拜访几位师兄师姐，一时间真的有点忙得团团转，居然忘记了一件非常重要的事情。

    神龙侠侣横空出世救走一位邪恶龙人，还是斩杀了七八位导师级强者，让十方联盟处于高度警戒之中。

    甚至马克西姆联邦本土的大导师级强者都惊动了。

    艾迪森也在马克西姆联邦的大导师强者来布鲁诺主城后，也以探索神龙侠侣为由，再次离开布鲁诺主城。

    在离开前，他去了一趟古德拉夫安置家人的地方，那里早已经人去楼空。

    艾迪森感到前所未有的紧张，他担心古德拉夫的已经被阿斯兰给彻底控制了。

    为此艾迪森还真的准备了一份非常重要的情报。

    在得到消息后，兰斯洛特将古德拉夫给请回审讯室，古德拉夫也非常光棍。

    孩子们都被带到梅洛城，也都很喜欢梅洛城的环境，实际上古德拉夫也非常满意阿斯兰给出的待遇，所以他也非常没节操选择臣服。

    至于艾迪森，他只能说抱歉了。

    反正不就是卖点十方联盟的情报，那天混不下去了，大不了就跟他一起来梅洛克斯行省。

    这就做狡兔三窟。

    所以骗起艾迪森来，古德拉夫毫无心里阴影。

    艾迪森一来就要求连古德拉夫，古德拉夫如今没有被用刑，却被软禁起来，看着已经安然无恙的古德拉夫，艾迪森也松了一口气。

    “古德拉夫的孩子也是被你们接走的？”艾迪森问道。

    兰斯洛特微笑点头。

    艾迪森也没有多问，直接说道：“我要见你们家领主！我有重要情报。”

    兰斯洛特点点头，边走边拿出魔法手机，一块类似于砖头的魔法道具，在里面说了几句后就挂掉。

    “领主大人已经在等你了。”

    艾迪森好奇看着被挂在腰间一个皮套内的砖头，疑惑问道：“那是什么魔法道具，我以前怎么没见过？”

    “魔法手机，就是用于即时通讯用，只要在梅洛地区，不管是在任何地方，都可以随时联系想要联系的人。”兰斯洛特非常自豪的说道。

    艾迪森顿时惊为天人，也终于意识到梅洛城的难啃了。

    如果他敢贸然进攻梅洛城，阿斯兰一个魔法话下去，整个梅洛城的导师级强者就可以迅速汇集过来。

    “难怪当初的包围部队动作那么快了。”艾迪森下意识嘀咕起来，同时也意识到十方联盟这艘大船危险了。

    新梅洛堡内，阿斯兰抱着格温娜维尔，正耐心教她读书认字。

    小丫头非常聪明，学东西特别快，就是字写得有点难看，歪歪扭扭，跟蝌蚪文差不多，饶是阿斯兰也差点教的心态爆炸。

    艾迪森进来，阿斯兰就将格温娜维尔抱起来交给旁边的侍女。

    “让希尔金好好教她写字，晚上要检查。”阿斯兰板着脸说道。

    侍女顿时打了一个激灵，连忙应是，抱着天真烂漫的大小姐离开。

    “爸爸！我中午能吃冰淇淋吗？”格温娜维尔的脑袋从侍女背后伸出来问道。

    阿斯兰捂着额头，无奈苦笑说道：“不行，再你字没写好前，一口冰淇淋也别想吃。”

    “妈妈！”格温娜维尔顿时大叫起来。

    诺美里微笑不语，她还要留在这里保护阿斯兰，自然不会去哄她了。

    “很有活力的小姑娘！”艾迪森以此为切入点说道。

    阿斯兰对此只是报以微笑回应。

    “说说你带了什么情报过来吧！”

    艾迪森将一个卷轴从魔法空间内取出，放在阿斯兰的年轻。

    “你自己看吧！”

    阿斯兰拉开卷轴，从头看到尾，一直都报以严肃的表情。

    “十方联盟已经聚集了多少物资？”阿斯兰随口问道。

    “亚麻布数量超过百万匹，盐铁数十万吨，这些东西一流入市场，绝对会对市场造成动荡，更别说他们还会囤积居奇，将这些东西的价格炒起来，到时候，不管是买还是卖的人，十有八九要血亏。”艾迪森脸色凝重说道。

    最近十方联盟的通货膨胀就非常严重，很多东西都要比原先的数倍价格，甚至更高才能买得到，民众苦不堪言，如果再经历这一手，别的国家势力他不知道，但是十方联盟一定会经济崩溃。

    阿斯兰点点头，将卷轴合起来，就让人送艾迪森去休息。

    直到艾迪森走后，阿斯兰忍不住大笑起来。

    “真是天助我也！”

    诺美里疑惑看着阿斯兰，有些不明所以。

    “这是好事吗？”诺美里问道。

    “对于普通民众而言，那是一场惨剧，特别是现在还处于蝗灾与旱灾之中，这一次通货膨胀必将让更多的家庭妻离子散，家破人亡。”阿斯兰说到这里时，整个人露出狂热的笑容。

    “这也是巨大的机会，让十方联盟彻底陷入内乱战争，到时候就是我们大展手脚的机会了。”

    诺美里点点头，瞬间就明白阿斯兰的打算。

    只是有一点，阿斯兰没说，那就是马克币再将一次贬值，也借助这一次贬值与通货膨胀，让马克币更加稳定，甚至借此推广整个大陆，成为主流货币。

    马克西姆联邦这一手玩得非常狠，同时布局也非常大，所以他也要借机大捞一笔，比如趁机将梅洛币放出去，让梅洛币成为五方联合的通用货币，虽然覆盖范围连马克币百分之一，但是有一点却是马克币无法比拟。

    梅洛币是贵金属钱币，不管在什么环境与时代，都可以成为通用货币，无需担心贬值或者沦为废纸。

    阿斯兰就是要以五方联合为起点，慢慢蚕食马克币的市场。

