    015 参见老夫人

    翡翠与珠翠行礼问安，白落霞自己看了下两人的礼节，与自己看过电视剧中的差不多。

    就大方的上前规规矩矩的给老太太行了一礼，并且还是相当标准，白落霞学东西一向很快，这也是她能够在末世活那么久的原因。

    “白落霞见过老夫人，谢老夫人救命之恩。”

    白落霞行礼后，上前一步跪在老太太脚下，虽然她这个受过高等教育的人真的不喜欢给人卑微屈膝、下跪磕头，但是审视适度与入乡随俗都是避免不了。

    这里是古王朝，她可是卖身的奴才，以为不用进花楼就可以高枕无忧吗？！

    错！

    人家有权有势，捏着你的卖身契，随时看你不顺眼就打杀了，都不用负责！

    所以，白落霞大女子能屈能伸了，况且她是真的想要谢谢这个老太太，没有她出手帮了她一把，她恐怕要坏菜了，还点再折腾一番。

    秦老夫人看着白落霞，满意的点点头，心里头却是越来越喜欢这个丫头。

    如此聪颖的孩子被卖进那地方还真是可惜了，这要是大户人家的小姐，她日可有做金凤凰的命格了。

    然后看看翡翠道：“规矩学的这么快？这一应礼节倒是妥当，挑不出毛病来。”

    翡翠很是诧异，然后温柔笑道：“老夫人，奴婢们还没有教她规矩呢，她刚刚醒来，奴婢记得老夫人的吩咐不敢耽误，就赶紧带着她过来了。”

    “哦？”秦老夫人看了眼身边的丫鬟，那丫鬟将白落霞给拽了起来。

    白落霞坦荡的迎向秦老夫人的目光，看到秦老夫人眼内赞赏与欣喜之色愈发浓郁。

    “嗯，不错、不错。倒是个灵透又机灵的，这规矩你是方才看着翡翠两人现学的？”

    “是，奴婢听翡翠姐姐嘱咐，务必要安分守己、好好学规矩做好自己本分的事，这样才不会被赶出去。”白落霞认真的道，清脆的声音干净而清透，让屋内几个丫鬟都不禁好奇的瞧着她。

    “嗯，是个懂事的。这么看来将你买过来，倒是真应了那句善缘了，倒是个招人喜欢的孩子。

    你的家室老身已经清楚了，以后你照看好佛堂日常供奉，香案的香有专人看管倒不用拴着你。

    无事的时候你可以在‘世安院’内四处走走，府里边就随着她们做事的时候去认认路，各房的主子们要尽快认齐全了，莫要冲撞了。至于其他事有人慢慢教你。”

    “是，奴婢谨记。”白落霞恭敬的回道。

    白落霞领了差事，就被一个丫鬟带了出去，然后见到一位更加清丽温婉的丫鬟，含笑的看着她道“我是红翠，以后你跟着我学规矩......”

    秦老夫人看着白落霞乖巧的出去，然后不住欣慰道：“这孩子到也不用再多问她，一个农家长大的小丫头，这份机灵劲可真是难得。看来她讲的‘明灯大师’一说，倒是该不假。”

    珠翠抿抿唇，一副不信的样子，秦老夫人看着她嗔道：“你这个丫头又怎么了？”

    珠翠低下头，然后语气有些低沉道：“奴婢，奴婢就是不信她的话。这孩子看着就狡诈的很，何况这身世也太过低贱了些。老夫人您也太心善了，救了她也就算了，还让她侍弄佛堂。”

    “珠翠越来越没规矩了，老夫人的决定岂容你一而再，再而三的质舆。

    莫不是你看那孩子聪明伶俐，怕她得了宠爱抢了你的风头？

    什么低贱？你们同为奴才，你敢如此大言不惭？！

    她可才只有8岁，老夫人心善哪舍得真用她做粗活，难不成让她去烧火还是去后院洗衣服？或是卖进妓院才是她的命！”

    站在老夫人身边的婆子突然就戾声呵斥了一句，眉宇间也满是警告之色。

    珠翠被训斥心中委屈，但是这嬷嬷可是老夫人的陪嫁丫鬟，跟随老夫人大半辈子，如今也是五十开外了，一般就是跟在老夫人身边说些体己的话，毕竟年岁不轻了，老夫人拿她也没再当奴婢对待。

    这万嬷嬷随秦老夫人的姓氏，身份地位在秦家那也是举足轻重的人物，往往她的话都代表了秦老夫人的意思。

    府里大半的丫鬟也都是出自她手亲手调教的，在一众丫鬟和仆役面前，十分有威严和地位，可不是她能够得罪的！

    “奴婢该死，奴婢一时失言，还望老夫人恕罪。”珠翠见万嬷嬷一脸的怒容再不敢多事，人也吓得脸色有些发白。

    这万嬷嬷虽然身份贵重，到是向来对待她们奴婢十分宽厚和善，鲜少有发火、拿乔的时候，看来是自己真的惹怒她，就赶紧跪下磕头认错。

    “行了，真与不真，过些日子正好我还要再去一趟‘佛光寺’听说明灯大师出关的日子也差不多在那几日，要是有缘相见，顺便问一下就好。”秦老夫人淡淡说了一句，一挥手屏退了所有人，只有翡翠与万嬷嬷留下来。

    珠翠哭着出来，看见白落霞有模有样的跟着红翠学规矩，狠狠的瞪了她一眼，然后出了小佛堂的庭院。

    其他丫鬟各司其职，因为身份矮了珠翠一头，也没人敢看她的笑话，都赶紧做自己的事情。

    院子里依旧十分安静与祥和。

    真是佛光普照的地方，感觉就是让人有股心安的感觉。

    白落霞看着红翠看着她越发赞赏的眼神，想着在这深宅大院，她唯一能够依靠的只有自己！

    但是她也一定要抱好了秦老夫人的‘佛脚’，她可不会做一辈子丫鬟，等她长大成人，她一定要给自己博个出路出来。

    秦老夫人一边继续看佛经，一边问了翡翠几个问题，翡翠一一作答，秦老夫人看向万嬷嬷道：“红玉，你觉得呢？”

    万嬷嬷道：“老奴不敢保证这丫鬟没有说谎诓骗与您。但是老夫人您该是也看得出这丫头的不同之处。

    这眉宇间的灵动与秀气就先不说，就是这份机警、聪慧乃至胆识，怕是这一院子的调教好的丫头都不及她。

    一个8岁大的孩子，能够在一个时辰内脱离梅牙婆的毒手，这可是破天荒头一遭啊。

    再者，这丫头是青霞村土生土长的孩子，祖祖辈辈都让管家派去的人给查的清清楚楚的，身世绝对没问题。

    因为人要留在老夫人身边马虎不得，还动用了小少爷的护卫又去查了一下，确认这孩子绝对没有被人掉包。

    就是这身份确实有些低了些，好在农家不太讲究嫡庶之分，这孩子从小确实也不少受罪，怪可怜的。

    方才我瞧她，还真是个可造的好苗子呢，这孩子天生就是有慧根的，所以就算她撒了谎，好好调教一番，将来老夫人您或许哪天也派的上用场。

    再者，铭远小少爷今年也13岁了，这丫头虽然年纪小点，过几年给小少爷收了房做丫头也伶俐。

    再大些做个通房丫头也是使得，毕竟是清白人家的孩子，人又机灵、聪慧，您不是一直愁着没有合适的人给小少爷做体己丫头和通房，不如就在您身边好好调教几年，老奴这辈子还没看差过几个人，这孩子我是从心里边喜欢的......”

