    “云储剑是谢青舅舅，这一点是真的，这位云储剑当年也是机缘巧合进入沧澜内，结果……受到四方天门封禁影响，大道神境实力被镇压，现在沧澜榜第二。”

    独孤叶继续道：“不过这次，我估计他也快慢慢恢复实力了……”“百里泣出自吞天神龙一族，他们昔年都是悄无声息进入沧澜内的……”“一些人别有目的，如同雷无忧，一些人是机缘巧合……如谢渊和云霓裳。”

    独孤叶笑道：“谢渊……实在是可惜……”谢渊！祖龙！也是谢青的亲生父亲。

    独孤叶笑道：“他若不死，这沧澜内就没你父亲和帝冥什么事了……”“谢青父亲这么厉害？”

    “毕竟是出自紫金神龙族，传闻洪荒时期，紫金神龙出过一位族长，与几位古之神帝都是坐而论道的……”“不过现在，这些古老家族，不复巅峰时期，并没有那么恐怖了。”

    独孤叶继而道：“小云，接下来，四方天门自现，会溢出道力，这沧澜内的强者们，会得到极大的改变，如魂引天、可不为等人，或许都会踏入大道神境了。”

    “他们现在无动于衷，那是因为你实力强大，连雷无忧都不是你对手，可一旦到达大道神境，那就不一样了，每个人的目的都不同，每个人有自己的想法。”

    “嗯。”

    牧云看向无尽天地，笑了笑道：“我也该好好准备了。”

    看向独孤叶，牧云随即道：“叶老，我现在还不太清楚，大道神境的级别呢？”

    “这个……”独孤叶笑了笑道：“其实，大道神境，就是主宰道神境的跃迁，大道神境，最初三大境界，便是道柱境，道台境，道海境。”

    “道柱境界，则是你自身魂海，领域，拔地而起九道通天支柱，蕴含天地之力聚集。”

    “而道台境，则是以柱为根基，以台为稳固，也是分为九重，到达此境界的人，一张一合之间，道力充沛天地之间，恐怖无比。”

    “道海境……则是真正的魂魄如海，领域如海，汪洋无边。”

    “道海境，并未有九重，而是初期、中期、后期、巅峰四大境界。”

    独孤叶继而道：“至于之后的，我并不是很清楚，但是我知道，最终大道神境的极限，名为道主真君，在那之上，后面才是真正的无法境，无天境，神帝境。”

    “从古至今，只诞生了十八位神帝，要知道，洪荒时期生灵数目，可谓是数之不尽的。”

    “所以，真正的无法境，无天境级别，是极为恐怖的。”

    “如苏族，雷族这些古老种族，昔年族内诞生过无法境、无天境的老祖，虽然陨落，可能够经过垩元灾难，存活下来，也极为不简单。”

    “现今虽说没有以往那般强大，但是此次，天下大势合璧，这些古老家族的成长，会是很快很快。”

    独孤叶说到这里，随即道：“不过，我听你爹似乎说过，道海之上，为道问境，这个道问境，牵扯的太深奥，你爹说，跟我说了我也不懂……”“事关八卦九宫十方，具体我不是很清楚了。”

    “不过你也不用想那么多，实际上，现今乾坤大世界重新归一，道海境都未必有那么多，古老的神帝们是复苏，转世重生，他们也需要时间恢复到达巅峰的。”

    “嗯……”道柱境！道台境！道海境！这三大境界，只怕才是主力军。

    只是不知道，真正的四方天门开启，沧澜外，会是谁，会是何等境界，进入此地。

    随着四方天门显化，整个沧澜内，诸多武者皆是觉察到天地之力的变化，纷纷开始牟足了劲，开始闭关，开始修行。

    虽然封禁并未彻底解除，可现在已经松动，那种体内力量滚滚而动的感觉，很明显。

    如此这般，一晃十年时间过去，而这十年时间内，沧澜世界，隔一段时间，便是会爆发出一些惊天动地的气势。

    十年时间内，出现了一位位古之大帝，突破到达了道柱境。

    魂界魂珠，魂引天到达道柱一重。

    骨界骨族，骨仙明到达道柱一重。

    同时间，五灵族可不为那位古之大帝，也是到达道柱一重，麒麟族的墨一颜，九幽族的莫文渊，皆是到达道柱一重。

    破邪！元曲吟！这二位远古大帝，也是都到达道柱一重境界。

    而且，不止是突破大道神境桎梏的这些人物。

    整个沧澜内，界位境界、主宰境级别、帝者境级别武者，也是出现很高的提升。

    尤其是界位境界，主宰境级别，简直是井喷式。

    这异于常理的突破，让所有人深深体会到了，所谓的天地之力恐怖之处，也让所有人明白，昔年他们始终是无法走出那一步，每每突破，都会觉察到底蕴不足。

    而今才是彻底明白。

    并非是他们天赋平庸，而是这天地枷锁的束缚。

    如今，只是天地枷锁即将打开，他们便是得到了极大的好处。

    若是真的打开枷锁，那会是何等天翻地覆的变化？

    而近十年来，沧澜格局，依旧未变。

    第一天界，星神宫，龙族。

    第二天界，元始塔，凤凰族。

    第三天界，九幽族。

    第四天界，泰坦族，冰神宫。

    第五天界，骨族。

    第六天界，麒麟族。

    第七天界，五灵族，神府。

    第八天界，魂族。

    第九天界，云殿。

    逍遥圣墟，叶族。

    这十四大势力，算是沧澜内现今稳定的势力，至于其他势力，已经不足以和这十四方相提并论。

    而如今，这些势力内，几乎都是存在着大道神境强者坐镇。

    世界在变，他们也在变。

    这一天，第九天界，云殿内，后山。

    牧云和秦尘二人，父子相对。

    牧云看向秦尘，开口道：“小尘子，你现在到达主宰境，只不过是起步，要想到达我这个级别，还早着呢。”

    “爹，来吧。”

    秦尘却是眼神灼热道：“你将境界压制到和我一样，试试看。”

    “行！”

    牧云笑了笑，体内气息，逐渐压制下来，直到最终，归于化天境级别。

    秦尘手持一柄长剑，瞬间杀出，周身气息鼓动，脚下大地，轰鸣声响彻。

    咚……一剑杀出，气势滚滚！ 

