    “你敢打我，你知道我是谁吗？”白富美怒喝。

    “我不管你是谁，只要威胁我弟弟就不行！”

    宋临雪瞪着两个眼睛，极其的护犊子。

    啪！

    又是一道清脆的响声。

    白富美双眼喷着怒火，身形都有些站不稳了，差点一头栽倒在沙滩上。

    “我告诉你，在这个世界没有人可以威胁我弟弟，谁也不行！”

    宋临雪不以为然，脸色十分冰冷。

    听了宋临雪的话，道九言很是开心。

    在这个世界上，还有人在关心他，保护他。

    尽管他的实力很强，不需要宋临雪保护，可这是姐姐对弟弟的爱护。

    宋临雪的话语，带着不可违背的气势，震慑人心。

    就连安珊珊站在一旁都无比羡慕。

    她是独生女，没有兄弟姐妹，根本不知道兄弟姐妹之间的关爱，以及爱护的感受。

    此时此刻，她在宋临雪和道九言身上看到了。

    虽然他们不是亲姐弟，可那浓浓的情感，令她内心有着很大的触动。

    道九言淡淡地看白富美一眼。

    对于白富美这个女人，他很不喜欢，如果这个女人再敢出言不逊的话，他不介意让她从这个世界上消失。

    杀一个女人，对道九言来讲，根本没有什么。

    死在他手中的境外女杀手，女雇佣兵等，不计其数。

    白富美浑身颤抖，看着无比强势的宋临雪，又气又怒，可又不敢有任何的举动。

    先不说对方的人数，仅仅安珊珊一个人，她就不是动手。

    “九言，珊珊，我们走！”

    宋临雪冷冷地瞪了白富美一眼，拉着道九言和安珊珊离开。

    看着三人离开的背影，白富美狰狞地说道：“你们给我等着，我绝不会放过你们。”

    说到这里，她仿佛想到了什么，愤怒地冲到单智杰面前。

    啪！

    白富美一巴掌扇在了单智杰的脸上。

    “你个废物，胆小鬼，老娘再也不想见到你！”白富美恶狠狠地说道。

    单智杰摸了摸被打的脸，愤怒地指着白富美：“你他妈的敢打我？我告诉你白富美，如果不是因为你有钱，你认为我会跟着你吗？你就是个万人骑，公交车……”

    “你竟然敢骂我？”

    “骂你？今天，我还要打你呢！老子忍你很久了……”

    单智杰的声音还没有落下，便一巴掌扇了过去。

    他可是散打冠军，而且带着愤怒的他，丝毫没有留手。

    白富美直接被他一巴掌扇飞三四米远，重重地砸在沙滩上，瞬间昏了过去。

    单智杰一怔，眼中闪过惊慌。

    他恨白富美不假，如果真的错手打死白富美的话，以白家的实力，绝对不会放过他。

    单智杰很是后悔，急忙上前检查白富美的情况。

    发现她只是昏过去后，不由地松了一口气，随即抱起白富美快速离开。

    另一边，道九言三人来到海里，开始玩耍起来。

    “珊珊，刚才那个女人是谁？”宋临雪问道。

    安珊珊轻轻地点了点头，“她是帝都白家的大小姐，是我以前的闺蜜。不过你放心，他们白家和我们安家虽然同为二流家族，可是实力很弱，如果她敢找你们麻烦的话，我会处理的！”

    “我宋临雪还没怕过谁，她有本事的话，只管来就好了！”

    宋临雪微微一笑，趁着安珊珊不注意，扬起一把海水，泼向了安珊珊。

    “宋临雪，你竟然敢偷袭我，本小姐跟你没完！”

    安珊珊立即反击。

    两人在海水中，相互扬水，场面很是**。

    看的道九言眼睛都直了。

    “临雪，九言，我们来游泳比赛吧，看谁先游到那个浮标！”

    安珊珊和宋临雪打闹了一会，指着远处海面上的安全浮标说道。

    对此大家都没有意见。

    今天的天气很好，可以说是风平浪静，几分钟后，三人游到了距离沙滩五百米的浮标位置。

    浮标很大，如同是一张大床一样，飘浮在海面上。

    这片海域并不深，现在他们所在的位置，距离海底也仅仅有十米左右。

    宋临雪游过来后，直接爬上浮标，站在上面，向着大海深处瞭望。

    而道九言则向海中沉去，躺在水中，两个眼睛眨都不眨地，紧盯着正在海水中尽情畅游的安珊珊。

    安珊珊游泳的姿势很是迷人，特别是两条又长又白的大腿，来回摆的时候，令人很**。

    “如果她的腿现在抽筋的话，该有多好，我就有机会英雄救美了！”

    道九言躺在海中，想入菲菲。

    看了一会，道九言浮出水面，爬到了浮标上面。

    可他并没有看见宋临雪，放眼望去，不知道什么时候，宋临雪竟然游回了岸边，正坐在躺椅上，擦着防晒油。

    而安珊珊此时，也开始往回游去。

    突然，安珊珊的情况有些不对。

    只见她快速地浮上水面，然后再次沉下来，就好像有人在水里往下拉她一样。

    “我靠，不会真认老子说中了吧？”

    道九言来不及多想，快速地向安珊珊游了过去。

    就在他跳入海中的时刻，正好看见安珊珊在向他招手：“救……救命……”

    一边喊着，一边沉入了海里，消失不见了。

    道九言加快速度游到安珊珊消失地方，一头扎了下去，同时他的眼睛闪过一道微不可察的光芒。

    昏暗的海水，瞬间变得无比光亮，如同白昼一般。

    只见安珊珊静静地躺在海底，双腿自然伸张，双眼紧闭，好像已经去了知觉。

    看到这一幕，把道九言吓了一跳，迅速来到安珊珊身边。

    当他将安珊珊抱起，正准备向海面游去时，忽然安珊珊睁开眼睛，紧紧地抱住道九言，猛然亲了过来。

    靠！

    被耍了！

    感受着安珊珊那火热的激情，道九言欲罢不能。

    安珊珊很狂野，身体释放着强烈的信号，紧抱着道九言，在海底开始翻滚……

    在水下呆了足足有五分钟，两人这才浮出水面。

    安珊珊一把将道九言推开，狡黠地笑道：“你还算个男人，给你机会都不知道把握！”

    道九言很是无语。

    他不想那么做，不仅仅因为安珊珊是大姐的闺蜜，更为重要的原因，他不想对不起自己的九个如花似玉，倾国倾城的未婚妻姐姐。

    否则的话，他也不会守身到现在。

    “我是不是男人，你刚才没感受到吗？”道九言怎么可能会认怂，直接反驳道。

