
    和教廷的人马不一样，这个男子不是纯净的黑衣，他的衣角出，有一道红色的镶边，像是火焰，又像是鲜血，摄人心魄。

    “区区一个年轻人，也要出来作战吗？教廷是真的没有人了吗，竟然轮到到要年轻人出战的地步了？”

    长发圣子冷笑起来。

    “跪下，臣服，饶你们一命！”叶欢平静地说道。

    他只是需要一股在欧洲的实力，无论是什么势力，什么教廷，什么黑暗势力，都是一样的。

    “你是什么东西，竟然敢如此和我们圣子说话，找死！”一名黑暗势力的长老呵斥道，竟然直接一掌朝着叶欢劈来。

    先天二层。

    力道刚猛，宛如劈开了虚空，罡风阵阵。

    “死！”

    叶欢微微抬头，阵阵劲风飞出，瞬间在这名黑暗势力的长老上留下几十道伤痕，犹如玻璃破碎一般炸开，鲜血狂涌，瞬间跌落下去。

    死了？

    这一抬手就死了？

    贝克和黑暗势力的人都愣住了，这个青年，实力竟然这么强横？

    贝克的心头都是一一跳，不愧是斩杀了教廷圣子和护法的华夏杀神，这实力，太恐怖了，杀先天强者宛如杀鸡一般。

    “你是什么人？”长发圣子站了出来，眼神阴冷，“这是我们黑暗势力和教廷的恩怨，你非要插手吗？”

    杀机浮现！

    长发圣子眼神冰冷万分，威胁之意，不言而喻。

    “臣服，或者，死！”

    玄炎剑祭出，悬立在叶欢的面前，眼神冰冷。

    “这把剑？”长发圣子目光一凝，微微沉吟了片刻，随即表情大骇，惊讶道：“你就是华夏杀神，叶欢！”

    “既然知道我，那就快点跪下投降吧，别耽误我时间。”叶欢直接说道，也没心情和他啰嗦。

    “叶杀神，你什么意思？你不是和教廷有仇吗？现在我们是在帮你铲除教廷，你何必插手？”长发圣子沉声说道。

    “这不是你该管的事情，赶快跪下臣服，否则就是死！”叶欢有些不耐烦地说道。

    长发圣子气得吐血，他地位高贵，在欧洲大地上有着十分尊贵的地位，在黑暗势力之中，也是高高在上的圣子。

    但面对这个华夏的叶杀神，此刻，他也是只能忍气吞声，咬牙说道：

    “叶杀神，你实力非凡，一手毁灭了教廷，算起来，我们都有同样的敌人，我们不想和你为敌。但这不代表，我们黑暗势力就怕了你，说实话，如果没有教皇存在，教廷未必是我们黑暗势力的对手。”

    说着，长发圣子的眼神低沉阴冷了下来，杀过阵阵寒意。

    “所以，要不要和我们教廷为敌，你可要考虑清楚！”

    叶欢微微摇头，眉头一皱，“说了这么多，你们就是要找死了，直接说就是。”

    玄炎剑飞出手中，一股冲天的剑意破晓而出，刺破了苍穹，冷冽冰寒。

    “叶杀神，我们不要和你为敌，只是希望你多管闲事，我在给你分析局势，你不要太霸道了。”长发圣子急忙叫道。

    显然，他对这个一手削弱教廷的华夏杀神，还是十分地忌惮。

    “哼，你对这么忌惮干嘛，我倒是想要领教一番这个华夏杀神的实力！”这时，冷外一个圣子，却是手持一把大剑，狂暴地出手了。

    “黑暗势力的诸位，给我杀！”

    瞬间，这名圣子，外加上十位先天级别的长老，直接杀向了叶欢。

    这么多的先天强者，同时出手，内力涌动，宛如惊涛骇浪一般，周围形成了狂暴的飓风，席卷而来，宛如一道道龙卷风一般。

    甚至，比龙卷风更加可怕，因为这些飓风都是罡风形成的，可以切割金属。

    “斩！”

    银色的大剑斩落，黑暗圣子出手更加狂暴恐怖，剑气弥漫，杀意彻骨，宛如斩破了半天苍穹。

    即便是叶欢身后的教廷长老，脸色也是微微一变，这些黑暗势力的长老，实力的确恐怖，外加上一位圣子，这份恐怖的实力，绝不是一个人可以对付的。

    “教廷众人，出手！”多伦冷喝一声，就要直接出手。

    “去死吧！”

    然而，他们还没有来得及出手的瞬间，叶欢已经动了，直接展开了听雨剑域。

    听雨剑域是群体攻击，多付这种一群人出手，最适合不过了。

    瞬间。

    黑暗势力的众人，就感觉到被一股灰色的剑域笼罩，真正白芒亮起，是无形的剑气，杀戮滔天，锋利无比。

    “啊！”

    很快，就有长老叫了出来，惊骇万分，鲜血狂喷而来，被万剑切割，碎尸万段。

    “啊！”“啊！”

    惨叫之声不停地响起，这些普通的先天武者，根本挡不住叶欢的听雨剑域，甚至，这还只是二十二道剑气的听雨剑域。

    真正的二十三道剑气的听雨剑域，叶欢还没有使出来呢。

    一群教廷长老看得胆战心惊，心中庆幸，幸好那日他们没有得罪这个叶杀神，不然，他们的下场，就和这些黑暗势力的一样了。

    华夏杀神，果然恐怖！

    “你给我去死！”

    黑暗圣子还活着，在剑域之中，全身内力爆发，双目赤红，爆发出惊天的力量，朝着叶欢杀来。

    “破音斩！”

    叶欢的眼神冷漠，一剑飞出，玄炎剑超越了音速，形成了一道音障，快如闪电一般，根本不容黑暗圣子反抗，直接穿透了他的身体。

    “咻！”

    黑暗身子的身体停了下来，微微低头，只见自己的胸口，已经被穿了一个大洞了，那里空空如也，但鲜血狂涌。

    全部陨落！

    一群教廷长老，几乎窒息，口干舌燥地吞了吞口水，这可是黑暗势力的精英，竟然不到五分钟时间，就全部死在了这个华夏杀神的手中。

    “黑暗势力，这下子恐怕比我们教廷更加凄惨了。”一群长老在心中想到。

    “好了，下面的垃圾，就交给你们了。”

    不用叶欢吩咐，这些长老直接飞入了下方的教廷分部之中，展开了杀戮，这些都是普通的弟子，已经没有了先天武者，哪里还是对手。

    至于长发圣子，在众人动人的一瞬间，早已经逃跑了，应该是会总部去报信去了。叶欢的神识自然是早已经发现了，不过他是无所谓的，就让他们总部将所有人聚集在一起，也懒得他一个个地方跑了。
