    “张师傅，那不用比了，你就是咏春正宗，我承认。”项南点头道，“你要觉得我跟你说还不够，我还可以找全港媒体帮你宣传，你就是咏春正宗，我的同门师弟。你觉得够了么？”

    张天志一愣，没想到项南这么就认了，让他觉得大为诧异。

    “你真的肯这么做，你就不想跟我争？”他疑惑的问道。

    “有什么好争的呢？是争名还是争利？”项南笑道，“争名的话，我现在是家喻户晓的大英雄。大家喜欢我，不是因为我咏春正不正宗，而是因为我打败龙卷风，为港人过争得荣誉。

    争利的话，我现在开地产公司，一年租金就两千万。全香江的武馆加在一起，也比不上我一月的收入。你说我有什么跟你争的？”

    “……”张天志愣了一会儿，感觉完全不是他想得样子。

    他原本以为，项南会跟他争咏春正宗的头衔，然后他会光明正大的打败项南，拿下咏春正宗的名号，从此称霸香江武林，成为受人敬仰的武林宗师。门徒百万，笑傲江湖。

    但如今，项南却根本不屑与他争，甚至双手奉送，让他真感觉好没有趣味。

    “你就真的不在乎？”张天志百思不得其解。

    他心心念念的就是打败项南，成为一代咏春派宗师。但没想到，他还没打呢，项南就服了。

    他拼尽全身力气的一拳，居然打在了空处，让他觉得真的好难受。

    “我是真的不在乎。你如果喜欢，咏春体育会我都送给你。”项南摆摆手道，“将咏春发扬光大，也正是我希望的。张师傅，你还正年轻，功夫也不错，正可以帮忙。”

    “我……”张天志都被项南整无语了。

    他感觉自己现在就像个乞丐，在被项南施舍。

    “我一定要跟你打一场，我要堂堂正正打败你，我要自己争取荣誉和尊严，我才不需要你让给我。”他大声说道，把邻座都惊动了。

    “可我犯不上跟你打啊。”项南笑了笑道，“我跟你打我图什么？我赢了，我还是我。你赢了，功成名就。我为什么要便宜你？”

    “……”张天志愣了片刻，随后狠狠的说道，“你如果不打，我就去騒扰你的家人，逼你跟我打。”

    项南一愣，板起脸来，“张师傅，不要欺人太甚，我已经很给你面子了。你要咏春正宗，你要开设武馆，我都不跟你争，你为什么一定要逼我？”

    他相信以张天志的性格，他是会做出这种事的。

    毕竟，他还曾经为了钱，接受殺手组织的雇佣，做过很长一段时间的殺手，并不是一个阳光的正派人物，而是游走在黑暗与光明之间，一个亦正亦邪的人。

    “因为我就是要跟你打一场，不打这一场，我就是不甘心！”张天志大声道。

    他从十岁开始习武，在项南击败龙卷风成名之后，就被他视为了心中的偶像，以及要超越的目标。

    为此，他这些年一直都勤学苦练，咬牙坚持。就是为了有朝一日，堂堂正正的击败项南，成为咏春第一。

    项南听他这么说，都有些无语了。

    他看得出来，张天志已经偏执了，就是要跟他打，服软都不行，简直像个變态。

    “好吧，既如此，那就打一场。”项南点头道。

    张天志一听，顿时一喜。

    “别误会，不是跟我打，是跟我徒弟打。”项南摆手道，“实话说，我已经九年没跟人动手了，功夫早就已经退步了。

    况且拳怕少壮，你比我年轻二十多岁，正是年轻力壮，血气方刚地时候，欺负我一个半老的老头，也不算光荣。

    所以要打，你就只能跟我徒弟打。你要同意，我就设下擂台比武。让全香江的媒体都来报道。到时候，你要赢了，就可以成为一代宗师。你要输了，自然一切休提。你觉得怎么样？”

    “好。”张天志想了一下，点了点头。

    项南说得也有道理。他现在一把年纪，又多年不跟人动手。他强拉人家比试，就算赢了，也没人给他喊好，反说他欺负老人。

    倒不如跟他的徒弟打。得意门生都被打倒，师父的本事，也就那样了，不比也清楚的很。

    ……

    项南随后回去，将自己的四位入室弟子招了过来。

    他现在有十位入室弟子，其中最能打的有四位，分别是黄粱、李小龍、陈慧敏和赵金虎。

    他们四位要天赋有天赋，要体质有体质，要勤力有勤力。这些年来，一直由他亲自教导，功夫也最出色。

    而且，他们还不止学习咏春，还学习西洋拳、摔跤、自由搏击等功夫，都是博采众长，闯出了自己的格斗风格，非常不错。

    “你们跟我学艺，都差不多有十年了。这些年里，你们一直勤学苦练，流血流汗。为得是什么，师父很清楚，就是要出人头地，飞黄腾达。”项南看向他们道，“如今，机会来了。

    有位叫张天志的拳师，自称咏春正宗，想要挑战我们这一门。我已准备应战，即将举行比赛。比赛期间，全香江的媒体都会报道，全香江的民众都会关注。

    这对你们来说，是个扬名的大好机会。如果你们能够打败张天志，那你们就能够一战成名。从此之后，要名有名，要利有利。你们敢不敢出战？”

    听他这么说，众弟子都很兴奋。

    项南说得对。

    他们这么勤力的练武，除了喜欢武术之外，更重要也是想像项南一样，称为名利双收的大英雄。

    而如今就有这样的机会摆在他们面前，他们自然愿意抓住。

    “师父，我敢出战，把这个机会给我吧。”黄粱立刻说道。

    “师父，我也想应战，跟他好好打一场。”赵金虎也马上道。

    “师父，把这个机会给我吧，让我试试。”陈慧敏也积极的道。

    倒是李小龍谨慎的问了一句，“师父，这位张天志功夫怎么样？”

    “他的功夫，跟我相差不多。”项南解释道，“而且，这些日子以来，他已经把香江的武馆挑了大半。”

    听他这么说，众弟子点点头，都知道这是个硬茬儿。

    不过，却没有一个人退后。

    “师父，我想要这个机会。”李小龍也报名道。

    “不用急，你们都有机会。”项南点点头道，“我准备一人跟他比一项。”

