    初筝身上到处都写着不爽，连背景板都是不爽的两个大字在晃悠。

    得想个办法先把人弄到手……

    管他什么白月光黑月光，进了我的门，就是我的人。

    初筝琢磨着是打断腿关起来好，还是关起来打断腿好……要是能怀孕就更好了，电视里都是怀孕就不能跑了嘛。

    【……】小姐姐你敢把你的内心独白给好人卡看吗！你踏马都在想些什么乱七八糟丧心病狂道德沦陷的东西！请你好好做人！！

    -

    翌日。

    初筝穿着宽松的居家服出来，先敲了敲靳休的门。

    敲半天没人开。

    初筝刚想推开门进去，想想好人卡挺惨的，也许人家正躲被窝哭呢？

    她还是不进去了，不然还得安慰他。

    安慰这种活，对大佬来说太难了。

    初筝下楼去，等到快中午靳休才下楼。

    “早。”

    初筝坐在沙发上，面无表情的道：“不早了。”

    都要吃中午饭了，还早什么早啊？

    初筝扭头看他：“你哭完了？”

    “？？”

    靳休问号写在那张略显憔悴的脸上。

    “为什么要哭？”这问题好诡异。

    “你刚破产，不哭？”

    正常人不都得哭吗？

    “……”靳休一大早起来就被‘破产’两个字砸，好半晌道：“没什么好哭的。”

    初筝打量他一会儿，脸色是有些憔悴，确实不像是哭过的样子。

    好歹是在商场上混的大佬，心理承受能力，不能和常人相比。

    而且他身上并没多少大总裁的派头。

    按理说，一个习惯发号施令的人，在短时间内，不可能改变自己的习惯。

    可靳休表现得一直挺正常，好像就是一个普通人……

    “我有点饿。”靳休问她：“有吃的吗？”

    “没有。”

    靳休：“……”

    “冰箱有食材，你可以自己弄。”初筝又道一句。

    他往厨房看一眼，收拾得很干净，但这么大的房子，估计不是她自己收拾的。

    他打开冰箱，里面确实有食材，没有任何可以直接吃的东西……

    靳休站在冰箱门口犯难。

    这些东西怎么弄？

    靳休放弃的关上冰箱门，点开手机看下自己的余额。

    叮——

    【XX银行】您尾号1893账户04月20日11:20完成年费交易-10，余额0.30。

    靳休：“……”

    靳休大概还没体会过‘穷’成这样。

    咕咕咕……

    靳休低头看自己的肚子。

    他收拾下自己的东西，走到初筝那边：“小朋友，谢谢你昨晚收留我，算我欠你一个人情。”

    不管这小姑娘目的是什么，人家都收留自己一晚上，道谢是应该的。

    小朋友抬起头看他：“嗯？”

    靳休：“我先走了。”

    叮咚——

    靳休刚说完这句话，门铃就响了。

    “开门去。”初筝扫他一眼。

    靳休指了指自己。

    她指挥自己去开门，他一个……

    算了。

    人在屋檐下不得不低头。

    靳休过去开门。

    一分钟后，靳休拎着东西回来：“你的东西到了，那我先……”

    初筝撑着沙发起身：“你不是饿了？”

    “嗯？”

    初筝把那些袋子打开，将里面的盒子拿出来：“吃吧。给你点的。”

    靳休：“……”

    初筝把另外的袋子给他：“衣服。”

    靳休：“……”

    靳休好一会儿才道：“小朋友，你这是干什么？”

    “包养你。”初筝坐到对面，正儿八经的道：“开个价。”

    靳休：“……”

    没想到有一天，他会被一个看上去未成年的小姑娘问价。

    好笑的同时又有点可悲。

    “你可以慢慢想，想好告诉我。”初筝点下桌子：“吃饭吧。”

    他和初筝僵持的对视一会儿。

    在所有人都对他避之不及的时候，有一个人愿意靠近他，那种感受，大概就是在寒夜里遇上一簇烛火，不愿就这么舍弃。

    靳休最终还是坐下吃饭。

    他真的很饿。

    饿得胃痛的那种感觉。

    “你可以住在这里。”初筝道：“你要是觉得过意不去，可以付我房租。”

    “我没钱。”他不仅没钱，他还是负产。

    “那你以身……”初筝顿了下，努力找个理由，最后落在桌子上：“干活抵房租吧。”

    靳休：“……”你那可疑的停顿是想说什么？

    靳休放下筷子：“小朋友，你昨天查过我，我建议你好好看新闻。”

    看看他现在是什么情况。

    初筝不耐烦的催促他：“快点吃。”

    靳休：“……”

    “你真的让我住在这里？”

    初筝点头：“还是你觉得这里不够大？我可以再给你买。”

    一切原则以好人卡高兴为主。

    败家就靠你了！

    “咳咳咳……”

    靳休被呛到。

    不够大？再给他买？

    这话怎么那么像那些狗血剧里面的男主台词？

    他才是男的啊！

    靳休目光古怪的扫向对面的小姑娘，心底有种说不出的感受。

    他没地方去，这公寓的安保系统他也很清楚，暂时可以替他挡掉很多麻烦。

    所以……

    “我需要做什么？”

    “做饭洗衣干家务？”初筝随口道。

    “……”

    没有想到，他堂堂一集团总裁，会沦到给人干家务抵房租的地步。

    -

    靳休吃完饭，面对一桌子的狼藉有点茫然无措。

    这要怎么收？

    他以前只管吃，完全不管这些。

    靳休全部装进袋子里，准备一会儿拿下去丢掉。

    他看下另外的袋子，里面有两套衣服，没看见牌子，应该是手工定制的。

    定制定制……

    是按照个人定制。

    她这么短时间从哪儿弄来的？

    靳休往下翻了翻，发现里面不仅有衣服，还有贴身穿的。

    靳休：“……”

    虽然这东西不是她买的，可是她吩咐人去买的吧？

    靳休叹口气。

    身上的衣服已经好几天没换，靳休拿着衣服上楼去换。

    衣服意外合身，就好像是为他定制的一般。

    袋子底下还有刮胡刀，靳休照下镜子。

    镜子里的男人，脸色憔悴，胡子拉碴，俊朗的五官撑着，看着有几分颓废美。

    靳休洗脸刮胡子，把乱糟糟的头发打理下。

    整个人的气质瞬间就变得盛气凌人起来。

    靳休看着镜子里的人，好半晌又伸手把头发揉乱，扣到领口的衬衣扣子也解开两颗。

    镜子里的男人气场瞬间改变，没有那盛气凌人，随意散漫不少。

