    　　因为超乎常人忍耐的疼痛，埃德蒙暂时封闭了五感，关闭了魔术感知，心神沉入身体之中，尝试控制疏导这股能量。

    　　便在此时，一只玉白的纤手扶住了他的身体，一道不着寸缕的倩影，快速将他从池水中捞了起来，而后摆正靠在池边。

    　　这道倩影正是海伦娜，见到埃德蒙突然出现的异常，她知道这是洗礼过程中，偶尔会产生的副作用——能量暴动。

    　　一般这种情况，可以由释放神恩洗礼的天使族帮忙疏导，只是，这个疏导的方法有很多种。

    　　海伦娜选择了其中一种最亲近……咳，最有效的方法。

    　　正打算开始疏导埃德蒙身体内暴乱的能量，海伦娜却是突然间愣住了。

    　　她眼睛瞪大，深深凝视着身前的男子，那被池水打湿，突然变得陌生的容颜。

    　　即便微乱的发丝贴合在他额角，依旧是显得俊美不凡，仿佛天人临凡。

    　　“这才是埃德蒙大人的真容吗？这么说，之前他一直都是隐藏了自己的容颜了！”

    　　海伦娜伸手捂住薄唇，美眸流转着某种不知名的光芒，喃喃自语着。

    　　因为突如起来的能量冲击，不但导致埃德蒙封闭了五感，还让他的容颜置换魔术失效，真容暴露在了海伦娜面前。

    　　“如此俊美的容颜，人间哪里寻得到，怕是只有神界才有如此天人吧，果然，埃德蒙大人一定是神之子，说不定，还是神明转世。”

    　　看过埃德蒙的真容后，海伦娜，更加坚信了他是神之子，甚至是神明转世。

    　　也因此，海伦娜没有丝毫犹豫，轻轻伸手拂去他面颊上沾染的水渍。

    　　而后，缓缓低下头，身体慢慢靠了上来，眼中带着一丝隐藏的母性光辉，用仅有她们二人能听到的声音，开口道：“埃德蒙大人……别担心，我来帮你了。”

    　　可惜，埃德蒙为了全力对抗体内暴走的能量，暂时封闭了五感，无法听到这句话，也无法感知到周边的情况。

    　　他只是本能感觉到他的身体陷入了一团绵软中，头部位置突然变得有些温热，同时一股精纯的光系能量，缓缓从他的嘴中，流进他的身体。

    　　随着这股光明能量缓缓流入魔术回路，埃德蒙身体内，原本狂躁不安，勉强处于他控制下的未知能量，突然间变得安静了下来，开始稳固的开通着魔术回路。

    　　随着新的魔术回路的开通，他隐隐察觉到，自己的魔力开始增长了起来，而且增长的速度还非常快。

    　　本身他的魔力已是四阶巅峰，这不过一会的时间，居然已经突破四阶迈入了五阶的境界，并且这还不算完，魔力依旧再快速增长着。

    　　时间一分一秒流逝着，大约过了十分钟，魔术回路的开通才缓缓中止，埃德蒙的魔力增长也缓缓停歇，魔力定格在六阶。

    　　内视己身，埃德蒙发现，他的魔术回路变得比之前大了至少三倍，其中大部分是新开通的魔术回路。

    　　而且，魔术回路变得更加宽阔，容量更大。

    　　如今，便是刻印冠位魔术怕是也有可能了。

    　　倒是没想到，神言魔法还有如此作用，可以帮他拓宽魔术回路。

    　　魔术回路拓宽后，他的魔力也因此得益，增长了许多。

    　　埃德蒙并不知道，一般魔法师做神恩洗礼，并没有这么大的收获，只能略微提升一些光明亲和力和魔力。

    　　因为龙泽大陆上的魔法师并没有魔术回路，这完全是因为，魔术师的修炼体系更加合乎神明的修炼体系。

    　　微微感叹了一会后，正当他打算恢复感知时。

    　　突然间，一道虚无缥缈，如梦如幻的声音，在他的脑海中回响起来。

    　　“吾的孩子，一万年了，终于有人能够再次听到吾的声音了！”

    　　“？？”

    　　这道声音是直接在埃德蒙脑海中响起的，即便是他封闭的五感，依旧是听得到。

    　　随着声音同时出现的是，脑海中缓缓出现一个面容模糊，宛若脸上打了马赛克，身体绽放着纯白圣光的，貌似是女子的身影。

    　　为什么说貌似是女子？

    　　因为这声音听起来虽然像是女子声音，但她实在是太平了！

    　　哦，不对，是她的第N性征实在是太不明显了。

    　　“你是谁？”埃德蒙微微皱眉，传递过去一个意念。

    　　“吾是你们人类的母亲，艾泽拉斯！”

    　　没想到对方居然回复了，看样子不是个影像。

    　　不过这回复的话，却是让埃德蒙思维略微停顿了一会。

    　　“艾泽拉斯？？？”

    　　而后他很快反应过来。

    　　“光明神！”

    　　“你们人类是这么称呼吾的，孩子！”

    　　“……”

    　　这就是所谓的光明神？为什么她会突然出现？难道是因为这个神恩洗礼？

    　　埃德蒙陷入了沉思中，心中瞬间产生了许多疑问，但随即，他想到了一个关键的问题。

    　　不对啊，神教有许多光明神像，虽然雕刻的简陋了些，但至少看得出来是个男的。

    　　怎么会是个女的？

    　　难道是因为……

    　　太平了？

    　　“自从神界被封锁后，你是第一个被吾感知到的信徒，你虔诚的信仰打动了吾，吾将给予你赏赐……”

    　　女子自然没有看透人心的本领，不知道埃德蒙的失礼的想法，也没在意他的沉默，自顾自的说着。

    　　埃德蒙：“……”

    　　等等，这剧本有点熟悉，好像在哪看过。

    　　似乎是他之前因为神迹的事，为了应付维纳斯，临时编撰的谎言。

    　　没想到……

    　　这一刻，谎言成真了！

    　　……

    　　十分钟后。

    　　埃德蒙脑海中，女子身影直接崩碎成无数细碎的光点，消失无踪。

    　　同时，外界圣池的未知液体突然躁动了起来，以他身体为中心，一个小型漩涡悄然成型。

    　　池水化为一缕缕未知的能量，源源不断的注入漩涡中，而后被埃德蒙的身体吞噬。

    　　能量进入他身体后，直接朝着下腹的魔力炉注入。

    　　瞬间，魔力炉沸腾了起来，犹如一个烧开的水壶，变得呜呜作响。

    　　其中的深蓝魔力开始缓慢增长，并慢慢开始变质，渐渐带上了一丝丝纯白的光晕。

    　　似乎其中混入了一些什么奇怪的东西。

    　　貌似是……

    　　愿力。

    　　这种只有冠位魔术师才能掌控的力量，混杂进了魔力炉中。

    　　这……

    　　埃德蒙回忆起之前发生的事，有些不知该说些什么好。

    　　通过魔术感知的判断，他分析出了，之前那道人影是由精纯的愿力组成。

    　　正因为如此，埃德蒙才没有产生多大的怀疑。

    　　愿力这种力量，在龙泽大陆上，便是圣域都难以掌控，想要做到用如此多的愿力凝聚一道影像，或许只有神才能办到。

    　　只是……

    　　这个神实在是有些问题。

    　　就这样问都不问他的意见，不说分由地夸他一通信仰深厚，然后直接赏赐。

    　　怎么和维纳斯一个德行！

    　　还有，为什么他总是会碰到这种事？

    　　六年前，不过是出去参加佣兵团冒险，经常动不动就遇到圣器认主，魔兽哭着喊着求签订契约。

    　　如今，随便做个什么鬼洗礼，也能得到神的垂青？

    　　说是信仰深厚。

    　　呵，怎么可能？

    　　他可是无神论者。

    　　他虽然是个牧师，却不信神，因为他出身蓝星，蓝星上可不存在神，梵蒂冈教廷的上帝也只是一种信仰罢了。

    　　

    　　				

