    “角斗，角斗……”

    “一百多年前，指引人类重建世界的希望是什么？”

    “在这个过程中，又为什么要建立起一座座应该埋进历史尘埃中的角斗场？”

    “还有许多惊艳当世的天才唤灵师，又为什么大多只是昙花一现，就迅速消失了踪影？”

    江仁独自一个人坐在微风徐徐的草地上，看着周围被吹起又落下的枯黄树叶，心中默默思索着。

    对这个世界，他的了解还仅限于表面。

    只有弄明白了这些问题，他才能针对性地在这个世界中，把评价提高到足以通关的地步。

    “说起来，我到底是来体验人生的？还是来通关人生的？”

    江仁脑海突然闪过一个疑问。

    以前始终没有想过这个问题，现在想想......应该是两者都有，既体验人生，又努力达成通关条件。

    这是两个并不矛盾的选项，区别只是在于怎么看待。

    “雷夫长老在发出邀请的那天下午，就已经走了。”

    “而我和薇薇安，则要等到下星期，角斗场这边稳定下来，才能出发，踏上前往主城光辉学院的火车。”

    江仁脸色平静。

    虽然目前的他即将达到瓶颈，对知识的获取和对力量的增强都开始逐渐放缓，但这点时间还是等得起的。

    比起看不到希望的等待，现在显然要好上许多。

    “先生，有人想见您。”

    在远处等待的车夫，忽然小跑着过来。

    谁？

    江仁不解地回过头，远远就看到两个熟悉的身影。

    邻居艾乐蒂夫人，以及他的儿子埃尔德，两人的神态动作都有些拘谨和僵硬。

    没有犹豫。

    江仁起身向两人走了过去，面带微笑：“埃尔德，艾乐蒂夫人，两位吃过饭了吗？”

    与几个月前同样的问候。

    收获的也是与那时类似的点头。

    艾乐蒂脸色憔悴，但还是笑着说道“石勇，你有段时间没有回去了，最近过得怎么样？”

    “还行......”

    江仁与她聊了起来。

    而与他这具身体年龄差不多的埃尔德，则是低着脑袋沉默不语。

    原本埃尔德与他的关系还算不错，但随着他渐渐展露出不同常人的成熟，以及这几个月来的惊人变化，埃尔德就不怎么与他说话了。

    几句之后。

    艾乐蒂忍不住问道：“石勇，请问你有时间吗？”

    “这几天都有空。”

    江仁回道，心知她应该准备说出此行的目的了。

    艾乐蒂面露恳求之色：“能请你帮我一个忙吗？”

    “您这就见外了，有什么需要帮忙的尽管说。”

    江仁面色诚恳，没有任何虚假。

    这六年独自一人的生活，将大量时间放在个人的训练上，与同村之人的关系渐渐疏远。

    唯有艾乐蒂比以往要更亲近些，她时不时会拿些食物改善他的伙食，偶尔还会帮忙收拾家里的卫生。

    这也从侧面说明了，丁倩倩当初将信托付给她，并没有看错人。

    “赛勒曼昨天倒在了床上，我请人给他看过，诊断说他这个月如果再去参加角斗，很可能会有生命危险。”

    艾乐蒂眼睛有些泛红，小心翼翼地说道：“你看能不能请人将这个月的强制角斗取消，或者延后三个月？”

    “不，两个月......一个月也行！”

    “求你了，我已经没有办法了。”

    说到这里，艾乐蒂抬手捂住嘴巴，眼睛泛起了泪光。

    赛勒曼是她的丈夫，也是奴隶角斗士，但由于实力不强，通常输多赢少。

    “这样吧，艾乐蒂夫人您和埃尔德先回去，等我消息，最迟明天下午就会有结果。”

    江仁想了想，开口说道。

    遥记得数个月前与赛勒曼的最后一次碰面，三十几岁的赛勒曼，却有着五六十岁的面容，以及一股隐藏不住的疲态。

    以他现在的身份关系，想要帮助艾乐蒂一家并不难。

    但在具体结果出来之前，他并不想夸下海口，免得后面造成失信。

    “谢谢，谢谢！”

    艾乐蒂说着，就要跪下来。

    以她先生目前的状态，这个月再参加角斗很可能会死，那她们母子两人也将失去在这个奴隶区生活的资格，今后的生活恐怕会彻底陷入黑暗。

    对于答应帮助自己的江仁，这不亚于救命之恩。

    “请别这样......”

    江仁把艾乐蒂搀扶起来，随后又让车夫将她们母子两人送了回去。

    对于这个世界的奴隶。

    他不是救世主，也没有拯救他们的义务和想法。

    但对于关系还算不错的邻居一家，以及身处同一个村子的人，帮他们改善一下生活，做些力所能及的事情，还是可以的。

    回家的马车中。

    埃尔德不安地看着自己母亲，问道：“听说石勇前些天击败了那个佐藤纯一郎，成为了最厉害的角斗士，这样一个大人物，会愿意帮我们吗？”

    “会的，他既然答应了，就一定会的。”

    艾乐蒂安慰也说道，但心中还是有些许挥之不去的阴霾。

    毕竟，如今的江仁已经不是数个月之前，那个还未注册成角斗士，只是一个失去父母双亲的孤儿。

    现在的他已经站在了自己先生需要仰望的位置，无数富人贵族想着讨好他，只为与他吃一顿饭，哪怕是角斗场的所有者薇薇安小姐，也与他平起平坐，听闻似乎还与他有些暧昧关系。

    这样的一个大人物，真的会愿意帮助自己这个微不足道的人吗？

    艾乐蒂不知道。

    但这是她唯一的希望了，她所能做的也只有等待消息。

    第二天。

    因为身体不适，已经睡了许久的赛勒曼睁开了眼睛。

    看着床边正用毛巾给自己擦拭身体的妻子，他忍不住握住了她的手，忧心道：“艾乐蒂，抱歉，如果不是我这么没用……”

    艾乐蒂打断他的话，摇了摇头：“你已经做的足够好了。”

    把毛巾收好，她端着床边的水盆走出大门，就见到院门外站着几个角斗场的管理人员。

    “艾乐蒂夫人......”

    几人客气地打着招呼，露出与平时完全不同的温和笑脸。

    十分钟后。

    赛勒曼和埃尔德看到回屋的艾乐蒂，不由询问外面那几人跟她说了什么。

    “我们，我们……”

    艾乐蒂直接瘫倒在地，在两人神情变得有些慌乱后，突然高兴地哭泣道：“我们自由了！”

    而在另一边。

    江仁早早起床，用过早点后，跟随着一道身影来到了一处树林。

    关于艾乐蒂一家三口。

    他让薇薇安注销了他们的奴隶身份，并帮他们变为普通公民，而且还给予了一份能够养活一个中产之家的工作。

    而对于同处一个村庄的那些人。

    则是帮他们改善了下生活，比如降低区域内商店的物价，比如将角斗士的强制角斗减少，以及一些隐性的好处。

    “小弟弟，发什么呆。”

    薇薇安的声音从旁边传来：“还不快把你的刀客唤灵召唤出来，这可是你答应姐姐的酬劳。”

    “你高兴就好。”

    江仁笑笑，将剑客从体内召了出来。

    薇薇安帮忙并非无条件，报酬就是进行一场唤灵之间的对决，点到为止的对决。

    “你这些天应该又强了不少吧，给姐姐看看你的真正实力，不然这次对决可不作数。”

    薇薇安看着江仁，舔了舔嘴唇。

    目光中带着三分高傲三分妩媚和三分诱惑，以及一分意义不明的情绪。

    江仁耸耸肩：“我尽量。”

    “嘶~”

    一条小蛇从薇薇安脚边爬出。

    迅速膨胀成一条十数米的彩蟒，爬行到前方的树林中，对正静静站立着的刀客吐了吐蛇芯。

    “小弟弟，开始喽。”

    薇薇安话音刚落，就听到一声空爆。

    彩蟒的尾巴犹如一道钢鞭，狠狠劈开空气，抽向剑客所在的位置。

    “这力量强得有些过分。”

    在江仁的控制下，剑客不慌不忙。

    眼见着那凌厉的尾巴即将落在自己头顶之时，飞速施展轻功向侧后月移开数步，险之又险地躲了过去。

    咚！

    地面被尾巴砸出了一个大坑。

    “不要躲嘛~”

    薇薇安似乎故意压低了声音，让旁边的江仁有种骨软筋酥的感觉。

    也是在这个时刻。

    彩蟒的尾巴悄悄抬起，以凶猛凌厉的攻势抽向刀客，就连破空之声也要比刚才大了不少。

    无论是速度力量，都要远超同样体型的猛兽。

    “这招对我可是起不了多大作用。”

    江仁微微一笑，控制着刀客闪身躲开。

    每每关键时刻，刀客多能进行最省力也是最有效的躲闪动作，实在避不开的攻击，也能通过高超技巧，将受到的伤害降到最低。

    不过几分钟时间。

    环境优美的树林就变了副模样，到处都是坑坑洼洼，以及被击毁散落的树木。

    “小弟弟，逃跑可不是绅士该做的事情。”

    薇薇安嘴巴翘起，伸出一根手指戳着江仁的脸颊发泄不满。

    “抱歉，我不是绅士，我还只是个孩子。”

    江仁摊了摊手，任由“揉捏”。

    彩蟒和刀客，就如同战士和刺客。

    一个攻高防高，但敏捷速度略低。另一个攻高敏高，但防御略低。

    面对彩蟒那身彩色的鳞片，即便全力施展之下，也要好几刀才能破开防御，伤到下面的血肉。

    可这么大的身躯来说，这点伤害几乎没什么影响。

    再加上薇薇安的战斗天赋，也出乎他的意料，不让刀客有机会触碰到弱点，从而导致了这场对决陷入僵持。

    当然。

    如果这是一场你死我活的战斗，那么江仁最少有三种以上的方法能结束这场战斗，毕竟比起刀客，刀才是主体。

    彩蟒如同一个树木破坏者。

    粗壮有力强悍的尾巴，将一棵棵粗大的树木摧毁，并在地上砸出一个个大坑，但始终未能对刀客造成伤害。

    最终，这场对决以平局结束。

