    内阁大臣权力极大，并且还享有极高的荣誉，自然是人人都想要当内阁大臣了，只是这内阁大臣也不是随便一个人就能够做的。

    首先来说，在大明有一条大家都默认的规则，非进士不入翰林，非翰林不入内阁，也就是说想要当内阁大臣，首先就是要从翰林院出来的。

    翰林院一向都是大明王朝最重要的人才储备池，只有进士才能够进翰林，而且也只有头甲和二甲的进士才可以，三甲的进士是没有资格进翰林。

    这也就意味着你在科举考试之中，至少也要考进二甲才能够进翰林院，先在里面修书，给皇帝当秘书、讲学什么的，得到天子赏识之后，立刻就可以成为六部的重要大臣，再干上几年差不多就可以做六部的尚书、侍郎，有合适的机会之后就可以入内阁当内阁阁老。

    现在朝中的刘健、李东阳、谢迁，三人都是这样的路子，科举高中，进翰林院，任庶吉士，编修、修撰、左庶子，詹事府少詹事、侍讲学士，六部侍郎、六部尚书、内阁大臣，都是一条路走出来的。

    由此可见，在明朝，你要是能够进翰林院，这出来之后，基本上一个六部侍郎、尚书是绝对走不掉的，天子赏识的话，入内阁也不是什么难事。

    妥妥的高级人才储备池，进了翰林，那就不用担心以后仕途的事情了。

    当然了，其中也是有所差别的，如果科举考试的时候，是头几名，特别是状元的话，一进翰林院就是修撰干起，升起来就特别快。

    像谢迁是状元出身，年纪轻轻，品级就已经相当高了。

    谢迁五十多就入内阁了，很多大臣，五十多岁的时候连三品、四品都没有，更别说入内阁，文无第一，武无第二，这科考之中成为状元，也是可以让很多大臣服气的，快速升迁起来，别人也没什么话可说。

    就像刘晋，年纪轻轻就是状元，翰林院随便待了一下，立即就被弘治皇帝提拔重用，三十岁就已经是吏部尚书了。

    尽管很多大臣觉得刘晋太过年轻，提拔的速度太快了，颇有微词，但是因为刘晋是状元，这提拔快一些，升迁快一些，大家心里面其实也是认可和接受的。

    毕竟这古代状元实在是太难、太难了，三年一次的科考，几千人参加，想要夺得第一，是个人都知道有多难，朝野上下的大臣都是从科班出身的，大家都很清楚。

    状元、状元，那是天上的文曲星，升迁快一点，大家也认可，状元都升迁慢的话，那其他人不是更慢了？

    入内阁的要求虽然很高，不过对于朝中大臣来说，符合要求的人还是一抓一大把，毕竟都是科班出身的，朝中随便点个人出来可能都是状元、探花、榜眼什么的。

    至于这六部的尚书、侍郎、詹事府的詹事、天子的侍讲学士什么的，那随便都是状元了，都是有资格入选内阁大臣的。

    现在谢迁回家养老了，朝中的大臣们心思也都放在这上面了，有人想要争着入内阁，有人则是想要等上面的位置腾出来了之后，自己是不是有希望可以往上面挪一下。

    一时之间，朝中的大臣们都在私底下不断的讨论起来。

    “谢公回乡颐养天年，谁最有可能入阁？”

    “我看最有可能是吏部尚书刘晋，他深受天子信任，又是高人子弟，能力出众，入阁也是众望所归。”

    “刘公确实是最有希望入阁的，不过我觉得兵部尚书刘大夏刘公也是极有希望入阁的。”

    “兵部现在已经没有任何的实权，只是协助都督府征兵，安排退伍军人事宜，他入阁的可能性比较小。”

    “户部尚书佀钟呢？”

    “他倒是不错的人选，不过我觉得还是比不过刘公。”

    “那倒也是~”

    朝野上下，关于谁入内阁的消息也是议论纷纷，同时也是在等待着弘治皇帝的意思。

    明朝内阁大臣的选拔方式有两种，特简和廷推。

    所谓特简是指由皇帝直接以中旨的方式任命大臣为内阁大臣，而不通过吏部。

    这种方式大致上又可以表现为三种形式，一是皇帝本人亲自选拔任命，二是皇帝采纳大臣们的举荐或由中官们的援引而任命，还有就是由现任的内阁大臣推荐若干人选，再由天子选用。

    廷推也叫会推，顾名思义，就是开会大家一起来推荐，一般是由吏部牵头，会同九卿、科道推举若干名单，再由天子选用。

    特简和廷推是明朝内阁大臣选拔的两种方式，在万历以前阁臣的任选大多数都是天子通过特简的方式任命，万历之后，则多是由廷推来选拔。

    弘治八年以前，所有的阁臣都是特简选拔上来的，简单来说，那都是由天子亲自任命的，但在弘治八年的时候，内阁缺员，弘治皇帝下令吏部效仿廷推推荐大臣阁臣。

    于是当时吏部会同六部、督察院、通政院、大理寺以及科道大家一起推荐了‘吏部尚书耿裕、礼部尚书倪岳、礼部左侍郎兼翰林院侍讲学士李东阳、礼部左侍郎周经、詹事府詹事兼翰林院侍讲学士谢迁’几人的名单出来。

    最后弘治皇帝钦点了李东阳、谢迁入阁，也是由此开创了阁臣由廷推推荐的先河。

    当然，这也是后世弘治皇帝也由此造人批评之处，过于信赖文官，将权力下放太过严重，导致文官集团的严重膨胀，为明中后期的党争埋下了隐患，同时明后期接连出现的几个宫廷大案，涉及天子之死的事情，有人推测也跟日益膨胀的文官集团有着密不可分的联系。

    这些都是后话了，此时此刻，朝臣们都在等待弘治皇帝的命令。

    弘治皇帝到底是和以前一样直接特简任命大臣进内阁呢，还是说像上次一样，通过廷推的方式，让大家来推荐出一个名单出来，再由天子点用。

    这其中的差别非常巨大。

    特简选拔出来的内阁大臣，一般都是深受天子信任的大臣，当然相对而言也是会更加听天子的话。

    廷推的话就不一样了，这廷推说实话，一方面是看那个大臣更德高望重，另外一个方面就是看谁的同门、同乡等等更多了。

    支持你的人越多，你才最有希望进入被选用的名单上面，要是都没人推荐你，支持你，你连名单都上不去的话，休想成为内阁阁老。

    在明中后期，内阁阁臣往往都是廷推出来的，特别是万历之后，都是廷推的大臣，这也是东林党人能够掌握朝中大权的重要原因之一。

    因为东林党人是江南籍贯的官员，这江南自古多文人才子，出的官员最多，廷推的话，谁比得过他们啊，时间久了，自然而然就被他们把持了。

    并且廷推的官员能够当内阁，最先感谢的就是推荐自己的人了，对于天子，往往都没有特简出来的官员听话，特别是当天子年幼，不懂事，贪玩的情况下，很容易就形成了党派。

    特简就不一样了，是天子任命的，基本上都是天子的心腹和信任的大臣，做事要更天子的，同时也不需要去感谢谁推荐自己。

    纵然是没有庞大的同乡、同门之类的支持，也一样可以当上阁老，也就相对而言不容易形成党派。

    当然，这还是涉及到了皇权的问题。

    特简是皇权的体现，廷推则是将权力下放给了臣子。

    如果廷推形成惯例的话，特简慢慢的就会被取代，到了明后期，这内阁大臣要是没有经过廷推的话，是天子特简任命的内阁大臣的话，其他大臣甚至于还会看不起你，不配合你的工作，让你难堪，这就会削弱皇权，权力就会由天子转移到朝臣手中。

    一旦到了这种地步的话，到时候天子纵然是对阁臣不断，换了一批又一批也是没有任何作用的，因为推荐的名单始终就是掌握在那些人的手中。

    像历史上的崇祯皇帝，他换了几十个阁臣，依然没有任何的作用，换来换去，还是那伙人，因为廷推上来的名单都是他们的人。

    这权力等于是彻底的由皇帝转移到了朝臣的手中，官员都是他们的人，你是用也要用，不用也得用。

    大家都在等待，等待弘治皇帝这边的会怎么操作。

    众人并没有等待太久，几天之后，弘治皇帝直接就用特简的方式，直接下中旨任命吏部尚书刘晋为新的内阁大臣，同时升为太子少保，武英殿大学士，并且还让刘晋兼任吏部尚书。

    当然，这个兼任也只是挂吏部尚书的头衔，真正吏部尚书换成原先户部尚书佀钟来担任，一般内阁阁臣都会兼任六部的某个尚书衔，但兼任吏部尚书就不一样了，吏部号称天官，掌管天下官员的任命、考核、升迁，权柄非常大，排名靠后的内阁阁臣还不一定有吏部尚书权力大、影响力大。

    弘治皇帝的这一番操作，很显然是对刘晋信任无比，当内阁大臣了，这吏部还是由刘晋来官，佀钟汇报工作的主要对象就是刘晋了。

