    第1297章像处理垃圾一样处理掉拦路石

    秋怡嘉回到楼上的房间。

    休息了一下起床，邮箱里多出了一份新的邮件。

    她坐在电脑桌前，保养得当没一点茧子的手指轻轻地拿起鼠标，点开这一份邮件观看。

    视线落在电脑屏幕上。

    这一份资料上关于江涟这些年的，调查的格外详细。

    上面清晰的记录着江涟被封杀的这些年日子过的无比落魄。

    “呵……”

    “江涟啊江涟，从当红女明星跌落神坛的滋味如何？”

    看到这些资料，秋怡嘉勾了勾唇嘴里发出一声嘲讽，脸上满是鄙视，来自高位者的不屑一顾。

    手指移动鼠标继续往下看，在看到下面的资料还有照片时，嘴角的笑容彻底的僵住。

    “！！！”

    秋怡嘉的瞳仁瞪大，不敢置信的盯着眼前的屏幕，因为极度的愤怒，甚至可以清楚的听到呼吸急促的声音。

    “这是谁？江涟的儿子？！”

    照片里的男孩子容貌根贺易商的起码有七成相似。

    秋怡嘉往下看，看到江曜的年龄时如遭雷劈，心底涌起一个惊天的猜测。

    这是江涟根贺易商的孩子！

    是江涟再五年前的那个酒店，怀上的小贱种！

    秋怡嘉忍着心底涛涛的怒火，面容因愤怒而扭曲，憋着怒意看完这一份文件。

    “砰——”

    噌的一声站起身，用力的将化妆台上摆放的护肤品扔在地上，刚摆上没多久的新护肤品惨遭毒手，摔在地上成为一地的玻璃碴子。

    “小野种！”

    “江涟，你这些年带着这个小贱种藏到犄角旮旯小城市，原来打的就是将孩子抚养长大，然后好登堂入室赶走我的主意？”

    “我告诉你，你这是在做梦！呵，易商也是我一个人的！我才是他的老婆，更是贺家名正言顺的少奶奶，你不过就是个勾搭有妇之夫的，心怀不轨的拜金小三！”

    ……

    秋怡嘉丢下豪门淑女的优雅贵气，像是个市井泼妇似的骂骂咧咧，各种恶毒又粗鄙的话从嘴里蹦出来。

    骂了大半天，直到整个人精疲力竭嗓子干哑才停下。

    “……”

    秋怡嘉毫无形象的跌坐在地上，周身弥漫着一股低沉诡异的气息，让人不禁感到不寒而栗。

    她的一双眼眸波澜不惊，仔细一看眸底带着冷幽幽的寒意。

    秋怡嘉拿起手机，在电话簿里翻找到一个电话拨打出去。

    “喂。”

    “帮我处理一件事情。”

    她起身走到窗边，居高临下的俯瞰着楼下花园里的景色，另外一只手紧紧地攥成拳头。

    “……”

    自己一定不会让任何人威胁到属于自己的位置。

    谁也不行！

    谁要是敢阻挡，那就将那些拦路石都处理掉丢进垃圾桶里好了。

    ——

    颜知许和傅时墨回到酒店。

    她让陆荨来房间一趟，有点事情要跟他说。

    见状，陆荨抬起手挠挠后脑勺，眼底带着一片浓郁的疑惑和不解。

    ？？？

    “哦哦，号。”

    阿许要跟自己说什么事情？

    陆荨百思不得其解，但心中却莫名的觉得这会是一间不小的事情，因此什么也没问果断的抬脚跟上。

    心里有点惴惴不安，深吸一口气，希望接下来面对的不会是让人崩溃的事情。

    (本章完)

