    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    莫倾城凝聚的冰晶尖刺被化解，俏脸一惊。

    她刚才可是使出了全力，居然被眼前的女人一下子化解了。

    六十八级魂力，好强！

    秦枫看着病娇女，忽然想到了什么，尖叫说道：“我记起来了，这女人是预备生排名第三的魔女沈娇！”

    此言一出，项乾等人脸色纷纷剧变。

    林缺看着众人的反应，撇了撇嘴：“这女人很恐怖吗？”

    项乾望着魔女沈娇，沉声说道：“林哥，这女人何止是恐怖啊！”

    “她的修炼方式和我们不同，是靠汲取阳刚之气，采阳补阴！”

    “在预备生中，不少男同学都栽在了这女人手中。”

    “林哥，我觉得你完了！”

    “待会还是不要反抗，从了吧！”

    林缺：＜(｀^′)＞。

    本大爷宁死不屈！

    况且，谁驾驭谁还不一定呢！

    而且，我可是她们得不到的男人！

    想采我？

    我看她是癞蛤蟆想上白天鹅，白日做梦！

    沈娇发出咯咯直笑：“咯咯~。”

    “小哥哥，我们来快活啊！”

    “你放心，我会好好疼爱你的！”

    莫倾城听到沈娇的话，俏脸怒了，身后冰晶孔雀振翅长鸣，恐怖的寒气弥漫全场。

    在天道学院的历练中，她的魂力也突破到了六十级！

    “第六魂技，冰晶突刺阵！”

    冰晶孔雀眼中，闪烁着一缕红光！

    下一刻。

    无数冰晶拔地而起，锁定沈娇，连环突杀！

    沈娇看着袭来的冰晶，脸色平静，脸上的病娇笑容更甚。

    “就这点伎俩，可还不够！”

    “出来吧，人面毒蝎！”

    只见沈娇身后虚空撕裂，一团紫色毒雾浮出，一道暗紫色的巨大虚影出现。

    一只暗紫色的毒蝎，有着半身人面，巨大的蝎钳上散发着幽暗的紫光。

    沈娇身后，人面毒蝎翩翩起舞，长而巨大的蝎尾飞刺而出。

    “第五魂技，毒刺巨针！”

    紫色的蝎尾将冰晶尖刺横扫，但还是一块冰晶直逼沈娇脑门。

    沈娇缓缓伸出手，一把将冰刺握住。

    咔嚓！

    手腕用力，直接将冰刺捏碎，化作冰渣，掉落在地上。

    “就这？”

    莫倾城一脸凝重，自己的第六魂技，就这么被沈娇轻描淡写的化解了！

    实力根本不在一个层次。

    沈娇：“阻止我找小哥哥的，都得清除！”

    “喝啊！”

    人面毒蝎身上毒雾冲天，化作一只擎天巨手，朝着莫倾城拍打而下。

    莫倾城脸色一惊，就要释放魂力抵挡时。

    一道身影挡在了她跟前。

    林缺手持魔刀千刃，对着紫色毒雾形成的巨手，拔刀一斩！

    惊人的血色刀气，直接没入毒雾巨手中。

    林缺眉头一皱：“尼玛，这病娇女有两把刷子啊！”

    “既然劈不开你，那就烧了你！”

    “修罗烈狱！”

    暗红色烈焰涌入右臂，林缺一拳轰出，烈焰巨拳，将毒雾巨手轰散。

    沈娇瞧见林缺为莫倾城出手，气得整个人浑身发抖，陷入了疯狂。

    “小哥哥，你怎么可以帮别的女人！”

    “我要把她淘汰，浑身划满毒液！”

    “你只能属于我一个人！”

    林缺：“啊呸！”

    “老子只属于红叶姐姐！”

    “你啥也不是！”

    秦枫见到林缺如此神气，不由问道：“兄弟，她可是六十八级，你干得过吗？”

    林缺瞥了眼沈娇，自信的做出一个ok的手势。

    ?(????????)??！

    下一秒。

    林缺举刀朝着沈娇冲了过去。

    秦枫看着林缺远去的背影，眉目沉思。

    兄弟，你这手势意思有点广泛啊！

    我不懂耶！

    林缺手中魔刀千刃朝着沈娇就是乱砍。

    人面毒蝎的蝎钳死死的咬住魔刀千刃，沈娇的目光看着林缺说道：“小哥哥，你还是别挣扎了，从了我，我会让你快乐的。”

    “就我们的基因，如果造小孩的话，一定也是天赋异禀，玉树临风！”

    “我给你买跑车，住洋楼！”

    林缺：……

    我滴亲娘勒！

    大姐，你能不能不要这么自我陶醉。

    我俩都还在打架呢，你就给我想这么远，就差没给孩子取名了。

    我同意了吗？

