    第601章 不想提起过去

    其实，夏紫嫣的心里已经在滴血了。

    “不是，我不想提起过去。“沈夜说道。

    “既然不想提起，那我们就不提了，吃饭吧。“夏紫嫣装作无事的说道。

    “恩，好。“沈夜答应，低头, 继续吃饭。

    “沈夜，以前我们一直都在国外，我对这边也不了解，你知道哪里有卖衣服的吗？我想去买几件衣服穿。“夏紫嫣对沈夜问道。

    “好啊，等你休息几天后，我带你去逛街，到时候，你挑选衣服，我陪你去买，怎么样？“沈夜宠溺的对夏紫嫣说道。

    夏紫嫣听到沈夜的回答，心里很是欣慰。

    “好啊！“夏紫嫣开心的说道。

    沈夜给夏紫嫣夹菜，“多吃点。“

    夏紫嫣点点头，吃着沈夜为她夹得菜。

    吃过早饭后，沈夜带着夏紫嫣去商场购物。

    沈夜一边走，一边对夏紫嫣介绍，“紫嫣，你看这个衣服好看吗？这件是我最近新上的衣服，我觉得穿上它肯定很美丽。“

    夏紫嫣看了一眼，“恩，挺漂亮的。“

    “那我帮你试试？“沈夜询问道。

    “我试什么啊！又不是我的衣服，我干嘛要试啊！“夏紫嫣推辞道。

    “你的也是我的。“沈夜反驳道。

    夏紫嫣被噎了一句，无言以对。

    “你的也是我的。“沈夜重复了一遍。

    “我的是我的，跟你的没关系，我不试，你自己去试吧！“夏紫嫣不悦的说道。

    沈夜看到夏紫嫣生气的模样，有些委屈，“紫嫣, 我只是想让你穿上试试看。“

    “你不是想让我穿上试试看，而是想看我穿上这些衣服会不会更漂亮。“夏紫嫣气恼的说道。

    “对，我就是这个意思。“沈夜承认道。

    “沈夜，你是不是对我有意思啊！“夏紫嫣问沈夜。

    “我没有啊！你不是也喜欢我吗？我们在一起这么久了，我怎么会对你没有意思呢！“沈夜急切的解释道。

    “我喜欢你？“夏紫嫣惊讶的问道，“你别逗了，你知道吗？我曾经暗恋过一个男孩，那个男孩比你还要帅气，我还暗恋他，可惜，他却看不上我。“

    听到夏紫嫣说喜欢过别人，沈夜的心里非常的难受，他的心像是刀割般疼痛着，但是，沈夜强忍着痛楚，微笑着说：“紫嫣，我知道, 我也曾经暗恋过一个人, 但是, 最终我们错过了。“

    夏紫嫣听到沈夜的话, 心情瞬间变得沉重起来，“你喜欢的人是谁？“

    “她不在这座城市了。“沈夜淡淡的说道。

    “哦。“夏紫嫣低声说道。

    两个人一路上无话。

    到达商店后，沈夜帮夏紫嫣挑选衣服。

    “你喜欢什么颜色的，红、蓝、黑三种。“沈夜温柔的说道。

    “你喜欢红色还是蓝色或者黑色。“夏紫嫣问道。

    “我喜欢绿色。“沈夜回答。

    “我喜欢白色。“夏紫嫣回答道。

    “那就白色。“

    两人一起进了商店。

    商店里有很多的名牌包包和鞋子，夏紫嫣选择白色，选了一双平底皮鞋，买下后，两个人便出去了。

    走到门口，正好碰见了林浩。

    看到夏紫嫣，林浩的目光立马变了，脸上露出笑容。

    “沈夜，真巧啊！“林浩打招呼。

    “是啊！“沈夜客套的回答。

    看向沈夜身边的夏紫嫣，她穿着白色的长袖衬衫配着浅黄色的小短裙，脚踩高跟鞋，头发挽成一个发髻，戴着一副墨镜，遮挡住了大半张脸。

    她的身材比之前更加的丰腴，胸部更加的大，腰肢更细，臀部更翘。

    林浩的眼神一直停留在夏紫嫣的胸部。

    沈夜看着林浩盯着夏紫嫣的胸部看，心里有些生气，但是碍于夏紫嫣的面子上，并没有表现出来。

    “沈夜，你今天带紫嫣出来买东西啊？“林浩故意调侃的问沈夜。

    沈夜听到林浩的话，目光看向夏紫嫣，“是啊，我带她买衣服。“

    林浩看了夏紫嫣一眼，嘴角勾起邪魅的笑容，对沈夜说道：“你不知道吧，我已经把紫嫣的衣服送给了我的未婚妻，现在的我们是夫妻了。“

    “林浩，你说谎！我和你根本就没有订婚，你不要乱说，否则我可以告你诽谤。“夏紫嫣生气的说道。

    沈夜听到夏紫嫣的辩驳，嘴角勾起一抹冷酷的笑容，心里很生气，夏紫嫣竟然跟林浩订婚了。

    “紫嫣，我和你之前没有订婚，但是我们两家长辈已经确定下来的，你现在是我的未婚妻，你说我乱讲什么诽谤啊！“林浩反驳道。

    “那你和你的未婚妻订婚后为什么要把我卖掉，还有，为什么把我绑架到海岛，你是不是喜欢我，所以才绑架我到这里，把我卖掉！“夏紫嫣激动的说道。

    夏紫嫣的话让沈夜心中一颤，夏紫嫣这是什么意思，是不是说明夏紫嫣喜欢他。

    “紫嫣，我没有卖你，也不会买你做我的未婚妻。我喜欢的只有你一个，不管是五年前，还是五年后，我心里爱着的人只有你一个人。“沈夜深情款款的说道。

    “你骗人。“夏紫嫣坚决不相信沈夜说的话，她认识的沈夜不会说这么动听的甜蜜情话的。

    “紫嫣，我不是在骗你，我是真心的。我对天发誓，我从来没有爱过任何一个女孩子，我只爱你一个，只喜欢你一个。“沈夜非常真诚的说道。

    沈夜的话，让夏紫嫣感动，她看向沈夜，“沈夜，我相信你，谢谢你，谢谢你喜欢我。“

    “紫嫣，不管你相不相信，我喜欢你，永远都不会改变。“沈夜坚定地说道。

    “嗯。“夏紫嫣重重的点了点头，随即又问道：“沈夜，你和你的未婚妻是怎么认识的，我记得她不是你的未婚妻。“

    “我和她的父亲是朋友，她是我的堂妹，我从小就和她玩在一块，她是一位非常善良，非常漂亮的女孩子。

    只不过，她的性格太孤僻了，我和她的交往不超过三次，但是，我却喜欢她。“沈夜坦诚的说道。

    沈夜和林浩的谈话全被夏紫嫣尽收耳底。

    “原来如此。“夏紫嫣感叹道，“那你和她在一起幸福吗？“

    (本章完)

