    “雪桐，你要不要在考虑一下，毕竟小孔在我们家做了20年，没有功劳也有苦劳。”林逸海劝说道。

    “此事就这么定了，逸海，小孔要为她自己犯下的错误付出代价，要不对林湘不公平。”

    孔佳见井雪桐已经打定主意要撵她走，她满是期盼地看向林逸海，这个家里现在能救她的只有林逸海了。

    可惜林逸海权当没看到孔佳祈求的目光，说道，“行，那此事就这么着吧，我今天公司还有事，就先走了，晚上估计会回来的比较晚，不用等我吃晚饭了。”

    林逸海如此冷淡的表现，让井雪桐微微挑眉，她心中突然变得很舒畅，她的眼中钉终于给拔除了。

    “吴妈，准备午饭，我和湘湘投缘，今天中午我要留湘湘在家里吃午饭。”井雪桐扬声道。

    事已至此孔佳知道自己多说无益，只能回自己房间收拾自己的东西，准备搬出去。

    “孔姨，你要搬哪里去，你不在家里，以后谁给我做好吃的，我一点都不爱吃吴妈做的饭。”林芳菲见孔佳真要走，急得都快要哭了。

    “芳菲，我也不知道我要去哪里，一会我把行李打包好，先去婉云那边凑合一下，实在不行我就带着婉云回老家。”孔佳也不舍得林芳菲，这可是她亲生女儿，她怎么舍得离开她。

    “婉云住的那个小旅馆那么破旧，你怎么住，孔姨，你先别着急，我去求我爸问他要点钱，让他重新给你在京城租个四合院，以后有空我就去找你好不好。”林芳菲抱着孔佳的胳膊不肯放手。

    平时井雪桐对林芳菲要求很高，一直希望把她培养成大家闺秀的模样，什么琴棋书画都会让林芳菲学，奈何林芳菲就不是这块料，不管她怎么学都学不好。

    时间一久母女因为这些杂七杂八的事，逐渐离了心。

    而孔佳对林芳菲非常溺爱，基本上是有求必应，于是林芳菲更喜欢孔佳，就算学校里有个什么事，她都会先跟孔佳说，让孔佳帮她出主意。

    “这样不好吧，万一让夫人知道了？”孔佳虽心中窃喜，但脸面还是一副很为难的模样。

    “孔姨，你放心好了，有我帮着隐瞒呢，我妈绝对不会知道的。”林芳菲打着包票说道。

    当即林芳菲就先去了林逸海公司，林逸海本来就想找个地方安置孔佳，现在林芳菲找来了，他立马就派秘书，在离着他们家不远的一条胡同里，给孔佳租了一个院子。

    当天中午，孔佳就拿着井雪桐给她的工钱离开了。

    林湘看着孔佳的行李放到林逸海的车上，绝尘而去，她感觉有点不对劲。

    按理说孔佳就一保姆，她被辞退之后，主家还特意帮她把行李送新住出去，这多少有点出格，林家又不是开善堂的，没必要如此对孔佳啊？

    “湘湘，你尝尝这个鱼，味道还不错。”井雪桐很是热情地招待林湘。

    刚刚开饭没一会，她碗里已经堆满了食物。

    “湘湘，我研究室那边估计还需要不少柴胡，可以后孩子们都上学了，谁帮我挖柴胡啊。”林无双很是无奈地问道。

    他一面想要大量品质好的柴胡做实验，一面又想让北山村的孩子们都上学，心中那个纠结啊。

    “林大哥，村里的孩子可皮实着呢，他们白天上学，下午放学之后就可以去山上挖柴胡，还有村里的青壮劳动力，只要田里的活不多，他们也都可以去挖柴胡补贴家用。”

    “林大哥就放心好了，绝对不会耽误你研究室用柴胡。”

    听林湘如此说，林无双倒是放心不少。

    “无双，你这个柴胡中成药研究快两年了吧，怎么还没什么眉目吗？”井雪桐问道。

    “妈，你以为研制一种新药，跟你做件新衣服那么容易吗？我这层层闯关刚有点眉目，但最近又卡在柴胡药效上，我总感觉少一味药，无法把柴胡的药效完全发挥出来。”

    林无双提起研究的事就头痛得厉害，他都不知道浪费多少柴胡了，用过不少药材搭配，但效果都不好。

    “林大哥，你有没有试试薄荷。”林湘突然说道。

    “薄荷？”林无双被林湘说得一头雾水，薄荷是一味很平常的药，能有什么效果。

    “薄荷清热解毒和柴胡相辅相成，说不定会提高药效。”林湘说道。

    林无双点点头感觉林湘说得很有道理，他做了这么多次实验，也用过一些清热解毒的药材，但其中倒是没有薄荷。

    “回头我试试看。”林无双很是高兴的说道。

    吃过午饭，井雪桐听说林湘在北州大学念的是美术系，惊讶得不行。

    “你最擅长的是医术，怎么不念医科，反而去学画画。”井雪桐很是奇怪的问道。

    “我很喜欢画画，就想拼一把，让自己一生无憾，不过我听说北州大学这边可以念双学位，我准备等正式开学之后问问，看我能不能在念个医科。”林湘说道。

    “湘湘没想到你还挺有魄力啊，我年轻的时候如果有你一半的魄力，现在也不至于只当个大夫了。”

    “走，我带你去我画室看看，我平时没事的时候也喜欢画两笔。”

    林湘知道井雪桐是比较出名的妇科大夫，但她却不知道她竟然还热爱画画，还有自己的画室，这倒是让她很是惊讶。

    “海生，我估计你对画画也没什么兴趣，你会下棋吗？不如我们来杀一盘。”林无双说道。

    郁海生自从进了林家这个门，说过的所有话加起来也没十句，林无双心中暗想，林湘一张嘴那么能说，她平日里到底是怎么跟这个闷葫芦交流的。

    “行，不过我只会下军棋。”郁海生说道。

    “我家什么也有军棋的，不过你要小心了，我下军棋可是非常厉害的。”

    “是吗？我也不差。”

    郁海生在军营的时候，每天除了训练也没什么其他娱乐活动，下军棋是他唯一的爱好。

    而林无双能年纪轻轻当上医学博士，能独自带研究室，可见智商也不低。

    可就这样，第一盘林无双居然输了。

    “来来，咱俩在来两局，反正我妈和林湘去画室一时半会应该也不出来。”

