    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这你就不用管了，我会负责这方面的事情，只要你认为可行，那么我们就往这个方向商量，你看如何？”林逸也不是一味的强势，毕竟这是一件双方都有利益的事情。★

    　　

    　　无尽的海洋之中，究竟有多少海兽谁也不知道，浅海还多是筑基期的海兽，略微出去一点，金丹期的海兽就活动的比较频繁了，只要目标是金丹期的海兽，四大十小的元婴高手组队出去狩猎，基本上是没有什么难度的。

    　　

    　　以前是没有这样合作的契机！让这些高高在上的元婴老怪联手去狩猎金丹期海兽？还真是丢不起那人，所以一直以来，海兽的内丹也就显得有些稀缺了。

    　　

    　　真要是谈妥了，林逸相信，至少金丹期的海兽内丹，是没有什么问题的。

    　　

    　　老食灵兽点点头，然后扒拉着自己的爪子，默默的计算了一番，好一会儿之后才说道：“这样吧，一颗金丹期的海兽内丹，就兑换十个名额十天的开采时间，如果按照你说的上限，半年两百人的话，也就是……嗯……多少来着？刚才才算出来的，你等等啊……十个一颗，两百个是……二十颗……？”

    　　

    　　林逸顿时无语，这老食灵兽活了那么多年，算数看来是真没好好学过，这么简单的数学题，那几只爪子尖似乎是不够用了啊……

    　　

    　　“三百六十颗金丹期的海兽内丹！”等了几分钟之后，林逸已经是一脑门子黑线，忍不住开口提醒道。

    　　

    　　“三百六十颗金丹期海兽内丹？”老食灵兽小眼睛里很明显有些不太信任的样子，看来人类狡猾的形象在它心里已经是根深蒂固了。

    　　

    　　好在有了林逸的提醒之后，它验证一下就简单了许多，少顷之后，老食灵兽愉快的点头道：“没错，就是三百六十颗金丹期的海兽内丹，只要有这个数量的内丹，开放半年时间给你们人族，让你们的两百人进来开采灵玉就没有问题了！”

    　　

    　　林逸抹了把冷汗，继续问道：“那一颗元婴期的海兽内丹，能够抵几颗金丹期的海兽内丹？”

    　　

    　　老食灵兽这回倒是没有继续扒拉爪子，毕竟是比较简单的问题，略微一想后就爽快的说道：“就按照一比五来算吧，一颗元婴期海兽内丹可以当成五颗金丹期海兽内丹使用，如果全部是元婴期海兽内丹的话……”

    　　

    　　眼看老食灵兽又要扒拉爪子计算，林逸赶紧抢着说道：“就是七十二颗内丹，没错吧？”

    　　

    　　“没错！”看来林逸之前没有胡说，赢得了老食灵兽的信任，这次它没有自己验算，立刻就赞同了林逸的答案。

    　　

    　　“三百六十颗金丹期海兽内丹，或者是七十二颗元婴期海兽内丹，说起来确实是一笔巨大的财富，不过相比起灵玉仙脉的开采名额，应该还算可以的吧。”林逸小声嘀咕了一句，心中已经在考虑青云门成为四大之后，该怎么去组织这方面的狩猎。

    　　

    　　老食灵兽得出了这个数量，似乎是非常的高兴，它也想明白了，灵玉仙脉非常大，而且富脉贫脉甚至废脉都很多，只要不是元婴期的人类来开采，就算是金丹期的高手，度也不会有多么的快。

    　　

    　　两百人半年时间，能够消耗的灵玉绝对是比不上这么多海兽内丹对灵脉之髓的滋养的。

    　　

    　　也就是说，这笔生意，有赚头啊！而且有了林逸这个中间人，收取这些海兽内丹的方式也不会暴露食灵兽，至于灵脉之髓，深入地下这么多，不知道真相的前提下，绝对不会有人会挖到这里来的。

    　　

    　　林逸刚好也提到了交割海兽内丹的方式：“你们这个阵法，是不是可以设置一个外置的接口？只要投入海兽内丹，就可以传送等量的人进入？”

    　　

    　　“没问题，只需要微调一下就可以了！”老食灵兽毫不犹豫的说道，它刚才就已经想好了，现在借着林逸的口说出去，不会引起人族的怀疑。

    　　

    　　林逸点点头道：“那就最好了，我会在出去后和他们说，我现了一个隐藏的阵法漏洞，只要使用海兽内丹，就能够将人传送进去，虽然还是有时间和人数的限制，但比起现在明显要强的太多，相信他们听说之后，一定会很有兴趣的。”

    　　

    　　“如此就最好了，能够这样子的话，我们食灵兽一族也不需要冒险出去猎杀你们人族，在这里好好的休养生息，或许还能够多繁衍一些后代出来，你也会成为我们食灵兽一族的恩人的。”老食灵兽开心的说道，就连边上那只食灵兽，听了半天之后也没有了之前对林逸的敌意。

    　　

    　　虽然林逸是杀了三只食灵兽，那都是它的族人，但是正如老食灵兽所说的，能够为食灵兽一族的生存做出贡献，那是一件非常神圣的事情，虽然那三只食灵兽是被林逸所杀，但也因此让林逸出现在这里，并达成了一个对食灵兽一族繁衍非常有利的协议，它们的牺牲，也就变得有意义了。

    　　

    　　“那就这样说定了，你们现在先去把阵法微调的事情弄好，然后把那个外置接口给我，我出去之后，说服他们的同时，也可以展示一下，这样更容易让人相信。”林逸想着自己也该快点出去了，也不知道冰无情是不是还在等着自己，于是就催促老食灵兽赶紧行动。

    　　

    　　“你去弄吧，顺便把我们的客人带回去地面好了。”老食灵兽也没有拖泥带水的意思，马上就吩咐了自己的那个唯一活着的族人去办事，顺便把林逸带走。

    　　

    　　协议都已经达成了，可林逸手中的级丹火炸弹还在，那种隐隐的威势，让老食灵兽看着都觉得瘆得慌，还是赶紧打林逸离开为妙，免得一不小心就把灵脉之髓给毁掉了，那就哭都没地方哭去了。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，这才想起自己还一直维持着掌中的级丹火炸弹没有取消，在谈判顺利之后，林逸就没有继续增加威力了，现在取消也不算困难。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

