    陆林面对卢植的询问，立马是说道：“您不在的时候，我有翻阅过。”

    听到这个解释，卢植对陆林的印象瞬间就好了很多。

    就见卢植欣慰的点头说道：“孺子可教也。”

    陆林摇摇头，没有搭理卢植。

    这时，卢植忽然神色黯淡的看向了刘辩道：“殿下，臣知你不喜欢儒门学识，可道学治不了国，言尽于此，还望殿下切记。”

    卢植放弃了，虽然还有一天的时间，但他知道没啥用了。

    刘辩听到卢植的话时，还是一副一知半解的样子。

    刘辩不是陆林，年龄只有八岁。

    加上他从小在道人家中长大，所养成的思想习惯，也多如道人一般，顺其自然，随波逐流。

    你让他去多想一些，的确很难。

    虽是如此，但刘辩也能感受到此刻的氛围很不对劲。

    卢植这话，分明就是在向他诀别。

    刘辩当即出声道：“老师，你要去哪儿？”

    卢植听到刘辩叫自己老师，略显欣慰。

    但随后卢植便摇摇头说道：“我也不知道，告辞了殿下。”

    说完这句话，卢植走出了偏殿。

    看着卢植坚定不移的脚步，陆林不由得挑起了眉。

    陆林第一次见卢植时，卢植便如现在一样，意气风发，尽显大儒气质。

    如今虽认为自己行将死矣，卢植仍然是无所畏惧。

    偏殿外，卢植忽然停下脚步，躬身叫道：“皇后娘娘。”

    何皇后在察觉到卢植离开偏殿时，便立刻赶了过来。

    “卢大人，当真无半点可能了吗？”何皇后神情尽是惋惜，其中也有些自责。

    何皇后很清楚，如果她不提出让卢植做刘辩的老师，卢植不会死，只会被关押到老死，但却总会有被释放的一天。

    可现在，刘宏已经认定了卢植与何家有联系，那就肯定不会留卢植性命。

    就算蔡邕出面，也绝无可能了。

    卢植这时候忽然的仰天一笑，颇为洒脱的说道：“娘娘不必介怀，天命如此，臣认了。”

    一句认了，道尽了卢植此时的心境。

    话刚说完，卢植忽然沉声说道：“娘娘，若想得到儒门支持，只需殿下心向儒门即可。”

    说完，卢植躬身行礼，往外走去。

    何皇后微微闭上了眼睛，再次睁眼之时，眼中少了几分色彩。

    她又何尝不知道这一点，可刘辩的心根本就还没放在这上面。

    何皇后转身看了一眼偏殿，心中也难免忍不住叹了口气。

    陆林见状，也叹了口气。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。

    所幸陆林领悟了传音入密，不出意外的话，卢植的命应该能保住。

    ……

    翌日，德阳殿中，满朝文武皆在。

    本来还有一天时间才检验刘辩，但昨晚卢植提出提前检验，刘宏自然不会拒绝。

    卢植跪在德阳殿门口，目光看着殿内。

    刘辩此时站在殿正中，眼神有意无意在往外看。

    别人不知道刘辩在看什么，都以为刘辩又走神了。

    但其实，刘辩在看陆林……

    陆林躲在殿门外，没有现身，他不可能现身。

    “辩儿，今日满朝文武皆在，你可准备好了？”

    刘宏的声音在这诺大的德阳殿中不断回响。

    刘辩回过神，茫然的看了刘宏一眼，就好像没听到一样。

    这样子，令得刘宏觉得很丢脸。

    他的大儿子，竟然是如此愚笨之人……

    “朕问你准备好了吗？”刘宏再次出声。

    刘辩这时候反应过来，当即点头：“准备好了。”

    “既如此，便以理想为题……你年龄虽小，但朕也想听听你的理想抱负是什么。”

    刘宏这话一出口，坐在侧面的何皇后面色直接就冷了许多。

    满朝文武，也多数摇起了头。

    所有人都知道刘辩作不出诗，更不用说以理想抱负为题了。

    这个时候，刘辩忽然出声道：“父皇，容儿臣想想好吗？”

    刘宏毫不在意的点点头，随即道：“朕给你一个时辰的时间。”

    现在对于刘宏来说，刘辩作诗并不重要，只是走一个流程，之后他便会下令斩杀卢植。

    “不用那么久，很快就好。”

    刘辩这话说出口时，好些大臣都忍不住想笑。

    你说你还想些什么，真以为能作出什么诗来吗？

    张让一众宦官，则直接是露出了笑容，嘲笑意味很明显。

    蔡邕在摇头，朝堂上儒门多数人都在摇头。

    何皇后也把头转向了一边，没去看刘辩。

    她不知道刘辩要做什么，也没抱任何期望。

    刘辩此时的表情很认真，倒不是要认真作诗，而是在听一道只有他才能听见的声音。

    “殿下，往殿门走七步，步伐要慢，要做出思考的样子。”

    这是陆林通过传音入密对刘辩说的话，刘辩当即照做。

    一步。

    两步。

    ……

    一直走到第七步时，刘辩才停下来。

    满朝文武都不知道刘辩要搞些什么鬼，全都盯着他。

    这个时候，刘辩忽然抬起头，朗声道：

    “天地间，人为贵！”

    陆林在殿门外用传音入密念起了曹操的《度关山》。

    这首诗，正是曹操为了表达太平盛世的理想而作的。

    在刘辩话音响起时，所有人的目光都是一滞。

    “这是……真要作诗？”

    大臣们小声交流起来。

    刘宏和十常侍等人的目光则是变得有些怪异。

    这时，刘辩继续发声。

    “立君牧民，为之轨则，车辙马迹，经纬四极……”

    刘辩的语速并不快，在所有人听起来就像是在背诵书本一样。

    但是，当他们听到刘辩所说出的内容之时，没有一个人不是瞪大了眼睛。

    何皇后把头转了过来，满脸惊喜。

    蔡邕等人的眼中燃起了希望，神色激动。

    跪在殿门外的卢植，差点没忍住直接站起身来。

    谁能想到，刘辩竟然真的在作诗，而且所作之诗，丝毫不差。

    “许由推让，岂有讼曲，兼爱尚同，疏者为戚。”

    刘辩念完此句之后，抬手行礼，道：“父皇，此诗可合您所言之题？”

    刘宏没说话，眼中也全是惊喜之色。

    他想不到，刘辩竟真能作出和理想有关的诗来……

