    

    唐新月不解的回头，“父亲，您还有什么事吗？”

    唐老爷子动了动唇，他能有什么事？听听这话说的，这是亲女儿该说的话吗？

    平时也不带他外孙女来老宅看看他们，这他刚接回来一晚上，一大早的又要将小家伙给带回去。

    外孙女还没捂热呢。

    “没什么事就不能喊你了吗，好久没见了，进去陪我喝杯茶！”老爷子别扭僵硬的说了这么一句。

    为了外孙女，他愿意服个软。

    “不了，研究所还有事，我把昭昭送回家，就要返回工作。”

    这下唐老爷子是真的气到了。

    宁可将这么软萌贴心的小宝贝扔到那个冷冰冰只有保姆的房子里，都不愿意将小宝贝留下陪着他这个孤独的老父亲。

    孝顺，太孝顺了。

    “昭昭的行李还在楼上……”

    唐老爷子话还没说完，就看到保姆吴嫂大包小包的带着行李疾步走了出来。

    “……”

    明显这个吴嫂和新月通过气了，明目张胆的来抢孩子了。

    唐新月朝着吴嫂点了点头，看了眼脸色不太好看的唐老爷子，“爸，我走了。”

    唐老爷子没能拦住，新月宛如一块石头一样，一心科研，感情上的事情丝毫不懂，他已经表现的这么明显了，她却是头也不回的就走了。

    唐新月抱着昭昭去了唐家停车场，还没上车，一辆宝蓝色的车就驶了进来。

    要说虽然是亲姐妹，但是唐新月和唐倾柠也有两个月没见了，这个时候碰到，实属偶然。

    唐倾柠车子稳稳地停在了停车位上，用力关上了车门，目光中含着怒意，从唐新月脸上走过，最后落到了那张酷似自己的孩子脸上。

    大怪物带着小怪物出现在了唐家。

    “稀客，今天怎么还带着昭昭一起过来了？”唐倾柠藏好了眼底的恶意，朝着昭昭晃了晃手，“好久不见了昭昭，都有七年了吧，你在病床上躺了七年多，有没有忘了小姨？小姨之前经常给你带零食吃的。”

    唐新月抱着昭昭的手臂收紧。

    她知道昭昭一直都很喜欢唐倾柠，大概是因为基因的原因，唐倾柠很吸引她，昭昭在更小一点的时候，模仿能力很强的时候就喜欢模仿唐倾柠一个人。

    她不抵触昭昭和唐倾柠接触，但是活埋那种事，她不愿意发生第二次。

    虽然在昭昭眼里，唐倾柠应该就是一个和蔼可亲的小姨。

    她不善言辞，也不知道该怎么和昭昭说，她最喜欢的小姨会害她。

    “呜~”昭昭突然回头抱住了唐新月的脖子，“麻麻，小姨好臭臭，是不是也像昭昭小时候，拉到裤子里了，你快让小姨回去换裤裤。”

    “昭昭好像还有纸尿裤，吴奶奶，昭昭的纸尿裤快给小姨拿一个，呜呜呜，麻麻最怕臭臭了。”

    唐倾柠脸都绿了，她可是刚换了最新款的香水，这个小怪物竟然说她臭？

    “昭昭，你闻错了，小姨可一点都不臭，不知道是从哪儿传来的臭味。”

    结果她刚走近，小怪物就哭了起来，还喊着臭，以至于唐新月和那个保姆也跟着后退了一步，仿佛她身上真的有臭味。

