    “藐视我吗？”疑惑之后，葛力姆乔化为狂怒。

    眼中跳跃着愤怒的火焰，从战斗开始就一直藐视我，现在我使用最强能力，还在藐视，是看不起我吗？没兴趣抵挡我的豹王之爪吗？

    葛力姆乔浑身渗透出恐怖的灵压。

    嘴角一咧，如野兽般呲牙咧嘴：“天涯海角，你都别想跑掉。”

    葛力姆乔也瞬间消失，沿着无夜离开的方向，快速的追赶而去。

    “极限快到了，试探出来此时自己的极限，该离开了。”无夜快速在大虚森林穿梭，远离战斗之地，心中暗道：“拼着消耗到极限，能打败葛力姆乔，但想杀死他，几乎很难，还是先离开，得到始解更重要。”

    无夜的力量又回到以前那种状态，短时间爆发可以压着比自己更强的强者，但时间一长，局面就越不利于他，力量还没有达到持久战的地步。

    速度再一次提升，同时口吐咏唱语：“于我右手放上联络边界之石，以我左手紧握束现实之剑黑发牧羊人的绞颈之椅，彩云群聚而来，我辈狩猎朱鹭。”

    右手向前一划。

    空气崩裂，呈现漆黑的空间洞口，黑腔呈现。

    打开黑腔，强制使用灵压破坏空间的技能无夜早就学会。

    “应该是连接的现实世界吧。”无夜咻的一声，钻进黑腔之中，在断界快速奔跑着，灵子在脚下形成一条道路。

    现在无夜的目的，只是想寻找安静而安全的地点，尽快始解。

    而相对于尸魂界与虚圈而言，现实世界平静又安全的多。

    大虚森林呈现的黑腔，快速的恢复。

    全力寻找无夜的葛力姆乔，脸色越来越冷，灵压早就消失了，隐藏起来，找不到了。

    直到黑腔完全关闭，未曾留下半点痕迹那一刻，葛力姆乔也没有到达这一处。

    快速的寻找，怒火越来越浓，却无处发泄。

    “可恶。”

    葛力姆乔怒吼一声，愤怒的他双爪划过天空，大地被撕裂出数条巨大的裂痕，在烟尘之中，他如雕像站在那里。

    愤怒，怒火冲天，却明白，如果对方不想让自己找到，根本找不到了，隐藏起来，大虚森林如此大，更何况，还可以离开大虚森林。

    “叫无夜吧，我记住你了，可恶的死神，”葛力姆乔下定决心，下一次，绝对要让他好看。

    但现在，他只有带着郁闷的心情，转身向大虚森林之上的地面走去。

    在现实世界。

    此时天色是阴暗的，黄昏时刻，天空呈现一道裂痕，裂痕快速的张开，形成挣开的眼眶形状的黑腔，一道人影从其中冲出，下方的百姓，却无法看到毫不隐藏站在空中的无夜。

    “熟悉而怀念的环境啊。”

    在空中，无夜环顾四周。

    下方繁华的大都市，映入眼中。

    第一世本就是生活在二十一世纪地球之上现代之人，哪怕海贼世界高科技并不少，但环境而言，无法与地球相比，现在下方的大都市。

    跟无夜所熟悉的大都市，几乎一样。

    一股熟悉感扑面而来。

    却也明白，这不能算是地球，至少不是自己之前所生活的地球。

    灵体形态的无夜，只有极少数拥有高等灵压的人类才能看见，比例很小，落在繁华的街道，五颜六色的街灯，热闹非凡的街道。行走在其中。

    散步在街道之中。

    同时慢慢恢复着消耗的体能。

    没有目的地，随意的随着人群行走着。

    直到醒转过来之后，无夜才发现身边已经没有行人，街灯还映照在街道之上，但已经很冷清，只有时不时从公路穿梭过去的车辆，已经是凌晨时分。

    没有去判[笔趣阁 www.biqudu.xyz]定这里的位置，或者这座城市的位置。

    不在乎这座城市是否是原著中死神中都市空座町！

    最后无夜来到冷清，只有微弱路灯的一处公园之中，在公园小树林之中，无夜盘坐在树干之上。

    慢慢拔出斩魂刀。

    刀锋放在双腿之上。

    “上一次算是已经看见了，虽然没来得及看清，但条件已经算是达到了，现在，应该可以轻而易举的看到斩魂刀灵魂吧？”无夜指尖慢慢划过刀锋。

    心中轻声呼喊着属于这把斩魂刀独一无二的名字。

    慢慢的。

    斩魂刀之中，传来一阵微弱的吸力，吸力快速的增加，天旋地转，似乎整个灵魂都被吸入黑洞之中的再次体会，

    无夜嘴角慢慢呈现一抹微笑。

    果然第二次就简单的多。

    啪！

    双脚落地，眼前的景象早已经变化。

    无夜站在草地之上，环顾四周，一切尽收眼底，很陌生，但又有一点熟悉。

    “果然上一次那一刹那所看到的就是这里。”环顾四周，无夜脚下是一片草地，有一条小溪缓缓流过，小桥流水，小溪旁有一种不大的古典庭院。

    没有贵族帝王宫苑的雄伟，多了一筹江南水乡的味道。

    “公子，你来了？”柔到骨子中，让人浑身酥麻的声音，从庭院中传来。

    无夜侧身。

    嘴角带着微笑，看来自己斩魂刀的灵魂，是女性了？

    在无夜眼眸之中，一道人影从庭院之中走出，身着一身白色纱衣，澄澈透明的感觉，双肩批着一条浅紫色的纱带，纱衣丝带，紧贴在身上，精巧细致的身形，体现得淋漓尽致，细致乌黑的长发，常常披于双肩之上。

    略显娇媚妖娆，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可爱，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤上没有任何别的东西，仿若透明般，洁净，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，让人不得不喜爱。

    ..

