    殷红的朝阳照耀在杨娟儿与阿巴的脸颊上。

    他们原本都有些死气沉沉的脸颊，似乎都有了红光，嘴角也都露出了淡淡的满足笑意。

    他们似乎不像是从客栈门口，走向东面的沙丘。

    更像从久居在黑暗中的早已经绝望心死的人，一步步走向曙光，走向光明，走向新的人生。

    杨娟儿站在沙丘上抓起一把黄沙扬起，每一颗在朝霞下闪烁的沙粒，都像是压在她心头上的一块岩石。

    当黄沙飞舞，杨娟儿似乎有了一种前所未有的轻松感觉。

    她笑了。

    笑的很愉悦。

    然后忧伤。

    最后便是在笑容中泪流满面。

    阿巴看着杨娟儿，他不知道该说什么，于是就和往常一样，闭口不言，保持着沉默。

    杨娟儿笑着流泪的时间并不长，大约也只有半刻钟的时间，脸颊上的泪水便消失了，最后一点泪痕也被塞外的风吹干。

    她伸手将耙犁上的阿巴抱了下来，放在沙丘上，两个人一起看着美丽的大漠朝霞。

    当朝霞的红光完全变成了白色之后。

    杨娟儿忽然开口道：“中土有一句话，叫做可怜之人，必有可恨之处。

    你可怜，是因为你以前做的恶事太多，用下半辈子来偿还你曾经欠下的孽债。”

    阿巴的眼神中滑过一丝的痛苦。

    其实在叶小川等人看来，阿巴的罪孽早就赎清了，可是阿巴内心中，还是无法原谅当年的自己。

    所以他一直活在痛苦之中。

    他是一个纠结体。

    他很想见到杨娟儿，每一次杨娟儿离开，他内心中都充满着不舍。

    可是，他又很怕见到杨娟儿，都这么多年了，他还是无法直视杨娟儿的眼眸。

    杨娟儿没有在意阿巴的痛苦眼神。

    她继续道：“你可怜，但你并不知道，我比你更可怜。

    我从小就没有家，是师父将我捡回去的，于是我就把千面门当做是我的家。

    不论是千面门做了多少错事，我从来都没有后悔过加入千面门。

    可惜啊，千面门没了，我心中的家也没有了。

    于是我就跟着玲珑走，我一直觉得，合欢派已经成为了我的家。

    直到最近我才知道，我在合欢派永远都只是一个异类而已，那些合欢派的男子，只是垂涎我的身体，只是想占有我罢了。

    阿巴，你还记得当年在南疆万元山营地里的那个顾青羽吗？

    对，就是那个双臂被斩断的男子。

    我其实一直对他有好感，我也知道他心中有我。

    但是，在万元山营地，我将自己交给他之后，亲手用木桩子插进了他的心脏。

    后来，我遇到了第二个让我念念不忘的男子，你也认识，就是那个被我用阴阳合欢散迷住，与我疯狂交合一天一夜的男子。

    当时你就在房间里，看完了整个过程，你应该还记得他吧。”

    杨娟儿看向阿巴，阿巴继续沉默。

    只是他眼神中的痛苦之色越发的浓烈了。

    同时还有一些狐疑。

    这些年，杨娟儿对他时好时坏，但杨娟儿几乎从来不说她以前的往事，也很少提起顾青羽与李问道，更没有说过她在合欢派的事情。

    今天杨娟儿忽然来到龙门客栈，平白无故的对他说了这些话，让阿巴心中很是想不通。

    杨娟儿见阿巴不应声，笑了笑，道：“你不说我也知道，你记得他们。

    我杨娟儿这辈子的男人太多太多了，不论是你，还是顾青羽，李问道，只是占有过我的众多男子中的其中三个。

    不过，你们三个却是最令我难以忘怀的。

    你是一个凡人，在成为废人前，你还是一个不身体不健全的跛子。

    但是你比顾青羽与李问道幸运多了。

    他们两个人，只占有了我一次，而你却占有了四十七次。

    从这个角度来说，他们这两个高高在上，英俊潇洒的修真少侠，是远不及你幸福的。”

    阿巴的喉咙中，终于发出了一声沙哑低沉的声音。

    音符短暂，谁也不知道他想表达的是什么意思。

    或许他是在问，杨娟儿今天怎么了，为什么会说起这些尘封多年的往事。

    杨娟儿似乎看懂了阿巴的心思。

    她坐在沙丘上的身子，忽然向后仰躺，一手撑着后面，一手轻轻的抚摸着自己的小腹。

    她似乎有些自嘲的道：“我有孕了，可笑的是，连我自己都不知道肚子里的孩子生父是谁，阿巴，这对一个女人来说，是不是最大的讽刺与悲哀。”

    阿巴猛然抬头，目光缓缓的下移，看向杨娟儿依旧干瘪平平的小腹，他的目光中，充满着震惊。

    他知道，杨娟儿绝对不会拿这件事与他开玩笑的。

    杨娟儿的语气忽然又变的柔和起来。

    柔声道：“我渴望有个家，我渴望过正常人的生活，我不想再被别人骂我是人尽可夫的贱女人。

    或许这个孩子对来说是一件好事吧，玲珑不就是因为长风，才发生了翻天覆地的改变的吗？

    她能为了孩子改变一切，我也可以。

    阿巴，你说是不是。”

    杨娟儿并不在乎孩子的父亲是谁，她也从未想去追寻孩子的生父。

    她在乎的，只是自己的腹中，正在孕育着一个崭新的生命。

    玉玲珑的改变，是她亲眼所见。

    她羡慕，也嫉妒。

    当她知道自己也怀有身孕的时候，激动的几乎要哭出来。

    她固执的认为，只要自己做了母亲，自己就会从黑暗的阴影中走出来。

    最终会像玉玲珑一样，生活在明媚的阳光下，开始一段新的生命。

    阿巴的表情也起了些变化。

    从震惊到欣慰的变化。

    他本该是一个死人。

    现在也只是活死人。

    在这个世上，他放不下的的人有两个。

    一个是杨娟儿。

    还有一个是独孤长风。

    现在他又多了一个牵挂的人。

    那就是杨娟儿腹中的孩子。

    杨娟儿都不在乎孩子的生父是谁，阿巴又怎么会在乎呢？

    他只想杨娟儿过的好，只想让杨娟儿幸福快乐的过往此生。

    当看到杨娟儿此刻脸颊上洋溢着的幸福表情时，阿巴满怀欣慰。

    他相信杨娟儿说的每一句话，只要有了孩子，她就会改变。

    

