    而且那男人就还说要杀了她，奸夫淫妇，多么可笑的字眼。

    想到曾经那几次他对她的好，原来不过都是过有利可图。

    当一个人没有了利用价值后，他的真面目显露出来却是如此的狰狞。

    南宫爵和墨北冥两人正打的热火朝天，似乎并没有注意到叶天心此时已经趁乱离开。

    可是叶天心走的也不快，她怀有孩子，而且月份已经很大了，她根本不能跑，也跑不了多远。

    只能加快脚步的走着，她必须要趁他们不注意快点离开。

    不然也许真的就离不开了。

    与此同时，南宫爵和墨北冥两人打了不下百个回合，依旧没有分出胜负。

    只是南宫爵身边的侍卫已经快要被杀光了。

    南宫爵自然也意识到了这一点，不然就剩他孤军奋战肯定不是冥王这么多人的对手，何况他还得带着叶天心离开。

    想到这儿，他忽然就注意到了一件事情，他转头一看，果然没有看到叶天心？

    墨北冥趁他疏忽转头的时候，快速出剑，一下子就命中了南宫爵的臂膀。

    南宫爵剑眉一皱，疼的闷哼一声，连连往后退了几步。

    墨北冥这时拿着剑还想乘胜追击，他心中就一个念头，就是杀了南宫爵，只有南宫爵死了，叶天心才不会受到南宫爵的干扰。

    南宫爵见状，却不屑一顾的冷笑了一声，“看来心儿已经逃了，这样我也可以放心了。”

    此言一出，墨北冥拿着剑的手微微一沉，随即转眸一看，确实没有看到叶天心的影子。

    一时间他的心也慌了，饶是他再能装在这一刻也无法继续伪装下去了，“心儿？”

    如果没有了她，没有了孩子，那么接下来他的人生还有什么意义！

    “不……心儿你不能走，不要离开我！”

    他突然是冲着树林撕心裂肺的大喊了一声，似乎都已经忘记自己的处境，丢下了手中的剑，便飞身去寻找叶天心。

    南宫爵看到这样的墨北冥也微微一惊，想到墨北冥刚才还莫不在乎的样子，原来都是装的。

    其实分明就是在乎的，看样子他也低估了墨北冥的城府，原来他刚才装作莫不在意，是不想受制于要挟。

    不过还好叶天心走了，恐怕这是要记恨墨北冥一辈子了！

    想到这儿，他突然觉得有些可笑，这算是聪明反被聪明误，算不如天算！

    他就立马追了上去，一定要阻止墨北冥抓到叶天心。

    叶天心已经从混乱中逃了出来，只是她也没逃多远，但隐约之间好像听到有人在喊她的名字，一时间她心里很乱很乱，她知道他们如果想要追上她一定很简单的，所以她逃是没用的！

    不行，她要得找个地方藏起来才行，这样才能不被人发现，何况她确实也走不动了，因为她现在每走一步都感觉到肚子隐隐有些疼痛。

    不会是要生了吧？

    但她很快又否决了这种想法，听说怀胎十月，还没到足月呢！

    所以就算要生也一定不会是现在，那是因为她走的太急了的原因，肚子里的孩子也经不起折腾。

    所以她不能再继续走了，她四处张望了一下，突然看到了一个茂密的灌木丛，那里确实隐蔽性比较强，也不容易让人发现的。

    她来不及犹豫，立马就躲了进去。

    而在她躲进去的时候，周围一阵密集的脚步声传了过来，不仅仅是脚步声，还有轻功掠过树梢所发出来的响动？

    听到这些声音时，叶天心的一颗心都悬了起来。

    这些人都将她给包围了起来，威胁也近在咫尺。

    她连忙就伸手捂住了自己的嘴，警惕的不敢发出一点声音。

    透过灌木丛的缝隙，她隐约看到了一些身影儿。

    在看到这些人时，一眼就看出了这些人是谁的人，她心中突然有种不祥的预感，这些人竟然都是冥王的人，那南宫爵呢？

    他的人又去了哪儿？该不会已经被冥王给杀了吧？

    一时间她的心情也很复杂，对南宫爵她也说不上是怎样的一种情绪，但自她失忆以后对这个人的认识是亦正亦邪的，相较于墨北冥来说，其实她更愿意相信现在的南宫爵了。

    毕竟就在刚才，算是彻底的对墨北冥失望了，真想到一个人居然可以无耻到这种境界。

    她心里真是恨极了墨北冥，所以就算是死她也不想再落入那个人的手中。

    亏得她曾经还被他的做法给感动，现在事实真是给了她一巴掌，让她算是彻底的清醒了。

    周围这时也传来了那些人的喊叫声，“王妃你在哪里？”

    “王妃你快出来！”

    “王妃你不要跑了，没用的！”

    “心儿乖，出来好不好，我带你和孩子回家了。”

    ……

    这一句句话落入叶天心的耳朵都让她觉得十分的讽刺，那一声声的王妃以及墨北冥略带着悲伤的话，让她不由觉得有些可笑。

    估计这么说就是又想将她哄骗出去罢了，她上过一次当绝对不会再上第二次了。

    同样的错误犯一次就够了。

    所以她不出去，坚决都不会出去。

    突然之间，树丛之中传来了一阵悉悉碎碎的响声，叶天心自然也敏感的察觉到了。

    她原本还以为是有人察觉到她藏在了丛林里，没想到当她转头一看，却发现是一条蛇，一条细长的绿色的蛇，只见它头呈三角形，若要是不仔细看是不容易察觉的。

    可是叶天心还是看到了它，而且它的尾巴就缠绕在一旁的树干上，头落下来和叶天心几乎是四目相对的。

    而且它还冲着吞吐着蛇信子，好像随时都具有攻击性一般。

    要是一般的人看到这样的情况恐怕早就已经吓得屁滚尿流了，可是叶天心这个时候却显得极为的冷静。

    因为她知道他此刻一出生或者有什么动静，就会被人给发现，而眼下她和这蛇对峙，蛇也随时可能会攻击她的。

    她这一刻也愣了愣，急中生智，也不知道哪里来的力气，一下子就将蛇头按住捏得死死的，另一只手又拽住了它的尾巴。

