    周乓的这一记三分当真是一记大嘴巴子，把泰伦卢和凯西的脸扇的火辣辣的疼。

    “这小子到底想干什么？！”泰伦卢攥紧了拳头，对周乓很不满意。

    作为球队的首发分卫，周乓上来就是一记三不沾，显然就是在给泰伦卢找不痛快啊！

    这能忍？

    趁着死球的机会，泰伦卢让JR上去换下了周乓。

    狠狠地瞪了一眼往回走的周乓，泰伦卢低声道：“比赛结束再跟你好好聊一聊！”

    同样的，凯西教练也很难受，一旦媒体发现骑士打假赛的事情，那么最丢人的还是猛龙队！

    还好，泰伦卢及时将周乓换了下去，要不然凯西还真有点不知所措。

    场上比赛继续。

    怒气未消，泰伦卢板着脸紧盯赛场，不一会儿他却露出了惊愕的表情。

    防守端，德罗赞对位JR打法变得更加凶残，或冲进内线果断隔扣，或在中距离直接干拔，他甚至投进了两记三分！

    不仅如此，JR在进攻端表现的就更加离谱了。

    骑士其他球员不愿意出手毁自己名声，但JR无所谓啊，他巴不得自己一场比赛能有一百次出手的机会呢。

    于是乎上半场替补上场的JR共出手十六次，其中投进三球，打铁十一球。

    你们问还有两球是什么情况？

    那当然是三不沾咯。

    可能是担心别人忘记自己的神经刀的特点吧，JR第二节末尾突然兴起，在中场LOGO的地方连续出手两次超远三分。

    然后就造成了两记三不沾。

    被他们这么一搞，所有人都忘记了周乓三不沾的事情。

    跟JR比起来，周乓简直要稳定太多了好不好？

    本来泰伦卢都想好要怎么教训周乓了，哪里料到JR会来这么一出？

    现在好了，泰伦卢根本没有理由去教训周乓，除非连带JR一起教训。

    但是泰伦卢对JR是很了解的，他这样的表现绝对不是演的，而是常规操作！

    “我们这场比赛是要输掉，但这是季后赛，你们得让观众看尽兴，不能太过分了懂吗？”泰伦卢有些无奈，早知道就不答应老板的要求了。

    詹姆斯他们三个巨头依旧缩在角落里，装作没听到的样子。

    保险起见，泰伦卢决定让JR打完下半场。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，双方经过“鏖战”，最终将比分定格在了105:99，猛龙以六分的微弱优势拿下比赛。

    克利夫兰的球迷绷不住了，纷纷去网上骂了起来。

    有骂队员的，有骂裁判的，但更多还是骂泰伦卢的。

    “这什么傻狗主教练？首发后卫竟然只上场了一分钟？不会用人就下来，教练席拴一条狗都能赢！”

    “滂臭真的是首发后卫吗？为什么他登场的时间还没有清洁工的时间长？”

    “他娘的，主教练一定是收了黑心钱，这两场比赛输的莫名其妙！”

    ……

    一时间关于泰伦卢收黑钱的新闻铺天盖地传来，甚至引起了联盟的重视。

    泰伦卢慌了呀，要不是因为怕死，他真的想站出来解释一句：“别光说我啊，钱是大家一起赚的，不全是我的问题啊！”

    可惜，骑士管理层不可能给他解释的机会，只能一边安抚球迷，一边跟媒体沟通压下新闻。

    现在说什么都是没用的，只有切切实实的胜利才能彻底打消球迷的顾虑。

    瑟瑟发抖地躲了两天，终于熬到了五月二十五号。

    担心被球迷阻击，泰伦卢提前五个小时坐在了更衣室。

    等到晚上六点多钟，骑士球员也逐渐抵达。

    对于他们来说，今晚的表现至关重要，容不得再出差错。

    “废话我就不多说了，前两场你们打得一定很憋屈，今晚没有束缚了，你们给我往死里打，赢猛龙几十分都行！”

    “好！”

    连输两场，任谁都有点不太舒服。

    犹豫再三，泰伦卢还是走到周乓身边拍了拍他的肩膀，道：“一码归一码，之前要你输的时候你表现的确实不怎么样，但今晚，你给我顶起来了，行吗？”

    “小事。”周乓微微笑道。

    距离周乓离开骑士也没有多少日子了，他也不想跟这些老朋友留下不愉快的记忆。

    联盟总共就这么大，抬头不见低头见的，没必要把关系搞得太僵。

    开场仪式，双方球队进场。

    担心泰伦卢会被人砸东西，詹姆斯特意把泰伦卢护在自己身边。

    简单热身完毕，双方首发登场。

    骑士这边依旧是这五人，没有变化。

    猛龙那边是知道骑士今晚会干些什么的，因此准备的很充分，瓦兰丘纳斯甚至都提前复出了。

    只是他的伤势还没有完全恢复，复出也不能胜任首发的位置，而是坐在替补席上等待机会。

    跳球阶段，TT对阵比永博。

    这小子装伤休息了两场比赛，现在精力充沛，轻松拿下球权。

    欧文迅速带球过半场，没有了管理层的约束，他又充满了进攻欲望。

    骑士队员都了解欧文的心思，因此第一攻都没有特别上心，自觉在外线散开，帮欧文拉出一个单打的阵势。

    瞥了洛瑞一眼，欧文不禁冷笑。

    呵，上次故意被你晃开，给足了你脸，今天我要当着两万多球迷的面把给你的脸收回来，我倒要看看你能奈我何！

    猫着腰连续胯下运球，欧文先是往左一个试探步，而后来了个幅度大且速度快的Crossover，迅速将球换到右手猛然往前一步。

    一左一右的变化，洛瑞已经有些招架不住。

    就在这时，欧文竟然完全不停歇，右手忽然大力炸球，以左脚为支撑点，左手抵住洛瑞的腰部，迅速地来了次左转身。

    干干净净！丝滑而又优雅！

    下一秒欧文已经来到了内线，以一个小抛投完成了最后的终结。

    望着欧文离开的潇洒背影，洛瑞的额头渗出了一滴冷汗。

    这场比赛骑士要认真了！

    “可恶！就这么不把我们放在眼里吗？！”

    越想越气，洛瑞竟然用愤怒挤走了内心的忧虑，重新斗志昂扬起来。

    提球直奔前场，现在洛瑞的脑海里只有一个念头，那就是让骑士尊重自己，尊重这场比赛！

    拉出斯科拉挡拆外弹，洛瑞大步直奔内线。

    用身体顶着欧文，内线的TT已经被拉了出去，现在洛瑞只需要在欧文的防守下将球打进就可以。

    不过，他似乎忘记了那个男人。

    三步上篮启动，洛瑞细节把握的不错，起跳前还用身体顶了一下欧文，而后才起跳。

    可就在这时，他忽然听到了德罗赞的惊叫声。

    “小心！”

    洛瑞都来不及回头看一眼，一只大手就压在了球上。

    “注意安全。”

    詹姆斯甚至先关心了他一句，而后才一巴掌扇飞了篮球。

    落地之后，洛瑞感觉心里空落落的……

    【作者有话说】

    听说浓眉跟霍华德干架了，什么情况？今天没看比赛不太了解。

