一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第312章：闷尖儿狮子头！

    当然，其实没有危险！

    陈锋不是傻子，有危险的事情他不会主动的凑上去，这年头敌人再狡猾，抓敌人的也得是警察叔叔啊！

    陈锋是军人，还是文工团的人，他要是掺和进去，讲实话他不占理，到时候指不定没有一个通报表扬，反而是一个军内记过处分！

    那就尴尬了！

    当然，如果是陈锋提前联系了警方，然后联合布局，那就是军警合作了……

    华夏啊，门道太多了。

    第二个店铺里，还拿出了一个笔挂来，紫檀木的，一百多万，陈锋也直接要了，这个笔挂材料其实没有那么贵，哇好多文玩东西都是被炒作上来的，例如车个珠子，很多人想着海黄紫檀。

    对，海南黄花梨和紫檀木是价格昂贵，但是一般来说，真品的没多少，紫檀这东西生长的太慢了，真正的野生紫檀啊，少之又少，老紫檀更是几乎断了根了。

    再说海黄，海黄比紫檀还少呢，从唐朝开始，这海黄就被当成陵寝专用木料了，到了明清两代，更是几乎砍光了，明朝所有皇陵里头啊，清一色的海黄！

    不仅是造棺材，柱子之类的，全是海黄。

    其次这文玩市场啊，多了无数乱七八糟的东西，什么蜜蜡啊，绿松石啊，南红啊！

    其实都是炒作上来的！

    真正玩文玩的，都是玩什么的？

    首先，紫檀海黄不说了，这菩提子绝对是一号，然后呢，就是核桃！

    这第三个店铺一进门啊，陈锋就看见了一对核桃！

    闷尖狮子头！

    这文玩核桃啊，一般分三个大种，铁核桃，楸子以及麻核桃！

    而我们一般说的文玩核桃啊，就都是麻核桃！

    这三类啊，下面细分又很多，这铁核桃下面，按照个头来分，就有蛤蟆头，元宝，铁球，异型！

    这类核桃啊，个头其实相差无几，外型也差不多，适合新手，主要是不怕摔，主要是来一个狮子头，不小心掉地上，好家伙能心疼死。

    而楸子呢，又分东北楸子和野生楸子，一般来说价格更便宜，和铁核桃和麻核桃不一样，楸子比较适合做串儿，比较被老年人喜欢。

    而最后一个，麻核桃，就是咱们经常说的四大名核的主要核桃了！

    麻核桃，按照个头大小来分，就分为狮子头，虎头，官帽，公子帽，鸡心，罗汉头，主要品种分布呢，就是在津门和京城这一块儿！

    色，形，质量，都达到了顶尖。

    陈锋眼前的这个，叫闷尖儿狮子头，什么意思呢，大家这核桃的桃核，可能没见过，但是这一般的水蜜桃的桃核，都见过吧，那不是和一个椭圆形，然后两头尖尖的么？

    这闷尖儿啊，意思就是两头没有这尖儿的！

    狮子头呢，个头大，外形端庄，大耳钝尖，野生的闷尖儿狮子头啊，几乎绝种了，已知的目前就在这首都啊，就三棵，一棵在海淀，平谷和门头沟各自有一棵，但是后面这两棵已经处于濒死边缘了。

    这核桃啊，是需要盘的。

    孟鹤堂那“干干巴巴，麻麻赖赖，一点儿都不圆润，盘他”，主要说的就是这核桃。

    核桃一般越盘越亮，颜色会逐渐转为红润，非常漂亮，而眼前这一对啊，陈锋看的直流口水，因为太漂亮了！

    “您瞧瞧？这可是盘了足足三十年的闷尖儿狮子头！”

    “嘶！”

    陈锋倒吸一口冷气！

    三十年！

    这就算是拿个鸡心核桃来，盘个十年，那也能价值是几十万啊！

    “您给个价格吧！”

    陈锋直接点头，这东西从未来看过了，好东西，真的是盘了三十年的老核桃，那上面的包浆，简直了！

    “我也不开高价，一百八十万，您看如何？”

    “好，包起来！”

    一百八十万，这是一个实诚价格，实际上这文玩核桃啊，要是自己玩的话，花不了那么多钱，清朝传下来的老核桃也才一两万，主要看的是什么啊，就是那包浆啊！

    这盘了三十年的，核桃造就被磨的无比光滑了，上面一层包浆啊，这就算是给陈锋一百万，陈锋也不换啊。

    核桃谁没有啊，人工养殖的闷尖儿其实也不差，核桃主要还是得配对，看个头，一般来说同等直径的核桃是配成一对儿的，然后看品相，再看细节，如果能配成一对儿完美的核桃，那价格就是百倍的飙升。

    就看眼前这一对，没有这三十年的包浆，都能卖个小二十万！

    个头也还可以，48毫米的，比不上最顶尖的狮子头，陈锋以前听说过，有一对儿最顶尖的狮子头，直径达到了可怕的58毫米，凑成一对儿，光这一对核桃啊，就买了一百万！

    如果那58毫米的核桃，凑一对之后盘个三十年，上千万不成问题！

    “好嘞，谢客官，您的核桃！”

    很快，陈锋递上去支票，对面把核桃递给陈锋，陈锋十分自然的接了过来，然后放在手里头掂量了两下，不愧是闷尖狮子头，个头大，分量也沉，一个两个，在手里头的感觉完全不同！

    包好之后，陈锋就看向了别的东西，这是准备拿来给苏颖家里人的！

    别看一百多万，对苏颖一家人来说，一百多万真不叫事儿！

    过年的时候苏颖和算是和陈锋坦白过了，她家的经济条件也是相当的牛，一开始陈锋以为所谓的牛呢，大概也就是资产过亿而已，但是没想到，人家家里头有阿里巴巴百分之一的股份，这就无敌了……

    这已经能进入董事会了！

    所以一百多万的礼物，对他们家来说也大概是和你在街上买一箱饮料差不多。

    收好了核桃，陈锋看向了他们家里的镇店之宝！

    大假，终于出现了！

    前面说过，这老朝奉造假啊，不分东西，什么东西昂贵，又能造，那就造什么，当年造假护宝，让老朝奉掌握了当今世界上最先进的一批造假技术，发展到现在，真的已经推陈出新，造假技术几乎以假乱真了！

    而眼前的，老朝奉所制作的赝品，不是一个瓷器！

    而是一幅画！

    陈洪绶，眷秋图！