    顺天府。

    要论规模最大的建筑，那自然是皇宫。

    但是要论最气派的建筑，自然非“登仙楼”莫属。

    首先，这名字就很霸气。

    登仙，凡人谁不想登上求仙之路，以求长生不老？

    再者，此楼巍峨高耸，登上顶层一望，便会由然而生一种俯视众生，伸手摘月的错觉。

    出入此楼者，皆是达官贵人，名门富豪。

    因为此楼乃是顺天府消费最高的酒楼，别说普通百姓，就算是小富之家也得绕道。

    毕竟，动不动消费几百两银子，一般人能玩得起？

    这里的特色菜乃是：妖！

    各种妖！

    天上飞的、水里游的、地上跑的、地下钻的……应有尽有。

    清蒸、红烧、干煸、油炸……花样繁多。

    来此楼消费的客人，大多都是抱着猎奇的心理而来。

    又加之其高昂的费用，不知不觉又形成了富人之间的一种攀比风潮。

    好像你没去过登仙楼消费，都不好意思在圈子里混。

    如此一来，更是让登仙楼赚得盆满钵满。

    这日，登仙楼对外张贴了一张告示，说是花费重金收到了一只小妖王，什么千年等一回，错过今生再无缘等等字眼。

    同时又说，将以小妖王为主菜举办妖王宴，名额有限，报名者从速云云。

    消息一传开，顿时吸引了不少达官贵人涌向登仙楼……

    这时，陌子鸣也赶到了顺天府，与之同行的还有霍小岚与罗钢。

    本以为混入登仙楼会费点工夫，结果却相当顺利，毕竟一个四钱天师，一个三钱天师打头面。

    陌子鸣算是搭头……如果是他一个人的话，肯定会被拒之门外。

    “那谁，你去厨房找姚大师傅……”

    一个留着小胡须的男子指了指霍小岚。

    “那谁，谁，你俩去最下层找陈班头。”

    随之又瞟向陌子鸣与罗钢吩咐了一句。

    “大爷的，老子堂堂一个四钱天师，还得受一个打杂的指使。”

    罗钢心里不忿，一边走一边嘀咕。

    “算了罗兄，毕竟咱们刚来，再说了……”陌子鸣压低声音：“大事为重。”

    “兄弟，你可不能骗我！”

    “放心吧罗兄，你这么聪明的，兄弟怎么骗得了你？”

    “也对！”

    罗钢满意地点了点头。

    来之前，陌子鸣各许了罗钢与霍小岚二十两银子的报酬。

    要不然，他俩还不一定如此配合混入登仙楼。

    到了最下层方才发现，这里远比楼上要大的多，弯弯曲曲像个迷宫一般，乃是专门关押各类妖怪的地方。

    但凡被抓到这里的妖怪，最终都会被送到厨房，变成各类菜肴。

    “唉，作孽啊。”

    虽然罗钢身为捉妖师，但看到这样的情形依然还是忍不住摇头叹息了一声。

    “喂，新来的，过来这里。”

    走了一会，一个中年男子从一间屋子里走了出来，冲着二人招了招手。

    进去后，二人各自领了一套衣服，一个令牌，然后便开始上岗：看守地下层的妖怪。

    既然成功混入了登仙楼，陌子鸣也就少了不少顾虑。

    次日上午，便找了个借口外出，说是去买点日常用品。

    在街上转悠了一圈，随意买了一点物品，最后又到一个杂货摊前挑挑选选……

    在挑选的过程中，却暗自比划了几句雾隐门的暗语。

    摊主也回了几个暗语手势。

    最后，陌子鸣挑了个小物件付钱离开。

    摆摊之人，正是经过乔妆打扮的诸葛青云。

    陌子鸣以暗语交流，说自己已经成功混进登仙楼，准备在葛千户举办妖王宴的时机动手。

    因为那个时候，宴会上会有不少达官贵人。

    让这些人受受惊吓，亲眼看看葛千户人皮下的真面目，比什么都有说服力。

    诸葛青云同意了此方案，表示会全力配合，一举拿下葛千户，捣毁登仙楼。

    妖王宴会将在五日后隆重举办。

    在此期间，陌子鸣开始找机会熟悉登仙楼的环境，以及一些暗藏的机关等等。

    与此同时，罗钢也在用他的方法，开始拉拢人心……

    一转眼，妖王宴正式开始。

    这场宴会堪称登仙楼有史以来规格与档次最高的一次宴会。

    参与者全都是顺天府有头有脸的大人物，非富即贵。

    等到一众宾客到齐，葛千户方才在一众手下的簇拥之下意气风发走了出来。

    “不好意思，不好意思，让各位久等了！”

    葛千户笑容满面，拱手一圈。

    “呵呵，葛老板客气！”

    “葛老板，咱们可是等这一刻很久了，可不要让我等失望才是。”

    “庆王爷敬请放心，吃了此小妖王，保证让王爷回味无穷，活力永驻，雄风不减当年！”

    “哈哈哈，好！好！好！”

    庆王爷乐呵呵抚须而笑，一手更是搂紧了身边的侍妾。

    “老板，可以上菜了么？”

    一个手下走上前轻声问了一句。

    “上菜！”

    “是！”

    手下应声而去。

    不久后，十余个身着轻纱的女子分别端着酒菜上桌。

    “各位大人、各位老爷，这些都是辅菜，主菜很快就上。”

    “哈哈哈，好，快些上主菜，让我等品尝一下妖王到底是什么滋味。”

    又过了一小会，便有人推着主菜走进大厅。

    推着小车的正是霍小岚。

    主菜，用一个渡金的盖子盖着，显得分外神秘。

    “各位……”

    这时，葛千户站起身来，指手一指：“这就是今日宴会的主菜，由本楼主厨姚大师傅亲自掌勺，相信不会让各位失望。”

    “太好了，快快快，快揭开让大家见识一下姚大厨的手艺。”

    一众人纷纷探头，似有些迫不及待。

    “还愣着做什么？”

    葛千户有些不满地冲着霍小岚吆喝了一声。

    “是！”

    霍小岚应了一声，抬手缓缓揭开盖子……

    “胡巴，胡巴~”

    一揭开，里面竟然是一个头上顶着绿草的“大白萝卜”，手舞脚蹈，欢快地叫着跳着。

    “这……”

    一众人脸色惊变。

    “这是怎么回事？怎么是活的？”

    葛千户一脸震怒喝问。

    “因为……”霍小岚露牙一笑：“它本来就是活的呀！”

    “你好大的胆子，来……”

    葛千户正想喝人拿年霍小岚，没料站在他身边的一个侍卫突然出手，刀影闪电般掠过……

    不过葛千户的反应也快，如此近的距离居然让他避开了要害。

    但，脸上却被划出了一道长长的血口，从额头一直拉到下巴，血如涌泉一般汨汨流出。

    “啊~”

    现场的几个女宾客吓得尖叫一声，其中一个胆小的更是当场吓晕过去。

    同一时间，那个侍卫再次出手……

    这个侍卫正是陌子鸣易容的。

    结果，另外几个侍卫却及时出手阻拦，一时间，场面混乱一团。

    而这时候，更让人震惊的一幕出现了……

    只见那葛千户仿佛中风一般，头不停地晃动着，就像变脸一般，晃一下变一个模样，晃一下变一个模样，看的人目瞪眼呆。

    “他……他在褪皮？”

    “原来……葛老板是妖？”

    这时候，终于有人发现不对劲。

    正在打斗的侍卫也不由停了下来，一脸呆痴地看着……

    抖了一会，地面已经褪了一堆皮，而葛千户也终于露出原形……竟然是一只长得像蛤蟆一样的妖。

    “哦，原来这家伙穿了这么多层人皮，难道瞒过了大家。”

    这时候，罗钢走了进来，忍不住大喝了一声。

    霍小岚则趁机冲着堂中一众侍卫讽刺：“真是可笑，堂堂天师堂的捉妖师，竟然沦落为妖怪的手下，哈哈哈！”

    笑声未落，已经化出原形的葛千户又一次发出异动，本来只有一人大小的身形突然发出一阵异响，体形如吹气一般迅速膨胀。

    倾刻间，变得如水牛般大小，吓得那些权贵们装死的装死，钻桌子的钻桌子……

    “我穿上这臭皮囊装人，为什么，你们为什么要逼我现身，为什么要逼我！”

    “小心，这家伙妖力太强！”

    罗钢眼见势头不对，当即大喝一声，同时抡着一把斧子冲了上去。

    “哈哈哈，不自量力！”

    蛤蟆妖一抬爪，“砰”一声便将罗钢击飞。

    如此实力，惊得一众人目瞪眼呆……毕竟，那可是堂堂四钱天师，竟如此不堪一击？

    “你们该死，都得死！”

    那蛤蟆妖显然狂暴了，杀机在偌大的大厅里弥漫，令人浑身发寒。

    “妖孽休得猖狂！”

    这时，场中有几个宾客竟然瞬间变了一个模样。

    正是大师兄、铁蜻蜓、诸葛青云等人。

    “无关人等速速退场！”

    陌子鸣大喝了一声。

    “快跑！”

    有人回过神来，拼命地往大厅往面冲。

    “谁也别想跑！”

    蛤蟆妖张口一吹，大厅中凭空刮起一阵风，形成了一道风障挡住了所有人的去路。

    “雕虫小技！”

    大师兄冷哼一声，捏决抬手一拍：“破！”

    风障当即化为无形。

    一众人趁机往外冲……

    “可恶，原来你们是雾隐人的人，我要杀了你们！”

    显然，这蛤蟆妖认出了大师兄等人的来历，顾不上再去管其他人，冲着大师兄恶狠狠奔袭而来。

    “结阵，困住它，别让这家伙逃走。”

    “是！”

    陌子鸣也跑了过来，与大师兄等组合成一个奇门之阵，将那蛤蟆妖困于其中。

    换作以前，或许想要困住这蛤蟆妖可没那么容易，说不定还会反被其伤。

    但现在，经过小圆圈传送“甲”之力，一行人的实力突飞猛涨，一进一退，配合默契，彻底压制了那只蛤蟆妖的气势。

    缠斗了一会，蛤蟆妖终于感觉有点不妙。

    一开始它本以为凭它的实力就算一时被困，最终也能脱困而出。

    但却万万没有想到，现在别说脱困，恐怕能不能保命都成问题……

    蛰伏这么多年，就差最后一颗五行令就能称霸天下，结果却功亏一篑？

    怒急攻心之下，蛤蟆妖不惜损耗修为，利用秘法迫出自身潜力想要先逃离此地。

    结果……却是枉费心机。

    如今的雾隐门，已经找回了遁甲之力，虽说尚未达到巅峰水准，但合几人之力，对付这只蛤蟆妖足够了。

    眼看着蛤蟆妖的气息开始变弱，大师兄不由大喝一声：“蜻蜓，准备收妖！”

    “是！”

    他们的目的可不是杀了这只蛤蟆妖，而是要先收了它，再逼它交出五行令。

    “可恶，你们以为灭了我就能万事大吉？我有的是手下，它们一定会血洗顺天府，为我报仇！”

    蛤蟆妖绝望之下，不由得发出威胁之语。

    “呵呵，放心吧，你的手下也活不了多久了，估计现在正在被人四处追杀。”

    这一次，雾隐门准备的十分周全。

    小圆圈、鬼见愁等人已经分头行动，去端这家伙的老窝去了。

    说白了，雾隐门早就摸清了蛤蟆妖的底细，只是以前缺失遁甲之力，没的把握对付，这才一直隐忍着没有动手。

    “我不信……我不甘心……啊~”

    蛤蟆妖发出了一阵怒吼，没等它吼完，便被铁蜻蜓收入了法器之中。

    “搞定！”

    “嗯~”

    大师兄点了点头，随之瞟向罗钢与霍小岚，拱手道：“这次多谢二位鼎力相助。”

    “不客气不客气……”

    “二位，我等要先行离开，回头一定好好答谢二位。”

    这时，陌子鸣摸出身上余下的银子一并塞给罗钢：“罗兄，这里还有四十几两银子，你分一半给霍姑娘，回头再好好感谢二位。”

    “兄弟，别，我不能收这银子……喂，兄弟……”

    这次，罗钢居然不贪了，捧着银子去追陌子鸣。

    结果没追上……

    因为陌子鸣等人直接跃窗而出，很快便消失了踪影。

    毕竟雾隐门一向不喜欢与朝廷打交道，登仙楼闹出这么大的事，相信官兵很快就会赶来。

    ……

    当晚。

    一处位于悬崖半空的隐蔽山洞中。

    雾隐门一众人再次汇合，并对那只蛤蟆妖轮番施展手段，终于逼问出四枚五行令的下落。

    没曾想这家伙十分狡猾，竟将四枚令牌分别藏于四处。

    其中顺天府城中有两枚，东郊山中有一枚，南效一枚。

    问出下落之后，陌子鸣、铁蜻蜓、诸葛青云、大师兄分头寻之，最终于天明时分一一将四枚令牌找回。

    这下，那只蛤蟆妖便失去了活着的意义……

    接下来的事，却让陌子鸣大吃一惊。

    因为，大师兄竟然又取出一枚五行令，也就是说，五行令，齐活了。

    “这……这是怎么回事？大师兄，这令哪来的？”

    陌子鸣一脸惊讶地问。

    结果，大师兄却没有吭声……

    “唉，这是大师兄的一件伤心事。”

    诸葛青云不由拍了拍陌子鸣的肩。

    “难不成……”

    陌子鸣想到一种可能。

    可转念一想又不对，铁蜻蜓不是说过，保管五行令的五脉后人，不允许修炼的么？

    “有些事，并非一成不变的。”

    诸葛青云叹了一声。

    “当年，大师兄家里……出了一个……咳，不怎么好的人。

    染上了赌博，欠下了一大笔债。

    疯狂之下，竟然想偷家里的五行令换一大笔钱。

    也因此，招来了整个家族的灭门之祸。

    幸运的是，大师兄侥幸逃脱了，并且带走了五行令。

    在一路逃亡中，遇上了我们雾隐门的前掌门。

    前掌门用障眼法瞒过了追杀之人，救走了大师兄……”

    “原来是这样，那齐家……当初你们不知道他们也是五行令后人？”

    诸葛青云苦笑道：“一开始的确不知……如若早知道的话，也不至于让妖人得手。”

    “没事，过去的都过去了，至少现在……五行令齐了，我们也有力量与天魔一战了。”

    大师兄语气凝重道。

    “嗯，对！”诸葛青云点了点头：“如今我们找回了遁甲之力，又有五行令，相信可以全面压制天魔的力量。”

    大师兄又道：“话虽如此，但为了稳妥起见，我认为还是让掌门再多修炼一段时间。

    宜长也是，入门不久，根基尚浅，一旦与天魔动手，那将是一场前所未的大战。”

    ……

    之后，陌子鸣回到开封府，第一时间跑去辞掉了捕快一职。

    为此，三叔气得吹胡子瞪眼……

    不过下一刻，却又呆若木鸡。

    因为陌子鸣当着他的面一抬手，便抓起了地上那个重达百斤的石锁，并顶在指尖上像转陀螺般转着。

    “三叔，你放心，我是做大事的人，小小捕快有什么前途？”

    辞去了捕快一职，陌子鸣进入雾隐门跟随一众师兄师姐展开了一段潜心修炼的日子。

    差不多过了半年左右，江湖突然动荡起来。

    传说中的“神器”御神机终于现身江湖，引发了一场血雨腥风的争夺之战。

    不少所谓的高手，连御神机长什么样都不知道，就莫名其妙挂了。

    这时，陌子鸣终于出关……

    当然不止是他，包括掌门小圆圈，大师兄、诸葛青云、铁蜻蜓、顺风耳、鬼见愁、金刚指、穿山甲等尽皆上阵。

    不过，他们倒不是去抢御神机……那玩意儿，本就是骗人的。

    这次的目标是太祖庙下面的那只天妖：白虎。

    当然，这家伙可不是什么神兽白虎，而是自号白虎。

    之前，它表面上被封印了，实则上是故意被封印的，让人以为它被封印了，其实来去自如，方便它暗中使坏。

    但这家伙万万没有想到，雾隐门将计就计，还真就将它封印在困妖阵的铁球之中。

    “大师兄，咱们真的要将这家伙放出来？”

    路上，顺风耳似有不太放心地问了一句。

    大师兄点了点头：“没错，只有将它放出来，咱们才能遁踪找到其它蛰伏的天妖。”

    “万一放虎归山怎么办？”

    “放心吧，它的一举一动，都在我们的掌控之中。”

    找回了遁甲之力，大师兄变得无比自信。

    这一次，将会是与天妖的终极一战，也是雾隐门重归辉煌的一战。

    ……

