    “真正强大的是工业？”

    西蒙一听，又傻眼了，又是新名词。

    “工业，是大明人自己研究出来的一个新名词，意思是非农业的产业，比如工厂、作坊就可以算是工业。”

    “走，我带你去参观下安宁城这里的纺织厂，你就会明白了。”

    布朗起身，带着西蒙就往安宁城这里的纺织厂走去。

    半个小时后，他们乘坐的四轮马车在一家名为‘宁国刘氏纺织厂’的工厂前停了下来，布朗这边以洽谈进化为名义，成功的让工厂这边允许他们进行一番参观。

    “这就是工厂？”

    西蒙看着眼前的工厂，规模很大，厂房很多，规划的整整齐齐，并且工厂看起来非常的干净，没有意思混乱，丝毫看不到欧洲小作坊里面的拿着脏乱差。

    “两位先生这边请~”

    工厂的厂子刘子龙面带笑容的带着西蒙和布朗两人往一处厂房这里走去，这两人一看就像是从欧洲过来的商人。

    自己的这个工厂主要针对的客户也是欧洲这边的客户，生产出来的布匹也都是出口欧洲这边的。

    “刘先生，你们工厂的规模有多大？”

    布朗的大明话说的很不错，看着眼前的工厂，规模很大，也是好奇的问了起来。

    “不大，不大，也就是几百人~”

    刘子龙谦虚的说道，他的工厂在这宁国，乃至天竺这边算是大工厂了，不过在大明这边却是只能够算是小工厂。

    之所以在宁国这边建厂，主要是因为宁国这边的人工便宜，可以大量的使用奴隶，此外就是宁国这边的棉花种植现在兴盛起来，在家天竺大陆上面其它种植棉花的，可以就地获得原材料。

    天竺这里又离中东、波斯、欧洲更近，生产出来的布匹直接就可以出口到这些地方去，专门做的就是出口的生意。

    生意很是不错，刘子龙都打算将这个工厂规模继续扩大，投资建造更大的工厂。

    只是这工厂里面所有的机器都需要从大明本土这边运过来，而大明本土的纺织业发展也是极为迅猛，想要购买机器都需要排队。

    眼前这个工厂里面的机器都是他好不容易才托关系弄到的。

    “几百人？”

    布朗一听，顿时就吸口气，然后翻译给西蒙听，西蒙听完也是微微睁大眼睛。

    接着在刘子龙的带领下，两人来到工厂的厂房里面，当看到厂房里面的景象之后，布朗和西蒙也是震惊的张大了自己的嘴巴。

    厂房里面全都是机器，机器在飞速的转动，无数的棉线在转动，伴随着机器的转动，布匹以惊人的速度在不断纺织出来。

    同时，伴随着传统带的带动，流水线一般的生产方式，这一头将棉花加进去，到了另外一头，出来的时候就已经是布匹了，再按照规格打包好，立即就装上四轮马车直接就开往安宁港这边，出面卖到欧洲去了。

    看着眼前的一幕，西蒙和布朗的嘴巴都张大了。

    一方面震惊于眼前机器的高效，速度实在是太快了，之间棉花进去，机器拉开，棉线就出来，然后伴随着棉线的转动，竟然慢慢的就可以变成布匹。

    另外一个方面震惊于这样的生产方式。

    此时此刻的欧洲，也是还是处于小家庭、小作坊的生产方式，纺织布匹也是如此，都是靠女人慢慢的利用落后的纺织机慢慢的去纺织，效率和原先大明这边的江南妇女纺纱有的一拼。

    西蒙以前还做过这方面的生意，专门去乡下地区收购布匹，转头再拿到城里面出售，赚取其中的差价。

    可是再看看眼前的纺织厂，看看眼前这些机器，这布匹犹如流水一般的纺织出来，这种全新的生产方式远超他们的想象和认知。

    “这也太快了！”

    西蒙张大了自己嘴巴，内心之中震撼无比。

    “难怪大明人的布匹运到我们欧洲来，卖的比我们自己生产的布匹还要更便宜，质量还要更好。”

    “我一直以来都奇怪他们到底是靠什么赚钱，为什么如此便宜。”

    “现在我总算是明白了，拥有如此高效的机器，再加上奴隶，这成本可以完爆我们欧洲的布匹，也就难怪可以畅销全球了。”

    西蒙想起了欧洲这边的布匹市场，伴随着大量大明布匹进入欧洲，对欧洲的经济也是产生了巨大的冲击。

    廉价的布匹，质量好，价格便宜，甚至于还可以给你印染出各种各样好看的颜色和花纹出来，完爆欧洲本土的小家庭、小作坊生产出来的土布。

    大明布匹在欧洲这边非常的畅销，这让欧洲本土的手工业者大量的失业，他们纺织出来的布匹根本就卖不出，这也给西蒙的布匹生意带来了巨大的影响，他根本就做不下去了。

    “以前只是在报纸上看过，也听人说过，还从来没有见过。”

    “原来真的是靠机器在织布，效率如此惊人！”

    布朗的内心也震惊无比。

    他听说过大明的纺织厂，一直以来也是想要找机会去看看，现在终于如愿的看到了，眼前大量机器紧密运作，布匹犹如流水一般生产出来的一幕对他产生了极大的冲击。

    这样的生产方式，任谁第一次见的时候都会为之震撼。

    一旁的刘子龙则是满脸笑容，一副见怪不怪的样子了。

    以前也有波斯、中东的客户前来参观，每一个看到工厂里面的生产场景后都会被深深的震撼。

    这种依靠机器大规模的生产方式，给人的视觉冲击是非常强烈的。

    “这工厂一天能够生产出多少布匹？”

    西蒙想了想让布朗问刘子龙。

    “我这个工厂规模不算太大，用的机器也都是老旧型号的机器了，效率不算高，还需要大量的奴隶，一天也就是纺织出不到1000匹布。”

    刘子龙笑了笑回道。

    “一天1000匹布？”

    西蒙听完翻译，顿时就再次瞪大了自己的眼睛，一天纺织出1000多匹布，这一年算下来，那就是一个极其庞大的数字了。

    这仅仅只是一个几百人的工厂。

    算一算的话，这一年纺织出来的布匹有三十万匹布了，这是非常恐怖的数字，要知道如果是欧洲这边，纺织一匹布的话，一个人需要半个月的时间，一个月也就是纺织2匹布的样子，一年也就是纺织不到三十匹布，这还是需要很勤快的人才可以。

    如此算下来的话，这一个工厂的产量，相当于欧洲这边上万人的产量了，这效率，实在是可怕，这哪里生产布匹啊，这简直就是在源源不断的生产银子出来。

    西蒙是商人，习惯性的算一算，一下子就明白为什么欧洲传统土布会遭到大明布匹的强烈冲击了。

    这大明人纺织布匹的效率实在是太高了，这样一个工厂，几百人而已，而这样的工厂据说在大明本土这边还有成千上万，这大明一年的布匹产量将会是何等恐怖的数字。

    随随便便的买一点到欧洲这边来，也足以对欧洲的市场产生毁灭性的冲击，将所有的手工业者冲击的干干净净。

    而根据布朗这边的所说的，这仅仅只是纺织厂，大明这边还有钢铁厂、玻璃厂、水泥厂等等各种各样的工厂，几乎都是大量的采用机器来生产，效率惊奇惊人！

    “难怪说大明最强大的地方是工业了！”

