    此时这黑色战刀前却没有什么信息，只是标价三十万空源点兑换。

    一眼看去，这里还有很多的兵器都是如此。

    “为什么这些兵器不标注信息？”叶星疑惑问道。

    旁边，阎摩笑着解释道：“叶星，这些兵器有很多是我族击杀其他族群强者得到的战利品，所以也放在族群内兑换。”

    就算是寿命永恒的强者，也会发生战斗厮杀，生命力耗尽，那就直接死亡了。

    修炼无止境，就算是不死境强者也在追求更强，所以战斗厮杀很正常。

    他们空源族存在很多年，实际上很多不死境强者陨落了，不然的话绝对远远不止百万。

    “原来是这样。”叶星点头。

    之前他在第三层也看到了一些未标注信息的兵器，不过很少。

    不死境之下兵器，很容易损坏，不过达到不死境程度，兵器等级会骤然提升很多。

    看了一下，叶星迅速做好了决定，道：“我兑换这柄战刀。”

    “战刀？”阎摩闻言，眼中顿时露出了一丝疑惑之色。

    叶星可是用剑的，千玄剑阵更是已经完全掌握，在他看来叶星应该兑换一件剑类宝物。

    现在叶星竟然用刀了？改行了？想试试刀的手感？

    “或许，这柄战刀是一件宝物，被叶星慧眼如炬发现了？”阎摩暗暗想道。

    可是这里面的兵器都有他们族老查看过，不可能有遗漏的。

    心中嘀咕着，阎摩脸上带着一丝笑容，道：“好的，叶星！”

    他右手一挥，随即这柄有着厚厚刀柄的巨大战刀直接飞出，被他递给了叶星。

    “到手了！”握着这柄战刀，叶星心中喜悦。

    虽然不知道为什么空间戒指内的碎片会波动，但是显然碎片存在一些秘密，这些空源点本就是顺手得到的，兑换有一丝神秘的黑色战刀，他心中还是很喜悦的。

    “看看有什么秘密？”

    叶星眼底深处有一丝期待之色。

    这柄战刀被他迅速收了起来，与那碎片聚在一起。

    嗡…

    在叶星视线中，这奇异碎片微微波动了一下，随即就恢复了平静。

    叶星：“？？？”

    他无语的看着那碎片，他还想要看到碎片与战刀接触有什么反应呢，结果波动了两下就完事了？

    “坑人！”叶星心中嘀咕着。

    不过已经兑换，叶星自然不可能反悔。

    之后，叶星将剩余的空源点全部用来兑换了一件剑类兵器，总共两件兵器，他身上的空源点全都消耗。

    兑换好之后，众人离开了宫殿。

    “好了，阎摩，打扰多时，我也该走了。”叶星看着阎摩微笑道。

    想起自己的收获，叶星心中无比喜悦。

    他的空间道则、生命道则进步了一大截，甚至相当于数百年的修炼！

    他对万玄剑阵的理解也提升了一个档次，而且深入研究那道剑光，他的万玄剑阵之后可能会更强。

    像是创造出万玄剑阵的阳宇宫主使用这剑阵，实力应该是最强的，其他人使用会存在偏差，但是叶星不断领悟下去，甚至有可能达到阳宇宫主层次！

    不仅如此，这攻击传承之地对他会影响很长时间，他以后创造出空间属性、生命属性的攻击也有了明确方向。

    短短十五年时间，他在这里确实收获巨大。

    “哈哈，叶星，我送你离开。”阎摩笑着道，很热情的样子。

    眼前可是人族数亿年一出的绝世天才，叶星修炼到现在还不到百年，竟然可以轻易击败墨珲，这样的修炼速度堪称逆天。

    炎陵等族老已经下令，必须招待好叶星。

    几人朝着出口方向迅速飞去。

    “是人类叶星。”

    “看样子他要离开了。”

    “唉，这一次人类叶星在我族内得到了巨大好处，真不甘心啊。”

    “好好修炼吧。”

    诸多空源族青年摇头，看着叶星的背影消失。

    ……

    周围岩浆沸腾，却没有任何炙热高温，叶星默默的看着眼前情景。

    这是日耀星，其直径足足是太阳的近万倍，体积巨大无比，里面更是生存着恐怖的空源族。

    沿着日耀星通道穿梭，很快三人来到了日耀星外。

    “叶星，这是我族令牌，以后你若是有时间，持此令牌可以直接进入我族。”阎摩微笑道。

    这是炎陵赐下来的。

    “谢了！”叶星接过了令牌，微笑道。

    说不定他会有再来空源族的一天。

    说了几句，阎摩便重新返回到了日耀星内。

    整片星空中，只有叶星与墨渊两人。

    遥远星空无比冰冷、黑暗，只有一颗日耀星散发着无比光芒。

    “现在小鱼正在接受传承，需要很长一段时间。”看着远处情景，叶星心中暗道。

    现在林小鱼也在接受传承，而且时间更长，不然他准备直接去找林小鱼的。

    “嗯？”

    正在想着，忽然叶星心中一动，眼中顿时露出了无比喜悦之色。

    “庚金虫出来了！”

    他空间戒指内，众多息壤堆积如山，意识沉入其中，完全可以感受到其内的浓郁灵力。

    而在息壤上，有一株一米多高的白色竹子，散发着金属般的光芒，无比光亮。

    另外，在这白色竹子旁边，还有五株小一点的白色竹子，不到一尺高。

    总共六根竹子，看上去完全就像是金属生命。

    时间已经过去了十五年，庚金竹已经完全扎根息壤，不仅自身恢复了很多，甚至根茎上重新长出来了新的庚金竹。

    只要息壤足够，这些庚金竹完全可以不断生长，甚至长满一大片。

    此时土壤上的一枚虫茧已经裂开了一道裂缝，渐渐的一只只有拇指盖大小的小虫子出现。

    这只小虫通体白色，身上带有一些黑色条纹，虽然看起来不过拇指盖大小，但是嘴部却占据了身躯的一半，而且牙齿看起来又细又密，小小的体积，叶星发现这牙齿竟然有数千颗，让人不寒而栗。

    随着出来，一股凶戾之前也散发出了一丝。

    “这就是庚金虫么？”叶星意识查探着，他还是第一次真正见到庚金虫。