    兮择等人正享受着难得的闲情，这也难怪，这么多年来，兮择等人皆都在忙碌着，很少能找个安静的地方休息一会。

    这座僻静的小岛，倒是给他们带来了宁静，哪怕是短暂的宁静，也是弥足珍贵的。

    “好久没有这么放松过了。”冰武缘走了过来说道，兮择正站在高崖上，眺望着远处。

    “是啊。”兮择心有感叹的点了点头，旋即望向冰武缘，“训完武独尊了？”

    “习惯了，不训他一顿不舒服。”冰武缘笑了笑。

    还好武独尊不在这里，不然肯定会哭死。

    “神城流传至今……仅剩你我和武独尊，还有林墨而已了……”兮择喃喃说道。

    “那也没办法的事，时代在变，而且变得如此巨大。其实，我们本该就被淘汰了的。不，不是我们，而是我和武独尊，而你才是该继续前行的那一个，林墨也是该继续前行的。”冰武缘这般说道：“我们能继续活到现在，林墨功不可没。”

    “这种话，你别在那个小子面前说。”兮择皱了皱眉。

    “我知道，林墨那小子就不喜欢听这样的话。”冰武缘笑了笑道：“我们相识那么多年，难道还不了解他的性格？他确实很坚强。可惜，我们帮不了他什么忙，只希望不要拖累他就是了。对了，苍宇那边，你想好了么？”

    听到最后一句话，兮择神情变得肃然起来。

    冰武缘顿时意识到，兮择还没做好打算。

    别人不知道，但冰武缘却知道，苍宇的消失和兮择有关，而兮择知道苍宇在哪里，而且现在的苍宇正处于关键时刻。

    兮择可以出手，甚至可以带着林墨一起去找苍宇。

    然而，兮择没有告诉林墨。

    冰武缘知道兮择为何要这么做，因为苍宇太可怕了，万一临死之前反扑，林墨很可能会横遭意外。所以，兮择不希望林墨为了帮自己而陷入凶险中。

    “我和他迟早要有一个了结……”兮择叹了一口气，看似他和苍宇是分开了，但实际上他却知道，二人不可能完全撇清关系的。

    所以，就算兮择不去找苍宇，苍宇也迟早会找来。

    “到时候带上我。”冰武缘缓缓说道。

    “放心，我死都会拉着你。”兮择笑道。

    “那你得先死。”冰武缘哼了一声。

    兮择笑容缓缓收敛了，他深深的看了冰武缘一眼，这个老伙计的心思，他岂能不明白，不求同生，但求同死。

    二人相识多年，虽不是手足，但却胜过手足。

    生死至交。

    乃是兮择和冰武缘这种。

    这个时候，远处传来武独尊惊呼的声音，那家伙的嗓子特别大，整个小岛都能听得到。

    “林墨，你这脚上的小东西是从哪里来的？你生的？你们不是才刚出去一会儿？怎么这么快就生了？”口无遮拦的武独尊连连说道。

    轰！

    一阵爆响传来，声音戛然而止，武独尊已经被一巴掌拍得埋入了地底下。

    见武独尊被林墨走，兮择和冰武缘二人并不意外，反正武独尊这家伙挺欠揍的，不会说话也就算了，还喜欢嘴碎。

    当然，林墨也不会伤武独尊，二人只是纯粹打闹而已。

    兮择等人倒是被武独尊嘴里的小东西吸引住了，就连大脉主太昊然也从庭院中掠出，十分好奇的打量着林墨小腿上的东西。

    幼年龙形圣灵眨了眨灵动的大眼睛，它有些躲躲闪闪的，似乎有些怕陌生人，抱着林墨的小腿更紧了。

    “林墨，这只圣灵你从哪里弄来的？”兮择不由好奇道。

    “在那边捡到的。”

    林墨指了指后方，神情有些无奈，这幼年龙形圣灵抱着他的小腿后就不肯下来了，他也不能太过用力，万一伤到这个小家伙就不好了。

    虽然圣庭和圣灵一族是死仇，但在林墨看来，那是圣庭和圣灵一族的恩怨而已，与自己没任何关系。毕竟，在混沌时代，并不是所有人形圣灵都是圣庭的一员，很多人形圣灵都没搭理圣庭，依旧和圣灵一族的关系不错。

    魔戟是圣灵，林墨和魔戟乃是莫逆的关系，他和圣灵本身又没仇怨，所以并不排斥圣灵。

    “捡的？”兮择等人面露讶异。

    “在海边捡到的，它从星海中飘游过来。”沐倾城点头说道。

    兮择等人不由露出吃惊之色，他们虽然待在这里的时间不长，但也知道星海拥有着极其可怕的腐蚀力，先前兮择尝试过了，手指才放进去不到一会儿，就差点被腐蚀干净。

    要是人落到星海里面，恐怕早就形神俱灭了。

    一头从星海飘来的圣灵，而且还是圣灵幼崽，这实在太不可思议了。

    “此物有些古怪……林墨，你确定要带着？”冰武缘担心的问道。

    “也只能先带着了。”

    林墨无奈道，如果是成年圣灵的话，这么纠缠着，直接一拳砸飞，可这东西是一头幼年圣灵，一副懵懂无知的样子，难道要将它一拳砸飞么？

    不过，这么抱着小腿也不是事。

    “你要跟着我也可以，松开你的爪子。”林墨对幼年龙形圣灵说道。

    “父主……”幼年龙形圣灵眼眶泪水闪闪，一副欲哭要哭的模样。

    父主？

    兮择等人讶异的看着林墨，这幼年龙形圣灵确实是开口说话了。

    “那是它的叫声而已。”林墨说道，起先他也听错了，一位幼年龙形圣灵对自己的称呼，后来才发现只是习惯性的叫声罢了。

    “快点，我知道你听得懂。”林墨的脸沉了下来。

    这个时候，幼年龙形圣灵依依不舍的松开了爪子，可接下来它顺势爬上了林墨的肩膀。速度之快，连兮择等人都感到讶异。

    好歹，兮择等人都是千世至尊了。

    然而幼年龙形圣灵只是半圣层次的修为水准而已，但是它刚刚的速度，却是快得让人吃惊，连兮择等人都没来得看清它的身影。

    “林墨，此幼年圣灵很不简单啊，能飘过星海而不损，如今才半圣层次，速度就如此之快了。恐怕它在圣灵中来历也不简单。”兮择提醒道。

    “放心吧，我先养着，等魔戟恢复过来后，再让他辨认一下。”林墨说道。

    兮择点了点头，没有再多说什么。

    

