    兴业街的街角尽头，路满进了一家彩扩冲印工作室，付完款项交付U盘。

    “可以了？”顾嘉儿见他出来得很快，问了一句。

    “明天来拿照片的成品。”

    “这么快？”

    “多亏科技的进步了，说是冲洗，其实现在的照片，可以像打印复印一样，喷墨打印出来。”

    路满和她并肩向回走。

    “是这样的吗？在我的印象中, 照片要在暗室里面，涂了药水后显影。”顾嘉儿也是第一次听说。

    路满点头：“那是银盐技术，确实就是把照片泡在药水里，显影漂定啊，水洗烘干啊，要等一段时间，才能制作好一张照片。”

    路满回忆了一下他总结过的路氏分手三法则，这时候应该用上钢铁直男法则，自顾自说一堆女生不感兴趣的话题。

    记忆中，中学时期的他，就是这样子，小男生小女生感兴趣的事物往往迥然相异，他不知道如何聊天时兼顾女生的兴趣，只会肚里有什么墨水就倒出来，脑子里想到什么想法就不假思索顺口说出来，只是为了和顾嘉儿多聊上两句。

    懵懂且以自我为中心的冒失，也直接导致高中时期, 让顾嘉儿厌烦了他。

    这种整活儿，他可太熟了。

    “所以数码相机刚出来的时候，还要用到数码片夹, 将数据转成底片的样式再去冲洗, 光一个片夹老贵了, 有的要几万块。”

    “不过就在三四年前吧，商业化的干式喷墨扩印从国外开始普及了, 直接把照片用特殊的墨水打印出来, 速度又快，质量还不输其他工艺的产品。”

    路满呼呼啦啦说了一大堆，怎么复杂怎么繁琐，就照着她听不懂的程度，往艰涩的方面继续说下去。

    顾嘉儿确实也听着吃力，他们一路走着，去公交站牌前面，那边有停了一串排开的出租车，一路听来，她也没听懂多少。

    但她仍然尽量听得一字不落，还把自己稍稍能理解的部分，挑出来继续问路满细节。

    “一寸照片这么小，有这么袖珍的纸张吗？”

    路满一愣，往常情况下，顾嘉儿不是应该打个岔，让自己略过这些话题嘛？

    “额……其实一寸证件照，别看一版有8张的12张的，但它就是排版到5寸或6寸的照片纸上，然后裁切成的。”

    “啊？一寸照原来就是6寸照片的十几分之一嘛？”

    顾嘉儿也陪母亲闻艺去扩印过照片，批量冲洗5寸照片的单张价格，就在几毛钱左右。

    而学校附近的四家照相馆，仅仅是在布景棚里照张相，在软件上排个版，用5寸6寸照相纸打出来，就变成了30元钱。

    “今天在我们这里拍过照的几个学生，还在讨论，他们高中同学在泉城上大学，学校附近的照相馆，为了留住学生，薄利多销，一版一寸照片只要7元钱，比泉城市区里便宜。”

    在滨海师大附近，却因为没有竞争，四家照相馆控制定价，一寸照的价格高到让学生们咬牙承担的地步，确实溢价严重。

    “哥哥，照这么说，照片的冲洗费用，也是一个很低的价位？”

    路满点头说道：“今天下午的试运行，两个多小时，先开了两台相机照相。”

    “小爱姐动员了新闻学院大三的四个班级，一共拍了180个人左右。”

    “收到了五千多块的现款。”

    顾嘉儿低低地“哇”了一声。

    “刚才那家彩扩工作室，用的还是比较好的相纸，六寸单张冲洗报价是一块多一点，不到两块。这180张一寸照版子，干式喷墨扩印的花费，在三百元出头。”

    “哥哥，所以你们一下午，就赚到了几千元钱？”

    “差不多吧。”

    路满说道：“小爱姐和朝晖学长主持找勤工、拉客户，他们相当于合伙的元老，所以要有按比例的收益分成。”

    “后续如果再雇佣其他按快门的初学摄影师，就是劳资关系了，按月发固定工资；PS精修的美工，有学生想挂名加入我们的小挑战杯团队，是冲着获奖荣誉来的，都在抢着报名，所以工资也不会开太高。”

    最后人力成本摊在每张照片里，比例也不高。

    “好厉害。”顾嘉儿喃喃道。

    路满又疑惑地扫了扫正在思考的顾嘉儿，忍不住出声：“怎么感觉，今晚的你，特别有耐性……”

    “耐性？”

    顾嘉儿不解其意地抬眼。

    “你不是应该，早就打断我的絮絮叨叨。”

    顾嘉儿迷惑地想了想，对哦，以前好像是这样子的。

    往常路满和她聊天，有些她认为不感兴趣的东西就是差劲的话题，挥挥手就让路满跳过不说了。

    今晚，为什么不自觉间，听他说了那么多，自己原本没兴趣的东西呢。

    一抬头，前面就是出租车停驻的路边了。他们一路从商业街走到这里，要走一段较长的路。

    顾嘉儿甚至只觉得没过去几秒，时间过得好快，就要回去了。

    “为什么呢？”

    顾嘉儿紧了紧手里的袋子提带。

    她没有意识到，自己为什么肯听路满漫天发挥的分享，思绪就自然跟着他介入到他的一言一语中了。

    似乎，有些变得和姐姐苓依一样了。

    是因为姐姐的耐性，影响到她了嘛？

    顾嘉儿晃晃脑袋，想不通就不想了。

    她和路满招下一辆出租车，路满一个箭步就想打开副驾驶的前门，坐到司机旁边。

    顾嘉儿眼神一凛，还是在躲着自己！

    这个坏蛋！

    不料，司机老哥在副驾驶上已经堆了一大堆的杂物：“嘿，前头不能坐了，去后面。”

    悻悻地坐到后座，路满不吭声，一旁的顾嘉儿得意地“哼”了一声。

    路满也不示弱，把他的睡衣袋子，横在两人中间，好像学生时代书桌上画出的三八线。

    顾嘉儿也学得有模有样，把自己手里的纸袋横放。

    路满随便扫了一眼，顾嘉儿心跟着小紧张了一下，虽然他发现不了，但有睡裙的那个袋子，就放在了他们两个之间，总感觉怪怪的……

    嗯？顾嘉儿脑子忽然一转，有什么在意的事情被她忽略了。

    “哥哥，等一下！”

    顾嘉儿一惊一乍的，路满还以为遇到什么情况了。

    “我似乎觉得……”顾嘉儿手指抵住下巴，表情很纠结，“我做的这件事，不太对劲！”

    “不，是很不对劲！”

    “不对不对！”顾嘉儿发现自己做了一件大蠢事！

    “这不就是，我给你和苓依买了同款的睡衣嘛！”

    路满闻言，默默地把属于自己的那个袋子，抱到他怀里。

    “哥哥，我们回去换一下！”顾嘉儿现在就是懊恼，相当懊恼。

    太蠢了！自己这是在做什么呀！

    “不用了，我突然觉得，我还挺喜欢这款的……”

    顾嘉儿有些急道：“你…把你的那件给我吧。大不了，改天我再给你买一件。”

    路满马上摇头，哪里还有还给她的道理：“我身高一米八二，你身高一米六八点三……那睡衣上衣，你穿上之后，准像穿了件大斗篷。”

    “我穿了鞋子一米七！”顾嘉儿叉起腰，“哥哥你别小看人！”

    确实不矮了，鲁省姑娘的身高，和鲁省的大葱似的，拔尖一样呼呼向上窜。

    “就是斗篷我也认了，快把这件给我——”

    路满不肯，好不容易有和十八岁的顾苓依，穿情侣装睡衣的机会。

    “嘉儿，你这样，等过两天你再来买一套同款，你自己穿。”

    “就是和你姐姐穿姐妹装了。”

    “那你这套怎么算？”

    路满装出一脸单纯：“和你们姐妹俩，是兄妹装！”

