    这一把刀非常怪异，而且刀尖和非常尖锐。

    叶墨明显感觉到，额头上有着一抹刺疼感袭来。

    很快的，一抹温热的鲜血，就从他的额头上流了下来。

    本田浩二的精神源力，瞬间覆盖在了这一把长刀上。

    长刀护手上的那一颗怪物的头颅，在这时候仿佛活过来一般。

    一双眼睛，盯着倒在地面上的叶墨。

    “嘿嘿嘿，让我看看，你的记忆世界！”

    本田浩二冷笑出声。

    在这一刹那，强大的精神源力，通过那长刀传递到了叶墨的身躯当中！

    这是……

    感觉到这状况的叶墨，眼中瞳孔也微缩了一下。

    但是现在，他根本没有任何办法进行反抗。

    而此时，本田浩二，也通过这一把刀的特殊力量，让自己的意识，进入到叶墨的记忆空间当中！

    “这是……”

    刚进入到这记忆空间的瞬间，他就明显看到了自己身处于一个城市当中。

    只是这一个城市，看起来和现在的世界，完全不同。

    “这是哪里？”

    “我从未见过，这个城市。”

    本田浩二眼神看着周围，此时脸色也变得阴沉起来。

    现在这个星球，只有百分之二十的区域，是正常区域。

    所以现在人类生活地带的城市，都不算多。

    他每个城市都已经去过了。

    从来没有见到过这个城市。

    “难道说，这是他幻想出来的世界？”

    本田浩二眉头紧皱起来。

    “该死，怎么和读取其他人的记忆有点不一样。”

    他的脸色一沉，此时意念一动，就要动用能力，继续读取最近的记忆内容。

    周围的画面，此时也开始迅速发生了变化。

    “嘿嘿，这一下子，我就能够把这新来的秩序者的所有信息，都给掌握了。”

    本田浩二露出一抹狞笑。

    不过就在下一刻，随着画面不断转动，整个天空，就开始变黑了。

    周围的环境都在改变的，但是天空变得愈发漆黑。

    而且这种漆黑，还朝着周围的环境，开始蔓延了过来。

    即使周围记忆空间在改变，但是那些黑暗，还正在不断蔓延过来。

    “怎么回事！？”

    看到这状况，本田浩二的眼睛也睁大起来，目光当中充满了不可置信的神色。

    这像是一个播放着影片的电脑，突然屏幕出现了许多黑色斑块。

    而且这些黑色，还正在蔓延。

    下一刻，本田浩二所能够看到的画面，全部都变成了黑色！

    “这是在哪里！！！”

    他低吼出声来。

    现在本田浩二，也明显开始觉得有点不对劲了。

    眼前的状况，是之前的时候，从来没有发生过的！

    他在这时候，想要直接退出叶墨的记忆世界。

    不过现在，根本没有任何办法退出！

    现在他整改身躯，都处于这黑暗的空间当中。

    就在这时候，他发现头顶上方的空中，出现了两道红亮的光芒。

    仿佛两个血红色的月亮，出现了。

    “啊！！！”

    他的眼睛在这时候也睁大起来，脸色变得扭曲。

    嘴巴当中发出一声仿佛发疯一般的嘶叫声。

    ……

    砰——

    此时在现实世界当中，本田浩二的双目，都有着鲜血流出来。

    下一刻，整个身躯，直接倒在了地面上。

    而叶墨，也瞬间回过神来。

    “呼呼。”

    他睁大眼睛看着倒在地面上的本田浩二，目光当中也充满了惊讶之色。

    刚刚……发生了什么事情吗？

    这本田浩倒在了地面上，仿佛看到了什么恐怖的事物，整张脸颊都扭曲得可怕。

    “对了，刚刚他好像是用这一把刀，说要读取我的记忆。”

    叶墨很快就反应过来。

    在那一瞬间，自己就沉睡过去了。

    难道说，他在自己记忆世界里，看到了什么东西吗？

    “该死的家伙！该死的家伙！！！”

    那尤宝方，现在手中还持着剁肉刀，朝着周围的墙壁不断劈斩。

    “这家伙，真的是疯子。”

    叶墨看着在不远处那边的尤宝方，现在也有点头皮发麻。

    这种精神失控的，简直就已经疯掉了。

    “这一把刀，到底还是什么刀？”

    趁着那尤宝方还处于疯狂的状态当中，并没有发现这边状况，叶墨眼神也看到了地面上的那一把黑色的武士刀。

    这刀刃护手处的怪物头颅雕像，刚刚明明看起来，就像是活了过来一般。

    “这家伙也不知道死了没有。”

    “但是这个状态之下，精神源力，肯定不可能还在释放，这一把刀，必然不是通过精神源力具象化出来的。”

    叶墨暗暗出声。

    就在这时候，这一把长刀，就开始发生了变化。

    整一把刀，都开始变成了液体一般。

    只剩下那一个金属形成的怪物头颅雕像。

    “这是什么东西？！”

    看这一幕的叶墨，现在也惊讶了。

    而且仔细感觉了一下，能够明显的感觉到，从这个东西身上传来了一种精神能量波动！

    “等等，我现在感觉到了，这东西不是具象化出来的，也不是真正的刀。”

    “而是……神秘体！”

    叶墨在内心当中也暗暗出声。

    不过一般的神秘体，都需要用特殊的容器进行收容。

    这一个东西，自己要怎么解决才好！？

    其实仔细一看，这东西形成了一个球形，好像要滚动着离开这边了！

    “哪里走。”

    叶墨眼疾手快，直接就抓了过去！

    在抓住这东西的一刹那，一股黑色的能量就从这东西身躯上迸发出来。

    瞬间传递到了叶墨的手上。

    叶墨手掌的皮肤，直接被染黑了。

    一股剧痛感袭来。

    不过很快的，疼痛感就开始消失了。

    这一团黑色的球形，慢慢的就开始发生了变化。

    “咦？”

    看着这一幕的叶墨，眼睛也睁大起来，目光当中都有着惊讶之色。

    短短的时间之内，就变成了一把……剑！

    这种东西变成了一把剑！

    剑的护手处，依旧是那一个诡异的怪物头颅雕像。

    “变成剑了？”

    叶墨内心当中也无比惊讶。

    自己本身对剑比较喜欢，难道说，这东西能够根据自己的喜好变成各种形态吗？

    这么想着，他就愈发的惊讶了起来。

    就在这时候，叶墨明显的感觉到自己被一股杀意锁定了！

