    “对了，老张，你的武功怎么突然这么好？”赵青耀询问。赵青的记忆里，老张应该不会武功。

    莫非这货是传说中的顶尖高手，类似电视剧里东西厂厂公的那种大太监。

    “我一直都会武功，只是不曾展露过。”老张撩开长发，笑道。

    “窝草！”赵青耀大叫，倒不是因为老张隐藏之深，而是这面容不就是自己的兄弟张捷嘛！

    那孙将军是？

    往后在一看，奄奄一息的孙将军竟然和自己的兄弟孙逸泰长得一模一样。

    这是他们三兄弟集体穿越了！

    赵青耀吓得睁开眼，自己还躺在床上呐！张捷还在孙逸泰的宿舍，没有回来。

    看了一眼手机，竟然才过去不到半小时。

    现实世界和刚刚的世界时间流逝不一样吗？

    “现实世界和水浒世界时间不一样，时间比为1：24。现实世界一小时，水浒世界一日。”提示声及时出现。

    呵，狗提示！

    赵青耀鄙夷道，刚刚可是在任务世界里吓唬自己的。

    “辱骂提示，惩罚即将成真！”

    “别别别，我错了！”赵青耀心里急忙大喊。

    “开个玩笑！”提示声再次变得愉快。

    我擦……这提示开始变得不正经了呀！

    老张，郓城二侠士，水浒传，乱舞水浒……

    赵青耀将脑海中所有的一切梳理一遍。

    顺手打开百度搜了一下现实时空中的宋仁宗。仅有的三个儿子没一个长大的，怪不得一直无病无灾的赵青被其他妃子嫉妒，想要致其于死地。

    故事挺老套，但赵青耀喜欢呀！这不比穿越来的爽！

    “继续！”赵青耀催动灵力，再次进入水浒世界。

    “青耀哥哥，你醒啦？”赵青耀睁开双眼，眼前是熊熊燃烧的篝火堆，脑袋枕着的是顾大娘的大白腿。

    “我睡了多久？”

    “一个时辰左右！”自己就在现实里逗留了几分钟，这里都过了两个小时左右了。

    “孙将军呐？”

    “休息了。”

    “老张呐？”

    “巡夜去了！”顾大娘回答道。

    “对了，大娘，给我讲讲你知道的，关于我的故事呗！”

    “我第一次听说你呀，是在三年前……”顾大娘的目光陷入沉思，缓缓开口。

    赵青耀枕着顾大娘的大腿，仔细的听着。

    三年前，算算日子，应该是自己刚下骑砍的日子。看来，这个水浒世界是从自己的乱舞水浒切入的。

    原来的赵青死里逃生后，并没有躲过凉凉的命运，从那时起，自己就顶替了他。随后在郓城闯下了属于自己的名声。

    三年时间自己一直是一个人，这样就没人知道赵青的来历，再往前就只有老张了解赵青，往后自己就来到了这个水浒世界。

    理清了一切，赵青耀的思路变得明朗起来。

    这个任务世界就像自己平常玩游戏的那些关卡一样，朝代气运应该就是完成关卡后的奖励！

    “直到有一天，我在酒馆里遇到了你，你帮助了我，我就和你走了。”顾大娘的故事说完了，赵青耀也明晰了一切。

    “睡吧！”明天咱们回郓城。

    第二天一早，赵青耀带着人马前往郓城。自己在郓城的名字一直是赵青耀，除了这些部下，所有人都认为青耀是名，而不是字。要不然，赵青耀也不可能在郓城安安稳稳过了三年。

    一处颇为大气的庄园在出现在众人眼前，赵家庄！村民几千人，庄客数百，庄主自然是赵青耀。

    “大官人回来了！”有庄客看到带着人马前来的赵青耀，兴奋的喊道。

    赵青耀想起自己在乱舞水浒里也有一个庄子，看来就是这里了。

    在庄上安安稳稳过了十来天，孙亿泰的伤也好的差不多了，赵青耀派人将顾大娘等人叫来。

    “接下来我要出去一段时间，四处访友！你们在此处扩建庄园，广招人马，等我回来后，有大事要办。”赵青耀吩咐道。

    老张眼里闪过一丝精光，似乎想到了赵青耀要干的事情。

    离开庄子，赵青耀决定先前往郓城县城一趟，见识一下所谓的郓城二侠士的另一位，及时雨宋江。

    “老赵，起床啦！”张捷的声音传入脑海，赵青耀睁开双眼。

    “搞什么？”自己正在水浒世界准备会一会宋江呐！

    “太阳都晒屁股了，阿泰叫我们一起吃早饭，都来了三遍了。”

    “知道了，知道了。跟个大内总管似的。”大内总管？赵青耀看向张捷，忍不住想笑。水浒世界里的老张可顶着自己兄弟的面孔呐！

    随即一排脑门，差点儿搞忘了，自己已经在水浒世界休息了十来天了，现在都上午十点了。看来下次进入得注意时间。

    “我不在水浒世界里，没有问题吧？”赵青耀心里呼唤提示。

    “没有问题！停留现实世界时间超过一小时，水浒世界时间将主动停止!”提示声保证道。

    “起了没？”孙逸泰敲门声又一次响起。

    “来了来了。”赵青耀麻溜起床，洗漱，这是三人待在学校的最后一天了，明天就要各回各家，各找各妈。

    “张老师刚刚打电话给我，叫我们等下去帮她个忙。”孙逸泰说道。

    “没问题。”赵青耀和张捷答应下来。

    吃完早饭，三人前往辅导员办公室。

    “一到学生放假，我们就得忙死。”还没进屋，就听到办公室里有辅导员的抱怨声传来。

    “谁说不是呐，我现在天天一大堆的事情。”张倩的声音响起。

    “老师，咱们不是来帮你了嘛！”孙逸泰推门而入，三个人笑道。

    “来来来，张老师都快忙死了。”张倩赶紧招手，将三人喊到跟前。

    “倩倩，你的学生不要考试吗？”对面的导员问道。

    “他们三个大四的。”张倩笑嘻嘻的回答。

    “大四不是已经放假了吗？”

    “舍不得学校，留下来多玩两天。”张捷笑着开口。

    “我怎么就没有学生留下来呀？”看着帮张倩处理事情的三人，同办公室的其他辅导员羡慕的开口。

    “真的是，晨晨你们班学生和你玩的那么好，没一个留下来陪你的。”张倩得了便宜还卖乖。

    “这些小没良心的，下学期来非得说说他们。”张倩对面的老师开口笑道。

    “别说啦！你们就现在忙一些，我可怎么办？”一位年轻老师走进来。

