    王太卡最后还是没有在医院多停留。

    　　虽然知道了一些事，但是目前他也没什么办法。只能后面想着怎么去解决。而且这种事也不能明说，那反而会让抑郁的可能增大。

    　　既然暂时没办法，那还是不去画蛇添足了。王太卡告别了素丸子，两个人笑着约定下一次来看望，一定要出去走走。就这样，王太卡离开了医院。

    　　出来的时候，天色已经有些暗淡了。

    　　王太卡上了车，却不怎么想回家。思来想去，直接去了酒吧。

    　　知恩酱离开了，晶生气了，蠢卡也生气了，充儿和泰妍都在刻意躲避，宋香菜也总陷入莫名的冷淡之中。

    　　王太卡感觉自己这段时间真的是不顺利。

    　　德斯塔酒吧，王太卡现在已经算是常客了。驾轻就熟的到了二楼吧台，坐到了那个女调酒师前面。

    　　女调酒师看到王太卡，倒是记忆尤深，笑着问道：“好久不见了。看了又有烦心事了。”

    　　王太卡抬头问道：“怎么这么说？没事我不能喝酒？”

    　　女调酒师笑了：“或许是我看人很多吧，所以也有点经验。像您这种来酒吧只喝酒，不去跳舞，不去看美女，也不去搭讪，什么都不做的，除了喝闷酒，也没有什么别的可能了。”

    　　王太卡笑了：“是啊，不过酒吧不能喝闷酒吗？”

    　　女调酒师给王太卡倒了一杯苦啤：“这个算我请你的。酒吧当然可以喝闷酒，但是别人都是喝闷酒等待搭讪，您不是吧？”

    　　王太卡喝了一口，因为味道有些皱眉，又因为女调酒师的话更不开心了：“你的意思是，我长得丑，没人搭讪？”

    　　女调酒师哭笑不得：“我可没有，我只不过是说您喜欢安静，来酒吧这么喧闹的地方很奇怪。”

    　　王太卡四周看了看，说道：“话说我长这么大，酒吧虽然来过，但是搭讪好像还真的没做过。这么一想，我的青有瑕疵啊！”

    　　女调酒师笑道：“这么想确实有点。”

    　　王太卡喝了一杯酒，然后苦笑。自己的青好像真的够完犊子的。搭讪女生这种事他做过，宋香菜嘛。但是好像也就在大学那么一次了。

    　　“不行，我的青我做主，今天我就要破纪录，先搭讪一下。”王太卡忽然有了勇气：“我先找个目标。”

    　　女调酒师闻言一笑，想了想，指着一个方向：“先生，您看那边那位怎么样？”

    　　王太卡顺势一看，就看到原处坐着一个背向自己的影。

    　　长发散在肩上，后颈白细，衣服是有点......不知道怎么说，类似于小礼服，但是又更轻松一点的那种。总之很感，能看到白白的后背。连的短裙下是一双大长腿，高跟靴到了膝盖上面，真的是仅仅从背影看，就妩媚十足。

    　　“可以啊......”王太卡点点头。

    　　女调酒师笑了：“不过在二楼都是酒吧的常客了，您还是要礼貌点。”

    　　“你觉得我是那种流氓吗？”王太卡义正言辞：“我只不过是要青不留遗憾。”

    　　“对对，不留遗憾。”女调酒师笑道：“那就去搭讪一下吧，您不会是胆怯了？”

    　　王太卡这一刻还真的有点行动上的矮子了，有些无奈道：“这玩意，怎么说好呢？”

    　　女调酒师忍着笑，调了一杯酒：“喏，用一杯酒开始，这才是标准姿势。不过就怕到时候你自己会尴尬。”

    　　“开玩笑，我尴尬？”王太卡拿着酒杯，说道：“在骗人这方面，我擅长！看我去搭讪。”

    　　女调酒师看着王太卡端着酒杯过去，忍不住笑了。

    　　而王太卡则是端着那杯酒，慢慢悠悠的走到了那个美女的后面。

    　　这个背影一看，绝对是个美女。没毛病！而且这个风格，真的是**。虽然没看见正脸，但是肯定不差！

    　　“咳咳......”

    　　王太卡端着酒杯，人模人样的开始装模作样：“这几天下了雨，天气很凉。不过我车里的暖风很舒服，不知道我能不能请你喝一杯，顺便送你回家？”

    　　牛掰炸了！王太卡真的觉得自己是天才啊！这么羞耻的台词居然马上想起了，还说出来了！话说自己这些年到底都干了啥，怎么这么强悍的技能，到现在才点出来呢？不像话！

    　　那个美女本来正在拿着一个小镜子补妆，口红刚弄好，就听到了王太卡在后面磨磨唧唧的。顺着镜子一看王太卡的样子，忍不住用英文问道：“请我喝什么呢？”

    　　英文？王太卡愣了一下，才用蹩脚的英文回复道：“这里有一种酒，叫做‘莫失莫忘’，很不错。不过一般人可喝不到呢！不过美女是外国人吗？”

    　　那个美女却答非所问：“那‘莫失莫忘’好喝吗？王先生确定要请我喝？”

    　　“当然好喝，我肯定会请美女......”王太卡忽然一愣，然后像是想到了什么恐怖的事，嘴角忍不住的一抽：“你怎么知道我姓王？”

    　　美女转过，露出原本的模样，虽然是烈焰红唇，但依旧能辨认得出。

    　　“额......帕帕帕布！帕布！额......”王太卡这一瞬间，绝对是人生中可以拍的上名次的尴尬瞬间了。

    　　“是帕尼，阿一古，要是欧巴记真的差，就要我本名美英也好，总比这个好。”帕尼笑起来是一双笑眼，眯起来的样子很是迷人：“不过我也没想到，我居然能在这边被搭讪，而且是被......欧巴呢！”

    　　王太卡整个人都惊呆了，人生这也太那个什么了。

    　　转回头看向吧台的方向，就看到那个女调酒师连忙躲避了视线。

    　　敢自己是个被坑的体质吗？王太卡真的是无奈了，看着帕尼一脸笑眯眯的看着自己，心里这个发虚。

    　　“我如果说我刚刚是被鬼怪附体，做出来的事完全不是我本意，你相信吗？”王太卡问道。

    　　帕尼歪着头看向王太卡：“欧巴觉得我真的是帕布？”

    　　“额......”王太卡退了两步：“告辞！”

    　　帕尼忍不住笑道：“不是说请我喝酒吗？这个时候应该收买我才对。”

    　　王太卡叹了口气：“行，想喝啥？”

