    清醒过来的黑发男子。在他眼中，王林的形象，此刻无限的高大，黑发男子甚至认为，恐怕这罗天星域内，根本就没有人，可以在那目光的一直注视下，会毫发无损！即便是雷仙殿的殿主，也做不到！

    尤其是那目光中蕴含的无视，更是仿佛这天地在其眼中，也只不过是一介蝼蚁，这种感觉，使得黑发男子身子剧震，以他桀骜的心性，从未有过的，对于眼前之人，升起了一种狂热的崇敬！

    当力量，差距不大之时，以此人的心性，想到的是反抗，但。当让他感受到了这股强大，根本就不可能挑战，甚至自己一生所遇之人没有可以相比之时，他心中唯一升起的，便是依附！

    “道魇，刚才的一幕，绝对是那传说中的道魇！！”黑发男子眼中的骇然，被狂热的崇敬取代，他心神剧震，身子颤抖，想起道魇这一词，更是让他激动与惊骇不已。

    凡人，有梦魇，修士，同样也会有道魇。

    只不过这道魇，是传说之词，黑发男子只是知晓，传闻之中，在无数悠久岁月之前，罗天星域内，出现了一个人，此人，只是以己之力，施展了一样神通，便把整个罗天星域内的所有第二步修士，全部击败！

    甚至那些第二步修士，除了有限的几人外。其余者，连一样神通之术都没有来得及用出，连一样法宝，都没有祭起，便输了！

    那人很是失望，转身，便走去，当时的罗天星域强者，有一人，鼓起勇气，追问其神通之名。换的的，则是那一句平淡的话语。

    “此术，名为道魇，非某所创，你们也会……”

    黑发男子深吸口气，立刻走下雷兽，恭恭敬敬的站在一旁，此刻的他，没有了王林目光的注视，却是立刻便察觉到，在不远处的一个碎石上。还盘膝坐着一人。

    一看之下，黑发男子一怔，他自然看出，这是一个傀儡。紧接着，他又看到了远处雷池的边缘，那头上生出银角的雷兽。

    之前他刚一来到这里，便立刻被王林目光落下，根本就无法看到四周的一切，此刻看到这一幕，却是脸上再次露出震惊！

    “银角雷兽！阴虚傀儡！他……他莫非也是雷电殿使者！！”黑发男子有些不敢相信，他到不是怀疑王林的身份，而是认为，这样的强者，居然会是雷仙殿使者！

    没等他思考太多，王林再次睁开了双眼，这一次，其目光恢复如常，刚才的一切，不仅是这黑发男子惊恐骇然，就连王林，也是震惊不已。

    “刚才的那种感觉，难道是修道第三步……”王林沉默，那种感觉，可遇而不可求，他隐约间好似把握到了什么，但他的修为，毕竟还是太低，这种感觉，只能存在心中。无法彻底明悟。

    那不真实的梦境中真实的一幕幕，为他打开了一道通向第三步的大门，这种机缘，罗天星域、联盟星域内所有人，若是知晓，无不疯狂！

    如天运子之辈，这一生最大的追求，便是修道的第三步，为了这第三步，他们可以不顾一切！在他们眼中，第三步，无迹可寻，不知道方向，如何前进，始终徘徊在迷茫之中，苦苦的寻找。

    但王林，却是因为天逆的原因，从那打开缝隙的门外，获得了这种无法想象的机缘，有时候，命运，就是如此。

    看到了第三步的道，王林未来的成就。已经无法预料，无法想象。

    “晚辈雷仙殿二级使者申公虎，拜见前辈！”黑发男子立刻匍匐在地，以一种他只有当年拜师之时的举动，表达出自己心中狂热的崇敬。

    这一幕，若是让外人看到，定会极为震惊，要知道申公虎此人桀骜不驯，行事极为狠辣，即便是在雷仙殿使者之中，也是很难缠的一个人物。很多修真家族，轻易不愿意招惹。

    而且最重要的，此人天资惊人，即便是雷仙殿殿主，也曾言及，申公虎天资，在罗天星域内，可位列前三十。

    此人修炼时间不长，只有千年，但千年的时间，却是达到了阳实，接近圆满，这种可怕，甚至比之狠辣的性格，还要让人忌惮。

    因为你永远也不会知道，他的尽头在哪里，说不定下一刻，他便会达到真正的第二步。

    王林身子未动，目光如常，平淡的看向申公虎，窥及了第三步的道，他修为虽说没有变化，但他的心态，已然发生了剧烈的改变，其灵魂，有了本质上的不同，此刻的他，即便是站在天运子面前，也不会有任何紧张之感。

    就好像，在凡人之中，知晓并且看到了仙的神通，即便是看到了凡人间的帝王，也敢抬头注视，没有丝毫怯意！

    在王林的目光之下，申公虎尽管没有感受到之前那种可怕，但仍然心颤不已，之前那可怕的记忆。已经深深地烙印在了他的心神之中，一直到死，都不会消散。

    实际上，这种事情，对他来说，也是一种莫大的机缘，若是让天运子等人选择，若是取珠无望的情况下，也会毫不犹豫的，选择亲自感受。

    就连其身边的雷兽，也是低下了头，在没有半点傲色。

    王林收回目光，平淡的说道：“何事！”他的心境，仍然还有一些停留在了那不真实的梦境之中，就连语气，也是如此。

    况且，此人虽说是阳实修士，但此刻，却是心神大损，尤其是其道心已怯，能发挥出阴虚实力，都已经是很勉强。

    至于那只雷兽，它连头都不敢抬，显然刚才的一幕，已经使其闻风丧胆。

    王林简简单单的一句话，却是把申公虎问住了，他连忙恭敬的说道：“晚辈……”

    没等他说完，王林右手一挥，缓缓说道：“若无事，速速退下！”

    天逆的异变，王林准备仔细的研究一下，此物的强大，已然远远地超过了他的想象，仅仅是打开了一道缝隙，便可让他看到了第三步的道，若是全部打开……

    王林内心狂跳，他想象不到。

    另外，这一次的梦境，使得他的意境，有了松懈的迹象，距离修道第一步，问鼎大圆满，已然不远。

    对于王林的态度，申公虎觉得极为正常，强者，本该就是如此，自己打扰了前辈修炼，这前辈没杀自己，已经是天大的施舍了。

    想起刚才那道目光，申公虎绝不怀疑，是这位前辈放过自己一次，否则的话，自己必死无疑！

    他颤抖的心神与震惊，已然转化为了滔天的狂热与崇敬，此刻深吸口气，恭敬的说道：“前辈，晚辈申公虎，罗天南域申公家族之人，雷仙殿二级使者，阳实境界修士，恳求依附前辈！”

    他不是看不出王林现在的修为，只是，那可怕的目光，却是让他完全忽略这些事情，甚至他还认为，这才是真正的强者！真正的强者，即便是隐匿了修为，也要摆出一副根本就看不出隐匿的样子，仿佛真正的问鼎修士一样。

    “依附？”王林一怔，看向申公虎。

    申公虎连忙恭敬的说道：“晚辈修为不足，自知没有资格依附前辈，但晚辈却是诚心至极，况且依附于晚辈的修真家族很多，若是前辈有任何需求，定会全力满足，晚辈也知晓这些凡物入不了前辈之眼，只求前辈看在晚辈一心至诚的份上，让晚辈依附……”

    王林皱起眉头，沉吟片刻，摇了摇头，他刚才的那神通，无法再次施展，而且此人他一眼就看出，属于桀骜之人，一旦最终被其发现端倪，定然会引起一些不必要的麻烦。

    申公虎看到王林摇头，立刻说道：“前辈，晚辈是诚心诚意，无论日后如何，绝不后悔，更不会纠缠前辈，只要前辈在晚辈突破之际点拨几句便可，晚辈可以献出道魂，求前辈同意依附千年！”

    他说着，双手掐诀，按在了天灵之上，立刻一个黑色的光团，从其头顶飘起，这里面，蕴含了他的意境与道念。

    在罗天星域，依附者，可以有选择的交出依附之物，而这道魂，却是最高规格，同时也是最为严格的依附物。

    一旦道魂被人掌握，虽说不会生死一念间，但却可以影响道心，意义深远。

    献出道魂，可见申公虎的诚心！

    他实在是被王林之前的那道目光吓住了，他心中隐约有种感觉，若是今天自己放过了这次机缘，怕是此生一定会极为后悔。

    申公虎对于自己的感觉，极为信任，他这一生，很多次重大的决定，全部都归结于这奇异的感觉，此刻，这种感觉却是前所未有的浓重，更是坚定了他的信念。

    望着献出了道魂的申公虎，王林目光一凝，他虽说不认识那道魂，但却也看出了其代表的含义，沉默许久，王林缓缓的说道：“你，不后悔？”

    申公虎立刻恭敬的说道：“晚辈绝不后悔！”

    王林不再罗嗦，右手一招，申公虎道魂在手，一口吞下，融入自身元神之内。

    “你为何会来此？”收了道魂，王林平淡的问道。

    “雷之仙界将要开启，晚辈打算借此地修炼元力……”申公虎苦笑道。