    杨嘉欣知道！

    周若芝现在她暂时不能动，毕竟现在在周家。

    而最重要的原因是，皇雲现在还深爱着周若芝那个臭女人。

    如果她现在出手，把周若芝教训一顿。肯定会加深她的男孩对她的厌恶。

    本来她们两个关系就不好。

    不禁在心里暗暗地叹了口气，还是怪自己重生太晚了。

    不过，今晚另一个人，她杨嘉欣可不会放过。

    而上一世就是因为他的算计，自己才会一次次伤害他的男孩。

    可她的男孩，非但没对她进行报复，反而还以德报怨。

    明明他的实力那么强，却甘心被自己一次次地欺负，从来就没有想过伤害她一根汗毛。

    杨嘉欣永远不会忘记，在那一晚风雨交加的夜晚，幽静的小道中，自己被几个小混混围攻。

    就在她绝望的时候一道伟岸身影如同从天而降那般出现在她的面前，紧紧地保护着她。

    三两下子，把那些小混混打倒了。

    当她抬头想看看是谁救了她之时，那道人影早就不见了。

    至于她是怎么知道是皇雲救了她？

    这可以说是机缘巧合，自己又遇到了那几个小混混，也从他们口中得知，救她之人是皇雲。

    不然她永远都不会知道，保护他的是何人？

    可笑的是当时自己还以为是叶天救了自己。

    还听信了叶天那个狗东西的馋言，第二天就带着人打了皇雲一顿。

    而他始终没有反抗，就任由她打。

    …………

    此时，叶天看到杨嘉欣面带笑容的向自己走过来。

    突然感觉到自己的桃花运要来了。

    自从遇到皇雲这个纨绔开始，自己的泡妞之路，就屡次碰壁。

    让他感觉不爽，也不禁开始怀疑他自己的魅力了。

    但现在看到杨嘉欣向自己走过来，才确信自己的魅力没有减少，还是那么招绝色美女喜欢。

    瞬间，整个人充满着自信！

    根据他的调查，杨家这个女儿，是有点叛逆的。

    如：家里人让她留长发，而她偏偏剪了一头短发。

    除此之外，但还喜欢欺负那些纨绔子弟！

    另外还有一点就是这个女人，喜欢打抱不平。

    没错。

    一定是今天晚上，自己的打扮引起了这位杨家千金注意！

    自己要好好把握！

    叶天邪魅一笑，伸出手去说道：“杨小姐，幸会。”

    “我叫叶……”

    杨嘉欣没有等叶天介绍完，便直接打断，道：“本小姐好看吗？”

    叶天顿时一愣，然后就便是窃喜！

    果然这个女人被自己的邪魅一笑，所迷住了。

    说话也变得如此直接大胆。

    不过，这样本战神喜欢！

    叶天的目光也是再次划过杨嘉欣那火爆的身材。

    咽了咽口水，让人心中忍不住浮想联翩。

    这腿！

    这身材！

    自己到时候可以玩好久。

    随后，叶天喉咙也是不自觉的滚动一下，由衷的赞叹道：“杨小姐简直是貌比天仙，人间绝色……”

    “我允许你看了吗？”

    “啪——”

    叶天话音未落，就被杨嘉欣狠狠的抽了一巴掌。

    顿时，五根鲜红的指印，清晰地出现在叶天脸上。

    叶天半边脸，肉眼可见的肿了起来。

    叶天顿时被抽懵了。

    他万万没有想到，杨嘉欣这个女人会一点征兆都没有，反手给了自己一巴掌。

    可恶，是自己大意了。

    没有闪开！

    与此同时，在场的所有人看到这一幕都懵了。

    顿时，一片哗然！

    因为了解杨嘉欣这个人的都知道，杨嘉欣打任何人都不需要理由。

    如果说在场的人对秦紫汐这惧怕是手段。

    那么对杨嘉欣的惧怕就是刻苦铭心，因为他只要看你不爽，她就可能动手。

    但他们万万没有想到的是，杨嘉欣居然在众目睽睽之下，直接打了叶天一巴掌。

    这位叶少，究竟做了什么天怒人怨的事？

    怎么得罪了这个杨嘉欣啊！

    要知道这个女人打人，是不需要找任何理由的。

    打就是了！

    完全就是个叛逆少女。

    一时间，许多人都在心里猜测。

    难道这个叫叶天的家伙？之前得罪过杨嘉欣这个女人？

    二楼，周家家主周天德，用手捂住了额头。

    早知道！自己就不邀请自己这个救命恩人来参加若芝的生日宴会了………

    现在这事情可是闹大了！

    自己还没有查清这位救命恩人背后的势力到底有多大？

    就得罪了叶天，脑瓜有点疼！

    杨嘉欣这一巴掌。打的快准狠。

    他现在出面也挽回不了叶天这个救命恩人的面子。

    现在只能祈求，希望叶天背后的势力不要有多大。

    想到这，周天德也只能装聋作哑，等事后再收拾残局了。

    大厅。

    叶天还在懵逼中。

    他可是记得，这是自己和杨嘉欣第一次见面。

    就这样被莫名其妙被杨嘉欣打了一巴掌。

    他想来想去，根本就想不通她哪里得罪了杨家这位千金。

    这也是他身为战神第二次被女人打了脸，还是在众目睽睽之下。

    要是日后被那些属下知道，自己还怎么在属下面前树立威信？

    瞬间，看着杨嘉欣，叶天捏紧了拳头。

    心中起了一丝杀意！

    不过，他最终还是没敢动手。

    不是说他怜香惜玉。

    而是她知道，他不能动手。

    因为他的势力还没有完全转移到国内来。

    自己还无法对付八大家族？

    看着杨嘉欣，叶天语气冰冷的说道：“杨小姐是吧，这一巴掌，叶某记下了。”

    杨嘉欣不在意的笑笑，“哦，想找麻烦，本小姐随时奉陪！”

    这一世，她要做皇雲坚强的后盾，陪在皇雲的身旁。

    哪怕叶天背后的势力有多强？她都毫无畏惧！

    杨嘉欣转头看向皇雲，摸了摸藏在皮衣下的礼物。

    最终还是没有送出去。

    她不想让叶天，因为她的缘故，迁怒到她的男孩。

    所以，这件礼物，以后有机会再送吧！

    比如那个风雨交加的夜晚，就是一个不错机会……

    “你们可以继续了。”

    ………………

