    案情研判会在没有任何结果的情况下结束了。

    对于工作的安排陆涛也没有像之前那样精确到每个人身上，他对这起案件目前也没有任何头绪，就算法医那边确定是人血又要如何开展调查？

    要是被害人的血那只能证明他不是意外死亡，这一点通过今天的分析就可以证明了，还是要排查全村人员，村子不算大，人口也不多，但是如果大家相互应证没有作案时间又该如何解决？

    依照目前的走向来看，只有那滴血不是被害人的那案件解决起来就相对简单一些，这个想法陆涛并不抱有太大希望。

    毕竟死者是一名八十多岁的老人，他根本没有反抗能力。

    陆涛点燃一根香烟，独自坐在办公室一口一口的抽起来，大脑之中不断的重现仅有的几条线索。

    龚正跟肖红还有杜强和刘刚他们四个人带着三名辅警回到白家村，大多数村民还都在白世喜家帮忙。

    车子停在白世喜家门口，刚打开门就听到站在不远处的几个女人议论声：“警察又来了。”

    “一个意外非要弄成被杀，这老头也是够倒霉的。”

    “小点声，别让他们听到了，小心抓你。”

    “抓我干嘛，我又没有犯法。”

    龚正转过身跟肖红对视一眼，从最开始被人说“找警察有什么用”再到“警察闲得无聊”，现在警察又成了他们嘴里的无事生非。

    穿上这身警服不过半年多时间，神气一点没感觉到，受气倒是不少。

    “早知道我就学技术勘察了。”小声嘀咕一句。

    “淡定一点，我之前就跟你说过穿上这身警服不会让你神气，在坚持一下就好了。”

    “啥意思啊师姐。”

    “在坚持一下你就习惯了呗。”杜强打趣道。

    龚正听完直接送给他一记白眼。

    肖红打断了两个人玩笑，很认真的对他们提出要求：“这次案件有点特殊，不过好在我们所要排查的人员不是特别多，大家记住不管遇到什么困难，不管对方说什么，我们的目的很明确，必须了解到案发时精准动向。”

    “还要得到应证，只要是无法应证的全部列为重点排查对象，明白了吗？”

    众人纷纷点点头。

    龚正带着一名辅警从村东头开始，杜强带着另外一名辅警从村西头开始，肖红和刘刚扛下了最重的任务，负责对白世喜家院子里所有人排查。

    走到第一户人家看到紧锁的房门龚正努下嘴：“看来这家人在白世喜家，走吧，下一户。”

    “正哥这个案子你怎么想的呀？”辅警好奇的问道。

    龚正回头看了他一眼：“你这年纪不比我大嘛，我应该叫你哥，对了你叫什么我到现在都没弄清楚。”

    “嗨，我们就是一辅警。”

    “话可不能这么说，虽然是辅警但跟我们做的工作都一样。”

    “只怪我当时没好好上学啊，本来我的梦想就是行侠仗义，结果只顾行侠仗义却忘了还得要文凭，哈哈哈。”

    “侠客精神。”

    聊着聊着来到第二户人家，这家大门没有上锁，看来家里有人。

    龚正走上前敲响房门。

    敲门声过后并没有人回应，龚正又敲了几下，还是没有人回应，感觉不太对劲，稍微一用力大门就被推开了。

    “你好，有人吗？我们是城北刑警队的，想要来了解一下情况。”龚正对着院子内喊了几声。

    侧耳仔细听，院子内很安静没有一丝动静。

    “我要不进去看看？”辅警试探性问道。

    龚正思考片刻，还是决定自己进去看看吧，万一有事也好解释。

    踏过门槛走进门洞，转出门洞一抬头就看到院子房檐下面坐着一个年纪三十岁左右的男子，他手里举着一块面包在边吃边玩，第一眼就感觉这不像是一个成年人会做出的事情。

    “你好，我们是城北刑警队的，过来了解下情况。”龚正对他又喊了一遍。

    房檐下的男子注意到院子有人时抬起头，当他看到身穿警服的龚正时被吓一跳，站起身来就跑进房间，咣，用力关上房门，躲在门后悄悄的透过玻璃向外看。

    龚正被他这一幕搞得有点摸不着头脑。

    “这人该不会是个精神病吧？”辅警小声嘀咕一句。

    根据他的行为举止来看还真像是精神病，这样的情况自己肯定问不出什么话，无奈只好先放弃这一家，低头在本子上记录下他们家门牌号和家里人情况。

    对着还在偷偷看他们的男子挥挥手：“我们走啦，一个人在家注意安全。”

    帮他关上大门后前往第三户人家。

    敲开第三户人家时开门的是一位满头白发的老人，她背驼的非常厉害，身体几乎成了九十度角，看到她龚正心里莫名的有些酸楚。

    “老奶奶我们是城北刑警队的，这是我的证件。”龚正尽可能的靠她近一点，说话声音大一点。

    “哦，你们有事吗？”

    “我们想要来了解一点情况，我扶着您咱们坐下聊吧。”

    “好，好，谢谢你啊小伙子。”

    “客气啦。”龚正扶着她往北屋方向走去。

    行进途中快速扫视一圈院子，院子里一多半都是杂草，一根很低绳子上晾晒着几件看上去像上个世纪生产的衣服。

    右侧是被烟火熏得黢黑厨房，定睛一看里面还有火苗，赶快示意辅警先过去看一下，别光顾着聊天在给引发火灾。

    来到屋檐下面，龚正把她搀扶着坐在小板凳上。

    为了方便问话他直接席地而坐，这样老奶奶也不用总是抬头往上看。

    “老奶奶您是一个人住吗？”龚正翻开本子开始记录。

    “一个人，一个人，孩子都在外面，我是一个人。”老奶奶不停的在重复着这句话，话语中包含了她的辛酸。

    龚正把本子合起来放在一旁，抬头看向她：“老奶奶天气越来越冷了，您怎么还穿的这么单薄啊。”

    “我是一个人，孩子都在外面，我们家就我一个人，老头死的早他享福啦。”

    “老奶奶......”

