    第200章201：原来在这喝花酒呢！

    …

    这边孟晚这才意识到今天是祁连城的生日，她贴近席长洲低声问道：“祁连城生日你怎么不告诉我？”

    现在她倒是空手来了。

    席长洲笑了笑，“都是熟人，要什么礼物。”

    孟晚不置可否，眼里正在思量着送祁连城什么东西好时。

    一杯红酒递到跟前来。

    祁连城桃花眼笑得一颤一颤地，“孟小晚迟到，罚一杯。”

    孟晚闻言倒是笑了，接过一饮而尽，“这酒不错。”

    “那是，这可是珍藏多年的拉菲。”祁连城一脸骄傲的扬起脸来，眼睛笑眯眯的看着孟晚，“孟小晚，听席爷说你演戏，什么时候播，我让全家人给你看！”

    孟晚睨他一眼：“还没那么快，到时候我给你电影票。”

    那个白梦的那一部差不多得了，但是君如歌这个还没拍完估计明年吧。

    “那行！”

    “孟、孟小姐？”这边躺在沙发上醉眼朦胧的谢邀闻言顿时一个鲤鱼打挺，直接把沈云熙给推倒一边去，抬起那双迷茫的眼朝席爷这边看去。

    腿脚有些摇晃的走过来，连忙伸出手和孟晚握了握：“孟小姐？你好你好，我是谢邀，席爷和祁少的好兄弟！”

    祁连城顿时没眼看的把他拉开，一爪子拍了他的脑袋瓜子怒其不争道：“谢邀你发什么酒疯？看清楚你抓的是谁的手？”

    谢邀被打一巴掌顿时清醒了不少揉了揉眼，只见席爷一脸修罗脸看着他，顿时吓得一个激灵，“席爷！孟小姐救命！”

    整个人跟个抖筛糠般抖个不停。

    祁连城头疼的扶额，这人简直是没救了。

    你喊孟小晚有什么用啊？你占了人家男朋友大便宜她不削你都不错了！

    孟晚倒是一脸笑眯眯的看着谢邀，“谢邀？你名字倒是很不错。”

    说完伸手和席长洲十指相扣，瞬间安抚下即将暴风雨的席长洲，他侧眸看着女孩带着笑意的脸，神情柔和下来。

    “呼，吓死我了。”谢邀见席爷的表情没那么恐怖了卸下一身冷汗，拍了拍胸口笑道：“那是，我的名字是很不错的！”

    “谁？！刚才推了我？”一道愤怒的声音响起，直接让这边的几个人往那头栽在沙发上的沈云熙看过去，他抬起头来满眼愤懑。

    “噗哈哈哈哈！！！”祁连城看着他一头鸡窝顿时笑弯了腰。

    “沈二！你忒搞笑了咧！”

    “唔噗——”就连罪魁祸首谢邀都忍不住喷笑。

    “谢、邀！你丫的造反了你！”沈云熙蹂躏了毛，双眼带杀意且咬牙切齿的看向谢邀，整个人扑过去和他拼个鱼死网破！

    他就知道是这丫干的！

    “哎！哎席爷救命！”谢邀急了急了。

    “叫谁都没用！”沈云熙直接将谢邀按在沙发上狠狠地蹂躏了一番他的捣鼓了一晚上的发型，此时此刻两个鸡窝就这样顶着。

    忽然一道清冷的声音响起：“沈云熙？你怎么也在这？”

    沈云熙的身形怔愣了一下，立即转回头看着坐在席长洲身旁的女孩眼睛瞬间瞪若铜铃，“孟小晚？！”

    “你咋在这了？叫你来我家不来，原来是在这喝花酒呢！”

    这话一出，气氛瞬间凝滞了一下。

    祁连城笑着的脸垮下，在两人之间来回看去。

    就连席长洲握着孟晚的手都稍微收紧了几分，深邃的瞳孔有些不爽的扫了一眼沈云熙，周身萦绕着一层层冷意，还是直接降到最低的那种。

    (本章完)

