
　　第609章

　　沈梦玉听了妹妹的话，满心不是滋味。

　　昨天看到大女儿柳幕妍拿回来的离婚证，她高兴的跳起来；哪里想到，没过多久，就看到了红颜流芳的广告。

　　本来，她并不觉得怎么样。

　　不就是一款化妆品吗？有什么了不起的，全世界的化妆品多多少，广告拍的再好看，请的明星再大牌，那也只是烧钱烧出来的，无数产品前期砸了钱，到最后还不是惨淡收场？

　　所以，她觉得。

　　王芳那傻女人，根本就是在做白日梦。

　　还想用三个月，将林氏集团毁灭，那可是市值三千亿的大佬，真是癞蛤蟆打哈欠。

　　并且，她还暗自庆幸，离婚之后，林炎那废物就不能赖着她们家了，到时候破产啊，穷的只能睡大街啊，都不关她们的事，而她可以给慕妍找一个如意郎君。

　　凭着柳氏建材总裁的名头，和完美的容颜，绝对能找个最佳女婿。

　　可是......

　　她现在有点患得患失了。

　　心里想：林炎那废物，不会真的咸鱼翻身了吧？

　　不过，嘴里却说道：“哦，红颜流芳啊，这又不是什么了不起的东西，前段时间，有朋友送的，我看也不怎么样，我放在那里都不想用。”

　　沈梦灵立即跳了起来，冲过去就把那瓶红颜流芳给拿了起来，打开一看，果真还满满的，她笑着说道：“姐，你既然不想用，那就送给我吧，反正你家现在发达了，慕妍都把整个柳氏建材都拿到手了，厉害啊！”

　　沈梦玉有点不想送，但话都说出口了，没办法收回，就道：“拿去吧，拿去吧，又不是很值钱。”

　　旁边的闫秋水道：“大姨现在果然是财大气粗，身上的气势都不一样了呢，霸气侧漏，这二十八万一瓶的红颜流芳膏，都算不值钱。”

　　“你说多少一瓶？”

　　沈梦玉瞪大眼睛，差点跳起来。

　　脑子嗡嗡嗡，有点转不过来了。

　　闫秋水道：“二十八万。”

　　沈梦玉脸色发白，嘴唇蠕动，惊的目瞪口呆，但她还是嘴硬，很快故作镇定的笑道：“你这都是从哪里听来的谣言？肯定是这厂家搞的噱头，真要这么贵，傻子才去买呢！”

　　沈梦灵眼珠一转，道：“姐，反正你给我了，可不能要回去。”

　　沈梦玉摆摆手：“我是那么小气的人吗？不过，这真值二十八万？”

　　闫秋水道：“对啊！这东西啊，现在哪里都买不到，只有我们会所有卖，二十八万不二价，并且还需要办了会员卡才有资格使用。”

　　沈梦玉惊奇：“你们会所？”

　　沈梦灵笑道：“姐，你还不知道吧，秋水现在进了倾城会所上班，那可是个高端场所，出入的都是超级富婆，要是能认识一个，指不定能认识什么高富帅呢！”

　　“会所里面来的，不都是女的吗？”

　　“交际圈不一样，人家有认识的男的啊！”

　　沈梦玉有点无语，但心里却记挂着红颜流芳的事情，之后又问了问闫秋水一些事情，结果一问之下，她差点没把眼珠子掉下来。

　　红颜流芳另一款产品，售价居然比红颜流芳膏还要贵，一瓶要三十八万。

　　她惊呼道：“她想钱想疯了吧？三十八万一瓶的祛斑霜，谁会去买啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　闫秋水摇摇头：“大姨，这你就不知道了吧？有的是人去买呢，那都是有钱人，红颜流芳走的就是奢侈品路线，不是普通人能消费的起，就好比一辆普通车，二十万就能买，可为什么有人愿意花几百万，几千万去买豪车？”

　　“红颜祛斑霜，三天就能让脸上的斑退化，还没有危险。”

　　“如果动手术治疗，不但价格贵，还有危险，你说大家会怎么选？”

　　“排队买的人不要太多。”

　　“最近这几天，会所光是会员卡收入，就超过了五亿......我还听说，会所老板其实是个男的，年纪还不大，好像是个钻石王老五。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第609章免费阅读。https://xs.23sk.com 