    王老八被张阳带上天空后顿时变了脸色，最初他还试着挣扎了两下，但发现没法挣脱控制就很快放弃了。

    他通过张阳能随意飞行判断出他应该是道门中人，至少是三品的大师级人物，不是他这个四品的武者能抗衡的，就选择随他而去了。

    在这个世界上，武道门派数量最多，地位也最低，面对道门中人时往往会自觉矮上一头。

    这也难怪，因为武道入门容易，学武道的人在这个世界多到难以计数，武道本身对敌手段又较为单一，又无法像道门功法那样大幅延长寿命，地位较低非常正常。

    张阳没有将王老八直接带到自己宗派的所在地，而是带着他又去往了附近百里外的另一处名为胜天门的武道小门派，将这个小门派的掌门也抓走了。

    这个胜天门的掌门就没有王老八那么顺从了，很果断地对张阳发动了攻击，然后被张阳瞬移一手刀切到后颈，直接昏迷。

    这些小门派的掌门实力太弱，连三品都没有，面对张阳没有反抗的余地。

    接着，张阳就带着王老八和这胜天门的掌门飞到了自己的宗派，把他们关进了两间密室，准备开派大典时再放出来。

    安排两位留守宗门的求生者看护后，他就飞到了红木镇里去查看何俊辉等人的工作进度。

    当他到达火云门设置在红木镇的驻地时，发现了何俊辉等人的身影以及几具青衣道人的尸体，这些青衣道人大都是胸口中弹而亡，明显是被何俊辉他们所杀。

    “这几个人是火云门安排在红木镇的管事，我们表明要来接管后，他们的反应非常激烈，然后我们就杀掉了他们。”

    何俊辉见张阳突然出现，就向他解释情况。

    “你们做的很对……抢别人地盘又不是过家家，死人是必然的……关于我们宗派开派大典的宣传事宜做得怎么样了？”

    张阳对于这些火云门道人的死并不在乎，他要占人地盘，与别人天然就是敌对关系，死的敌人才是好敌人。

    “已经派人到各处街头口头宣传和贴大字报了。还有修房子的工匠也找到了，现在他们应该正在去山顶的路上。”

    何俊辉不疾不徐地回道。

    “嗯……进度要尽量加快，最好明天就能举行开派大典。”

    张阳不想把建立宗派这件事拖太久，因为早一天建立，他就能早一天赚功勋点。

    “明天就举行开派大典？这是不是太快了？”

    何俊辉顿时感到有些无语，觉得张阳也太心急了些。

    “大家动作快点明天应该就能满足开派条件，我连参加大典的贵宾都找好了，就等着走个过场。”

    张阳对于自己门派的开派大典举办得气不气派威不威风一点都不关心，只要能通过系统的认可，他就满足了。

    “对了……只在一个地方宣传我们的宗派还不能满足在知名度方面的要求，我再去附近的城镇做下宣传……”

    张阳想了想，感觉目前的宣传力度可能不太够，就打算自己到附近的城镇做下广告。

    他其实也可以带一些人帮忙做这件事，但因为距离较远感觉带人会有点麻烦，而且他们宣传的主要阵地在红木镇，这里的人手不能带走多少，就自己一个人亲自出马。

    这次做宣传他就不会选择泥沟镇那种看起来像村庄的地方了，专门找了些人口比较多比较热闹的城镇，在一些显眼位置留下自己宗派将要举行开派大典的宣传告示。

    此时飞在空中将身上的辰光之衣变化为道袍形态的张阳发现了下方有一处中等大小的城镇，便直接落到了那行人不少的城门口附近，引起大量人侧目。

    这个世界的普通人虽然都知道世界上有能飞来飞去的仙人，但平日里并不容易亲眼见到，此时真碰到了自然会不自觉地停足注目。

    张阳落到那城门附近后，便开始启动泥土岩石控制能力，快速在那城门外立起一根二十多米高三米边长的四方石柱，还在四方石柱的每一面上都留下了一竖行此世界的文字：求生派将于近日在红木镇山脉主峰举行开派大典，这样一来，这附近经过的人不论是从那个方向都能看到石柱上的告示。

    这根大概有七层楼高的石柱一立起就引起了附近众人的围观，毕竟这个世界大多数建筑都不到五层楼的高度，这根高大的石柱立在这里非常显眼。

    张阳见状很是满意，搞宣传被围观不要紧，就怕没人理。

    立好石柱后，他向着周围围得有些远不敢靠近的众人微微一笑，就直接冲天而起，离开了此地，飞往了下一座城镇。

    当他离开后，围观的人群才敢靠近那石柱，开始议论纷纷。

    “求生派？好古怪的名字……你听说过这个宗派吗？”

    “当然没听过，你没看到别人的告示说还没建派吗？”

    “这个求生派肯定是个道门仙宗！你看刚才那位青年道人的手段，神奇无比，眨眼间就能让地上升起这么高一根石柱！”

    “升石柱算什么，你没注意到那道人飞行快如闪电吗？”

    “刚成立的道门啊……要是我年轻二十岁，肯定要去拜师学道。”

    “我看你还是甭想了，你就算年轻三十岁，灵根也达不到要求……”

    ……

    张阳就这样在附近找了四座人口不少的城镇于显眼处立下了石柱告示做宣传，随后就返回了宗派所在的山顶。

    原本他干这个事只是为了满足开派大典的宣传度要求，但很快他就会发现真有一些土著找了过来，要求加入他的求生派拜师学艺。

    同时，也有一些心思不纯者或别派人士赶往了红木镇，他们因为各种原因对这个突然出现的宗派产生了兴趣，打算去一探究竟。

    张阳对这些事情都有所预料，但并不怎么放在心上。

    因为他目前已经基本调查清楚了这个世界的实力构成，这个世界的大多数中小型宗派掌门都只有三品的实力，甚至可能不到三品，唯有大型宗派顶级世家才会有一品二品的高手甚至传说中的一品之上：陆地神仙，他目前已经惹上了魔道大派黑煞宗，再来些小虾米也无关紧要。

