    妈的，僵尸蛊有这么厉害吗？竟然能够在神不知鬼不觉之间就将我身边的人弄成了僵尸！？

    手臂上传来的冰冷感觉让我心中也随之变得冰冷无比，在没有虎爷帮助的情况下，我自觉自己除了动作敏捷些许，力气大了些许，其他就没有什么拿得出手的本事了，而以八卦妹为媒为我带来的元素控制术（前字诀）压根就没有施术的环境场景。

    但我很早就说过，我的骨子里面其实是充满了凶悍基因的，我左手握紧猎刀，朝着小张的手臂就挥了下去，没有丝毫的犹豫，只听见一声撕裂骨肉的闷响，僵尸小张的左手手掌应声而断！鲜血霎时喷涌而出，但这家伙脸上，竟然是没有丝毫的痛苦神色！

    可就在这个时候，远处竟然是传来了一阵幽幽的咒语声，叽里呱啦乱七八糟的咒语一过，小张那原本看起来朴实无比的脸上突然写满了怨毒之色，以一种格外畸形的状态长大了嘴巴，露出了那长出了寸余的獠牙，冲我猛地咬了过来。

    我轻轻一闪就躲过了他这一口，然后动作敏捷地忙往陈月儿所在的义庄院子跑去，僵尸小张动作也比之前灵活了不少，只见他身上传来咔咔咔的骨骼错位声，整个人也四脚着地朝我飞快地跑来，看起来邪异至极。

    “或许你有些本事，但我给他下的是我精心培育出来的精英僵尸蛊，我看你这血肉之躯还能跑多远！”

    黑暗中的身影叽里呱啦地说着，我的背后，已经是被小张那奇长无比的爪子给撕开了三条裂口。

    “咦！？”黑暗中的身影传来一声轻咦，似乎是发现了什么很奇怪的事情。“你究竟是养的什么蛊？竟然是可以做到万蛊不侵的地步！？”

    特码的，合着这家伙刚刚在连接给我下了好几种蛊，只不过都没有办法靠近我的身体而已！我知道，这肯定还是虎爷特有的威压在庇佑，毕竟，这家伙的血液可是连飞头降都能斩杀的！

    “我养的是你祖宗，孙子诶！”我的嘴上功夫了得，依旧大骂。

    “你若是愿意老老实实将你的蛊奉上，我倒是不介意留你一条烂命。”他显然是知道我能够听得懂他的话，而对方显然也听得懂我的话。

    “呵，你若有本事，大可来取便是！”这家伙的威胁对我来说根本就没有用。蛊师的世界同样是非常残酷的，这家伙既然在南疆颇有些威名，那么实力上显然也不会差，对于虎爷这种极为罕见奇特的虎凤蝶蛊，自然会充满见猎心喜之情，匹夫无罪，怀璧其罪。

    哼，只有弱者才会逞口舌之利！黑暗中的声音一落下，那古怪的咒语再度响起，这小张仿佛是突然打了鸡血一样往前猛地一冲，一抓子又拍在了我的背后。我只觉得一阵火辣辣的疼，一边跑着，也还不忘往后骂一声：“我XX你大爷的小张，老子带你玩你小子还给我来这么狠的一下！特码的，早就知道你小子一直就有些蔫儿坏！”

    这玩意儿似乎是停顿了一下，但依旧对我的骂声置若罔闻，接着像一头暴怒发狂猩猩一样紧追不舍，只不过这头“猩猩”却是有些与众不同，他的左手手掌早已不知道去哪儿了，剩下的手臂上，只有一道血腥光滑的切口。我那一刀，劈得极准！

    我之所以知道僵尸蛊，还是在巫魂游蚕天玑法门的育蛊篇中有所了解，虽然对里面的养蛊育蛊法子压根就一窍不通也不愿意去学，但基础知识及蛊语我却是毫不含糊，尤其是那几种比较邪异特殊的蛊类。只不过我还是大意了，只顾着巴育的敢死队员被做了手脚，但忘了竟然是僵尸蛊这种带着强大传染性的蛊。

    我几乎是使尽了浑身解数，这才跑回到院子里面，但院内陈月儿和那头实力强悍的僵尸依然激战正酣，空气中传来符纸燃烧和腐肉烧焦的怪味。

    与此同时，在紧跟着我的小张身后，那道隐藏在黑暗中的身影也跟到了房檐之下。而就在此刻，我陡然转身，将手中的手电筒径直照向了房檐之下的那道黑影，那个身处黑暗中的家伙显然是没有想到我会突然用强光手电照他的脸，对方则是下意识地伸出手，挡住了眼前突如其来的光芒。

    小张长着血盆大口也冲着我的脖颈咬来，在这方面，他的神志和目的似乎还挺清晰的。

    我当然没有给他咬我的机会，猎刀横亘身前，径自塞进了对方的口中，将他给猛地抵住，同时保持着手电筒照向那位姓马的家伙！比起僵尸小张来说，这个家伙显然是要重要得多，一切都看叶宇豪那小子有没有那本事和运气了。

    说时迟那时快，就在这姓马的蛊师扭头打算闪开的时候，我期待已久的枪声总算是在这一刻响起！

    砰砰砰！

    叶宇豪那小子虽然是含着金汤匙出生，一身的纨绔坏毛病，但不得不说，这枪法还是极准的，夜幕之下，那一个无比明确的光点显然成为了最好的靶子，说实话，大半夜的对着一个光点开枪，其实还是并不算太难的。

    接连一梭子弹打出来，哪怕是再牛波一的蛊师也顶不住啊，毕竟蛊师也是人，这家伙估计怎么都想不到，我竟然早就已经是为这种特殊情况做好了准备！而他只来不及惨叫，闷哼一声就翻到在地，可以说是死不瞑目了。

    姓马的蛊师一死，被抵住了獠牙的僵尸小张在那一个瞬间立刻出现了一阵失神，浑身的劲力也在这一刻散尽，紧接着这家伙竟然是猛然狂退，速度极快地往反方向狂奔而去！

    咦？我还准备拼了老命将这僵尸给切成棍子的，可没想到就这么突然跑路了？

    我虽然有心去追，但背后传来的火辣辣的疼痛和浑身脱力精神恍惚让我果断放弃了那个想法，随即手电筒的光芒又落在了陈月儿正对付的那头僵尸身上，然后大声地提醒着陈月儿。

    “快闪开！有枪！”

    砰砰砰！

    却见几声枪响之后，虽然都没有打到什么要害之处，但陈月儿脚下所踩的七星阵法此刻却也已经完成了部署，却见她极其敏捷地一个翻滚，朝着我的方向跑了过来，而空气之中，一阵焦灼的热浪也在这一刻形成！枪声过后，那头想要跟上来的行尸身上却是陡然引起了一阵剧烈的火焰。

    “这是什么阵！？”我不由惊诧莫名地看向那明亮无比的火焰，下意识地伸手扶住了脚步有些踉跄的陈月儿，这女人突然往前一钻，重重地贴在了我的身上，为我带来无比嫩滑的触感，她的神色之中满是惊喜和赞赏，只不过那憔悴的脸色却让我明白，这女人跟我一样，也已经是近乎脱力了。

    “七星焚炎阵，专门用来烧死这些恶鬼僵尸用的。”陈月儿伏在我身上轻声说道。

    “这是僵尸蛊！”我轻叹一声回答，倒是陈月儿一愣，随即苦笑着摇了摇头。

    “难怪我处理得这么费力，原来是一身的力气都使错了方向……黑驴蹄子压根就没用，更别提我那些专门克制僵尸的符箓了。”

    “呃……你还有力气站起来么？”温香软玉在怀，我有些尴尬地僵直着身体，看着那头熊熊燃烧的行尸倒地，低下脑袋看着她。“如果有力气的话，你自己站好行么？我要去看一看那个姓马的蛊师身上有没有什么宝贝。”

    我的话音一落，这女人却是突然有些羞涩起来……说实话，认识她这么久了，我这还是第一次真正地看到她的羞涩！在弱弱的火光中，那张红红的脸蛋儿看起来更加的诱人，一身的汗香也让我浑身一颤。她竟然是低着脑袋微微后退了两步然后说道：“嗯哼，你去吧，我打坐休息一下。”

    我有些莫名其妙地看着她，这个妹子不应该是继续调戏我么？一副故意给你吃却又不让你吃到的样子。她突然变得有些正经起来，我竟然是觉得有些不太适应了。

    我只能是摸着脑袋来到了这个马先生的尸首边上，居高临下地看着他。

    这是一个很普通的中年男子，如果不是他这一袭绿色的军装，我估计真的会将他当做一个极为普通的老农民，谁曾想到，这就是一个声名远扬南疆闻名的蛊师呢？当然了，南疆高人太多，他也不过是在蛊之一道上有所建树而已，他并不擅长算命……所以他根本没有预料到，自己会被终结在一个无名之辈的手上。

    说实话，这家伙身上的家伙事儿还真不少，一袋金色的糯米，一只放在草笼子中的蛊虫（我还没敢打开来看，只有回去交给诺琪鉴定了），还有几本书以及一些其他的小物件，我都毫不客气地笑纳了。

    回到陈月儿身边的时候，这姑娘正双目紧闭盘膝打坐，而一脑门子冷汗的富二代叶宇豪也喘着气跑到了我们面前来。

    “坤哥！咱们……咱们应该是搞定了那些怪物了吧？”

    “没错小叶，你立了大功了！”

    “嘿嘿，还是坤哥您是真牛波依，呃……可小张呢？”

    “他……该死，他已经变成僵尸了！而且刚刚还跑掉了！”

