    考官非常牛逼，能够决定任何一个考生的命运。

    但是真正作为考官阅卷的时候，大概只有一种感觉，那就是想吐。

    加起来总共就六个考官，而且主考官还不怎么参加阅卷，总共五个人才是阅卷主力。

    而国都又是一个大考区，这次差不多有三千人参加考试，平均每人要阅卷六百份。

    关键百分之九十九考生的文章写得都平淡无奇。

    尤其是策论，立意的重复概率超高，甚至用词断句的重复率也很高。

    可能有百分之五十的文章都像是一个模子刻出来的一般。

    这就像是试吃。

    别管是川菜，湘菜，粤菜，让你试吃三五口，不管怎么样都是美滋滋的，毕竟能够参加这一级科考的，除非是太学里面的超级学渣，要不然都有几分真本事。

    但是要让你试吃五六百份，你是什么感觉？

    直接吃吐了有没有。

    有些是一些力度比较大的文章，多看了几篇之后简直会让人麻木。

    就像是川菜一样，味道重，刚刚入口惊艳无比。

    但是吃多了，整个嘴巴都麻了，味觉都会退化。

    所以贡院里面的阅卷现场是无比沉闷的。

    “啪啪啪啪啪……”

    别误会，不是有人在阅卷现场啪啪，毕竟不是每个人都和兰疯子一样的。

    这是在落卷。

    考官阅卷的时候，只要稍稍看不过眼的，就会一目十行，然后将考卷重新装入纸封里面扔在地上。

    没错！

    真的就扔在地上了，所以才叫落地啊。

    当然了，从程序上来讲，这些落在地上的考卷还是有机会的。

    因为还有复审，还有交叉阅卷。

    但那只是理论上的，实际上一旦被落卷的，基本上再也没有翻身的可能性。

    那么被扔在地上的考卷冤枉吗？

    百分之九十九点九都不冤枉。

    这群考官不管德行如何，水平是绝对有的。

    而且这一次恩科，因为有祝红屏这样天之骄子的存在，也基本上彻底杜绝了作弊的可能性。

    这次恩科文试录取多少人？

    并没有定数，但是一般来说不会超过一百人。

    三十取一。

    按照潜规则第一轮就要扔掉百分之九十的考卷。

    所以，每一个阅卷考官心中有数，第一轮十取一。

    “啪啪啪啪……”

    一份又一份考卷都被扔在了地上。

    气氛非常沉闷。

    这群考生真是一届不如一届。

    这话虽然没有说出来，但全部在几位考官的脸上写着呢。

    这次的主考是礼部右侍郎，级别非常高了。

    他也在阅卷。

    这位侍郎大人下手更狠，全部都是一目十行，稍稍不行就直接落卷。

    啪啪啪啪……

    连续扔了三十几份后，终于留下了一份，放在右边桌子上。

    这位侍郎大人是二十年前的探花，水准绝对一流，考生的策论和诗赋，他只看一眼，只看一段就知道有没有水平。

    所以科举难啊。

    百里挑一的人才，甚至连上场的机会都没有，直接在州试就被刷下去了。

    千里挑一的人才，勉勉强强才能来到这个考场。

    而想要高中，差不多要万里挑一了。

    国都城内，再加上下辖的城县，差不多三百五十万人口呢，平均三年一届，每届取一百个。

    简直比北大清华还要难考。

    这位侍郎大人速度超快，他一直在翻找祝红屏的考卷。

    当然这是出于见猎心喜，而且也是想要拍宰相大人的马屁。

    他也算是祝系的。

    当然了，一般来说他是不会舞弊的。

    文无第一，武无第二。

    文这种东西比较主观，只要不出现现象级的作品，一般都很难出现一个权威的第一。

    那么在这种情况下，名声就显得尤为重要了。

    祝红屏的才华天下闻名，绝对的国都第一。

    上一届科考，他虽然没有参加，但是却也在家根据考题作答了一份，然后几位考官还专门为他批改了。

    结果是如果祝红屏参加那一届考试，一定会得第一。

    上一次秋试是去年，祝红屏十六岁。

    上上次秋试是四年前，祝红屏才十三岁，他虽然没有参加，但是拿到考卷后也在家中作答。

    几个考官也批改过了，还是第一。

    也就是说，祝红屏十三岁的时候就能夺得国都省试第一了。

    当时可谓是声名大噪，不仅仅主考官判定他能得第一，就连国君看完之后还说了一句，吾家有千里驹。

    国君对祝氏家族的人很好，甚至把祝氏的孩子当成自己家的孩子，对于这个祝红屏他也是非常偏爱。

    所以前两届的秋试魁首心中超级不爽，有一种日了狗的感觉。

    祝红屏你什么意思啊，你要参加就来参加，不参加就不要搀和。

    你在家中考试，然后把考卷交给考官批改，但是最后也不列入榜单。

    你这是什么意思？

    显摆吗？

    结果人人都说如果祝红屏正式参加国都省试（乡试）的话，一定会拿头名解元。

    也就是说，那两届解元都是名不正言不顺。

    其实这也算是一种养望。

    毕竟祝氏子弟是天之骄子，你若参加科考直接拿了第一，就算没有舞弊，别人也会觉得你舞弊的。

    祝红屏在家中考试，两次都能拿第一，结果却不拿。

    那么第三次真正来考试拿第一，就显得名正言顺，天下无人敢说这是徇私舞弊。

    而且还能成为没谈。

    祝公堂堂宰相，竟然压了自己孙子两届科考，这难道还不够公正吗？

    所以这一次的头名，祝红屏志在必得。

    而这位主考大人当然也乐意成全，不过总共三千多份考卷呢，想要抽中祝红屏的也不容易。

    阅卷工作就这么苦闷地进行着。

    除了啪啪啪之外，几乎再也没有其他声音。

    只有到非常偶然的机会。

    才会有一个考官看到一篇好文章，然后招呼其他考官一起共赏。

    同样这样的文章，基本上能够进入前十。

    几个时辰，才能出现这么一次。

    “好，好……”

    忽然，有一个考官猛地一拍桌子，顿时把所有人吓了一跳。

    其中一个考官手一抖，手中的考卷直接落地了。

    他有心捡起来，毕竟这份考卷的文章还算不错，进入第一轮是可以的。

    礼部侍郎道：“落地那份考卷的文章，很好吗？”

    考官乙道：“也谈不上很好，还不错。”

    主考礼部侍郎道：“那落了就落了吧。”

    于是某个倒霉蛋就这么被落地了。

    这位翰林学士院的考官，算是这一科的第一副考官了。

    “主考大人，诸位同僚，大家放下手中的考卷，都来看看这份考卷，绝对惊艳，绝对惊艳！”

    然后这位第一副考官拿着考卷来到主考的桌子面前。

    顿时其余几个考官纷纷放下手中的考卷，簇拥了过去。

    只看了一眼。

    众人心呼：终于找到了。

    这就是祝红屏的考卷，这个字迹大家太熟悉了，一眼就能看出来。

    其实不仅仅是主考大人在找，在场所有的考官都在找。

    一方面固然是想要拍祝氏家族的马屁，但更重要是出于挖宝的心思，看谁最幸运。

    然后，考卷在主考大人手中，后面五个考官凑上来，一起阅卷。

    “好，好……”

    “祝红屏公子真是天才，帖经九十道题，竟然答对八十八道，明算三十道竟然答对了二十九道，真是天才啊！”

    “明算加上帖经总共一百二十道，之前几次科考最多有人答对了几道？”

    “一百一十五道，十五年前的会试，当时的状元郎张子旭，如今天北行省大都督府长史。”

    张子旭，祝系的另外一个天才了，今年才三十九岁，就已经做到了总督府长史，品级几乎和张翀相当，但是足足比张翀年轻了十几岁。

    还真凑巧，两人都姓张，不过一点血缘关系都没有的。

    “真是后浪推前浪，这祝红屏竟然打破了几十年的可靠记录，比张子旭状元都要厉害。”

    帖经和明算，在大炎帝国科考的比重很低。

    而且是典型的五十分万岁。

    一百二十道，如果加起来答对没有超过六十道，那证明你基础知识非常差，就算你后面的策论和诗赋写得再高，也一定会落第的。

    只要你答对题目数超过百分之五十那就算是过关，再高也没有太大用处了。

    所以绝大部分考生都不会把太多的精力浪费在上面，学习的性价比太低了。

    祝红屏总共答对了117道题，确实是天才了。

    第一副考官笑道：“这个记录至少要保持几十年无法动摇了。”

    第五副考官道：“大概要等到祝氏家族的下一代，才能打破这个记录了。”

    众人不应。

    虽然大家都在拍祝氏家族的马屁，但是你这拍得太过分了，太谄媚。

    帖经和明算毕竟不重要，所以大家稍稍夸奖一下就过去了。

    重点是接下来的策论和诗赋！

    祝红屏的《论分封建制》刚刚第一段，就让几个考官心中震撼。

    厉害啊。

    果然是名门之后。

    果然敢说。

    观点鲜明之极不说，关键锋芒四射。

    “好，好，好……”

    一开始主考官礼部侍郎还仅仅只是默读，但后来忍不住诵读出声。

    因为实在是写得太好了。

    观点鲜明，立意深刻，句子惊艳，用典精准。

    绝对一等一的好文章。

    这篇好文章，简直一扫室内的苦闷气氛。

    整个空气仿佛瞬间都振奋了起来。

    这就是好文章的魅力。

    这就如同选美比赛中，前面一大堆七十分的庸脂俗粉搔首弄姿，看得众人昏昏欲睡，猛然地来了一个九十分美女，众人立刻兴奋起来。

    “真是想不到啊，这篇策论竟然是十七岁孩子写出来的？”

    “天才，绝对的天才！”

    “说真的，我也算浸润文章许多年了，当年也是二甲第五名出身，但让我来写这篇策论，也未必能够写得这么好。”

    “振聋发聩，振聋发聩。”

    看完了策论之后，诸人又开始看祝红屏的诗赋。

    祝红屏同样选择用秋雁做诗，用大鹏做赋。

    本以为他的策论写得极好，诗赋很难到达同等级别。

    然而没有想到，诗赋竟然写得更好。

    几个考官诵读之后，真的仿佛夏日吃冰一般，爽快到底。

    好诗，好诗。

    好赋，好赋。

    “这个考生的策论，让人读之酣畅淋漓，他的诗赋更是让人读之三月不知肉味。”

    “真不该那么早就翻阅到他的考卷的，接下来的阅卷还怎么进行下去啊？”

    “是啊，是啊，其他考生和他差距太远了。看了他的文章诗赋再看其他考生的，就仿佛吃了山珍海味再去吃市井菜肴一般，难以下口啊。”

    众人纷纷悲呼。

    看完了这等惊艳的策论和诗赋之后，真的仿佛进入了贤者时间。

    短时间内是硬不起来了。

    “绝对第一，当之无愧！”

    “绝对第一！”

    然后，主考大人郑重地将考卷重新装入纸封内，然后用红笔在外面打了一个圈。

    剩下五个考官也纷纷上前，各自都打了一个圈。

    这表示六个考官都态度一致，此人必取。

    当然这圆圈一个比一个小。

    为何？因为你官职低，你的圆圈就要小一点。

    虽然结果还没有出来，但是众人心中已经有了决定，祝红屏绝对第一了。

    主考大人道：“正好大家借机休息一样，吃一些点心，让脑子休息一下。”

    “好，好。”

    众人暂停了阅卷。

    “送进来！”

    房门开启了一个口子，从外面端进来了一份又一份的点心。

    都非常精致。

    要么是糯米丸子，要么是银色莲子羹。

    酒是不可能有的，就连桂花酒酿都不能吃。

    唯恐喝昏了头，批改考卷出错。

    一边吃东西，一位考官主动问道：“你们有谁阅到白卷了吗？”

    几个考官都纷纷摇头。

    那个考官道：“我巡逻考场的时候发现，那个兰疯子趴在桌子上睡觉，所以他交的应该是白卷。”

    另外一个考官道：“我也看到了。”

    “这个兰疯子就第一场考试写了一会儿，剩下所有时间都在睡觉。”

    “看谁倒霉吧，抽到这个兰疯子的考卷，希望不是我。”

    “谁要是抽中了，立刻扔在地上，然后去沐浴更衣，或许还能挽回霉运。”

    “是不是需要去找一个清倌儿，那才真正转运。”

    “可以啊，不过请许大人把清倌儿送到贡院来吧。”

    荤段子哪里都有，不管官有多大，不管什么场合，都难以禁绝。

    “陛下此时应该已经知道考场的事情了吧，知道这个兰疯子从头到尾都在睡觉，只怕会雷霆震怒。”

    “一定的，这个兰疯子只怕要人头落地，甚至那个十个乞丐也一并要死，真是何苦来由？”

    “沈浪这次算是辜负陛下的恩宠和信赖了。”

    “恃宠而骄，恃宠而骄。”

    “陛下算是看走眼了，真是……”

    听到众人越说越过分，已经说到国君的头上去了，主考大人顿时咳嗽一声。

    众人顿时住口不言。

    吃完之后，主考大人道：“再休息半个时辰，然后继续阅卷。”

    ………………

    国君确实在震怒。

    考试一结束他就得到消息了，那个兰疯子在考场上整整睡了三天。

    而且就算没睡觉的时候，也魂飞天外，基本上就没有考试。

    差一点点，国君就要直接下旨命人去宁政府上把兰疯子抓了，秘密杀了。

    “沈浪，你这个混账，寡人何等信任你？你就是这样回报我的？”

    “你之前不是聪明绝顶吗？怎么如今也瞎了眼睛，竟然找了这么一堆废物？”

    “王八蛋，王八蛋！”

    “你丢人了不要紧，害得寡人跟着你一起丢人。”

    国君气得也不吃饭了。

    “黎隼，去把沈浪抓进来，抓进来……”

    然而，等到黎隼刚刚走出门的时候，又被他喝止了。

    “算了，等放榜了再说。”

    “阅卷结束之后，你立刻去贡院把那个兰疯子的考卷给我调出来，如果真的是白卷，立刻去杀了他。”

    黎隼点头。

    如果这个兰疯子真的交了白卷，那完全是死有余辜了。

    这不仅仅是藐视沈浪，更是藐视君王。

    陛下是因为相信沈浪，才会给你这个机会的，为了你们这群混蛋，陛下的声誉受到了何等损失？

    你非但不尽心竭力，反而在睡大觉交白卷，这等放荡形骸毫无底线之人，你不死谁死？

    “和楚国的谈判如何？”国君问道。

    这场谈判完全是拉锯战。

    已经差不多谈了一个多月了，不但毫无进展，而且还在后退。

    宦官不得干政，这条规矩越国是有的。

    但黎隼很多时候会为国君整理奏折，而且有些时候国君眼睛痛，就让黎隼念给他听。

    但黎隼还是非常谨慎，没有直接回答，而是拿出了相关官员的奏折，递给国君。

    “不愿意看，你念吧。”宁元宪道。

    黎隼看完后道：“陛下，谈判很不顺利，楚国得寸进尺，现在不但不认错，不赔款，不退兵，而且还要我们赔款，说是我们越国擅起战端。”

    这话一出，宁元宪几乎要气炸了。

    楚王你这个老东西，你哪来的自信啊？

    我和吴国都签订了盟约了，苏氏叛军都被我剿灭了，大获全胜的是我越国。

    现在你竟然敢狮子大张口，你疯了吗？

    “楚王这个老东西是以进为退吗？”宁元宪问道。

    黎隼沉默不言。

    事关国事，黎隼是可以不开口，就不开口的。

    宁元宪眯起眼睛。

    一个月前楚王态度还是很软的，怎么忽然一下子强硬了起来。

    不但不认错，不赔款，而且还不退兵？

    也就是说现在楚国还站着越国的好几个堡垒，还占领着越国的三四里国土。

    难道楚王这个老东西是真的想要和倾国之战吗？

    不可能，绝不可能。

    越国固然打不起倾国之战，但楚国也打不起。

    “南殴国那边局势如何？”宁元宪问道。

    黎隼依旧不主动发表任何意见，而是拿出了祝霖大将军的奏折，读完之后再念出来。

    当然如果是密奏的话，那国君也不会让黎隼看，甚至就算让黎隼看，黎隼也不会看。

    国君是个懒人，已经有很多事情逾越了规矩了，那他黎隼就要坚守。

    “南殴国很安静。”黎隼读完奏折后道：“但是祝霖大将军的奏折，还有宁萝公主的奏折中都说嗅到了一股不安的气息。”

    宁元宪皱眉。

    看上去，楚国又仿佛和南殴国主矜君有了某些串联。

    “传口谕，谈判加速，务必要让楚国在最短时间内妥协，一定要让他们退兵。”

    “楚王认错是必须的，但是赔款可以少一些，象征性地赔五十万金币，分三年交付。”

    “这是最后的底线！”

    黎隼恭声道：“遵旨！”

    ………………

    片刻后，吏部尚书进入书房。

    “臣参见陛下。”

    国君宁元宪直接了当道：“天西行省中都督一职，空缺已久，你作为吏部天官，可有人选？”

    吏部尚书道：“张翀最为合适。”

    宁元宪道：“寡人没空和你猜谜。”

    张翀拒绝天西行省中都督，并且和太子一系彻底闹翻，这件事情已经闹得沸沸扬扬，你作为吏部天官，作为尚书台宰相之一，别装着不知情。

    吏部尚书想了一会儿道：“天北行省大都督府长史张子旭如何？”

    宁元宪眉头一皱，问道：“没有第二个人选吗？”

    他之所以皱眉当然不是因为不满意张子旭这个人。

    事实上，国君很喜欢这个人，曾经的状元郎，如今才三十九岁就已经是三品高官了。

    但此人也是太子一系的铁杆。

    当然，这并没有什么，天西行省中都督一定要太子铁杆才能担任，这样才能权衡北边的种尧。

    但是吏部尚书并非祝系官员，结果你张口推举的就是祝系的人，这让寡人怎么想？

    这会不会让寡人担心，你作为吏部天官，作为尚书台的第三把手，竟然也和祝系站在一起了？

    尽管宁元宪相信祝系，甚至对祝弘主无比仰仗，但是却依旧不愿意祝系把持朝政。

    吏部尚书道：“陛下，臣毫无私心。”

    这句话，他说得光明磊落。

    他确实毫无私心。

    反正天西行省中都督一定要太子铁杆才能担任，张翀既然不做，那自然就只有张子旭合适了，我作为吏部天官又何必多此一举，推举另外一个人作为陪衬？

    越国尚书台的四名宰相，几乎每一个都有性格。

    而这位吏部尚书，豪门贵族出身，忠贞不二，但是圆滑之事也是不太愿意做的。

    宁元宪点头道：“知道了，你去吧。”

    吏部尚书再一次叩首道：“若陛下无事，那臣便告辞了。”

    然后，他转身离去。

    看着这位吏部天官的背影，宁元宪的心情稍稍好了一些。

    他的朝堂之上，庸碌之辈甚多。

    但起码尚书台的四位宰相，枢密院的四个统帅，每一个都是人中俊杰，几乎都是栋梁之才。

    不说别人，苏难作为枢密院副使，何等厉害？

    不仅仅这一代的尚书台和枢密院人才济济，甚至下一代也是英才辈出。

    祝戎，张翀，张子旭这三人，便是下一代尚书台宰相的最好人选。

    那沈浪呢？

    下下代尚书台？

    不，不，不！

    国君宁元宪打了一个寒颤。

    这个人渣祸害要是进了尚书台，那真是国将不国了。

    接着，国君又想到了这次恩科考试，怒火再一次涌起。

    “黎恩，去贡院问问阅卷进度如何了？有没有发现白卷，一旦发现白卷立刻拆掉糊名，看究竟是谁？如果是兰……岺的话，立刻派人去将他抓了杀了。”

    这位陛下真是急性子，两三天时间都等不得，一旦心中藏事，立刻就要知道答案。

    “是！”

    小黎公公立刻朝着贡院飞奔而去！

    …………

    贡院之内。

    吃过了点心，又休息了两刻钟后，众多考官又开始了苦闷的阅卷。

    当然贤者时间已经算是过去了。

    但是刚刚批阅过祝红屏的考卷，再看其他考生的文章，简直就是味如嚼蜡。

    甚至有些不堪入目。

    其实这些人水准都不算差，写得都还很不错的。

    但是……太雷同了。

    命题作文嘛，有些人就这么些观点。

    “啪啪啪啪……”

    几个考官都不停地落卷。

    之前十分还取一份，而现在几乎二十份才能取一份了。

    真的有一种矮个里面挑高个的感觉。

    就在此时，外面响起了敲门声。

    主考官道：“何事？”

    外面的武士道：“小黎公公来了。”

    整个国都的人都喊小黎公公，但黎恩并不生气的，反而很喜欢。

    王宫有三黎。

    老黎公公，黎穆。

    大黎公公，黎隼。

    小黎公公，黎恩。

    这三人都是国君最最信赖的心腹宦官，下面一群宦官为了争夺小小黎公公，恨不得打出脑浆来。

    主考官听之，立刻问道：“小黎公公，何事啊？”

    黎恩问道：“诸位考官阅卷，可有见到交白卷者？”

    几个考官会心一笑。

    陛下还是大家认识的那个陛下。

    这下兰疯子果然是死定了，而且还注定死得极惨。

    主考官道：“还没有阅到白卷，一旦阅到，我们会立刻告知小黎公公。”

    黎恩道：“那辛苦诸位大人了。”

    接下来，黎恩就在这里等着，省得还要跑进跑出。

    里面的几个考官，继续阅卷。

    接下来，依旧无比沉闷，依旧味同嚼蜡。

    依旧传来啪啪啪的落地声。

    但是众人好歹心中有了一个目标。

    之前的目标是找到祝红屏的考卷，而这次的目标就是找到兰疯子的白卷。

    因为这份白卷一出来，就意味着有人要死了，就意味着沈浪和宁政都要倒霉了。

    有人倒霉，我们就开心。

    更何况是沈浪这个人渣呢？

    这下一来，普通考生就更倒霉了。

    稍稍不出色的考卷，看过一遍后，就直接落地了。

    …………

    时间飞逝而过。

    已经夜深了。

    快到三更天了。

    六个考官已经阅卷了好几个时辰，此时真的昏昏欲睡。

    看着这些雷同的策论，看着这些矫揉造作的诗赋，已经不是味如嚼蜡，而是再一次想吐了。

    今天一晚上，六个人已经阅卷一千多份了，其中百分之九十几都落地了。

    真的有一种万马齐喑，唯有祝红屏一枝独秀的感觉。

    真真是鹤立鸡群。

    祝弘主宰相真是想得太多了，他孙子的第一名完全是名正言顺的，之前两届科考白压了。

    所有的考生和他的差距，真是显而易见的。

    第一名已经毫无悬念。

    主考官道：“大家在辛苦一会儿，等三更天敲更的时候，正式结束今天的阅卷，大家睡觉，明日早起再阅！”

    “是！”

    “是！”

    几个考官大喜。

    今天的折磨总算结束了。

    接下来就随便消磨时间吧，等着敲更，然后好好睡一觉。

    否则真的要看吐。

    来自翰林学士院的第一副考官已经要睡着过去了。

    眼皮已经上下打架，真的要支撑不住了。

    几乎机械地拆开了纸封，拿出了里面的考卷。

    如果他鼻子足够灵话，应该能够嗅出这考卷里面还有一股淡淡的腥味，毫无疑问这就是兰疯子的考卷了，有腥味的独一份。

    考官开始审阅前面的帖经题。

    本能地一扫而过，因为这些答案他都会背了。

    然后……

    他猛地吓了一哆嗦。

    不是吧！

    见鬼了吗？

    九十道帖经题全对！

    这是要疯啊？

    这是哪个变态啊？

    九十道帖经题，其中有十道生僻之极，根本就是为了让人答错而存在的。

    祝红屏何等天才，也仅仅才答对了八十八道，还错了两道，就这已经破几十年的记录了。

    你竟然九十道全对？

    紧接着，这位第一副考官睡意全无。

    因为他发现，此人的明算题，也三十道全对！

    疯了，疯了！

    真是见鬼了！

    第一副考官喝了一杯浓茶，凝聚所有的精神，开始阅读这份考卷的策论。

    因为帖经和明算再出色也没用，只要答对六十道以上就算是过关了。

    重要的还是策论和诗赋。

    第一遍，他飞快地读了一遍。

    然后，整个人毛骨悚然！

    这……这是哪里冒出来的天才啊？

    这篇《论分封建制》竟然写得如此之好。

    不，不，不。

    不能用好来形容。

    也不能用拍案叫绝来形容。

    振聋发聩？

    不行，这些评价刚才已经给过祝红屏了。

    我要把这些评价全部收回来，然后一股脑放在这篇策论上。

    百年不遇的策论。

    简直是巅峰之作。

    祝红屏的那篇策论已经非常出色了，但是在眼前这篇面前，完全相形见绌，高下立判。

    本来应该将这篇策论细细阅读好几遍，十遍，八遍。

    但这位考官已经迫不及待想要看到此考生的诗和赋了。

    能够写出这么杰出的策论，但愿诗赋水准不要差。

    甚至不需要多好，只要有这篇策论水平的八成，他就能夺走祝红屏的第一名。

    然而！

    这位考官刚刚看到《秋雁诗》的第一句。

    整个人毛骨悚然，头皮发麻，甚至心脏都抖了。

    弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。

    这么优美的句子，简直就不像是凡人能够写出来的。

    接下来，他看完了接下来的诗句。

    整个人都被震撼得完全麻木了。

    接着，再看完了《鹏鸟赋》。

    那个大气磅礴，那个深刻入骨，那个华美。

    真正百年不遇的不朽杰作啊。

    这，这根本就不是凡人能够写得出来的诗赋。

    这，这是嫡仙啊。

    疯了，疯了！

    这是哪里钻出来的天才啊？

    不，这是哪里钻出来的变态啊！

    祝红屏的第一名没了！

    眼前这份考卷才是第一名，绝对的第一名。

    毫无争议的第一。

    谁要是敢把他放在第二名，要么是瞎了眼睛，要么是黑了心肠！

    拼命呼吸了好几口。

    因为这第一副考官感觉自己仿佛喝醉酒了一般，有些发晕。

    “咳咳！”

    “诸位，祝红屏拿不到第一了。”

    “我手中的这份考卷才是第一名，不管放在哪里，不管放在什么时候，都是第一！”

    “谁要是敢把他定为第二，我就直接闯进王宫去。”

    …………

    注：今天两更一万五千五，昨天失眠超厉害，今天头痛，写完这章真是四肢发软了。拜求大家支持，希望我今晚睡个好觉，呜呜！