
        无论怎么选择，都是有背父皇的意思，所以欧阳欣怡现在心情很不好。

    欧阳风与欧阳尘也是冷眼看向余泷。

    但他们也无法说些什么，因为余泷这么做，其实也没有什么不对，只是在这件事的做法上，他们两人无法认可罢了。

    “萧辰，你还不表态吗？不要让公主殿下难做。”余泷逼迫道。

    除了欧阳欣怡他们三个人以外，其实其余的欧阳皇朝是人，心里都是比较认同余泷的话。

    好不容易来到天路，自然是想要得到一些好处，但是有萧辰在，这本来就很难的事情，又无形的加大了很多倍。

    只是奈何这戏进入天路的负责人是欧阳欣怡，所以他们也无法多说什么。

    所有人的目光都看向萧辰，在等待着他的答复。

    “萧辰，我们就一起，我看别人敢有什么意见！”欧阳欣怡冷声说道。

    让她就这么抛弃萧辰，让他一个人，或者是带着李嫣，在这么危险的天路中独自行动，欧阳欣怡是绝对不会答应的。

    “欣怡公主，你这么做要是在平时我不会说什么，但是现在非常时期，我们要考虑的更多。”一位皇子开口。

    在场所有人的态度萧辰也看到了，他没有表态不是想要赖着不走。

    其实余泷们说的对，自己现在就是一个大麻烦，谁跟着他都会倒霉的，更不要说安心的去争夺这天路之中的机缘了。

    什么人什么态度，其实萧辰也都有所猜测的，只是有一个银河意外收获。

    而萧辰本来打算是在离开这个迷雾沼泽之后，在分开的。

    余泷他们能考虑到的事情，萧辰自然也考虑到了，他本来就不是那种喜欢给别人制造麻烦的人，要不是刚进入这天路，就碰到这样的环境，萧辰就会直接选择告辞的。

    不过因为他修炼了星辰之痕的缘故，这迷雾可以说，对萧辰是如同虚设，所以萧辰想要将欧阳皇朝的人带出这片迷雾之后，在分开的，不过看现在的这个情况，似乎要提前了。

    “萧辰...”欧阳欣怡看萧辰不说话，想要继续开口劝说。

    但却被萧辰伸手打断：“欣怡，你们自己在这片迷雾中没有问题吧。”

    萧辰问道，他离开没关系，之前与自己有一些冲突的人，萧辰也没有放在心上，本来就不是多大的事，所以一开始萧辰就是打算帮所有人离开。

    只不过现在他们几个想要自己离开，那萧辰也无所谓，只是在这里还有他在乎的人，所以萧辰要确定他们可以安全的走出去。

    “呵，我看你还是多考虑一下自己吧，就不要说这些好听的话了。”雷志冷笑到。

    他还以为萧辰这么说，是为了自己，想要让他们将他带出迷雾，毕竟在公主手上，有不少灵器，在这种特殊的地形，可有有不错的效果。

    “如果你们没有问题，我可以自己行动。”萧辰撇了一眼雷志，笑了笑，对方怎么想他，是对方的事情，他要做到是问心无愧。

    “只要你自愿离开，我们自然就不会有问题。”余泷说道，他与雷志的想法一样，毕竟这样的迷雾之中，要是没有些手段，还真的很难找到对的路。

    所以他也以为萧辰想要借助公主的力量，但他怎么能让萧辰如愿。

    “你们！”欧阳欣怡怒到，就算真的要分开，等离开迷雾区域之后也不迟，而这些人竟然做的这么绝么？

    看来外人所说的，欧阳皇朝之内各个势力一异常团结，也就那么回事。

    “欣怡，你得好意我心领了，但不要因为我伤了和气，在天路之中处处危机，一定要小心保护好自己，也不要怪他们，他们说的也没错，我自己的问题，你们不应该，也没有义务提我分担的。”萧辰罢了罢手，对着愤怒的欧阳欣怡说道。

    欧阳欣怡心中一突，知道萧辰这么说，是已经有了决定。

    “这样还算是一个男人，没有让我们瞧不起。”余泷露出微笑，自然也知道萧辰所说的话的含义。

    “希望你们不要伤了和气，也不要在产生分歧了，否则在一起会很危险的。”萧辰最后提醒一句。

    其他人他不在乎，但是欧阳欣怡几人，他还是不想让他们出现什么意外的。

    “那就不用你去操心了，你只需要管好自己，不要跟着我们就好。”余泷提醒道。

    欧阳欣怡一直冷冰冰的看着余泷，这也是萧辰所担心的，要是心中有怨恨，那还不如趁早分道扬镳，否则迟早要出问题的。

    但这个道理想来自己也无需提醒的太明显，欧阳欣怡，欧阳风和欧阳尘心里应该都有数。

    “既然这样，我们就先告辞了。”萧辰一笑，对着欧阳欣怡，欧阳风和欧阳尘一笑，同时传音让他们一切小心。

    最后离开的时候，又对着银河点了点头，对方对自己表露的善意，萧辰自然也不能失了礼数。

    “我想我们在天路很快就会再见的。”银河唯一一次开口，就是萧辰离开的时候。

    最后欧阳欣怡冷冷的看了一眼余泷他们，便拿着灵器找路了。

    而萧辰早就完全消失在他们的视野和感知当中。

    本来欧阳欣怡想要把这手中的灵器交给萧辰，但不仅余泷他们极力反对，就连萧辰都不打算要。

    要不然那怕手余泷他们在反对，欧阳欣怡也要将灵器给萧辰的，否则他与李嫣两人什么都没有，要怎么走出这片迷雾。

    其实不是因为自己的身份，欧阳欣怡也会撇下这些人，独自和萧辰离开的。

    欧阳欣怡为萧辰考虑，萧辰自然也是为了欧阳欣怡考虑，自己不用那些灵器也是没有问题的，但要是欧阳欣怡将灵器给了他，那他们怎么办。

    总之就这样，欧阳皇朝的人马分成了两波，而其他势力的人，也都在这片迷雾当中，寻找正确的道路，暂时都没有相遇。

    欧阳欣怡也没有多说什么，但这个小队的气氛已经变得微妙起来。

    (本章完)
  