    []

    说完，当真转身就走了，陆垚垚也哐当关上门，反正总要适应一个人住的。

    这房子比她原来住的大了将近一倍，而且因为刚住进来，很多东西没买，是真的空旷，一个人在里边走动，听到拖鞋落地的声音和轻微的回响，确实很不适应，也有点心慌。

    她没有用住家保姆，因为一个人住，家务少，而且经常在剧组拍戏不在家，所以一直请的是钟点阿姨，这会儿想着，要么让助理住进来，要么请个住家保姆来。

    忍着不适应，去洗澡，一个人住，越怕就越爱胡思乱想，各种恐怖片的镜头都会冒出来，甚至低头洗头发时，就觉得花洒上会露出一双手帮她洗。

    她马上睁开眼睛洗头发，哪怕水进眼睛有点刺眼，也不敢闭上眼睛了。

    心里很崩溃，好好的搬什么家，而且都怪陆阔，当初怂恿她跟他一起买这么大的房子。怪了一会儿陆阔，又开始怪顾阮东，竟然真的就那么走了，也太不靠谱了，气死她了。

    胡乱洗完澡，头发吹了半干，出浴室时，真是怕什么来什么，浴室外走廊的感应灯似乎坏了，一明一暗的一直在闪动，她快要吓哭了，今天宁愿住酒店，也不想住家里。

    匆忙换了一件外出服装，逃也似的出门。

    结果，门一打开，就见到刚才说走的人倚在门外看着她笑。

    一时间，各种情绪涌上来，害怕的，委屈的，生气的，放松的，惊喜的，

    交错复杂，脸上的表情一定很可笑，因为最后占了上风涌上来、藏不住的情绪是惊喜，是开心。

    “担心你害怕会找我。”他很自然地解释一直在门外等着的原因。

    “那我要是不开门出来，你一直就在门外等着？”

    “嗯，陪着你，安心一点。”反正回去也睡不着，不如在这陪着她。

    陆垚垚这心又被击中了，这次一点抵抗力都没有，他笑着朝她张开双臂，她便一下扑进他怀里，挂在他身上，一点犹豫都没有。

    他的臂力可能锻炼出来了，垚垚挂在他身上，他很轻松一手抱着她，一手推门进去，然后关门，一气呵成。

    她刚才出门把家里所有灯都关了，一片昏暗，只有远处走廊外坏了的感应灯忽明忽暗在闪烁着，两人进门也没开灯，昏暗里纠缠起来，所有感官都在彼此身上，借着忽明忽暗的灯急切地去脱彼此的衣服。

    她悬空挂在他身上，只能牢牢攀着他，黏着他。

    刚才没吹干的半湿的头发，现在更湿了。

    ！

    这次不知过了多久，等两人都洗完澡出来，陆垚垚是真的一动也动不了了，缩在床的最里边，跟他隔着一米的距离。

    他想把她揽过来，她拒绝，中间界限分明，不准他逾越半点。

    顾阮东哭笑不得，他真有那么禽兽吗？

    她点头：有！

    “那你下回提醒我一下。”

    一说这，陆垚垚更气了，她提醒了，而且提醒很多次。

    顾阮东仔

    细回忆了一下刚才，好像是有？

    但她带着哭腔，喊的是：哥哥，你慢一点。

    重复了好几次，是他的错，当时听不得她叫他哥哥，一听这个，更加无法控制。

    陆垚垚保证，下回打死也不叫他哥哥了。当时就是不自觉就叫哥哥，导致他以为她是在撒娇。

    “睡吧，我保证不过去。”见她真困了，他指了指中间的位置保证不过去。

    陆垚垚这才放心睡下，不过，第二天醒来，在他怀里，言而无信的男人！

    第二天是周末，两人之前就约好去石一帆俱乐部举办的台球比赛观看。

    陆垚垚穿了运动衣戴着棒球帽墨镜，活力十足。顾阮东呢，这次也穿的T恤，不过又是黑色T恤黑色运动裤，依然是痞痞帅帅的，唯一的小心机是与陆垚垚带了同款的情侣墨镜。

    司机开车把他们送到比赛场地之后，顾阮东对她说

    ：“你先过去，我一会儿再去。”

    他现在走在正道上，虽很想公开两人的关系，但不确定她是否同意公开。昨晚在亲密之前，他克制着冲动有认真表白，只是被女孩的热情给打断了，现在想起来，她还没有正式同意他的追求，所以是否要成双入对进出比赛场地，听她的。

    陆垚垚现在不松口是否同意他的追求，不过，她站在车外朝车内的他伸手

    ：一起进去。

    顾阮东心一暖，大长腿从车内下来，自然牵着她的手往里边走。

    他身材高而修长，陆

    垚垚正好到他肩膀的位置，身材纤细玲珑有致，一走进比赛场地，就不少人频频看过来。

    来观看比赛的，或多或少都是知道顾阮东的，他旁边的陆垚垚是大明星，更不必说了。两人不仅牵着手，陆垚垚的另外一只手还绕过来扶着他的胳膊，一看就是特别亲密的关系，她完全没有避讳。

    石一帆给他们的票在最前排中央的位置，两人紧挨着坐着。而顾阮东今天完全没有心思看球，他的胸间鼓鼓涨涨，却又有一点酸疼，自己又晚了一步。

    她那么勇敢，在大众面前公开两人的关系，是对他的肯定，对这段关系的肯定，虽然她还什么都没答应。

    但无论两人关系如何，即便她说要分手，她也只对他“闹”，从未在外人面前否定过他半个字。

    两人并排坐着，他牵着她的手紧了紧，还是觉得不够，又把她的手放在自己的唇边吻了吻，珍而重之。

    陆垚垚之后专心看比赛，他心不在焉看着，不时侧头看旁边的她。她不懂的就问他，他便耐心解答。

    因为这场比赛，有直播，他们又坐在正中间的位置，几乎所有的互动都被直播到网上了。

    弹幕里，本来观看比赛的网友都在专注台球比赛，发评论中，也不知哪位眼尖的网友发现观众席上戴着棒球帽的女孩像陆垚垚，所以问了一句

    ：观众席上，那个女孩是大明星陆垚垚吗？

    ：她旁边那个帅哥是谁？

    一

    石激起千层浪，后面整个弹幕的评论变了风向，没人再评论比赛的事，全都好奇观众席上的人。

    lt;hrclass=quot;authorwordsquot;author=quot;山谷君quot;identityid=quot;nullquot;/gt;

    三章完[]

