    一晃眼间，一月过去，涵渊门明面上看去与往日无异，实则戒备比往日森严了许多。

　　此举并非是为了防备魏道姑，而是汪氏姐妹已是到化药凝丹之时，张衍这几日也是抽隙出来亲手护持，故而内外上下，不容得有丝毫差池。为防备有甚意外发生，连章伯彦也是亲去看守山门。

　　在张衍二十余年经营之下，苍朱峰如今已非昔日可比，阵门之坚不下仙城，每一处阵位之上都有他亲自调教出来的弟子持旗坐镇，若无掌门所赐令符，飞遁行空必被阵雷打下，如此重视山门守御，在东胜洲中也是极为少见。

　　章伯彦坐于山门左侧前一座宫观之中，此处扼守山道，任何人出入都会被他立时察知，此刻手中正拿着那只悲喜人偶，翻来覆去的看着，眼中精光闪动不定。

　　门外传来声音道：“师父，徒儿来了。”

　　章伯彦头也不抬，沉声道：“进来吧。”

　　脚步声起，厅内步入一名长身玉立，面容俊美的青年，正是昔日以稚龄之身，独自上山拜师的赵阳，他上来恭敬下拜，道：“恩师，弟子开脉已成。”

　　拜入章伯彦门下后，他到了十四岁后才开始修行《觅源经》，习练分魂之法。

　　因山中并无魔头，张衍也有严规，不得杀戮生人，他只好吸食妖物精血，数年下来，一身精气已是极为壮盛。二十日前，他前去玉液华池之中开脉，到了今日方才出来。

　　章伯彦目光在他身上游走一遍，喝道：“把脉象放出我观。”

　　赵阳应了一声，他把功法一运，过有十来个呼吸。身上渐渐显化出一团厚重黄云，有如泥沙，团聚一处，久久不散。

　　章伯彦目光闪了闪，赵阳此应是五行相属，瞧去清晰可辨，论品当在中上，忖道：“这徒儿果是与我有缘。”

　　他早已想好，若是赵阳开得上品脉象。那自当为其设法找一篇上乘功法来，免得耽误了这一身资质禀赋。

　　若是下品脉象，那就只能教其一些粗浅功法，日后只当下人使唤了，眼中品脉象。却是正好，正可为他日后衣钵传人。

　　他把悲喜人偶往赵阳怀中一抛，道：“拿去，这法宝便送了你，明日开始，我便传你门中玄功。”

　　赵阳大喜，紧紧抓住那只人偶。跪下叩首道：“弟子谢过恩师。”

　　初时他没有能拜在张衍座下，也是觉得有些失望，但章伯彦好歹也是位元婴真人，因而也觉庆幸。这些年接触下来。他愈发觉得这位师父深不可测。

　　赵阳亲父乃是符阳宗门人，也曾亲眼见过其与几名同门斗法，可那几人即便加了起来，恐也不是这位老师对手。想到日后一挥手间。便能如章伯彦一般，有千百魔头随身。他也是心中一片火热。

　　这时忽然闻得山门中钟磬响起，章伯彦侧耳一听，起身道：“府主出观了。”

　　赵阳朝山巅方向望了望，道：“两位师姐要化丹之后，我涵渊门中，就又要多出两名化丹修士了。”

　　章伯彦听他言语中有艳羡之色，嗤声道：“化丹修士不算什么，以你资质，只要用心修持，慢则百年，快则六七十载，也同样能步入此境。”

　　赵阳恭恭敬敬道：“小徒定然不会给恩师丢脸。”

　　章伯彦嘿嘿一笑，赵阳年岁不大，却已是有了几分城府，不过冥泉宗许多法门需心窍玲珑之人才能修习，这等心性反而更合他意，言道：“既是如此，也不用明日了，你这便随师父我回去吧。”

　　他身子一转，已化一道浓浊黄烟，滚滚而起，卷了赵阳起来，往洞府回返。

　　苍朱峰洞府之中，汪氏姐妹各是面上生出宝光，鼻下有丝丝白烟出入，身上各处窍穴俱是溢出氤氲雾气，在周围三尺之内飘荡来去。

　　一刻之前，她们二人几乎不分先后，齐齐成就金丹，此刻尚在化解躯内奔腾煞气。

　　张衍查视下来，发现两姐妹皆是成就四品金丹，虽与上三品无缘，可根基是总算得牢固，若诚心修持，再有两三百载下来，成就元婴非是奢望，若想再进一步，只能看自身机缘造化了。

　　过有一刻，汪采婷率先从定中醒来，内视了一番之后，知是从现下起，自己已然是化丹修士了，一股喜悦顿时涌上心头，在蒲团上直接下拜道：“徒儿多谢恩师护法。”

　　张衍笑了一笑，传声道：“采薇似得机缘，恐要晚些醒转，勿要相扰，安心等候，为师稍候还有话与你二人言说。”

　　汪采婷轻轻应了，又坐了回去，细心体会成丹后与之前的种种不同之处。

　　汪采薇方才筑就金丹，就觉藏于眉心窍穴中的阴戮刀微微一跳，几乎是刹那间，就有一篇功法要诀流入心田之中。

　　自得了这把杀伐真器之后，她所习练的便是崇越真观中的阴阳离元飞刀，只是先前碍于修为，尚不能习得上乘法门，眼下一步踏入化丹境中，这法宝就迫不及待将法门传了过来。

　　汪采薇曾闻借破境之机参悟功法可收事半功倍之效，因而并未错过，仔仔细细待参悟了一遍，待从定中出来，发现已是过去三个时辰了，连忙起身告罪，道：“采薇惶恐，劳动恩师久候。”

　　张衍笑道：“无妨，机缘难得，可遇而不可求，采薇你能抓住，那是好事。”

　　说到这里，他目光在两人身上转了一圈，言道：“入了化丹境后，你二人就可修习神通妙法，为师所擅神通一则难以修习，二则依照门规，也不得轻授，好在瑶阴门下倒是有几门神通，无需合度功法便可修持，可现下传了你们，拿回去用心参悟吧。”

　　他一摆手，当下两枚玉简化光飞下。

　　汪采婷一抬腕，就接了过来，输一道灵气入内，眼前就现出一片功诀来，看过之后，发现这门神通名为“兰艾同焚”，此法是在祖窍之中修炼出一缕清气，与人斗法时，若对方有厉害道术神通过来，只需舍了此气去，即可将之化为同源精气，再也生不出任何变化来，很是奇异，此法唯一缺漏处，便是使出后，还需再用许多时孕炼出来。

　　不过此气放出去时如兰似麝，幽香无尽，青烟飘渺，仿若云仙，卖相极佳不说，还不带一点烟火气，却是正合她的心意，当下喜滋滋地收下了。

　　汪采薇接过玉简一探，心神之中也是浮现出一门神通，此法名为“积羽沉舟”，这门神通功夫全在斗法之外，平日可把修炼出来法力收摄于一粒丹珠之中，与人交手时可一气放出，便能克敌于瞬息之间。

　　只是此法与那“兰艾同焚”缺陷相似，积蓄法力一次使出之后，还要耗费功夫再行炼化，不过她本就有阴戮刀在握，此法却是又添了一门杀招。

　　张衍看她们二人都是喜悦，笑言道：“为师先前言说，谁人丹品为高，就可往东华一行，而今你两人皆是成就四品金丹，索性就放你两人一同回去，途中也好有个照应，只是外海上来回有雷芒阻隔，龙国大海舟便赐于你等，如今已至年尾，不必急于启行，回去好生巩固功行，开春之后，再择个合适日子出海。”

　　他一弹指，一团烟雾裹着一只小舟飞出，已是将那龙国大舟赐了下去，两姐妹连忙小心接过。

　　张衍一挥袖，道：“你二人可以退下了。”

　　汪氏姐妹应声称是，深施一礼，退出了洞府。

　　二人走门之后，都是兴致起来，起了丹煞飞遁，在山中转了足有一个多时辰，这才联袂往峰下飘去。

　　这时山道之上迎面上来一人，正是楚牧然，他望着二女脚下烟煞，笑呵呵问道：“两位师侄，不知丹成几品？”

　　汪氏姐妹从云烟上飘下，大街汪采薇言道：“我姐妹皆是丹成四品，让楚师叔见笑了。”

　　楚牧然听得二人都是成就四品丹，却是赞叹道：“两位师侄果是资质过人。”

　　在他看来，上三品金丹何其之难，就是五大派中也少见，能成就者无一不是嫡传门人，他自身不过勉强六品，能成四品丹，翌日多半是能成就元婴的。

　　可汪氏姐妹二人实则并不觉得自己如何，师父张衍不提，丹成一品，万载之下，也是有数之人，大师姐刘雁依丹成二品，魏子宏拜入师门比她们还晚，却是丹成三品，如此比较下来，四品丹着实不值一提，因而只当楚牧然是客气话，谢了一句，便下山去了。

　　楚牧然看了看二人远去身影，忽然一叹，摇了摇头，继往山上行去，到了张衍洞府，通传之后，就被唤入进去，到了里间，稽首道：“见过掌门师兄。”

　　张衍含笑道：“师弟此来可有事？”

　　楚牧然忙道：“师兄关照小弟去打听那魏道姑来历，已是有消息了，那人果是来头不小，乃是那小仓境门下弟子。”

　　张衍目光一闪，点头道：“果然是此境门下。”

　　他毕竟来了东胜洲二十余年，为寻丹材又注重搜罗四方秘闻，那日听魏淑菱说到越国二字，便对其身份有所猜测，盖因为此国界内，就是那小仓境之所在。

　　楚牧然进言道：“小仓境弟子交游广阔，前次那魏道姑讨要弟子未果，想来是不肯罢休的，师兄可要早做提防啊。”