    在散朝后，皇太极舒服了，准备办的事情都搞定了，可长子豪格却整天一脸苦逼样，就跟死了爹娘一样。

    豪格几乎每天都去皇太极那哭丧，这让皇太极十分的烦躁，在心中盘算着怎么给这个蠢儿子的正蓝旗补充兵力。

    皇太极刚当上大汗时，曾经吹过一个牛逼，说自己以后绝不会随便没收其它旗主部下的牛录，即便是旗主有罪被罚交出部下牛录，交出的牛录也只能在本旗内分配给其他领旗贝勒。

    这么一来，现在就变得有些尴尬了，长子豪格的正蓝旗被明军打废了，怎么办？总不能让正蓝旗除名吧！八旗变七旗？

    各旗的人口是分配好的，现在正蓝旗的壮丁被打光了，难不成还能让旗中的老妈子穿着重甲上战场？这也不现实啊。

    既然不能从别的旗抽调人口，皇太极只能从自己的两黄旗中抽了一些牛录的人口送给了正蓝旗，勉强凑合着顶起正蓝旗。

    作为从小就跟在皇太极身后的小跟班，郑亲王济尔哈朗非常识相，皇太极只给了一个眼色，他就将自己的镶蓝旗划出八个牛录送给了豪格，豪格对他感激不已，直呼亲叔。

    有人带头，其他各旗见无法装傻充楞了，也只好捏着鼻子自认倒霉，随便送出了一两个牛录，多尔衮和多铎也是一人送出一个牛录，不过都是拖家带口的老弱残兵。

    原本豪格是坚决拒绝两白旗的恩惠，天天嚷着绝不接受！然而后来.......真香！

    ※※※※※※※※※※※※※

    大明，北直隶。

    清兵入关让京畿地区生产力遭到严重破坏，各地百官们都忙着战后重建工作。

    大明的许多官员还是很勤劳的，他们不辞辛劳的将朝廷用于救灾的钱财和物资往家里搬，生活上得到了很大的改善。

    朱慈烺又回到了出征前的宫中生活，每日起早贪黑的上早朝听政，下朝后去文华殿读书，中午则是陪在崇祯身侧进行午朝，会见重要朝臣，下午还要陪着崇祯批阅奏章、聆听圣训.......

    总之一天下来比行军还累，行军是体力活，现在是脑力活，每天不仅要记一些朝臣的名字职位，还要分析揣测他们是什么党的，怎么用他们。

    朱慈烺通过这些天的了解，知道了大明朝廷上目前的势力划分大概是这样的：东林党代表江南地主、官僚、商人的利益，阉党代表山东、湖广、山西、北直隶等处官僚、地主、商人的利益。

    阉党并不都是太监，而是依附于宦官权势的官僚所结成的政治派别，其中包括齐党、楚党、浙党、宣党。

    曹化淳虽然是个太监，但他当年是倒魏派，是东林党的铁杆，也算是个东林党人，所以朝廷上势力盘根错节，很是混乱，朱慈烺分辨起来也很麻烦。

    魏忠贤死后，阉党遭受了重大打击却依然不倒，主要是人太多了，加上后来崇祯刻意扶持阉党打压东林党，阉党渐渐再次坐大。

    按照朱慈烺的判断，温体仁肯定是阉党，还有内阁中的薛国观，因为在崇祯三年温体仁当上首辅后，崇祯四年九月开始，太监们就走向了四面八方，外朝各部还有九边各军都安排了监军。

    崇祯刚登基那一会儿，可是扶持东林党，把阉党那群太监一个个从外地召回，往死里整的。

    至于这个新任的兵部尚书杨嗣昌，不好判断，朱慈烺暂时把他划在阉党一类。

    他的判断是，卢象升是东林党，不让卢象升接任兵部尚书，内阁的建议肯定给了崇祯很大的参考。

    唯一一个让朱慈烺感到意外的是，户部尚书侯恂居然不是东林党！这可是存在于魏忠贤《东林点将录》名单中的人物啊。

    天启五年（1625年），魏忠贤的同党左副都御史王绍徽仿照《水浒传》的方式，编东林党一百零八人为《东林点将录》，那叫一个牛逼！

    地遂星通臂猿山西道御史侯恂，这是候部堂在《东林点将录》上留下的大名，也不知道他当年跟魏忠贤结了什么梁子，把他也放上去了。

    侯恂看人的眼光那叫一个毒，他向朝廷推荐过四个牛人：袁崇焕，卢象升，孙传庭，左良玉，每一个都是明末大名鼎鼎的人物。

    其实判断一个大臣是否是东林党人很简单，东林有两个显著的特征，一个是进士出身，在官场没有进士功名的，不好意思，我们东林不要你，当然了，侯恂是进士出生。

    第二个特征是，在东林书院讲学过，或者在东林学院就学过，也就是说，至少跟东林书院有点关系的，才是纯东林。

    次一等的东林，或者说类东林，虽然没有以上两个特征，但是自己标榜是东林，跟东林人的关系够铁，东林人也承认他们是政治同盟或者有共同的政治诉求和主张的。

    比如黄道周、倪元璐等人，不过这两个东林大佬现在都处于下岗阶段，都是被温体仁收拾掉的。

    再次一等，与东林人有过帮助，在别的地方讲学，与东林书院产行互联的，比如何吾驺，此人当过阁臣，也被温体仁干掉罢官了。

    侯恂除了是进士出生，其他特种都不具备，甚至再次一等的也不是，连个东林外围都不算。

    经过这段时间的学习朝政，朱慈烺还发现一个问题，朝堂上的东林党人并不多，或者说朝堂上几乎没有能说上话的东林党成员。

    东林误国这句话水分不少，最起码在崇祯一朝不存在，东林党主要在南明时期闹腾的厉害，南明的灭亡他们是有很大责任的。

    东林党现在混的这么惨，不少人开始重新找靠山，比如依附朱慈烺成为太子党，皇太子打击晋商，损害的是阉党的利益，和东林人的目标一致。

    朱慈烺也在考虑要不要找机会提拔一下这些人，毕竟想要利用他们继续跟阉党死磕，帮自己铲除政敌，需要给点甜头，不然光是空手套白狼，谁还跟自己混啊。

    树欲静而风不止，世上从来没有能够完全游离于政治斗争之外却又能扶摇直上的人。

    能够暂时避免这种斗争的人，要么其职位不太高目标不明显不招人嫉，要么就是从专业型工作，很难更上一层楼的人。

    大明的朝堂之争没有想象的那么烧脑，无非就是各自站好队，然后用道德礼法来攻击对手，在皇帝面前施展自己的做文章的才华，尽情的表演，看谁能率先说服皇帝。

    当然了，懂心理学的人优势很大，比如温体仁，就是心理学专家，善于把握朱由检同志的心率，政治斗争那是一绝。

