    第198章 所谓香江的豪门

    这就是有钱人的世界。

    秦凡靠近的同时，注意到这边气氛热闹，来来往往不少豪车停靠，还有记者的前来。

    更显出这边的热闹程度，秦凡发现美女真有不少，香江上流聚会，是不缺美女的。

    何峰的司机笑着，说明了一下。

    “等一会，有一个小舞会，秦先生有什么喜欢的女孩，我很愿意帮忙介绍。”

    秦凡眼前一亮，淡淡笑了起来。

    一些高层聚会，很多都是互相勾搭，互相结交认识。

    因为一些香江大美女也知道，来这里都是有钱人，不少香江美女也梦想有一天，嫁入豪门。

    所谓香江豪门，是一些蓄积几代财富的家族，比如某超人。

    还有一些家庭背景优秀，本土香江的优越一代。

    豪门这一个称号用的太杂，就算是豪门也有区别的。

    拿秦凡的身价来做对比，他掌控千亿港币价值，他本人就是大豪门！

    位居香江富豪顶级大豪门！

    一笑的秦凡，还是抬脚靠近过去，原本想直接进去，却注意到一个美女记者。

    香江美女不少，这一名记者小姐姐更是漂亮。

    踩着高跟鞋，画了一个淡妆，一脸秀气逼人。

    腿长一米一，穿着职业套裙，显露出来一种与众不同的气息。

    雪白的肌肤，那小脸蛋白里透红的嫩。

    带着一名男摄影师过来，分明是想采访什么，可惜，没有邀请函，根本不能入内。

    让她急的跺脚，可不想放过这种大好机会。

    “可恶，没有想到这么严，早知道，我就不穿记者服装了，说不定能偷偷溜进去了。”

    “呜呜，我听说香江不少豪门都过来，不知道要迎接谁，反正这人肯定不简单，说不定是能惊动香江大人物！”

    香江报社和记者很有特色，这些人不想放过任何一个新闻报道的机会。

    早就得到消息，何峰娱乐大公司，花费几百万港币，招待一个内地大富豪。

    对方什么身份，她太想知道了！

    邱小仙就想找办法蒙混进去，这不，有人上前过来，这一个年轻男性，很是友好问了一下。

    “美女，有什么需要帮助吗？”

    看着对方的笑脸，邱小仙感觉很是温和。

    而且对方好像也是来参加宴会，眼前一亮。

    邱小仙早就忍不住：“那个，你也是来参加聚会的吗，先生，我想请求你带我进去？”

    “要多少钱都行，一千块港币怎么样？”

    邱小仙说完，又感觉几分不妥当，别人能参加这种聚会，怎么可能缺钱。

    正以为面前的人不会答应，哪知道对方一笑，很是轻松的答应下来。

    “我可以带你进去，不用钱。”

    邱小仙脸色意外了，一脸惊喜，没有想到能遇到好人，很是开心笑了起来。

    “嗯嗯，你真是一个好人，谢谢你。”

    秦凡看了一眼对方的摄影师，淡淡道：“你能进去，不过，他倒是不能进去。”

    邱小仙很明白，这种聚会肯定有规矩，点头答应下来，只要她能进去一切都好说。

    跟在秦凡身后，到了前方接待人。

    站在这里的接待人，可是知道秦凡的身份，原本就是何峰公司人。

    在秦凡靠近，一正脸色问候一声：“秦少好！”

    秦凡一摆手，轻描淡写：“我带我女朋友一起来参加聚会！”

    对方没有什么表示，秦凡当然有资格带外人进入。

    邱小仙脸一红，很是害羞看了一眼秦凡，嘀咕一声：“你这人真坏，故意占我便宜。”

    秦凡笑着道：“不这么说，别人怎么放你进来，你应该知道这是什么聚会？”

    邱小仙想想也是，这种高端聚会，她记者身份是绝对不可能入内了。

    秦凡虽然占便宜，她还是原谅了一下。

    很快，两人进入其中，秦凡倒是十分自然靠近美女记者，一个动作之下。

    让邱小仙全身僵硬，颤抖了几下。

    被秦凡伸手搂住腰肢，她有点怀疑跟着这一个男人进来就是一个错误。

    而且对方开口的话，让她不能反抗。

    “你是跟着我女朋友，不要被其他人发现你记者身份，小心被人赶走。”

    邱小仙明白这样，也只能被秦凡搂着，她也很紧张，对方一只手轻抚而过，她的腰太敏感。

    原本想责备秦凡。

    却看到不远处一个人出现，倒是眼前一亮，脸色高兴起来。

    可惜没有摄像机手机，她不能采访视频。

    就算如此，也是一脸激动：“是，是何先生，何先生过来了。”

    秦凡脸色好奇看了一眼：“你认识？”

    秦凡居然不认识何峰，让邱小仙忍不住了：“何先生是香江名流豪门，你不会这都不知道吧？”

    “这次宴会就是何先生举办的，他可是香江的娱乐公司，身价几百亿港币，香江大名门！”

    邱小仙一脸佩服不止看过去，想着能见到何峰一面，进来这里就赚到了。

    只是让她没有想到，何峰目光落在这边，很快就上前过来。

    很是特别的扫过秦凡身边的女孩一眼，不是郑冰，虽然有点好奇，可没有说什么。

    以秦凡的身份，有几个女朋友也是理所当然的！

    何峰淡淡一笑，打了一个招呼：“秦少，希望您还满意这里的一切，在这里慢慢玩，等一会，还有一个活动。”

    “请期待一下！”

    秦凡一点头答应下来。

    一旁的邱小仙目定口呆，完全不敢相信，注视一旁的秦凡，好是意外的表情。

    “你，你和何先生认识？”

    秦凡一笑的道：“当然，我们有生意上的来往。”

    邱小仙却不太相信：“我都没有见过你，你怎么和何先生认识，我知道了，是你家族生意和何先生有交流吧。”

    “听你的口音，你应该不是香江本地人，你是内地的吗？”

    秦凡笑着点头。

    邱小仙到现在，才认真打量起来面前的男人。

    秦凡的普通话不错，可听口音，绝对是内地人，一般香江的普通话，都有另外一种味道。

    秦凡是没有隐瞒的道：“我今天刚第一天到香江，想多交一点朋友。”

    “美女，你愿意给我联系方式吗？”

    (本章完)

