    “超哥，你确定没看错？”

    刘磊震惊不已。

    刚才他们吃饭的时候，还谈起了商学院那个新生，没想到吃饭烤全羊回学校，竟然看到眼前这一幕，这也太巧了吧。

    “真的，不会有错……”丁超强面色紧绷，看上去十分的紧张，他解释道：“昨天我还见过她一次，白头发很多，而且穿着这种千层底的布鞋，这种鞋都是手工做的，现在穿的人非常少，所以肯定不会有错……”

    听到丁超强的话。

    陆阳看了看滚落在一旁的鞋子。

    是用针线手工做的那种千层底的布鞋，之前陆阳的外婆会经常做，以前他们家，没用的破衣服，破裤子，都被外婆拿去做鞋了。

    没这么巧的事情。

    这么说来。

    那就不会有错了。

    这个中年妇女，就是王洪伟的母亲。

    可为什么……

    陆阳不太明白，她为什么要做出这样一个不明智的选择……学校虽然有传言，可能会开除王洪伟，但现在还在讨论，也没有发出公告，没必要这样抱着这样的决心吧。

    这一跳，不仅仅她出名了，紧跟着学校也出名了。

    或者说，另有隐情。

    “太傻了，找到幕后的那些骗子，他儿子最多拘留半个月就出来了，怎么这么冲动！”李明博捏了捏拳，有些感同身受。

    他和那个学生一样，都是贫困家庭出生，而且都有一个爱自己的母亲。

    “是啊，刚才还说，要把那个骗子揪出来，没想到晚了一步……”刘磊叹了口气，心中十分的遗憾。

    陆阳面色也很不好，他说道：“我也是刚刚才知道，那个学生被骗了当安康的法人，要是早点知道是这个公司，也不会出现这种事情了。”

    “我的错，要是早点把聊天记录拿给你看就好了。”丁超强也十分的自责。

    尽管这件事，和他们之前没什么关联，但一条活生生的生命在眼前消失，他们也都无法过去心里那个坎。

    特别是现在已经有了解救的办法。

    学校领导匆忙的赶了过来。

    没过一会，王洪伟的几个室友也匆匆忙忙的跑了过来。

    他们也是从别的学生传的相片之中，知道了这个消息。

    “老师，刚才阿姨去过我们宿舍，还把这个东西给了我们。”

    王洪伟的一个室友，将一份文件夹拿了出来。

    文件夹是崭新的，看上去并没有打开过，一个农村女人，拿着一份灰色的文件夹交给儿子的室友，这看上去非常的蹊跷。

    因为在行政楼外，学校领导很多，互相传了传，最后把文件夹交到了副校长的手上，在这里，他也是学校最高的领导。

    年过七十的副校长，打开的文件夹。

    从里面抽出了一叠A4打印的纸张。

    看了看上面的内容之后。

    他愣了半响，长长的叹了口气。

    没有人知道，这几张纸里面写的是什么，但这肯定和她刚才的选择有很大的关系。

    陆阳从学生中，挤了出去。

    走到学校领导那边。

    “老院长，让我看一眼。”

    他和副校长算是老熟人了，也不用那么客气，老院长发现是陆阳，就将文件递到了过去，陆阳也成了第二个看到这个文件的人

    看了一眼。

    他同样愣住了。

    又看了看已经被盖上白布的尸体，他呼了口气，说道：“没想到，她是这个想法……”

    老院长说：“这件事我也听说过，好像涉及到的金额很大，如果不能取得受害者的谅解的话会很麻烦，她估计是想用这样的方式，尽一个母亲最大的努力吧。”

    “可是，若是自杀的话，这份保险在两年之内是不生效的。”陆阳又看了一眼文件，交给了另外一个学校领导。

    没错。

    这是一份保险。

    一份价值一百万的寿险，保费合计两千七百八十二元。

    陆阳能想到到这样一个画面，一个步履蹒跚的女人走进保险公司，拿出自己仅剩下的积蓄买了一份寿险，把受益人写成自己儿子的名字。

    买之前她十分慎重的问道，如果自杀的话，也会赔钱吗？

    销售告诉她会赔偿，不管什么原因死亡，都会赔偿，哪怕自杀也是，但为了保险可以买出去，却没有告诉两年之内无效这个限制。

    回到人群中。

    陆阳把这件事说给了几个室友听。

    “妈的！”

    丁超强咬了咬牙，恶狠狠的说道：“陆哥，你一定要把那个人找出来，不给我送监狱去，老子不信丁了！”

    在这件事中，宿舍几个人，只有丁超强参与的最多，出现这样的结果，最震惊了也是他。

    李磊和李明博和被震撼到，他们实在是没想到，这个无助的母亲，最后选择了这样一个办法……

    看上去是愚钝，实则无可奈何。

    “放心，我肯定把他找出来。”

    如果说，之前陆阳还是事不关己高高挂起的心态，现在，一个母亲用那一份永远无法兑换的保单让他下定了决心。不管是那个学长，或者王庆辉，还有那个所谓的表哥，或者其他投资人，在这件事中，他们绝对无法逃脱自己的责任。

    他们都是杀人的刽子手。

    消息虽然知道的人不多。

    但很快也传出去了。

    一个母亲为了赔偿受害者，取得他们的谅解，让自己的儿子减轻责任，竟然选择用这样的方式结束了自己的性命。

    而他的儿子，同样也是一个是受害者啊。

    仅仅半天。

    网上到处都是关于这件事的讨论。

    就连C站的视频区上，也有学生发布的讲解视频，评论很多，大部分人都义愤填膺，要严惩骗子，给这个母子二人一个公道。

    这一刻，人心所向。

    创业园办公室里。

    陆阳正坐在电脑前，一张一张表格的看着，这里面都是陆阳拖卢小鱼从她父亲那边，弄到的商学院所有学生的名单。

    卢小鱼也在一旁看着电脑，今天发生在行政楼那边的事情，她也听说过了。

    “真能找到那个人吗？”

    卢小鱼问道。

    “嗯，只要看到他的名字，应该就可以记起来了，他当初还找我拉过投资，我知道不靠谱就直接拒绝了他。”陆阳的目光依旧没有从电脑上挪开。

    又换了一张新表格，陆阳的目光从上往下看着，突然，他停了下来，抬手在桌子上猛地一拍，说道：“就是他了！”

    商学院，09届金融一班，贾吴！

    这个名字是两个姓氏组成了，他应该不会记错。

