
        两人已经把话说开了，mu han mu de也不伪装，语气坚定的说道：

    “是这样的张先生，你的处境你最清楚，虽然我有办法送您回国，但您的身份不能再用，所以我打算，让你死在沙漠中，从今往后，你要改头换面，变成另一个人，可以吗？”

    “换个身份吗？”张琦问。

    “没错，这就是我的承诺，只有确认你的死讯，那些人才会放弃追查，请您放心，我会妥善处理的。”

    张琦沉思良久，这件事可行，另外陈梓童现在这种情况，张琦也没精力再次逃难，不如就听mu han mu de安排吧。

    “悉听尊便，全听殿下安排。”

    “很好……”

    “还有一件事。”张琦突然说道：“需要你帮我准备一些药品，我要治疗我的妻子。”

    “没有问题，需要什么尽管开口。”

    “感谢殿下。”

    张琦恭敬敬礼，两人这才有说有笑的继续进行晚宴。

    ……

    一架直升机缓缓降落在沙漠中，下来一队官兵，根据GPS显示区域，米格坠机区域就在这附近。

    进行地毯式搜索，很快找到坠机地点，因为沙漠风沙太大，直升机残骸已经被埋入沙丘之下。

    经过2个小时的挖掘，报废的米格直升机完全呈现，另外还在飞机上找到一具尸体，官兵记录后，把尸体认定为飞机驾驶员。

    秘密上报过后，在后半夜，又来了一架直升机，降落后，官兵从直升机上台下两具尸体，身上的衣服就是张琦和陈梓童的衣服。

    把尸体丢入飞机中，倒上汽油点火，再烧一遍，直到大火燃尽，天亮时分，这才进行拍照留证，把三具干尸装入尸体袋中带走。

    同时，在全世界雇佣兵官网上，发布一条重磅zha dan，张琦张先生，死于空难，尸体在撒哈拉沙漠的东区找到。

    这一消息瞬间在世界炸响，虽然整个佣兵世界都关注最高悬赏的下落，还有很多人都怀疑张琦死了，见人见尸，当尸体被找到的时候，所有人这才相信，2亿先生已经身死。

    消息传入国内，国家派人去a la bo，亲自检验为张琦收尸，随行者领队是刘启明。

    张琦死于空难在平民老百姓之间并没有引起波澜，但是在医生圈，乃至整个世界的医生圈，造成了不小的影响，甚至不少国家的医学家，都在这天自发组织哀悼祈福。

    直到刘启明传来消息，尸体有可能是张琦，另一个女尸很有可能是陈梓童的时候，与张琦关系好的人都潸然落泪。

    追悼会是三天后召开，刘启明带回了两人的骨灰，整个会场没有多少人，但每个人都是京城名医，在场最伤心的就是沐子晴，她泪如雨下，这三天已经哭晕无处次了。

    安洪峰念诵追悼词，“他是世界的惊鸿，一鸣惊人的出现，像烟花一样璀璨，让我们眼前夺目，让我们惊叹，他才华横溢，给我们留下无尽财富……”

    追悼会场最后排，两个黑衣人悄然离开，他们吧追悼会誓词传回美国总部，托马斯确认再三后，整个人都瘫了。

    张琦如惊鸿一般出现，来的突然走的也这么突然，虽然惋惜，但托马斯不后悔，既然他得不到，别人也别想得到，起码张琦的死，细胞再生领域的研究，目前还没人能超过他。

    ……

    与此同时，沙特王国。

    世界各地医生都在追悼的主角，此刻正在浴盆前，把数不尽的珍贵草药让入牛奶浴盆中。

    陈梓童安安静静的享受着微热的药浴，她的发烧在精心呵护下已经治愈，还没苏醒，也只是时间问题，张琦预计苏醒也就是今天的事，所以此时他形影不离，在浴盆前坚守着。

    “当当当”

    外面有人敲门，张琦起身，面对两位女医生道：“这里交给你们，我先去看看，如果她有什么情况及时叫我。”

    “好的。”

    张琦离开病房，敲门的是阿米尔汗，见张琦出来，他把手里的清单递过来说：“这是空运采购的药品清单，请您过目。”

    张琦看了一眼，“到货就行，带我去看看。”

    阿米尔汗带着张琦走出宫殿，下人们正在搬运，这些都是从华夏采购的中草药，大部分都是国际空运，再转送这里，为了采购这批药材，王子殿下可没少花钱，但对土豪来讲，这点小钱九牛一毛而已。

    每一带药材，张琦都检查一遍，有一些还尝了尝，这是为了检查药性，确认无误这才验收入库。

    就在忙碌的时候，女医生急匆匆的冲了出来。

    “张医生，她醒了。”

    张琦先是一怔，下一刻二话不说的冲向宫殿之内。

    一路风驰电掣的疾跑，冲开病房大门，就见另一个女医生，正拿着浴巾不知道在干嘛，虽然看不见陈梓童，但能听见她的声音。

    此时她正在嘤嘤哭泣，还呢喃道：“别过来，走开，你是魔鬼，滚开，别过来。”

    张琦几步冲上去，就见陈梓童蜷缩在角落中，因为之前在洗药浴，现在身上一丝不-挂，可她没有理会这些，蹲在墙角崩溃的哭喊。

    女医生很委屈的说：“她醒过来看见我就这样，我也不知道怎么了？”

    “没事没事。”张琦拿起浴巾快速披在陈梓童身上，“梓童，梓童，我是张琦，你还记不记得我了？”

    陈梓童茫然的瞪着大眼睛，傻笑着说：“我能听懂你的话，你是张琦，张琦嘻嘻……”

    “我擦。”这是张琦的第一反应，把浴巾裹在她身上，扶着她站起来，激动的说道：“你没事吧，梓童，你可别吓我呀？”

    此刻陈梓童表现的就像是一个低龄儿一般，看见身穿罩袍蒙着脸的人就害怕，这应该是之前被恐怖袭击，造成心理阴影，同时还有可能是创伤应急障碍综合征。

    陈梓童对张琦没有那么多的排斥，紧紧贴在张琦身边，“保护我，他们好可怕，他们会杀人，我不想死，走开，走开。”

    张琦害怕陈梓童受到ci ji，连忙让两个女医生出去，直到房间中只剩下两人，陈梓童这才放松警惕，傻傻的，痴痴地笑着。

    张琦瞬间崩溃，最担心的事还是发生了。

    发烧导致脑膜炎，大脑坏死，影响了智商，陈梓童傻了！
  