    山脊真君在孟章面前，没有完全撒谎。

    起码，在他发现山重真君元神隐藏在神石之中后，他最初的反应，就是要驱逐山重真君。

    山重真君有着山背真君之助，而且还有着神石作为掩护。

    可是山脊真君如果铁了心对付他，还是有办法的。

    山脊真君担任万壑山掌门多年，在门中还是有一帮支持者的。

    在山重真君死讯传出去之后，他更是控制了万壑山的大权，可以指挥万壑山上下。

    山脊真君如果调动门中其他修士，众人联手，加上他暗藏的一些底牌。

    一旦大战起来，胜算还是比较高的。

    山重真君只余下元神，当然不愿意和山脊真君硬拼。

    山脊真君不愿意损伤神石，山重真君更不愿意神石受损。

    于是，山重真君拿出了底牌，准备说服山脊真君为他所用。

    在谈话之中，山重真君透露了许多山脊真君以前不知道的隐秘。

    那块所谓的神石，是万壑山开山老祖无意之中得来。

    神石有着不弱的灵性，可以和修真者进行简单的交流。

    他摸索清楚其用法之后，利用神石产出的石胎，培养出了不少元神修士，奠定了万壑山在大横修真界的顶端地位。

    要想让神石定期产出石胎，就需要献上各种供奉之物，用以供养神石。

    除了各种珍贵材料之外，最好贡品是各种千奇百怪的魔物。

    活生生的魔物最好，魔物的残骸也勉强可以接受。

    在钧尘界之中，魔物的数量其实并不多，而且大多隐藏在阴暗的角落里面。

    万壑山为了供养神石，就开始通过各种途径，暗中蓄养魔物。

    魔物非常好养活，而且很容易繁衍，轻易就能扩散开来。

    最初的时候，万壑山还是偷偷摸摸的蓄养魔物。

    等到万壑山后来发现，整个大横修真界，几家主要的修真势力，都在蓄养魔物，于是万壑山变得大胆起来，多次扩大蓄养魔物的范围。

    魔物不是无害的小白兔，而是极端凶残狡诈的存在。

    魔物一旦得到机会，就会立即反噬。

    正是四大巨头宗门蓄养魔物的行为，导致魔物作乱，引出了一次大规模的魔灾。

    在大横山脉附近重建的太乙门，当年就是在这场魔灾之中灭门。

    那次魔灾虽然最终被控制住了，可是大横修真界四巨头宗门不但没有吸取教训，反而变本加厉的大肆蓄养魔物。

    他们正大光明的保留了不少地方，供魔物繁衍生息，那就是大横修真界知名的魔物盘踞之地，孟章当初也亲自去过。

    如果说那块神石只是吸纳魔物，产出石胎，那等于是变废为宝，无愧神石之名。

    可是随着时间的流逝，等到万壑山已经彻底离不开这块神石了，门中大部分元神修士通过炼化石胎突破，这个时候，这块神石才露出了自己的真面目。

    所谓的神石，根本就是魔石，乃是数千年前一位神通广大的魔神，故意投入钧尘界的。

    万壑山开山老祖以为得到神石是自己的机缘，有了开山立派的根基，实际上，不过是落入了魔神的算计之中。

    凡是通过炼化石胎突破元神期的万壑山修士，在其元神深处，都隐藏了一缕魔气。

    普通的元神修士，根本就不可能发现这一缕魔气。

    山重真君的师尊也是在偶然之间，才发现这种情况的。

    可是他即便发现了这一缕魔气的存在，可是由于魔气和元神纠缠已深，已经无法彻底清除了。

    如果执意要清除魔气，那元神反而会先崩毁。

    山重真君的师尊为了防止整个门派崩溃，严格保守这个秘密，只是传给了自己最信任的弟子山重真君知道。

    反正到山重真君掌握万壑山大权，这一缕魔气都没有表现出什么的坏处，更没有露出任何的端倪。

    本来，山重真君的师尊还曾经试图让门中修士停止炼化石胎。

    可是这样一来，门中元神修士数量将大幅下降，搞不好甚至会出现断层。

    魔气的危害还没有暴露出来，缺乏足够元神真君的万壑山，可能就被其余三家巨头宗门灭掉瓜分了。

    万壑山的传承，宗门的存亡，已经完全依赖于这块神石了。

    山重真君将这个秘密埋藏在心里，当做没有这件事情一样。

    可是在山重真君的师尊逝世，他本人突破元神后期后，他开始断断续续的和某位魔神建立起了某种神秘的联系。

    在最初的慌乱过后，追求力量的山重真君，成为了这位魔神的忠实信徒。

    也正是这位魔神的指引，让他当年得到了那具魔胎，并且将其好生蓄养起来，之后才有了和孟章之间的故事。

    山重真君的元神逃走之后，就偷偷躲到了神石之中。

    他只余下元神，又有着神石之助，和魔神的联系变得更为清楚。

    从魔神降下的意念之中，山重真君得知了许多秘密。

    当山脊真君这位万壑山掌门找上门来，山重真君干脆将这些秘密吐露了出来，用以威胁山脊真君。

    凡是元神之中隐藏了那一缕魔气的万壑山元神真君，在死亡之后，其灵魂就会自动转生到那位魔神的神域之中。

    当然，某些头铁的修士可能只顾着这辈子，不顾下辈子，不把这当做一回事。

    更为重要的是，那位魔神通过这一缕魔气，就可以定位这些修士。

    就算这位魔神远在域外虚空之中，只要他心念一动，就可以将这些修士全部魔化，彻底转化成为魔物。

    万壑山绝大多数元神真君，在突破元神期之前，都是炼化过石胎的。

    这些元神真君全部魔化，很快就能将万壑山所有修士魔化，整个宗门上下，估计无人能够幸免。

    堂堂一个万壑山，到时候就彻底的变成了一处魔巢。

    这样的情景，想想都觉得恐怖。

    那位魔神之所以没有急着这么做，是因为万壑山还有着重大的利用价值。

    毕竟，在钧尘界这个修真者统治的世界之[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]中，魔物是过街老鼠，人人喊打。

    有许多的事情，交给修真者去做，更为容易实现。

    实际上，山重真君就是接受了那位魔神的命令，开始谋划新的阴谋。

