    第1854章 我超喜欢心狠手辣之人   

    “只要紫烟兽出现，无论我在何处，必成围攻之地！”

    

    “如果我守大山，兽潮就会不顾一切围山攻山，到时我所在的大山将成为一座孤山，兄弟们若是跟着我更加危险。”

    

    “但守谷口就不同了，有一道乌纹玄铁城墙在，还占不少优势呢！”

    

    “若海兽实在太多太强，实在顶不住，咱们可以往后面撤一撤，还有回旋空间，这一点优势是那两座大山没有。”

    

    “现在你该明白，我为什么选择战斗最激烈的谷口，也不选择看上去安全的大山了吧。”

    

    陆沉把守谷口的原因，一一告诉了灵娲。

    

    “如果顶不住往后撤，那就等于放兽潮进来了，这可行吗？”

    

    灵娲担心的问道。

    

    “可行！”

    

    陆沉肯定的点点头，又如此说道，“我把兽潮引入内陆深处打，远离了禁海，海兽的状态将会下降，我就有了很多操作空间。

    大不了我带大伙一走了之，中洲那么大，强者那么多，难道海兽敢杀入中洲腹地不成？”

    

    “你真是的……”   

    听到陆沉的话，灵娲忍不住就笑了。

    

    一直以来，陆沉在战场上的表现都是勇猛直前，从不后退。

    

    可万万没想到，陆沉也有逃跑计划的一手，倒是让她大开眼界了。

    

    “当然，顶得住的话，我也尽力顶，我也不想撤走！”

    

    陆沉又如此说道，“一旦放兽潮进入内陆，就很难控制了，情况一定会糟糕。”

    

    “有狂热军团为核心战力，我相信是顶得住的。”

    

    灵娲说道。

    

    “如果紫烟兽随兽潮而来，我第一时间就要斩了它，这个祸害继续留着，对人族大大的不利！”

    

    陆沉望着禁海那边，目光闪过一道冷酷之色。

    

    于力、肥龙等人有铸乌纹玄铁墙的经验，在他们的引领下，十万圣人弟子筑城墙的速度非常快。

    

    仅用了一天一夜的时间，一道百里乌纹玄铁城墙便筑好了，比苍王预计的三天时间缩短了三分之二。

    

    当最后一块乌纹玄铁石放置下来，那两座大山上的简易工事还没修到一半呢。

    

    “城墙筑好了，开始加固程序，大家远离城墙！”

    

    于力一声令下，所有人纷纷离开城墙，避免被火烧伤。

    

    因为，城墙筑好之后，需要烈火焚烧，那些乌纹玄铁石经过焚烧，就会牢牢的粘固在一起，坚不可摧！   

    狂热军团多的是能人异士，出手焚烧城墙不需要十万圣人帮忙，有万炎这个火灵体就足够了，而且效果更好！   

    “炼狱！”

    

    万炎跳上城墙中段，抡起长枪，往城墙的兵道上一拍，滔天的烈焰滚滚而来，   

    在万炎的控制下，凶猛的烈火沿着两侧城墙迅速蔓延，直到将整条百里城墙给燃烧起来。

    

    乌纹玄铁石是不怕火的，但此火是万炎用真元施展出来的，无需任何物品助燃，也能够自行燃烧。

    

    火越烧越旺，整条百里城墙变成了一道火墙。

    

    半个时辰之后，万炎的真元差不多消耗殆尽，城墙的烈火才慢慢降了下来，直到熄灭。

    

    然而，经过半个时辰的强烈燃烧，所有乌纹玄铁石牢牢熔在了一起，这道百里乌纹玄铁城墙已经坚不可摧了！   

    提前完成了城墙的铸造，陆沉调配各个防御点，让十万圣人弟子和狂热军团的熟悉一下，然后让所有人就地休息。

    

    而于力则带着肥龙等人跑到谷口后面去，找了个偏僻的地方干活。

    

    因为，于力还没完成二千道战墙的任务呢，现在正好有时间，那就得赶工了。

    

    三天之后，天蒙蒙亮，兽潮到了。

    

    奔雷谷雷霆大作，禁海水雾浓郁，滔天的兽息从远至近压迫而来。

    

    而奔雷谷这边，二十万圣人正在严阵以待，迎接兽潮来临！   

    陆沉站在城墙中央，眺望海谷远方，一片朦胧，只闻兽吼，不见兽影。

    

    “要不到高空侦察一下？”

    

    灵娲提议。

    

    “不用，苍王和水王都在高空看着呢，他都没说什么，说明兽潮已经进入水雾范围，他也看不清楚。”

    

    陆沉摇摇头，却突然看见苍王府王有数千圣人跑过来，据守在城墙的右侧。

    

    随后，他又看着了一个老熟人，水莲！   

    水莲率领数千水灵山的圣人，来到了城墙的左侧，就在那里据守。

    

    “苍王，他们这是……”   

    陆沉抬头看着上空的苍王，询问道。

    

    “本王抽了本府数千圣人，帮你驻守右翼！”

    

    苍王说道。

    

    “本王也让水灵山数千圣人过来，帮你驻守左翼！”

    

    水王也如此说道。

    

    “那就……多谢两位真王了。”

    

    陆沉窒了窒，但还是露出了笑容，道了声谢。

    

    “切，咱们城墙筑到两边大山脚下，两翼安全得很，帮咱们守两翼简直是多此一举。”

    

    肥龙唠叨了一句。

    

    “帮咱们守两翼是好事，起码让防线牢固一些。”

    

    陆沉却如此认为，但随后却又如此说道，“苍王府那边倒没什么，倒是水灵山这边，咱们可要注意了。”

    

    陆沉知道苍王在讨好灵娲，但水王就不一定了。

    

    那个水桶让他女儿带队而来，以水莲的为人，很难保证不在背后捅刀子。

    

    “全盛，你率三千圣人弟子去最左边的城墙，就在那边防守！”

    

    陆沉当即看向全盛，又吩咐道，“若发现水莲对咱们不利，你就斩了她！”

    

    “没问题！”

    

    全盛想了想，又问道，“她的元神……要不要放过？”

    

    “笨蛋，斩草除根！”

    

    陆沉说了一句。

    

    “我悄悄提醒你一件事，水莲可是水王的女儿哦！”

    

    全盛小声说道。

    

    “我也悄悄提醒你一件事，如果你斩了水莲，我保证水王就会在这场战争中殒落！”

    

    陆沉也小声说道。

    

    “我了个去，我家老大竟然是心狠手辣之人！”

    

    全盛闻言色变，立即转身就去抽人，还一边摇头的说道，“不过呢，这很对我胃口，我超喜欢心狠手辣之人！”

    

    “这货，真是没救了！”

    

    望着全盛的身影，肥龙恨铁不成钢的说道，“自己知道就好，说出来干蛋啊？”

    

    吼！   

    就在此时，水雾之中，海谷入口，突然传出一道惊天动地的兽吼声。

    

    

