    李瓶儿伸手摸了摸自己，还算平坦的小腹，一脸兴奋。

    “官人，奴家若是生了个男娃，今后就可以当王爷了吧。”

    “嗯，女娃那就是公主了。”

    武植将李瓶儿搂在怀中，在她那光洁的额头上，狠狠地亲了一下。

    武植缓缓抬头，看着头顶上那璀璨的星空。

    他笑了，他的脸上呈现出了一种身边人看不透的笑容。

    谁也不知道武植心中究竟想的是什么。

    无论是身为弟弟的武松也好，还是身为娇妻的李瓶儿也罢。

    他们所能够看到的，就只是武植这一份璀璨且充满自信的笑容，似乎这天下的一切，早已经囊括在武植的手中！

    与此同时，穿着一身黑色紧衣服，扛着疯女人尸体的黑衣女人，来到皇城脚下的一处庭院。

    这里住着的大多都是王公贵族，寻常人就算是有钱也没有资格进入。

    而把穿着黑色紧衣服女人带到这里的，是一个穿着白色长衫的男人。

    这个人跟武植也就见过一两次面，不过任何时候，武植见到他，都能够第一时间认出来。

    他就是平智忠一郎！

    近段时间，平智忠一郎可以说是最低调的一个人。

    自从他离开了赵楷，投到了赵栩麾下之后就一直隐藏。

    他就像是一个真正为居于幕后的军师，在背地里替赵栩出谋划策。

    平智忠一郎的存在，就连西门庆自己也不清楚。

    他刚才在跟武植对调身体的一瞬间，就被武植给甩出去了，随后和冲过来刺杀武植的影杀撞在了一起。

    影杀本身的实力很强，她是一个真正的杀手！

    她的真正实力，在于一击必杀！

    往往在对方松懈的时候，疾然出手，一刀砍下对方的头颅。

    这么段时间以来，影杀从来没有失手过，可是今天她不仅失手，甚至把自己的命给丢了！

    现在，她这一具性感的身子，已经被西门庆所占据。

    而影杀自己，也死在了西门庆的手中。

    跟之前不一样的是，之前西门庆在和乔安箐对换身体的时候，乔安箐就已经死了。

    所以西门庆无法拥有乔安箐的记忆。

    但是这一次。影杀是活着的。

    西门庆不仅占据了她的身体，同样也拥有了她的记忆。

    当西门庆人处于运河当中的时候，她万万没有想到，自己所占据的这一副新的身躯，不仅拥有着可以杀死武植的实力。

    同时居然还有这一个更加隐秘的身份！

    她不仅仅是蔡京派来杀武植的超级杀手，同时，也来自海对面的扶桑国。

    他是扶桑国一个势力极其强大的女人的贴身侍女。

    而这个女人曾经是扶桑“鸟羽天皇”的宠妃。

    她的名字叫玉藻前！

    这是一个美得让所有人都心肝俱颤，惑乱天下的女人。

    她不仅有着盛世美颜，同时还拥有着一种寻常人所不具备的魅惑力。

    她通过自己的魅惑，长期控制了鸟羽天皇。

    这个玉藻前，就如同商朝末年的苏妲己一样，有着神鬼莫测的魅力。

    鸟羽天皇完全沉浸在她所给予的温柔乡之中，无法自拔。

    在长达几年的控制里，玉藻前拥有了一批完全忠于自己的势力。

    本来随着玉藻前逐步蚕食，她就能够替代鸟羽天皇，成为扶桑国的统治者。

    可是关键时刻，在暗地里突然杀出了一批人！

