    以余乾的经验来看，瞬间就判断出这是一个讲逼格的青楼，定是走的格调路线。

    因为要是走肉线的话，味道绝不会这么清淡，而是那种能勾欲的脂粉气。

    门虽然开着，但是没人，就一些龟公在大厅里候着闲聊着。

    余乾也不急着进去，往前面的岸边闲逛去。

    来到一处用翠竹搭就的篷子下，这里摆着很多摇椅供人休息赏景。

    余乾为了不想让人打扰，直接财大气粗的包了三条椅子，然后在中间那条摇椅上躺了下来，眯着双眼，神思放空的看着浩浩江面。

    差不多傍晚时分，夕阳落在江面上方，极为清澈好看。

    阵阵江风熏的人醉。

    这时，余乾眼角的余光无意中瞧见右侧站着位气度不凡的人。

    一位须发皆白的老者，面相清矍，蓄着三缕长髯，穿着文人青衫，双手倒背，岿然而立的看着江面，丝毫不显老态。

    手上提着一壶酒望着江面。

    余乾再看了眼江面上的小舟里多是意气风发，挥斥方遒的年轻人，和码头上的这位老人家形成鲜明的对比。

    “欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”

    余乾很有心机的大声感慨了一句。

    没有别的原因，因为他机敏的眼神看见了老人家袖口的标志。

    那是国子监独有的标志。

    再看其那明显有别于常人的气度，余乾很有理由认为这位老者是国子监的大人物。

    读书人就跟医生一样，越老越吃香，所以余乾完全有理由这么认为。

    这才借景抒情。

    剽窃这种事，不寒碜的。

    尤其是在这种能结识到大腿的情景下。

    余乾心中一点羞耻感都没有，就仿佛这句诗就真是他做的。

    国子监在大齐的特殊地位不言而喻，堪称大齐文官的摇篮。

    想要当大官，没有国子监的学习经历，你都不好意思的那种。

    而且最重要的就是，国子监的儒修天下一绝。

    很多实力强劲的儒道中人都在国子监修行。余乾现在非常怀疑这位老人家就是个高手。

    对余乾来说，他愿意为抱大腿这种行为终生奋斗。

    丢人吗？

    不丢人！

    自己实力强上去，大腿再抱多一点，那么此生无忧。

    余乾这大声朗诗的心机行为也确实引起了老者的注意。

    他朝这边看了一眼，最后，竟迈步朝这边走来。

    很快，老者便来到余乾这边。看了余乾一眼，没有说话，直接在另一条椅子上躺了下来。

    “这椅子我承租下来了，不过看你老人家腿脚不便就不收你钱了。”余乾瞥了老者一眼，懒洋洋的说了一句。

    装逼谁不会？

    余乾这一刻就是最狂的儒生！

    老者有些诧异的看了余乾一眼，突然出声问道，“你是国子监的学生？”

    余乾鄙夷一笑，“那等固步自封，迂腐不堪的地方，某不屑。”

    老者也不恼，静静的看着余乾，“足下何处此言，莫非在你眼里，国子监的都是不堪之辈？”

    “不堪倒也谈不上，沽名钓誉罢了。”余乾摆摆手，转头看着老者，很诧异的继续道，

    “抱歉，没想到老人家你是国子监的。晚辈多疏狂之言，见谅。”

    老者长叹一声，“足下所言不无道理，自我大齐数百年前推行科举之后，世间文人只知死记硬背，专研文章技巧。

    满心皆名利，全然忘了文心。诗词一途更是凋敝不已，昔年诗仙李太白仙去之后，世间再无诗句。

    小友方才短短一句词，让我心思通透，感慨万千。

    老夫国子监，国子学五经博士张斯同，如不介意，可否陪我论道？”

    国子监的内部结构蛮复杂的，余乾所知不多，这国子学是非常重要的分部，而这五经博士，听着很唬人，是教五经的。

    余乾有些无聊的撇嘴，他生平最讨厌的就是这种虚无主义。

    还论道，一点劲没有。

    他喜欢实在的东西，比如金钱，比如权力，比如实力，比如妹妹。

    有这功夫，找个妹妹探讨生命的真谛，人生的终极哲理不香嘛？

    再粗俗点，论柰子不是更香？

    论个鸡毛道。

    抱歉，余乾就是这么一个粗鄙不堪的武夫。

    上辈子如此，这辈子更甚。

    余乾直接摇头道，“坐而论道，不若起而行之。张博士，接我一拳！”

    “啊？”

    张斯同一脸茫然，有些没反应过来的时候，一个沙包大的拳头就已经朝自己的眼窝袭来。

    力道很足，张斯同只觉得眼窝发麻，然后就昏死过去了。

    余乾有些愣愣的看着自己的拳头，看着地上直挺挺的躺着的张斯同，身体偶尔还会抽动两下。

    卧槽，真是个手无缚鸡之力的读书人？

    余乾刚才以为他是个扫地僧，没想到真的只是个扫地僧。

    还好自己没用太多力气，不然这老骨头真的殒命。

    余乾赶紧蹲下，有些心疼的拿出一颗疗伤固命的丹药塞进老人家的嘴里。

    这回真是亏大发了，腿没抱到，还惹出麻烦。

    余乾这边的动静显然也吸引了店家的注意。

    店家带着小二匆匆过来，余乾不待他们说话，直接丢下一张银票，头也不回的走了，走前还嚣张道。

    “本殿下李湷，赵王府世子，有事王府找我。”

    店家和小二面面相觑，哪里敢追，只是一起将老者扶了起来，将他妥善安置。

    快步离开的余乾见身后没人追上来，这才松了一口气，心里还在嘀咕。

    他以为国子监的博士少说也是个儒道有成的高手，哪曾想这么弱？

    希望这张博士心胸够宽广，不要找自己的麻烦才好。

    在余乾刚走不久的时候，江上两叶扁舟里的数位国子监的学子看到了恩师倒地不起。

    纷纷踏水掠波而来，看着昏迷的张斯同，他们又惊又怒的质问着店家。

    店家哆嗦之下，只道是赵王府的李湷殿下所为......

    另一边，泼完脏水的余乾也没有了闲逛的心思，一路回到媚阁。

    到这的时候，天色已经黑了下来，阁楼前的氛围也开始出来了。

    暧昧昏黄的灯光从阁楼中散出来，不少姑娘们倚窗靠着，体态慵懒，面容清丽姣好，女子的柔媚感四下飘香。

    看着这满楼红袖招的场景，余乾心尖荡漾。

    混着不算多的人流，在某位妈妈桑的带领下，余乾从容的走入其中。

    “这位妈妈，我是来赴约的，纪成订的包房。”余乾笑着说了一句。

    这位老鸨正紧紧挽着余乾的胳膊，呼之欲出的大馒头被挤压的贼他吗好看。

    “有的有的，在楼上，我带你去。”老鸨子妩媚一笑，带着余乾就上楼去了。

    两人来到转角处的一间包厢后，老鸨就松开了手臂，余乾一点不客气的拍了下这朵老花的丰臀。

    弹性依旧十足。

    老鸨媚了余乾一眼，她虽然不接客，但是对客人的这种浪荡之举亦不会抗拒。

    更何况是余乾的皮囊，她就更没有拒绝的理由。

    推开包厢，余乾踏步而入，除了自己，丁酉司的人全到了。

    看看，企业文化有的时候就是这么可怕。

    石逹这种不近女色的糙汉子，在这方面也能细腻的知道今晚真正的聚会场所。

    就丁酉司的八人在，家属一个没有。

    今天汪镇阎升他们其实都带着家属来白嫖了一个白天，不过晚上的时候直接让他们先回去。

    而自己只要出个应酬的理由，妻子们就会乖乖的回家。

    甚至第二天在明知道他们是从青楼宿醉回来，照样会很温柔的煮上一碗暖暖的面食。

    家庭帝位。

    见到余乾进来，同僚们有人懊恼有人开心。

    他们开了一个赌局，赌余乾会不会灵性的来到这正确的地点。

    知道真相的余乾满头黑线，很是无语的看着自己的这些同僚。

    天天上班混，下班后吃喝嫖赌样样精通，还他妈用公款。

    “好了，人齐了，咱们先吃点吧。”纪成压着手，说了一句。

    “我觉得先点姑娘。”孙守成很是认真的给了个建议，“我方才瞟了一眼，这里的姑娘都很有味道，我很喜欢。”

    “行，那就先办案吧。”纪成没有反对。

    就在这些人拿着画册商讨着点哪位姑娘的时候，包厢的门被人敲开了。一位小厮走了进来。

    “几位爷，今晚我们媚阁的花魁要梳拢，不知几位爷可有兴趣下去看看？”

    “咦？你们花魁要梳拢？怎么之前没通知？你们媚阁也算是声名在外，这等活动竟不事先告知？”阎升问了一句。

    小厮歉意道，“回这位客官，花魁要梳拢一事是方才临时确定下来的，确实通知不周，还请海涵。”

    “我记得你们这处媚阁的花魁是李师师吧？”阎升又问道。

    “是的。”

    “行，知道了，给我们留位置，我们稍等就下去。”阎升满脸兴奋的说着。

    等小厮退了出去，见阎升这模样，余乾好奇的问着，“这李师师很好看？”

    “四个字，国色天香！”阎升怅然道，“这等倾城之姿，却不知为何这般匆匆梳拢。按理来说，至少要宣传一段时间才是，这太突然了。”

    “真这么好看？”余乾表示不信，质疑道，“比我们部长如何？”

    “我跟你说，公孙部长虽然也是绝顶姿色，但跟李师师比起来，除了胸...我擦，你小子阴我？”阎升及时制止住了自己的死亡发言，瞪着余乾。

    “行了，梳拢就不看了，这种级别姿色的花魁梳拢是我们能出的起钱的？”汪镇摆手道。

    “那看看也好，长长见识嘛。”

    “能看不能办，有劲？”纪成很是粗俗的讲了这句话，落锤定音。

    “其实这么突然，人肯定不多，我们今晚的公费说不定够？”孙守成给了个建议。

    “你什么意思，想吃独食？”巫万财盯着孙守成。

    “怎么，头儿这么辛苦，我们搞个花魁安慰一下有问题？”孙守成反问了一句。

    包厢沉默了下来，他们无言以对，孙守成的路属实走宽了。

    纪成喝酒的动作也顿了一下，意味深长的看了眼孙守成，“走吧，下楼。”

    “唉，头儿，咱们...”阎升有些迟疑。

    “看热闹，怎么，我是那种自己享乐的头？”纪成反问了一句。

    阎升讪讪一笑。

    包厢里的人全都起身跟了下去。

    余乾和石逹郭毅两人跟在最后面。这两个逼都没说话，一个是真对女色没兴趣，一个只喜欢老花。

    媚阁的装修极其奢华，构造也很特殊。

    和当时在鬼市那边去的清酥楼几乎是一样的设计。

    一楼的中央大厅是一个宽阔的舞台，二层楼阁便环绕着这个舞台呈圆环状包围住舞台。

    三楼和四楼才是正常的包厢。

    余乾他们下楼后，看着这很专业的选秀舞台。他们虽然没有表明大理寺的身份，但是纪成今晚订的包厢规格高。

    所以也能趁个二楼的雅座。

    在一位侍从的引领下，一行人绕过一条幽静的楼梯，直达二楼。在雅座上凭栏往下望去，轻易将一楼所有情形纳入眼中，视野极佳。

    舞台上现在有一些舞女在起舞，余乾和同僚们在闲聊，等着正主出现。

    良久，在阎升的惊呼下，余乾眼角余光只是轻轻的往下方的舞台瞥了一下。

    这一眼，让余乾整个人直接愣住。

    舞台中央站着一位女子，穿着一件粉色的裙子，腰肢轻亚，娉婷娇姿。三千青丝铺散在肩上，额头间点着一只红梅。

    柳眉弯弯浅浅，一双丹凤眼里漾着无尽的媚意，此刻她的朱唇轻启，靡靡音色轻轻荡漾开来。

    余乾突然听不清她在讲些什么，只觉得这声音勾人魂魄。这份妖娆姿色让他的心神一时没有回转过来。

    媚骨天成这个词余乾听过，却一直没有见识过。

    如今这舞台上的李师师成功让他知道这个词的具象含义。这是一位媚到骨子里的女子，具体的话只能用一句话来形容。

    那就是裤子动了。

    原始的本能只因为轻轻的看了这一眼便被激发出来。

    这一刻不单单是余乾，在场的所有男性的心神几乎都在者一刹那被吸引住了。

