    放下手机，轻轻一笑。

    吴东摇头道：“张老板对新的拍摄项目不感兴趣，他那女朋友说不想遭罪了！”

    “什么人嘛！”

    老弟放下分镜头画本，不满道：“那位不拍也就算了，咱们还懒得搭理她！”

    吴东笑道：“用不着生气，我不就是觉得，换女主不是很妥当么, 麻烦！”

    “有什么麻烦的？”

    老弟不以为然道：“说句实话，老大你拍的短片，大家看的是剧情，可不是什么女主！”

    吴东淡然微笑，他自然心知肚明。可还是那句话，换女主有些麻烦了。

    张姓煤老板虽然对这次的拍摄项目不感兴趣，却是给吴东推荐了另一位煤老板金主。

    挥手让老弟出去后，他直接打电话联系对方。

    很顺利！

    新联系的李姓煤老板，似乎对影视圈相当感兴趣。

    吴东只是在电话里, 简单和对方说了下剧情，这厮并没有多做纠缠，直接询问需要多少拍摄费用。

    又是一位土豪！

    他自然也不会客气，直接提出了会邀请一位比较有名气的同省女演员。

    在电话里，他说得很明白。

    这次拍摄的长片，看起来很像功夫教育片。

    可实际上，需要女主表现出武功方面的许多细节，估计拍摄时会吃不少苦头。

    言外之意很明白，若是对方也派个女朋友过来，最好就是那种有一定演技，而且还能吃得了苦的存在。

    李姓煤老板提都没提这茬，显然听懂了吴东的言外之意, 并没有推荐自家女朋友遭罪的意思。

    那就好办了！

    怎么说都是金主一枚, 吴东得给足够的尊重。

    当天便动身前往晋省, 拿着剧本和分镜头画本过去，起码得让金主知晓他不是在忽悠人。

    果然, 李姓金主很满意吴东的态度, 对于分镜头画本也相当满意。

    从分镜头画本上, 看起来相当的有滋味啊。

    土豪就是土豪，特别是开心的土豪更加豪爽大方。

    吴东在晋省待了三天，头一天就和李姓金主在律师的见证下签订了正式合同。

    这厮竟然连个财务都没有派遣，直接表示信任吴东，让吴东自己折腾去，他只要成品。

    然后一百万资金，直接打到了吴东成立的影音工作室账户里头，干脆得不像话。

    吴东则是被安排在当地的三星级酒店居住，每天好吃好喝的热情招待，还带他见了一圈煤老板朋友。

    总之，离开的时候吴东自觉已经胖了好几斤。

    他先到了首都，在某局做了个备份，这才施施然返回老家。

    ……

    正在家乡准备过年的曾丽，突然接到经纪人电话，说有一部电影找她担纲女一号。

    曾丽又惊又喜，急忙询问电影名称是什么，导演又是哪位？

    经纪人在电话中，有些吞吞吐吐，只道很快就会赶去曾丽家乡和她会面, 到时候详谈。

    “这就是那部电影？”

    拿着简单的剧本, 曾丽一脸迷惑。

    怎么看，都像是一个人的独角戏啊，剧情也太简单了。

    经纪人有些尴尬，解释道：“对方还是很有诚意的！”

    “什么诚意？”

    曾丽有些好笑，摇头道：“就这，还能拍出花来不成？”

    说着，甩了甩手中的简单剧本。

    经纪人语塞，没有说出片酬的具体数目，转移话题道：“这位导演还是很有些本事的，拍摄的几部片子都相当不错！”

    “哦，我怎么没有听说过？”

    曾丽有些好奇，问道：“他的作品在哪，我能不能看到？”

    经纪人无奈，只好带着曾丽租了个正规网吧的包间，然后打开视屏网站链接，在曾丽不可思议的目光中，点了点某个短片的图标。

    然后，曾丽好好欣赏了一番，两部关于足球的短片。

    一开始，她一点兴趣都没有。

    尤其是第一部短片，画质粗糙镜头也不是很清楚，明显就是新手所为。

    加上她对所谓足球没兴趣，自然就失了观看的心情。

    “认真看下去，感受一下！”

    直到经纪人提醒，她才集中注意力仔细观察。

    看着看着，感觉并不枯燥，相反还挺有那么点子激情和热血的。

    等看到第二部短片的时候，可以明显感受到拍摄者的水平进步，就是曾丽都忍不住小吃一惊。

    好在，和第一步短片一样，看起来并不枯燥还很有味道。

    “就拍了两部短片么？”

    等第二部短片播放结束，曾丽有些意犹未尽开口。

    见她如此反应，经纪人笑道：“自然还有！”

    然后，点开了第三部短片，正是那部宣传汽配城的广告片。

    当画面中出现打斗情节的时候，不论是曾丽还是经纪人，都忍不住睁大双眼紧紧盯着屏幕不放，实在太过精彩凌厉了。

    等时长不过两分钟的短片看完，曾丽有一种热血澎湃的赶脚，轻笑道：“这短片，武打动作还真是精彩！”

    “是啊，给我的感觉，就跟看动作大片一样精彩刺激！”

    经纪人笑道：“我也是看到了这部短片，才认为导演实力不俗，让你考虑接受邀请的！”

    “还有么？”

    好不容易平复了心中的激荡情绪，曾丽继续问道：“若只是三部短片的话，导演的实力还是很难叫人信任啊！”

    尽管第三部短片看起来，已经很有电影画面的感觉了。

    可短片就是短片，总给人一种不靠谱的感觉。

    “还有最后一部，也是导演影响力最大的一部短片，听说在网上引起了不小轰动！”

    经纪人一边开口，一边移动鼠标点开了某个短片图标。

    然后，曾丽就看到了《功夫神医》的第一部短片，整个人都看傻眼了，剧情太爽也太畅快了吧？

    这时候，经纪人的声音适时响起：“你手里的剧本，其实就是《功夫神医》的练功版！”

    呼……

    长长吐出一口气，曾丽激动的心情慢慢恢复平静。

    看着定格的电脑画面，突然问道：“拍摄短片的导演，莫非是个功夫高手不成？”

    经纪人有些发愣，下意识道：“有这种可能！”

    “他为什么选我？”

    曾丽此时已经不敢小看那位几乎没听闻过的导演了，四部短片的水准可不低，尤其是第四部看起来就有电影的画面感。

    导演对于节奏和爽点的把握，让她有种看好莱坞大片的感觉，相当的厉害。

    她毕竟是专业演员出身，也演过不少戏了，自然看得出一位导演的水平高低。

    “因为你是他的同省老乡！”

    经纪人露出开怀笑容，轻笑道：“再说了，他想在寒假期间就把电影拍摄完成！”

    “寒假期间？”

    曾丽抓住了重点，诧异道：“导演还是学生？”

    “自然，大学生！”

    经纪人笑道：“第一部和第二部短片，不是已经表现得很明显了么？”

    曾丽恍然，轻笑道：“原来如此！”

    画风一转，迟疑道：“不知道要去哪里拍摄？”

    经纪人说了个地方名字，笑道：“那边说了，过年期间放三天假，相当的人性化了！”

    “这样啊，我可以先跟导演谈一谈么，毕竟剧本也太过简单了点！”

    “这个没问题，咱们立即动身！”

    ……

    当曾丽在学院外面的综合门店办公室，见到吴东的时候不由吃了一惊。

    虽然早就知晓导演年轻，可如此年轻还是叫她十分意外。

    不过，吴东身上有一种特别的气息，让她感觉相当安宁，很有安全感的样子。

    吴东也不废话，见面寒暄之后，直接递了分镜头画本过去，笑道：“知晓曾女士可能觉得剧本简单，这是分镜头画本，看过就知晓这部电影一点都不简单！”

    曾丽下意识接过，没有理会经纪人使的眼色，直接翻看。

    很快，她就沉迷进去。

    正如吴东所言那般，分镜头画面配合旁白，很有那种武道的逼格。

    总之她看过之后，心中很有些触动，竟然兴起了学一学的冲动，忍不住摇头苦笑道：“确实有意思，我都想要跟着分镜头画本上的动作学习了！”

    吴东轻笑道：“没问题的，最多半个月时间就能明显感受到效果，这本来就是正经的武艺锻炼之法，不过很浅罢了！”

    “这是真的？”

    曾丽相当吃惊，双手下意识攥紧了手中画本。

    吴东微笑点头，而后开启谈判，很快就达成了一致。

    曾丽的片酬并不高，就算吴东看在本省老乡的份上，也只给了二十万的片酬。

    之后就是一些比较关键的细节谈判，因为整部剧的演员只有曾丽一人，吴东做出了很大让步。

    别的不说，待遇方面肯定比不得那些大剧组，但比起中小剧祖的主演待遇还是要强不少的。

    没办法，土豪给的拍摄资金真心充裕。

    很快，曾丽和经纪人就和吴东来到了搭好的外景地，由吴东提着数码摄影机亲自掌镜，很快《功夫神医》的番外篇就悄无声息开拍了。

    知晓的，也就是吴东和老弟，还有远在晋省的金主李老板寥寥几人而已。

    倒不是不想大张旗鼓的宣传，可惜吴东在线下没什么名气，投资总额百万的小剧组，也很难引起外界关注……

