    早在数十亿年前，自然生命孕育出了一批上古之神。

    西索恩便是其中一个。

    当时的地球，尚且处于原始时代。

    没有什么规矩，也没有诞生智慧文明。

    那些强大无比的上古之神，遵循着生存的本能。

    开始互相残杀、彼此吞噬。

    在后世者眼中，那无疑是一个血腥而野蛮的黑暗年代。

    为了结束这样的局面，大地之母盖娅与生命之神结合，生下噬神者亚图姆。

    作为两个上古之神诞下的子嗣，亚图姆生来便是天父级。

    凭借着无解的吞噬能力，他把那些魔化的上古之神当成饭后点心，一口一个，活活吃掉。

    察觉到情况不对的冥神西索恩，赶忙与蛇神赛特联起手来，想要对抗噬神者亚图姆，却完全不是对手。

    经过几个回合的对抗，西索恩见势不妙，果断卖掉打头阵的蛇神赛特。

    迅速离开地球，流亡到其他的维度世界。

    而倒霉的蛇神赛特，侥幸保住小命，却也元气大伤，只身去往更广阔的多元维度。

    这就是上古之神逐渐绝迹，不见踪迹的原因。

    他们要么被噬神者亚图姆吃了个一干二净。

    要么就选择跑路，溜之大吉。

    成为维度魔神的西索恩，仍然时刻惦念着家乡，想要回到地球兴风作浪。

    只不过那个时候，至尊法师阿戈摩托横空出世，加上身后有两位上古之神撑腰。

    不想再遭遇一次惨败的西索恩，暗搓搓撰写了一本《黑暗神书》，一边收割堕落者的灵魂，一边想要把触手伸进物质界。

    像地狱领主墨菲斯托，黑暗维度的维度，这些晚辈都借用过西索恩的力量。

    那位黑魔法之神相当慷慨，最喜欢“祝福”别人，索取的回报也没有那么严苛。

    比如亚特兰蒂斯的大巫师瓦尔纳，他召唤了冥神西索恩，希望得到不老不死的漫长生命。

    后者爽快答应，随即把瓦尔纳变成一头冷血生物，也就是如今繁衍成一支庞大种族的“吸血鬼”。

    而代价是，这位大巫师将永远遭受“嗜血”的诅咒，对任何生物的鲜血，都充满强烈的冲动。

    而在未来成为混沌力量宿主的绯红女巫，也是西索恩挑中的代言人。

    总而言之，西索恩是一个实力强大，且喜欢躲在幕后，暗中搞事的维度魔神。

    他总是很积极地响应施法者的召唤，赐予力量，拿走灵魂。

    “成功了！”

    黑皇后急促喘息着，脸上露出一丝欣喜。

    她是鼎鼎有名的黑魔法大师，独自与黑暗维度的多玛姆，以及冥神西索恩都签订过契约。

    由于本身能够汲取鲜活的生命力，还有他人的灵魂。

    所以，黑皇后总能把施法的代价转嫁出去，从而使得自己不受影响。

    相较于其他法师的战斗力，高出了不止一筹。

    “你确定西索恩的这个投影，能够对付得了超人？”

    凶兆先生抬起头，看向夜空。

    与卢克之前的交手，给他留下了深重的心理阴影。

    仅仅是一拳，一脚，就把凶兆先生的自信心彻底击垮。

    若非征服者康利用相位空间技术，及时地将他转移到安全的地方。

    那一脚切实踩下，足够把自己践踏成一滩血肉模糊的粘稠烂泥。

    “你以为西索恩是谁？他是操纵混沌的伟大冥神，黑暗魔法的最终源头。”

    付出五分之一生命力的黑皇后，用敬畏的语气说道。

    生物力场打造的牢笼，随着西索恩的降临，裂开一道缝隙。

    “混沌魔法的气息。”

    卢克眉头微皱，他感觉一股扭曲现实，篡改物质的奇异能量。

    随着那道狭长裂缝的逐渐扩大，周遭空间如同破碎的镜面，折射出瑰丽的色彩。

    那些漂浮在半空的砖墙瓦砾，莫名被扭曲成带有鲜活气息的古怪生物体。

    它们形如蝗虫，密密麻麻，仿佛遮天蔽日的乌云一般。

    嗡嗡！嗡嗡嗡！

    狂躁的声浪刺激耳膜，陡然出现的虫群盘旋飞舞，把超人团团包围，吞没进去。

    “呵。”

    卢克冷笑一声，生物力场再度张开，形成半透明的防护罩。

    他身形一闪，仿佛弹射起步的超音速飞行器，直接撞进黑压压的虫群。

    霎时间！

    气流飙射！

    发出惊人的爆响！

    狂暴的气浪，如同锋利的刀子，把那些汹涌扑来的虫子切得七零八落。

    大量的残肢如雨落下，再化为一滩瓦砾死物。

    “这点儿数量，可不够阻拦我。”

    卢克双眸微凝，绽出赤红的光芒。

    两束蒸发血肉的高温光束，仿若天神手中的利剑，出现在漆黑夜空。

    每一次挥动，都会清扫出大片的空间。

    “西索恩……投影。”

    看到那道裂隙仍然在扩张，卢克眼神微冷。

    浑身肌肉拧成一团，仿若绞缠的钢丝。

    手掌合拢，挥出一拳。

    轰隆隆！

    空气直接被打爆。

    恐怖的拳风把虫群碾成肉末。

    如同一条大气狂龙肆虐横行，将堆积的乌云冲击消散。

    半个华盛顿的阴霾夜空，像是扯掉那层纱布，变得明亮许多。

    随后，那一拳的余势不减，直直地轰进那道裂隙。

    “是谁！在惊动……我！”

    咔嚓！咔嚓！

    片刻后，空间仿若脆弱的镜面。

    一条条粗大的裂纹绽开，交错成黑色的蛛网。

    “如此年轻的……天父级，真是少见。”

    蕴含着奇异力量的声音，忽然从裂隙中传出。

    嘭！

    话音落下。

    广袤的夜空像是被人撕下一块，一张由漆黑魔焰构成的巨大面孔探了出来。

    “我在你的身上，闻到了至尊法师的气息，你是维山帝的信徒？”

    魔焰滚动，把夜空映得通亮。

    “暂时还不是。”

    卢克坦诚答道。

    从西索恩身上散发出的浓重威压，如同瀑布狂泄，无时无刻都在冲击着他的精神。

    有着魔法超人的心灵免疫，维度魔神的可怕气息，并未对卢克造成什么难以承受的负面影响。

    “好可怕！我的精神要被融化了……”

    站在底下的黑皇后瑟瑟发抖，双眼呈现出空洞的感觉。

    她本来只是召唤西索恩的投影，却没有想到，卢克一拳惊动了真身，把藏身于维度世界的大魔影吸引过来。

    这并不是什么好消息。

    作为施法者的黑皇后，她并承担不起召唤一位维度魔神的巨大消耗。

    简单来说，就是塞勒涅的身体快要被掏空了！

    “力量流失的好快！”

    充沛的魔力像决堤的洪水，迅速消失。

    黑皇后那张妩媚的面庞，瞬间变得苍白。

    那头如瀑布般的黑色长发，像是遇到火星的干草，倏然被漆黑魔焰烧去一半。

    “我失去了半数的生命力！”

    黑皇后气得吐出一口鲜血，脑袋都有些眩晕。

    “契约咒术上，明明写着召唤投影，怎么把真身都搞过来了？”

    就在黑皇后感到百思不得其解的时候，屹立于夜空的卢克，开口说道：“西索恩，我们来谈谈条件吧。”

