    第93章你别太过分了！

    牛大和牛二以为自己听错了，忍不住问了遍。

    “卖什么？”

    余袅袅目露鄙夷：“年纪轻轻的，耳朵怎么就坏了？”

    她走到门口，指着河边的画舫说道。

    “看到那儿没有？你们去那儿卖身，就凭你们这牛高马大的模样，多少也能卖个几十两吧。若还不够，你们就多卖几次，反正你们年轻，腰子应该挺耐造的。”

    牛大和牛二登时就气红了脸。

    他们以前确实去过画舫，但都是去找女人寻欢作乐的，还从未想过自己去卖身。

    面前这女人竟将他们和那群青楼妓女相提并论，于他们而言简直是奇耻大辱！

    兄弟两人的拳头捏得咯咯作响，很想揍人。

    余袅袅察觉到不对劲，立刻蹬蹬地往后退了两步，警惕地问道。

    “你们想干嘛？”

    牛大咬牙切齿地问道：“你刚才答应了我们，只要吃了糖人就会跟我们走。”

    牛二接着道：“糖人你已经吃了，你现在是不是该跟我们走了？”

    余袅袅睁大眼睛，诧异地看着他们。

    “我只是跟你们开个玩笑而已，你们不会当真了吧？

    你们不会真以为，仅凭一个糖人就能骗个小姑娘跟你们走吧？不会吧不会吧？”

    她那眼神仿佛是在看两个稀世大憨包。

    牛大牛二若此时还不知道自己被戏耍了，脑子就真的是白长了。

    牛大面目扭曲地威胁道。

    “你别太过分了！”

    余袅袅叉着腰，有理有据地反驳。

    “我怎么就过分啦？

    我不过就是想买几件首饰而已。

    像我这个年纪的小姑娘，喜欢打扮自己不是很正常的吗？

    你若觉得我这样就算过分了，那我劝你们还是打一辈子光棍吧。

    少来祸害人家女孩子！”

    末了她还不忘撇撇嘴，一脸的鄙夷。

    “没钱还学人家勾搭女孩子，真是不要脸。”

    牛大牛二恼羞成怒，气急败坏。

    啊啊啊！

    到底是谁不要脸啊？

    明明就是她虚荣拜金凑不要脸啊！

    她有什么资格这么说他们啊？！

    余袅袅将头上的金簪拔下来，放回到托盘里，一脸无趣地说道。

    “真没意思，我要回家了。”

    牛大牛二哪肯放她走？冲上去要拉住她。

    “你站住！”

    余袅袅敏捷地躲开对方伸过来的咸猪手，同时故作惊恐地叫道。

    “天呢！你们要干什么？天子脚下，你们难道还想强抢良家妇女不成？”

    牛大牛二生怕她大喊大叫引来官兵，急忙收回手，压着怒气对她解释。

    “你别误会，我们只是想跟你交个朋友而已。”

    余袅袅面露嫌弃：“我不跟穷逼交朋友。”

    牛大牛二：“……”

    血压一下子又飚上来了。

    牛大咬了咬牙，试图将她那扭曲的三观给掰正。

    “你以为有钱人就很快乐吗？不，你错了！”

    余袅袅深表赞同：“是啊，有钱人的快乐你想象不到。”

    牛大：“……”

    牛二忍无可忍：“你的眼里就只有钱吗？”

    余袅袅理所当然地反问：“不然呢？没钱的男人要来做什么？给自己添堵吗？”

    牛大勉强挤出个笑容：“我们可以给你带来快乐啊。”

    余袅袅指着托盘上的首饰，道。

    “只有它们才能带给我快乐。”

    (本章完)

