    （有些卡文，200万有个坎，跨过去就好了）

    战天城，故地重游。

    此刻的李皓，倒是有些难得的宁静。

    城墙之上，三位团长落地。

    “十二团长！”

    波动一出，李皓就认出来了，七团长蒋世勋。

    三位团长，好像比以前多了一些人性化，认出了李皓，七团长语气中带着一些热情：“你回来了！”

    “嗯，七团长！”

    李皓也露出了笑容，银铠浮现，“大家还好吧！”

    “老样子，外面不再来人了。”

    三位团长，七团长话最多，八九两位团长话都很少，不过上次他走的时候，九团长倒是提醒他一次，可以和槐将军换一点生命之泉。

    后来李皓花费很小的代价，就换来了一滴。

    “十二团长怎么进入了能量道了？”

    七团长有些疑惑：“能量一道，和战天军有些排斥，倒不是不好，只是……战天军很多战法，都是以气血为基，能量一道，无法使用，包括战甲一类，都会受到一些限制的。”

    “意外，没办法。”

    李皓看了看上空：“我飞行，会受到攻击吗？”

    “那不会，你是团长，不会受到攻击的。。”

    那就好！

    七团长也没说什么，很快道：“十二团长是要回去找师长吗？师长在军营……”

    “不急，我先见王署长。”

    李皓讪讪，算了吧，那位打我的事，我到现在都记得呢。

    “那我先入城，几位团长要一起吗？”

    “不了，我们还有任务在身，不能擅离职守。”

    好吧，李皓也没多说，这些都是军人，能和你寒暄一阵就算不错了。

    他带着黑豹，入了城，不是飞跃，而是城门开启，自己进去的。

    城头上，“战天”两个大字依旧清晰，只是如今李皓也不会贸然去看，看也看不懂什么，浪费。

    等李皓带着黑豹走了，七团长回头看了一眼，精神波动道：“十二团长变化好像很大，你们感受到了吗？”

    两位团长没说话，但是都微微点了点头。

    是变化很大。

    其实时间不久，以前的李皓，有些阴沉、深沉，还有一些稚嫩的冲动杀意，可没多久，这次再见面，好像不一样了。

    也说不上哪里不一样，只是觉得，之前的那个十二团长，一下子成熟了许多。

    九团长精神波动道：“应该是出去见识了一番世面，有了一些进步，成为了能量一道武师，显然也遭遇过一些磨难……也挺好！”

    几位团长议论了一番，没再说话。

    城头，再次恢复了安静。

    ……

    这一次的李皓，倒是有闲心，边走边看了。

    战天城现在不算大，但是布局很好，规划的也很好，层次分明，商业区、工业区、军事区都很分明。

    以前没在意学校的数量，上次洪一堂说了之后，他才注意到了这些。

    这一次，他又多看了一阵。

    学校的确很多。

    又想到了那个巨大的图书馆，也许……这里人人都识字也不一定。

    一路走着，李皓走走停停，四处看看，走了很久，他才走到了城市中央，乌龟巨塔，一如既往，依旧伫立。

    黑豹在这，倒是微微有些战栗。

    想到了什么不太好的事，黑豹有些畏惧，一直贴着李皓的腿走，不敢乱动。

    “后备守卫军第九师十二团团长李皓，求见王署长！”

    城主府，大门洞开。

    “进来！”

    李皓迈步跨入，大门直通城主府大殿，中间几乎没有什么阻隔，甚至可以看到王署长身上的金色光辉，站在门外，也许都能看到他们办公。

    大厅中。

    王署长坐在椅子上，看着李皓，上下打量一番，微微点头：“好像不错。”

    “署长过誉了！”

    李皓笑了一声。

    王署长身穿黄金战甲，看不清样貌，也看不见样貌，可李皓能很自然地分辨出他和那位师长，那位师长高冷，骄傲，这位倒是热情许多。

    若是类比，这位类似于郝连川，那位师长大概也是金枪一般的人物。

    刚好，也差不多。

    这一位是警卫署署长，那位是师长，好像军中大将，都有些冷傲孤高的样子。

    王署长又看了看他的靴子，有些意外：“拿到了追风靴？”

    “嗯。”

    “看来有些收获。”

    王署长略显感慨：“追风靴……追风靴也算有些名头了，昔年是战王家族所用神兵，后来落到了人王手中，再后来，人王交给了你的先祖……再后来传给了刘家，转眼间，又落到了你手中……”

    李皓有些意外：“这追风靴，还和我先祖有些关联？”

    战王家族……他倒是想起了之前的金册，“破”字诀，无所不破。

    “嗯。”

    王署长点点头，又看向李皓：“这些不重要，此次前来战天城，是有事吗？”

    李皓点头：“有几件小事，希望署长可以解惑。”

    “说。”

    “我对古文明有些好奇，尤其是社会体系上面的一些疑惑，让我难以理解。”

    李皓微微皱眉道：“古文明时期，也有强者，至强者！是否等级森严？上层是否压迫平民，进行剥削？如何管理好超凡层次的人，和普通人之间的纠纷，联系，地位，级别划分……”

    王署长一怔，他以为李皓会问能量道的事。

    结果李皓问起了这个。

    他沉吟一会，开口道：“为何要了解这些？”

    “只是想了解一下。”

    李皓想了想道：“我很困惑！比如普通人冒犯了强者，我杀了他，算不算他活该？古文明的法，又是如何制定的？”

    “社会有分工，强者不是唯一！”

    王署长淡淡回了一句：“强者，只是武力层次上的无敌，不代表万能！李皓，你要明白，这个世界，不管大道小道，都是道！若是只是单纯的剩下了强者……那这个世界，唯有毁灭！都成了强者，无人劳作，无人生育，无人建设……那很快，这个文明就会毁灭！”

    王署长平静道：“你一开始，就讨论错了方向，不是强者和弱者如何区分，而是分工不同，如何去平衡……社会是按照分工、职能去划分的，不是强弱去划分的。”

    李皓好像听懂了，按照职能去划分。

    王署长又道：“至于强者如何管理，那更简单了，一视同仁，法还是法！当然，强者能成为强者，也付出了许多，多一些特权，那也会多一些义务和责任！比如征战，强者从军，服从军管。普通人也不能以法欺之，必要的尊敬那是应该存在的，也有必要的，不能仗着一法同行，仗着这些，去欺辱强者，那也是不被允许的……”

    王署长说了很多，但是他只是警卫署长，只是简单地将一些现实情况说出来了，具体的，却是没给李皓细说，因为他也不是太懂。

    因为分工不同，他只是警卫署长，又不是一城之主。

    倒是对李皓，他多了一些意外。

    李皓又道：“署长，那古文明能强盛的原因，你觉得是什么？”

    “原因？”

    王署长思索一番，出声道：“让我说，我说不好，原因很多，但是根本原因还是在于文化教育、经济建设、军事、技术四个大方面的强盛。”

    “强者，属于军事一块，不管是不是军方的，都是军事实力的底蕴，所以你要是觉得单纯的强者多，那就错了，这只是四大板块中的一块。”

    李皓有些意外：“只是一块？”

    “对，但也是核心！”

    王署长继续道：“没有强大的军事实力，是不会强盛的，但是也不能失去控制，失去控制的军力强大，也是无用的。只会造成更大的伤害！”

    “教育、经济、技术……”

    李皓记下了这些，又问道：“那古文明识字率很高吗？”

    “嗯？”

    “我看城内学校很多……”

    “识字不是基础吗？”

    王署长疑惑：“不识字，如何修炼？如何做工？如何开发？如何思考？如何接收学习更多的技术和知识？识字率……新武初期开始，就已经普及到了所有人，后期，更是发展到了一个极致，难道还有人不识字？你要知道，新武强，强在教育！”

    “在新武初期，教育部就是重中之重，武道也好，技术也好，还是其他……每年投入的资源和资金，甚至超过军部！”

    “当年武科大学很多，后来更是扩建，到处都是，就是为了培养一批具备军事化素质，又具备强大的知识储备的全能型人才……”

    李皓了然！

    全民教育。

    他又道：“那粮食呢？那么多人，都跑去学武了，学武初期，消耗很大的，吃的比一般人多，如何满足大家的需求呢？”

    “农业部负责这些，后来改良稻种，蓄养大量可食用牲畜，荤腥吃多了，其实对粮食需求量会减弱，加上大量培育一些妖植，以采集天地精华为主……”

    李皓眼神闪烁：“署长的意思是……改良种子？”

    “这只是一个方面！”

    王署长解释道：“各种现代化机器投入使用，用超凡手段帮助大家育苗，以妖植为基地……种种手段下来，吃难道是问题？”

    他都觉得奇怪，这是问题吗？

    他又微微沉重道：“难道外界不是如此？我看你们也有超凡修士，风雨雷电，掌控自如，在这个情况下，基础下，难道会为这些问题而烦恼吗？随便安排一些能量武师，呼风唤雨，解决吃饭问题，不是极其简单的吗？你们又不是原始社会！”

    李皓摇头：“超能高高在上，难道让他们去种田？”

    “呵呵！”

    王署长大体上了解了，笑了一声：“看来，外面比我想象的还要差一些，不过也正常，掌握了力量，却是没有匹配的心境，这样的力量，迟早会失控！”

    “种田怎么了？种田也是一种道，种田也能封神，也能成圣，也能成为当世圣人……你们不懂，因为你们太弱，越弱，越是在乎这些所谓的颜面，所谓的贵贱……”

    “大道无垠，什么才是真正的道？哪怕在新武，也并非说，至强者的道就是对的，大道没有对错之分，只有合适和不合适，只有探索和未来，道不重要，重要的是行！”

    “行动的行，践行的行。”

    李皓再次有所领悟，王署长看了他一眼，“我原以为，这些都是常识，现在看来并不是，也就是说，这些是你独自去思考的？”

    “不，有人指点我。”

    李皓笑了笑：“我正在学习，也在感悟。”

    “这是好事！”

    王署长很是赞同：“实践出真知！你想知道什么，了解什么，亲自参与进去，哪怕你不懂，也没关系，多看，多听，多学！当然，人的精力有限，也要学会用人，知人善用！你不可能无所不知，不可能无所不能。”

    李皓不断点头。

    果然，还是王署长好说话，说话也会说透彻。

    “署长，我知道古文明崛起，和外敌也有很大关系，在外敌强大的情况下，做到了团结一致，那若是没有外地，只有内患呢？”

    王署长无言：“没有外敌还不好？没有外敌，那就肃清内部，趁机迅速发展经济、商业、文化、技术各方面的改革，何况……谁说你们没有外敌？”

    李皓一怔。

    王署长却是开口道：“新武没了，你觉得事情很简单吗？我纵然不知全貌，也知道事情不会简单的……这是你们难得的和平期，发展期，可惜，你们好像不懂的去珍惜！”

    李皓微微皱眉，没有开口。

    过了一会才道：“署长，中部……也就是可能是以前的天星岛，一部分古妖植或者古妖兽沉眠，它们好像渴望进入银月，是因为什么？”

    “关你屁事？”

    “……”

    李皓愣住了，什么意思？

    这位一直很好说话，忽然骂人干嘛？

    “不懂吗？”

    王署长笑道：“就是不关你事，你才哪到哪，轮得到你来管这些吗？操心这个，还不如操心一下，如何变强，如何完成自己的目标，反正一时半会的，它们也出不来，来不了，来了也会有人应对，你操心这些有意义吗？”

    李皓失笑。

    王署长继续道：“当然，你若是迅速强大了起来，那就关你事了，那时候你来找我，我会告诉你。不在其位，不谋其政，现在的你，不需要管。”

    “明白！”

    李皓点头。

    一番交流，倒是有些收获，但是他还有目标没完成：“署长，槐将军还活着吧？”

    “嗯，沉眠了。”

    “可以复苏吗？”

    “当然。”

    “需要大量能量或者生命精华才行？”

    “对。”

    “需要多少修炼能源石？”

    “……”

    王署长看了他一眼：“听你的意思，你现在好像有些收获，想完成槐将军的复苏？”

    “有这想法。”

    “很难！”

    王署长直接道：“难度极大，当然，槐将军彻底复苏，是不可能的了，只能先激发它的灵性，让它恢复一些，之后，它可以自行复苏。按照你们的标准，你们那种垃圾神能石，没有千万级别，就不要开口了，没意义。”

    千万级别！

    别说，李皓还真有。

    当然，他有700万颗神能石，可他还有许多源神兵，小树都能用，槐将军自然也可以。

    是复苏小树，还是给槐将军，这是个很大的问题。

    而且，李皓也要考虑性价比的。

    他不是白送！

    现阶段，他也需要这些资源，白送，他也送不起。

    想到这，他忽然道：“署长，你知道帝宫吗？就是外形像猫那样的……”

    “嗯？”

    王署长忽然惊起：“帝宫？你见过？不可能……此地无帝宫，银月之地……不对……好像有，只是……只是好像只有一处废弃的帝宫！”

    他有些疑惑：“你见过废弃的帝宫？”

    “嗯！”

    李皓点头：“而且那边还有一棵妖植，只是……老妖植死了，后来根部又诞生了一株妖植，署长，你说这样的妖植，是坏是好？”

    “不好说。”

    王署长有些意外，又不算太意外，“能生长在帝宫附近的妖植，肯定不会太坏，可是，时光荏苒，人心都会变，何况妖植之心。”

    “它一直都在守护帝宫，从未离去，也不给人进入帝宫，我倒是觉得，它一直在尽忠职守……”

    “算是吧。”

    王署长想了想道：“帝宫已经被放弃，那妖植应该不算太强，越是强大，越是难以复苏！能现在复苏……实力一般。”

    李皓意外，什么意思？

    “署长的意思是……”

    “天地之间，能量浓郁度很低，这样的情况下，复苏的强者也不会太强大，比如我这种……”

    李皓咳嗽了一声，这算什么？

    你是在自我贬低吗？

    王署长倒是不在意，笑道：“怎么？很正常！你要明白，我只是警卫署署长，比我强的多了，为何我在这，而其他人不在？就说你们后备守卫军，复苏的也只是你们师长，你们守卫军的军长呢？”

    “槐将军也强大无比，到现在也没复苏，甚至没有复苏的迹象，因为它比我强。”

    李皓点点头，好吧。

    “那……那我若是能为槐将军提供千万颗神能石，会有什么结果？”

    “千万颗……槐将军应该可以复苏一些，恢复一些简单的灵智，也有可能可以完成自主功法运转，汲取周边能量，战天城应该可以稍微复苏一些。”

    “就这样吗？”

    “不然呢？”

    “……”

    李皓郁闷了，只有这样？

    那太……太浪费了吧！

    他犹豫了一下道：“那我若是为那棵小树，提供千万颗神能石，它……它可以彻底复苏吗？”

    “看实力，若是实力一般，应该差不多，若是实力强大……那肯定不行！不过你都说了，它只是在老树根部发芽而成，继承了一些老树的道统，撑死了跨入绝巅不久……”

    说到这，顿了顿道：“不算太强，但是复苏的话，现阶段，对你们而言，也算是无敌的存在了。”

    李皓一怔，“绝巅？”

    “本源道的一种称呼，当然，这是人族的称呼，妖族到了这个阶段，一般称之为真神境。”

    他看了看李皓：“打你这样的，问题不大。”

    李皓扬眉：“我现在是神通境了，比以前强大了许多……”

    “我知道！”

    王署长失笑：“是强大了许多，但是……还不够！这么说吧，当你有一天，可以隔着千里，撕裂虚空，瞬间跨越，你就达到这个层次了！不管是你们的势、神意、神能也好，随便什么，只要做到这一步，你就算达到这个层次了。”

    李皓吸气！

    “跨越千里……撕裂虚空？”

    “对！”

    李皓咽了咽口水：“这……署长当年也是这个层次？”

    “当然！”

    “……”

    李皓牙疼，这么强？

    王署长好笑道：“其实也没什么，我看你现在这情况，单纯从力量上来说，只要再破坏一些你们所谓的超能锁，再破个三五道的，也许也能做到了。”

    李皓牙齿更痛了！

    “还要破三五道？我已经破了六道超能锁了！”

    “我知道。”

    王署长再次开口：“超能修力，你力量不足，肉身不强，再破几道！真到了那个层次，也许修炼方式不同，但是路是一样的……结果是一样的！现如今的空间，我感受过，强度也就那样。你撕裂之后，能冥冥中感受到很远的距离，那是一种感知，跨越虚空，瞬间抵达……你就算是强者了！哪怕在新武时期，你也算是强者了，算是真正跨入了强者行列……”

    李皓彻底无声！

    合着，我才算起步吗？

    一想到眼前这位，以前也是绝世强者行列的，李皓不得不感慨，又道：“那……几位团长，以前全盛时期，和我实力比的话……如何？”

    “稍强一筹吧，差距不大。”

    王署长解释道：“现在的他们，早就死了，没有肉身，没有气血，我们那个时代，战天军就是气血肉身为主，他们当时也只是一般，现在更差了，巅峰期比你稍强一些，不会强太多……你不用灰心，你才修炼几天，何况，银月之地的能量，十有八九都被古老的存在吸收了……”

    李皓心思泛动。

    王署长好像想到了什么：“你想去复苏那棵树？可以是可以……带上战天军的令牌去，另外，那棵树未必知道太多东西，你要警告它，不要这个时候乱跑！天地还没彻底复苏，本源一道已经寂灭，这时候乱跑，很容易大道无所依，彻底崩塌……要不然，早就有复苏的强者跑出去了。”

    “还有一点，你是不是感悟了它的本源道？”

    “嗯。”

    王署长有些不满，沉声道：“不要去感悟！当然，可以知道，可以接触，但是不要深入感悟，不是好事，很容易迷失自己，成为下一个妖植……”

    他警告了几句，最后才道：“还有，若是那小树有什么不轨之心，你要学会防范，时过境迁，镇妖使、镇海使都没了，谁知道现在的妖族什么情况。”

    李皓点点头，没细问下去了。

    想到了什么，急忙道：“对了，署长，你会化龙之法吗？”

    “化龙之法？”

    “就是一头蛇，现在快成蛟龙了，可是不知道该如何化龙，它想晋级，更进一步。”

    “蛇？”

    王署长思考了一下，好像在回忆什么，许久才道：“化龙之法我不会，但是……它什么实力？”

    “比我弱一些。”

    “那化龙个屁！”

    王署长无语了：“它自己的错觉吧？就这实力，化龙做什么？龙更好看点？蛇龙非一族，非要画蛇添足做什么？想晋级很简单，纯化血脉就行了，剔除杂质，净化血脉，要说到了更高层次，龙族的确要更强大一些，那时候可以考虑化龙，但是也不简单……现阶段完全没必要，惹人笑话！”

    李皓也是讪讪，是这样吗？

    “那如何纯化血脉……”

    “你的星空剑是摆设吗？”

    王署长彻底无语了：“你不是一直在用吗？里面的剑能就能纯化血脉，很简单的事，若非如此，这条狗，为何血脉愈发纯净？”

    他指了指黑豹：“这条狗若非跟着你，它哪来的机缘，哪怕它先祖的确不一般，地位崇高……可它这无数代的一些杂血后裔……早就不算什么了！”

    黑豹摇了摇尾巴，是的，剑能可以提纯血脉的，它有感觉，当然，它忘了说，也说不出来。

    李皓一愣，是这样吗？

    王署长很嫌弃：“下次这种白痴问题就不要问了，浪费你我时间！至于那条蛇……你自己看着办，我懒得多管闲事。”

    行吧！

    也够了。

    李皓觉得收获不小，想走，想了想还是犹豫了一下：“我若是给槐将军提供千万颗神能石，能否给我一些好处，让我觉得不虚此行……”

    “哪来的好处？”

    王署长失笑：“别想了！除非你提供一亿颗，它复苏了灵性，那时候，战天城也能复苏许多，你想躺在生命精华中洗澡都不是什么问题，现阶段，你只能复苏一点皮毛，作用不算太大。你想去救那棵小树，随你便是。”

    好吧！

    李皓有些失望，其实他还是想给战天城提供一些帮助的，获得一些回馈，可现在看来，好像不行。

    王署长都这么说了，他也不坚持了。

    正要告辞，又想到了一件事：“署长，我之前获得了两本金册，是本源绝学，一个破字诀，一个攻之诀，我可以学吗？”

    “随便！”

    王署长开口道：“上次不建议你学，是你见识太少，这一次看来，你见识增长了许多，学不学都随你。破字诀，你倒是可以请教一下你们的七团长，他和蒋家有些关系，算是旁系……出了五代的那种……也算沾亲带故了，他会一些。”

    李皓意外，还有这层关系？

    “不过这些都是本源道绝学，不要沉浸其中，领悟其中的本质才是关键，而非其他！昔年，也只是几位强者，拿来糊弄后代的绝学罢了……战天军这边，要说真正给力的绝学，还是你们军中的破空剑法！你修剑，可以换取去感悟一番。”

    “我现在不是武师了……”

    “愚蠢！”

    王署长好像有些不满意，又或者比以前多了一些重视，也愿意说更多的东西了：“你所谓的不是武师，就是势被封锁，能量混杂，对吧？这和你是不是武师没关系，和你用不用剑也没关系……你记住一点，你的先祖，昔年融了一切，管他什么能量，什么气血，什么精神……最终都在我剑中！除了命之外，甚至包括命在内，都是一种能量，能量无所谓这些……能用就行！”

    李皓微微有些恍惚。

    “可是，超能之力是外来之力，内劲才是本身诞生的。”

    “那就想办法融入体内！”

    王署长有些不耐烦了：“能量也是欺软怕硬的，你非要融合它，不听话就打，血肉能量融合，最终不还是你的？能量本身无好坏，看你怎么用，这些，你自己看着办，我又不是你们这个时代的人，构造都可能不太一样了，自己多看书，多学习，多领悟，迟早可以解决的！”

    李皓只觉得瞬间被打开了新天地！

    一瞬间，忽然觉得有了许多头绪。

    王署长已经显得有些不耐烦了：“不要什么都去问，你要先学，先尝试，不懂了再去问！从一开始就去问，你听了也白听！唯有切身感受过，你才能提出关键性的问题，而不是一些常识性的问题。”

    “嗯嗯，明白，多谢署长！”

    “去吧！”

    “啊？”

    “去军营啊！”

    王署长无语了：“你回来了，不和你们师长报告一声？无组织，无纪律，这样的战天军，是会受到处罚的！”

    你们师长，都催促了几次了。

    要不然你以为我为何一直赶人？

    李皓头疼，我怕那位，他会打我的。

    就算是现在……我能打的过他吗？

    不太好说。

    战天城比以前复苏了一些，也许对方更强大了，以前的话，大概也就武师解封的战力，是不如神通的，现在可不一定了。

    和王署长聊天，还是有很大收获的，而且也没什么惧怕。

    可那位师长……真冷傲啊！

    想归想，李皓只好不情不愿地离去，朝军营那边走去。

    等他走了，王署长忽然笑了。

    “这次回来，变化很大，他居然问我这些问题……守护，你觉得他现在如何？”

    “看看。”

    “嗯。”

    王署长点点头，也没多说什么，城主府再次陷入了沉寂之中。

    ……

    军营中。

    李皓一板一眼，大声喊道：“报告！”

    “进来！”

    “诺！”

    李皓踩着地面，啪嗒啪嗒地进门。

    那位师长，一如既往，好像永远都在忙碌，又在看文件了，也不知道覆灭了无数年的战天城，有啥公务要处理的。

    “作为军人，你回来，应该第一时间回军营报道，而非乱跑，懂了吗？”

    “明白！”

    李皓也不反驳。

    “实力进步了？”

    “是！”

    “你好像激发了一些战天甲？”

    “是！”

    “你要知道，不要乱收人，战天军不是垃圾桶，明白吗？”

    “明白！”

    “……”

    黄金师长看了他一眼，这家伙，倒是学乖了。

    此刻，语气也稍微缓和了一些：“有什么需要帮助的吗？”

    “啊？”

    “和上司说话，需要上司重复吗？”

    “不需要！”

    李皓大喊一声，急忙道：“师长，我需要更多的战天甲，当然，我可以换，我有2000副破空甲，有300副黑甲，我想换一些战天甲！”

    他急忙取出了那些铠甲，师长看了一眼，“破空甲……镇星城的守军，是军部派过去的，破空军的甲胄。这黑甲……天星军的甲胄，看来你去了天星镇了。”

    说罢，顿了顿道：“换可以，只是系统设置不同，稍微更改一下，就是战天甲了！不过，你是团长，只能激发1000具铠甲……”

    李皓沮丧。

    “不过可以给你一个临时特权，当加强团处理就行！”

    他也没说太多，只是小事罢了，又道：“还有别的事吗？”

    “有！”

    李皓急忙道：“师长，我现在的银铠，对我超能有些限制，我已经不再是武师了！”

    这倒也是。

    思索了一番，师长沉吟一会：“战天甲到了黄金层次，倒是不分能量还是气血了，是个人专属铠甲，不过你级别不够。”

    李皓有些郁闷。

    “不过你是八大家传人……这样吧，可以暂时借你一副黄金战甲，但是有要求……”

    “师长请说！”

    “天星军的铠甲居然能被激活……代表天星军的体系还存在……你调查清楚，为何当年切断了对八大主城的能源供应？”

    师长声音冰冷道：“若非天星镇断了能源供应，八城不会那么快寂灭，10万守军消失的无影无踪，一点音信都没有，这些事，也许彻底寂灭了，也许……还能查出来！”

    李皓心中微动：“诺！”

    “行了，去军需处领取吧！”

    李皓急忙走人，一点不带犹豫的，和这位说话太让人紧张了。

    看他跑的飞快，师长也是无奈，摇摇头。

    原本还想多说几句的，结果这家伙跑的比谁都快。

    我又不会打你！

    比起上次，这次他看李皓顺眼许多。

    思考一番，抽出了李皓的单子，上面写了很多评语，考虑一下，又加了一句：“成长性中等，继续观察，以观后效。”

