    所谓奇珍异宝，无外乎是些珍惜难得的宝物，就跟葛老头药方上给我的那些东西一般，看似普通，实则一般地方根本不会有，费了快大半年的功夫，我跟朱三也不过找到其中几种而已。

    至于另外的，恐怕就得今天在这奇珍异宝的会场上碰碰运气了。

    难得的是这里的东西几乎都没人用钱买，事实上用钱也很难估量出其中的价值。

    所以在这大会上，一般都是以物换物。

    上次去断魂潭的所有东西，朱三都带了过来，为的就是在这里把我需要的那些东西，或是其他的好东西，一网打尽。

    上次断魂潭之行，虽说轻轻松松得了不少好处，但其中的凶险也只有我跟朱三心里才清楚，不过我们带出来的那些东西，可都不是俗物。

    进到会场过后，我才发现这里远比我想象中要宏伟许多，或许是因为大会的缘故，这里各种口音夹杂，其中大部分人都以黑袍遮面，这么做的原因我自然清楚。

    要知道来这里的人，谁身上没个好东西，自然是不能被人认出来，且一些本就心怀不轨的家伙们，就更不能暴露自己的长相了。

    一般的偷鸡摸狗都得选到晚上才行动，更何况眼下这个地方，这里的小偷，估摸着比任何地方都多。

    “都小心一些，我先去打听打听，可别乱跑，这里龙蛇混杂，先等我回来。”

    朱三吩咐了一声，我正想说点儿什么，却突然发现葛婉儿已经不见了。

    一回头，发现葛婉儿正站在一个摊贩面前，那地摊上有很多东西，而其中就包括葛婉儿现在正在看的一个布娃娃。

    那布娃娃似乎是用很多的布条缝制而成，上面还有一些不知名的贝壳挂饰，葛婉儿就站在一旁，一双眸子一动不动，静静地看着那不怎么好看的布娃娃。

    “怎么了？想要啊。”

    我走近了些，也看的更为清楚，只是那布娃娃看起来的确是没有什么出彩的地方，甚至是有些寒酸，可从葛婉儿的眸子里，似乎这东西又并不如我表面上看起来那么简单。

    “想要，陈松哥给我换吧。”

    既然葛婉儿想要，那我自然是要给她换的，不过现在东西基本上都在朱三手里，如果要换的话，我还得等他过来才行。

    我抬头看了看摊主，这家伙倒是没有蒙面，长相清秀，身子则显得柔弱许多，或许是因为他面前的那些东西的缘故，他选择了不蒙面。

    实在是他面前的东西看起来都是破破烂烂的，其中的一些恐怕送人都不会有人要。

    这种地方的人怪异的并不少，所以我也没怎么大惊小怪，而是把目光投向了远处，想看看朱三有没有回来。

    目光搜寻了周遭一遍过后，人群里什么都没有，这家伙也不知道跑到哪儿去了。

    可就在我跟葛婉儿准备静静等待朱三回来时，面前那个年轻的摊主却说话了。

    他摆摊用的一张棕褐色麻布，只见他卷起麻布的四个角，将所有东西都卷在了一起，似乎是想离开了。

    不过其中的那个布娃娃却是被他给拿了出来。

    “这娃娃你们如果要，就送给你们了。”

    那青年看起来年龄跟我相仿，一副人畜无害的模样。

    原本我想拒绝，可还不等我把拒绝的话说出口，葛婉儿已经是接过了那摊主手里的布娃娃，道了一声谢谢。

    我目瞪口呆的看着眼前一切，突然又不知道该说点儿什么，想叫住那摊主至少给他一些报酬的，可话还没出口，却发现那家伙已经不在了。

    我拿过葛婉儿手里的布娃娃，入手轻飘飘的，这娃娃看起来不仅不会让人觉得漂亮，甚至有些惊悚。

    不知道是缝制时出的问题还是怎样，这娃娃的四肢极不协调，特别是那张脸，脸上的五官一大一小，嘴里还长满了锯齿状的牙齿。

    葛婉儿怎么会喜欢这么一个东西？只见她把娃娃抱在了怀里，一副兴高采烈的模样。

    其他的想法，几乎在这一瞬就烟消云散了，管他的呢，葛婉儿喜欢就成。

    朱三是在中午左右才重新回到我们身边，见面后，他就直接拖着我们朝会场外走去，这几个钟头我跟葛婉儿也瞧了不少东西，却都没有看到什么合适的，有关那药方上的东西，更是连影子都没见到一个。

    可看朱三的模样，火急火燎的，似乎有什么特别重要的事情马上就要去办。

    “你要的东西，能换的我都给你换了，不过其中的几个东西，我打听了几乎整个会场，连毛都没见着。”

    我笑容一滞，却是怎么也没想到朱三已经背着我跟葛婉儿，完成了今天到这里来的目的。

    “那你不带着我们是几个意思。”

    这话虽说有半开玩笑的兴致在里面，可我的确有些许的不高兴，原本商量好后才一起过来，结果我们来逛了一趟，事情却全被朱三一个人给操办了。

    “这有什么，我看你们逛的不是也挺开心的么，原本我是打算跟你们一起的，可我去找人的时候碰巧就遇到了，难不成我还回来告诉你们，又带你们一起过去，干嘛这么费事儿，而且要是去的晚了，不一定还在。”

    朱三一句话说的我哑口无言，但我还是试探着开口道：“那怎么样，还差多少？”

    朱三自己也不确定，这才拿出药方，而后看了看上面的那些个药材，好半晌才接着道：“还差雪莲和一个什么虫的卵，听说有人知道，这才把你们带过来，想去拜访拜访那家伙。”

    说着，朱三已经打好了车，上车时，却又突然停了下来。

    我正想问他干嘛，却发现这家伙的目光，一直停留在葛婉儿的后腰位置，我顺着朱三的目光看过去，正好看到了葛婉儿腰上的那个布娃娃。

    “这玩意儿是从哪儿来的？”

    不曾想朱三在看到那布娃娃之后，脸色徒然就沉了下来。

    “怎么了？刚才在会上的时候一个年轻人送的，婉儿似乎很喜欢。”

