    也不知道是不是太过害怕，她忘记了挂电话。

    王校长道：“叶老师，见吗？不见的话，我就给你回掉。”

    “我过去。”叶佳期声音有些抖。

    谁来找她？为什么还要来找她……她给他们的信里都有写过，不要再找她了……

    叶佳期挂上电话，裹了一条围巾，从家里离开。

    家里到办公室的距离并不远，但这一路，她走得很慢，走了一路也猜了一路。

    但她没想到，会是这个人。

    卓远航站在她办公室的窗口，个子高挑，他穿了一件厚实的灰色呢子大衣，脖子上系了一条黑色围巾，他站在窗口看向外面，像是在看着路，又像是在看着天空。

    办公室里没有暖气，很冷，窗户上都结了一层朦胧的霜花。

    这一天太阳还不错，五彩的光芒折射在玻璃窗上，折射出不一样的光泽。

    她的鞋子踩在地上，发出轻微的声响，卓远航转过头来。

    逆着光，他看上去消瘦很多，眼底是不甚清明的光泽，朦朦胧胧，脸色也格外平静。

    叶佳期很惊讶。

    隔得很远，她没有再往前走，只是打了一声招呼：“卓总。”

    她对他的称呼一直没改过。

    卓远航看向她，唇角勾了勾：“新年好。”

    她也动了动唇角，笑了笑：“新年好。”

    “这里的路不太好走，车子开到半路就抛锚了，我是走过来的。”

    叶佳期这才注意到他穿了一双休闲鞋，鞋子上都是尘土，还好这几天没下雨，路很好走。

    可是，她想听的不是这些。

    她想知道，他是怎么找过来的，为什么要找她，来这儿的目的是什么。

    因为卓振东的事，她对卓远航始终有所戒备。

    见叶佳期没开口，卓远航沉默半晌，静静道：“我去芝加哥找你，你房东说你早就搬走。其实我也不知道为什么要找你……一路顺着就找到了这里，你是不是觉得我很冒昧？”

    叶佳期脸色很平静：“我到这里，就是不想被任何人知道。”

    “我猜也是，所以，我不会告诉任何人，让我也在这里呆一段时间吧。”

    卓远航说话的时候，眼底都是倦怠的疲惫，他甚至叹了一口气。

    叶佳期诧异地看着他，她不太明白他为什么要留在这里。

    “卓总，这里不适合你，如果你是心情不好或者遭遇了什么挫折，去度假村之类的可能更适合。这里条件艰苦，也没有特别的风景，并不好玩。”

    “我只想安安静静呆一段时间，别无他求。”

    叶佳期皱皱眉。

    “你对我还有防备心，是吗？”卓远航依然是谦和温润的模样，看向她时，眼中是点点柔情，“没有人知道我的行踪，当然，也没人会管我什么，你在教孤儿，其实我小时候跟孤儿也没什么区别。如果可以，能不能分一点点的耐心给我，至少不赶我走？”

    “卓总，村子不是我的，我说了不算。你走不走是你的事，跟我没关系。”

    “那我不走了，好吗？”

