    “本官就是提个议，事情成不成也不是我说了算，还得先问问两位姑娘同不同意，然后才能商量求圣上下旨一事。”宋大人面色淡淡的说。

    铁青风面色铁青，心里赌的慌，偏他又不能当着宋大人的面发作，怎么说呢，他这人有京城所有官员和贵公子的通病，从小到大的修养和教育让他必须以大局为重。

    为了家族，为了名声，如非逼不得已，必定会隐忍接受下来，为了一个女人得罪新帝着实不至于，所以铁青风沉默片刻后便绷着俊脸说：“此事小侄需要考虑几日，今日就先告辞。”

    送走了铁青风，宋大人便转身去了宋娇住的院子，宋娇在宫中受了十大板子，现在还在床上养着，亲侄女受了这么大的罪，宋大人心疼，这也就是为什么他冒着得罪两位尚书的风险也要为宋娇争取机会的原因。

    宋大人把铁青风过来想请他进宫求圣上收回成命一事告诉了宋娇，把宋娇气的差点从塌上跳起来。

    “大伯父，赐婚一事断不可能改变，铁青风这辈子休想摆脱我，除非他死或者我死，总之我不会放手的。”不知什么时候开始，宋娇对铁青风的感情就发生了质变。

    从最初的满心爱意变成了因爱转恨，宋娇执念不是一般的深，如今的她或许并不是有多爱铁青风，她就是不甘心，绞尽脑汁，用尽手段也要嫁给铁青风，只要她嫁进了铁府，那她就赢了。

    “唉，伯父知道劝不动你，你这孩子太固执，谁也拿你没办法，我知你宁死也不会放过嫁进铁府的机会，所以没有答应铁青风的要求，不过这事也不能做的太过，否则就算有圣旨赐婚，你如愿嫁进了铁府也不会有好日子过，还是得退让一二。”

    听完宋大人的劝戒，宋娇先是怒火中烧，极不情愿，最后宋大人大声喝斥了她几句，才把她骂醒。

    “好，我接受还不行么？不就是怕两位尚书报复么，行，咱忍了，就跟那个宋希妍做平妻，到时候进了铁府看谁斗的过谁？”宋娇恨恨道。

    宋大人无力的摇头，侄女还未家进铁府已然成了个怨妇，等真的嫁进去后，真不敢想像会是什么样子，只希望不要太凄惨才好。

    这种可以预见结局的情况按理应该避免才对，但这是宋娇自己的选择，既然她不愿回头，那就只能自求多福了。

    几日后当户部尚书与宋大人同时求到皇帝面前时，祝磷微挑了下剑眉，没想到星星果真料事如神，还真的有人会来求赐婚做平妻的。

    可见此事李尚书也是同意了的，不过到底是女方，碍于脸面是不会出面的，只能由铁玉生和宋大人前来求恩典。

    其实李尚书是不愿外孙女与人做平妻的，但宋希妍执意要嫁，还说她被倭寇绑走，是铁青风救了她，她与铁青风当初孤男寡女的一起乘一辆马车，传出去名声也坏了，不嫁他还能嫁谁？

    李尚书思想比较古板，听外孙女这么说，加上又被她呛了几声，一怒之下便不再管她的事，爱嫁不嫁，既然大家都不怕丢脸，那他也无所谓了，大家一起不要脸，端看谁脸皮更厚。

    待铁尚书和宋大人离开勤政殿后，祝磷啧啧称奇，“真不知这些人脑子里在想什么，上赶着做平妻，这不是自找不痛快么？”

    “这次朕做了回恶人，铁尚书和李尚书估计心里都记恨朕呢，若不是我答应宋娇赐婚，铁青风和宋希妍哪会如此为难，不过他们要记恨就记恨吧，

    反正这事朕已经插手，怪只怪当初铁青风不该来叶沟村治病，若不是朕正好与他碰上，又发生了一些小过节，就不会有如今的纠葛。”星星轻哼一声，并未把这件事太放在心上。

    其实还有一事她没说出口，那就是宋希妍也正好在回京的路上曾得罪过她，救了对方，对方还敢觊觎磷哥哥，这让星星记到现在，这三人都不讨喜，她承认自己有些小眼，故意插手三人婚事的。

    宋娇和铁青风的事对星星来只是一个插曲，又颁了一道赐婚圣旨后，便没再管他们的后续，和这几人的恩怨也算告一段落。

    六月初三转眼便到了，午时三刻，刽子手喝了一碗酒，又在大刀上喷了一口，便举刀正要行刑，突然远处屋顶两把暗器飞射而来，两个身材魁梧的刽子手同时倒地。

    围观百姓被这一幕吓得四处逃窜，生怕下一个被暗器打中的就是自己，这热闹不是那么好看的，指不定跑慢了就要命丧于此。

    法场周围刹时变得空旷，闲杂人等皆已躲远。

    “四弟。”怪老大与老三同时大喊道。

    “大哥三哥，我来救你们。”怪老四手里握着两把象牙白的骨刀，正从对面的屋顶上气势汹汹的飞下来。

    祝秋羽祝西尘祝月然三人冷眼看着怪老四下来后，与官兵缠斗在一起，现在还不用他们出手，得再等等，等怪老二也现身时，再一起拿下。

    身后的周二福盯着怪老四手里的兵器，颤着声道：“这恶人手里拿的是什么材质的骨器，莫不是人骨？”

    “猜对了，确实是人的大腿骨。”祝月然面无情的回答。

    周二福不敢说话了，站在他们身后装鹌鹑，他胆子再大也没干过这么血腥残暴的事，听到拿人骨做兵器他就全身血液都在倒流，头皮阵阵发麻。

    眼看着官兵一个个倒下，祝秋羽眯了瞅眼，冷声道：“看来怪老二龟*缩起来了，不敢出来救人，那就先把怪老四抓起来，不用再等了。”

    于是远处藏在某个茶馆二楼的怪老二眼睁睁看着四弟被几个白衣人围攻，当场斩杀，接着大哥三弟也被斩首，而他只能躲在暗处看着，不敢现身，否则连他也要一起死。

    怪老二收回视线背靠在墙上闭着眼，他承认自己怕死，做不到与兄弟们共死，他早猜到今日劫法场肯定有诈，八九不离死有去无回。

    他也劝过老四，让他不要来，与其一起送死，不如留着命先逃过这劫，日后再想办法回来报仇。

    但四弟却大吼着骂道：“我们兄弟四人从小一起长大，同吃同睡一起练功一起杀人，也说过要同生共死，二哥你怎么能因为怕死就不去救大哥和三哥，如果他们都死了，那我们岂能独活？”

    老四就是个死脑筋，一起死了不是白死么，有机会活下去的，当然要想办法保命啊，明知死路一条还要往上凑，这是嫌活的太久了。

    反正他不想就这么死了，眼下他得想办法逃出京城，报仇的事暂时是没办法了，只能以后再说。

    周二福举着刀看着一地鲜红，神情无奈，之前他还说来帮忙，顺便立个功表现一下，结果根本没有他发挥的余地，他就在旁边看了个热闹。

    “这里看来是用不着我了，那我走。”周二福飞快的回了家，他得赶紧沐浴更衣，晚些时候他还要去陈府一趟。

    已经两天没见着思晴表妹了，想念的很，今日必须带点小礼物过去看看她

    茶楼这里怪老二没有多逗留，在怪老四也被斩杀的那会儿，他就立刻离开了茶楼，准备找个机会混出城去。

    然而出了茶楼才发现，城内到处是禁军，拿着他的画像每家每户去搜查盘问，这让他上哪躲去？

    思忖片刻，怪老二便想好了藏身之处，一般百姓和客栈店铺这些地方官兵会去搜查，但朝庭官员和王公贵勋的府上却是不敢随意搜的，除非亲眼看见贼人进去，或者有圣旨在手，方可进入搜查。

