    陈天南说着，拿过米切尔递给他的护身护，喊道：“老刘，来接一下米切尔！”

    说罢，他一拳捶向博山二号，将博山二号捶飞的同时，他也倒吸一口凉气：“怪不得你铮铮铁骨大汉，捶到后面都捶哭了，是真疼啊！”

    “你以为啊，不疼我会哭吗？”米切尔嘿嘿笑了起来。

    然后，米切尔被陈天南，扔给了老刘。

    老刘接过米切尔，把他放到地面上，在陈天南的命令下，老刘和老许，跟在穆如雪他们的车子后面，负责保护的同时，也随时替换他一下，帮忙捶一捶博山们，一个人一直捶，确实等把双手锤废。

    而博山们，被锤的很惨，却一点事没有，仿佛他们就是僵尸，怎么打也打不死，生命力非常顽强，甚至体力都远超武者！

    “追！别让他们跑了！”

    查理斯喊了一声，然后上车去追。

    就这样，陈天南、老刘、老许、米切尔，四个人轮流锤，博山们一直追，哪怕被锤很惨，也拼命的追，仿佛不觉得疼。

    大约一个小时后。

    陈天南、老刘、老许、米切尔四人，轮流捶了几次，四人的拳头，都肿的像熊掌，并且都使不上力来了。

    “锤不动了！实在是锤不动了总舵主！快来接替一下我啊！”老刘眼泪汪汪。

    陈天南和老许，欲哭无泪，他俩也锤不动了，甚至双手都垂直了，疼的不得了。

    “FUCK！豁出去了！陈总舵主，带我上，我来锤，为了保护嫂子和盈盈小宝贝，我他妈拼了！”坐在车上的米切尔咬牙道。

    “好样的米切尔！”

    陈天南竖起大拇指，带着米切尔，去替换老刘。

    “去你马的！”

    米切尔咬牙怒锤靠近的博山们，一开始还挺有劲，可是没捶几下，他就疼的牙齿打颤。

    也就在这时。

    一辆兰博基尼，极速驶来。

    赫然是方少聪和方少卿姐弟两。

    见穆如雪他们在前面跑，查理斯他们在后面追，还有几个黑人被锤飞又扑上，米切尔边锤边哇哇哭，好像很疼撑不住的样子。

    “姐，查理斯在那辆车上，快靠近那辆车！”方少聪指向一辆车喊道。

    方少卿立即将跑车，开的靠近查理斯所乘坐的车，然后方少聪大喊：“查理斯！查理斯！”

    听到有人在喊他名字，查理斯打开车窗看起，当看到是方少聪在朝他招手时，他皱眉问道：“方，你怎么来了？”

    “我和我姐来兜风，看到米切尔在锤黑人，我就想到你昨天说，要派人造高手弄死米切尔，我就知道一定是你在行动，果然没猜错，确实是你。”方少聪笑着回答。

    查理斯哈哈大笑：“方，怎么样，这几个人造高手，是不是很强？有没有你爷爷强？”

    “看起来很猛的样子，应该比我爷爷强。”方少聪说着，已经靠近查理斯的车了。

    查理斯哈哈大笑：“他们轮流锤，都锤哭了，也锤不动了，很快咱们就可以看到，米切尔和天地盟的人被撕碎。”

    “他们被撕碎，穆如雪就跑不了了，我会把她抓到别墅去，好好玩一玩，你想玩不？想玩到时也让你玩一下，谁让咱们是哥们呢？”

    “玩你马个头，谁跟你哥们！”

    方少聪当即翻脸，将手伸进查理斯的车窗，抓住查理斯的胳膊猛地拽了出来。

