    白楚年在黎明空中划出一道银白弧线，落在了海面上。

    他发丝雪白，眼瞳已完全变为与白狮原型相同的暗蓝宝石眼，指甲伸长变尖，与兽爪趋近，唯有口中尖锐兽牙被口笼禁锢，让他无法张开下颌。

    口笼看似由水化钢形成，却并非海水凝结而成，它吸收了厄里斯断臂的血液，颜色由蓝变黑。

    因为身上戴着王的枷锁，海并非死物，默认白楚年受海神谴使而来，海面竟撑起白楚年的身体，他四脚落在水中，海面像冰面那样坚硬平滑。

    其实在M港昏迷后失控的事，白楚年并非毫不知情。其他人不说，白楚年只当他们不知道，或者为了不给他增添压力所以装作不知道，不管是哪一种原因，白楚年都为自己还能行走在阳光下心怀感激。

    至于兰波为什么能在短时间内进化到成熟体，白楚年心中早有猜测，只是两人默契地不再提起罢了。

    神使体内蕴藏的能量之巨大，连白楚年自己都时常感到恐惧，当初研究所看走了眼，从两人之间选择了电光幽灵，却没想到白楚年没死，靠着兰波给予的那一点生命力顽强存活下来，其实至今也没几个人清楚神使的真正实力到了怎样的地步。

    平常参与任务时，白楚年更多的待在指挥位，很少自己出手，除了不想被摸清底细之外，还因为如果不慎能量外溢，极容易触动更高阶的分化能力，后果难以预知。

    他作为特种作战武器而生，骨子里就带着杀戮本性。白楚年从来没有享受过纵情战斗的快/感，因为一旦暴走，他没把握还能收得回来，

    尼克斯垂眼对兰波道：“这世上自作聪明的人太多了，真正聪明的却没有几个，不过好在蠢人活在自己的幻想里，所见皆蠢，才能安心自处。你们既然站人类那一方，就做好被愚蠢的他们毁灭的觉悟吧。”

    兰波冷眼凝视他：“神的所为，不是蝼蚁能妄加评价的。我谁都不站，看着人类毁灭自己，看着你们走进深渊，就是我活着的乐趣。”

    泡在水里厄里斯甩甩手臂，被白狮利爪截断的小臂重新生长出来，不过衣袖完全断了，断口处开了线，大概修补不回去了。

    “我的衣服。”厄里斯捡起掉进海里的袖口，套回手上，用诅咒金线将断口粗陋地缝合到一块儿。

    他回头看了看直升机上的人偶师，尼克斯的目光一直落在白楚年身上，观察着白楚年的一举一动，没有分给他一丝多余的眼神。

    “……”厄里斯泡在水里，攥紧拳头，海水从指缝中流走。

    白楚年没有给他喘息的机会，踏着水面高高跃起，凌空扑向厄里斯，双手尖锐利爪刻印进了他双肩。

    厄里斯紧紧抓着白楚年的双腕，被他压在身下，两股强大的力量纠缠在一起，海水被他们激起万张狂澜。

    一缕诅咒金线从厄里斯手腕悄然延伸而出，缠绕在白楚年手上。

    厄里斯扬起唇角，狠狠笑道：“来撕碎我。”

    诅咒金线连接的目标将会承受相同的伤害，如果白楚年真的下了手，他将会和厄里斯一起化成白狮利爪下的碎肉。

    但此时白楚年已经放开了力量，不是他想收就能及时收回去的，眼看着他将要和咒使一同被湮灭，连接在口笼上的锁链忽然一紧。

    口笼从鼻子开始，锁住兽牙和下颌，下半部分延伸到脖颈，脖颈处的伸缩项圈与锁链形成一个拉紧就会收缩的活扣，锁链一紧，白楚年突然感到脖颈被紧紧勒住，外溢的力量被口枷一下子遏制住。

    他就像被驯兽师说“no”的大型猛兽，停住利爪垂下耳朵，翻身摔进水里。

    兰波就在水下，是他拉紧了手中的链条。白楚年仰面沉入水中，被他双手接下。

    冷蓝鱼尾转换成火焰色，鳞片灿金闪烁，这次注射HD药剂获得的伴生能力对腺体消耗微弱，虽然两次使用间隔一段不短的冷却时间，但会自动凭借第六感选择最合适的能力释放时间，无需刻意控制。

    远空传来一阵渐近的噪音，直升机螺旋桨声靠近，涂装IOA标志的直升机从远处的海平面出现。

    一根闪烁柔光的羽毛从空中飞来，落在白楚年头上。连接在他手腕的诅咒金线立刻被消除了。

    直升机靠近，萧驯将狙击枪架在吊带上，阖起左眼注视着瞄准镜中的厄里斯，厄里斯和白楚年距离非常近，但当兰波把白楚年拖进水中后，目标赫然暴露在瞄准镜下，萧驯冷漠扣动扳机，一发狙击弹正中厄里斯后脑。

    并且在厄里斯身上形成了M2能力猎回锁定标志，将目标位置共享给队友。

    乱射的流弹穿透了厄里斯的身体，厄里斯此时也完全耗尽了体力，沉没进汹涌海水中，他半阖着眼，往人偶师的方向望着，举起的手也被海水吞没。

    陆言驾驶直升机，毕揽星在通讯器中命令：“掩护他们，用定位弹，把对方直升机击落。”

    “ok！”陆言熟练地在操作面板上拨了几个开关，武装直升机下方舱门开启，一管定位炮瞄准了人偶师驾驶的已经冒烟的直升机，那架飞机显然已经经受不住再一次爆炸了。

    风中的清脆乐音忽然明澈起来，弹炮竟撞在了一层霓色屏障上，提前爆炸，震天的巨响引起周围人一阵耳鸣目眩，冲击波激起一阵波澜海浪。

    爆炸的烟雾弥散，空中出现了一道金碧流光的身影，她漂浮在空中，背后碧色羽翼缓缓扇动，没有衣物蔽体，浑身白得剔透，女性外观体型柔美惊艳。

    从她尾椎处延伸出的金绿蓝三色孔雀尾羽抖动绽放，一道繁星闪烁的圆形虹霓霞蔚笼罩了她。

    这层流光溢彩的屏障吸收了导弹爆炸产生的能量，突然爆裂碎开，以相同的爆发力将云霞碎片落雨般炸了回去。

    她的J1能力“霓为衣”，可以吸收对方70%的攻击伤害，并化作爆炸碎片反弹回去。

    奇生骨从沉睡中苏醒，替他们挡了这致命一击。但培养时间不够留下的后遗症使她状态非常不稳定，仅使用了一次J1能力就收拢了尾羽，眼睑闭合陷入沉睡。

    但这已经足够给人偶师他们争取时间。

    帝鳄接住从空中像片羽毛飘落的奇生骨，尼克斯操纵直升机撤离，左手释放出一根纤细的人偶提线，把身中数弹遍体鳞伤的厄里斯从海水中捞出来，缠绕着他逃离了海域上空。

    “下次希望你们还像今天一样走运。”直升机驶离射程，空中只留下尼克斯的余音。

    通讯器中风暴部队传来好消息，何队说，他们活捉了实验体魔音天蝉，雷霆援助小组已经到了伯纳制药厂。

    毕揽星代白楚年回应：“HD药剂已经毁掉了，人偶师他们只带了一个正在培养中的实验体逃走了。”

    韩行谦和雷霆援助小组的查尔医生连通了信号，嘱咐他们：“在制药厂内层楼地下室发现了几个幸存者，以及他们做非法实验的活人人质，我已经拍了照片。”

    “楚哥受伤了吗？”陆言放下绳梯想拉兰波和白楚年上来，兰波却叼着白楚年的衣领带他潜入了水中，鱼尾一甩就消失了。

    白楚年的意识还很清醒，他只是有点累，又喜欢被兰波叼着跑，所以默默地不做声，体验着坐光速海底缆车的感觉。

    兰波带他游到只长了一颗椰子树的圆形小岛上。与其说是个岛，不如说是个漂浮在海上的圆形礁石，不知道从哪个热带地区漂浮到了这儿，也就只有兰波能找到它。

    兰波轻轻把白楚年拖上岸，用干燥温暖的沙子把他埋起来。

    白楚年伸出一只手：“我想要你抱。”

    兰波趴在他身边：“我身上很凉，会冰到你。”

    白楚年从沙子里打滚爬出来，搂到兰波腰上：“我不嫌凉。”

    “好。”兰波坐在沙滩上，垂眸看着他，手放在他脖颈后帮他解口笼的链子。

    “先别摘。”白楚年闭着眼睛，制止他，哑声说，“我很喜欢这件东西。”

    “是吗。”兰波抬起手，手心里放着链子。“我收紧的时候，会勒住你，很痛。”

    “我不管。”

    兰波轻轻抱住他，释放安抚信息素为他受损的腺体疗伤。掌心搭在他后颈抚摸。

    白楚年侧躺在他弯曲的鱼尾膝头，眼皮沉沉地想合在一起，又努力睁开。

    “randi。”兰波很少如此正经地和他说话：“虽然我们结婚了，也总是接吻，所以你大概感觉不到，其实现在是我在追求你的状态。”

    “嗯？”白楚年立起耳朵，笑起来露出尖牙，“你说什么呢。你不知道你对我多重要。”

    “你不想和我做ai。”

    “……我没有，我想啊，我日思夜想呢。”

    “因为你内心敬畏我，无法做到侵犯我。一开始我因此爱上你，现在却很苦恼。”兰波摇摇头，看上去的确很苦恼的样子。

    “我不知道。”白楚年坐起来，他比兰波高得多，肩膀和背肌也更宽阔，蹲坐在兰波面前更像一只驯服的大猫，白色毛绒耳朵在白发里时而立起来时而塌下去。

    “我常常会觉得你很美，每次想多碰一碰，又觉得这样会把你弄脏，一旦生出那种念头，总会被更多的愧疚压过去。”

    “现在可以了。”兰波托起他的下巴，“我想赐给你更多东西。”

    白楚年犹豫了一下。

    “如果我觉得受伤，会拉紧链条。”兰波抬起手，手中拿着连接白楚年口笼项圈的细链，“乖孩子应该被奖励，这是你应得的，不是向我索取的，不为繁殖，也不为其他。”

    轻微白狮化的白楚年体型有所加固，身上的白狮特征还都保留着，他压到兰波身上，双手撑着沙滩，双腿跪在地上，居高临下注视着兰波，这个姿势并不像压迫，反而更像朝拜。

    他虔诚地进入兰波，由于口笼的束缚力作用，下ti生长的尖刺有所收敛软化。

    兰波靠在椰子树下半躺着，手搭在白楚年后颈，摩挲着他发烫的腺体教他接下来怎么做。

    “你好乖。”兰波摸他的头发，轻轻捏他雪白毛绒的耳朵。

    白楚年低头靠近兰波耳边，发出一声嗓音黏连的：“喵。”

