    看着宗主没有任何反应，王贲一愣。

    “宗主，半月宗宗主不顾及身份，对我出手，直接抢夺我的造化，这件事您不管吗？”

    “王贲，你过来，这件事……我之后再向你解释，你先不要追究了！”

    道皇老者说道。

    “什么？

    我为什么不能追究？”

    王贲根本不解，并且极为的愤怒，“还有这李墨，我听闻他控制了不少我宗门的弟子，给他们下了毒丹，帮助其找造化，宗主还不将其制服？”

    此言一出，所有人的目光，皆是惊讶的看着王贲，并且极为的古怪。

    那位道皇老者，更是一脸尴尬，所有年轻天骄可都不知道他们也被控制了，他们也不想让其他人知道，但这王贲不断的在这里追问，让人非常尴尬与难看。

    “这件事你不要管，给我过来！”

    道皇老者只能怒声喝道。

    “宗主不管，我来管！”

    王贲看着李墨，眼中露出了狂怒之色，将来这里的所有憋屈，全部朝着李墨释放出去。

    半月宗宗主抢了他的造化，他没有办法，这里的道主传承显然也不是他能够抢夺得了的，他也没有办法，但李墨，他还是可以对付的。

    狂怒一击，朝着李墨袭来。

    “快住手！”

    龙啸宗宗主，也就是王贲所在的宗门宗主，直接爆喝一声。

    但此刻的王贲，哪里还听得进去。

    李墨看着王贲的样子，微微摇头。

    “李宗主，我来替你阻止他！”

    万星门门主主动说的哦啊。

    “不用了！”

    李墨摇头，“我拿出一物他便不会攻击了！”

    “什么东西？

    威力如此巨大？”

    玉鼎宗宗主亦是惊讶的道。

    李墨一拍储物袋，伸手一挥，只见一柄被雷电缠绕的斧头，出现在了他的手中，这斧头一看便是极为不凡，其上一道道雷电，非常的强大而恐怖，带给人一阵阵心惊的感觉。

    “这……是我的雷电斧头，他怎么会在你的手中？”

    王贲的身子，猛地停了下来，看向了半月宗宗主。

    这正是半月宗宗主从他那里得来的，但怎么会在李墨的手中。

    “原来半月宗跟这李墨勾结在了一起，这雷电斧头正是我找到的，被半月宗宗主抢了！”

    王贲顿时大怒道。

    “威力还不错！”

    李墨拿着斧头看了一眼，然后猛地朝着前方一劈。

    只见一道庞大的劲风，夹杂着无尽的雷电，咔嚓咔嚓，从远处袭来，就如同一道雷电风暴，铺天盖地般袭来。

    王贲根本想不到，李墨的一击，竟然会如此恐怖，恐怖到了他完全无法抵挡的地步。

    “噗噗噗！”

    王贲直接被雷电击中，口中狂喷鲜血，被轰击在一座山峰之上，身负重伤，几乎无法动弹。

    但众人，却都没有任何一丝表情，早就预料到了。

    在这里，除了王贲和樊於期外，谁不知道李墨的强大，远比这两位天骄要强大太多倍了。

    王贲倒在山峰之中，感觉极为不可思议，完全不敢置信，这怎么可能？

    李墨他知道很强，但也不可能随便一击，便将自己直接重伤，两者的差距，似乎与道皇与道尊一般，他完全愣住了。

    当他看见周围众人的表情后，更加的震惊了。

    怎么所有人都不吃惊，在他们的眼中，似乎自己就该被击败？

    什么情况？

    王贲爬了起来，看向了龙啸宗宗主，但此刻的龙啸宗宗主却仿佛没看见一样，并且心中极为愤怒，该死的王贲，非要在这里时候惹事？

    搞他的非常的难受，不出手岂不是让人说，出手的话，又打不过李墨。

    看见宗主这幅样子，王贲更加难以置信，怎么回事？

    怎么连宗主都一副惧怕李墨的样子呢？

    在众人都寂静的时候，又有一道狂傲的声音传来。

    “哈哈，我已成为道皇！”

    一道狂傲的声音，形成了一道道气浪，从远处袭来，非常的惊人。

    并且有一道劲风，属于道皇境的劲风，快速袭来，气息极为的强大。

    “这是樊於期师兄的声音！”

    “樊於期师兄竟然已经成为了道皇境强者？”

    “他得到了什么巨大的造化？

    成了道皇，这么年轻的道皇，南边西边北边所有天骄第一啊！”

    “什么第一，你别忘了还有李墨吗？”

    众人皆是议论纷纷。

    便是一众道皇境强者，也都是惊讶的看着来人，眼中光芒闪耀，显然也都是惊讶极了。

    王贲与樊於期的天赋，所差无几，以他们的实力，还需几年才可以突破的，但没想到樊於期这次竟然突破的如此之快。

    一袭长袍的樊於期，站在虚空，看着所有人震惊的眼神，看着即便是连王贲，也都非常震撼，无法置信的眼神，他的脸上露出了一抹微笑，我樊於期，乃是最强天骄。

    “李墨，之前我败与你手，但我还是要感谢你，是你给我的这次大败，让我一举突破！”

    樊於期道。

    “恭喜！”

    李墨说道。

    “不用恭喜，因为我会将你击败，让你也尝尝被我碾压的滋味！”

    樊於期傲然说道，成为道皇，意气风发，不可一世。

    李墨眉头微皱，好歹也是一位很不错的天骄，等会还是留手吧，不然对其打击太大了，第一次还可以破而后立，第二次怕是直接颓废不起了。

    “来吧，李墨，让你知道我樊於期的强大，何为天骄，就是该有如此不屈不挠的精神，拥有在困境之中继续拼搏的精神，拥有我这般耀眼的品质，从大败之中，直接绽放的能力！”

    樊於期双手，微微背着，脸色傲然而自信。

    “樊於期，速速过来，不准与李墨动手！”

    樊於期所在的宗门宗主，立刻急喝一声。

    “为什么？

    对了，我还想询问为什么李墨将我宗门弟子控制，而宗主等人都对其不理不睬？”

    樊於期质问道。

    “是因为李墨的身份比较高，连我宗宗主也都护着他，还有半月宗宗主将我的造化也抢了，竟然送给了这李墨。”

    王贲怒声道。

    “竟还有此事？

    怪不得！”

    樊於期怒声都爱。

    “事情不是你想的那样，你过来，不准动手！”

    道皇宗主更加的急了。

    “哼！”

    樊於期冷哼一声，“身份高贵如何？

    我便动不得吗？

    李墨，你若是男人，便过来与我一战，不要躲在后面！”

    

