    小当家世界！

    在某个镇上，盖伦特地租的民宿里，盖伦正在帮小当家装着虹猫和阿宝他们的饭菜，而小当家还在忙绿的弄着的料理。

    “哎，盖伦大叔，食匣不用弄这么紧吧！”

    炒完最后一个菜的小当家转头便看到盖伦正用他刚刚买的特质大食匣装着料理，然后把食匣封的死死的。

    “不不不！小当家！”

    盖伦做了个No的手势后说道：“这是惊喜！封密实点，这样不会容易漏光，当他们用力打开食匣时，那突如其来的光芒，是我这个当叔的一点小小的礼物！”

    “呃……”

    小当家看着盖伦，嘴不由的扯动了下。

    “真是小孩子把戏啊，盖伦氏！”

    king看着盖伦这么做，竖起来大母猪：“这样真是太棒了！”

    “……”

    小当家满头的黑线。

    “真是的！king大叔和盖伦大叔都这么幼稚！”

    帮着端菜的嘟嘟吐槽道。

    “嘟嘟啊，男人至死都是小孩！”

    king把大拇指对着嘟嘟，露出洁白的牙齿。

    “……”

    嘟嘟无奈的摇头：“真是搞不懂你们欸！”

    “这是阿宝的！这是虹猫和埼玉的！”

    盖伦点了点头，把食匣子发在了群里。

    “这是鸡汤吗？”

    忙完了的盖伦闻了闻空气中的香味，又看了看小当家做好的饭菜道：“今天这是丰盛啊！”

    “是的，因为今天是接待乌龟爷爷和白猫大侠，而且也是我第一次给大家们做饭，所以就多做了些！”

    小当家笑着回道，不过他也开始纠结一件事情，如果说后面群里的伙伴越来越多，会不会出现猪，鸭之类的群友，如果出现了，那么他还做这类的饭菜吗？

    “那好！”

    盖伦对着king说道：“king，我们也帮忙吧。”

    说罢便将盖好盖子的鸡汤端了起来，king无奈的摇了摇头，放下了他从自家世界拿过来的psp。

    饭厅里，乌龟大师正乐呵呵和白猫看着这个世界的书籍。

    “原来这个世界竟然和我们中原有如此相似之处吗？可是却又有很大的不同！”

    白猫看着这些书籍很是惊讶，这上面介绍的一些东西，竟然和他世界有很多相似的地方。

    “这没什么，毕竟也和我们那很像！”

    乌龟大师乐呵呵的说道：“这就是各个世界的妙处，不必太过惊奇。”

    “前辈说的有道理！”

    白猫点了点头，然后他闭上眼睛闻了闻：“真是浓郁的香味啊，这小友竟然有如此厨艺！”

    “这个小家伙有一颗求道的心！”

    乌龟大师乐呵呵的放下书：“不管小那个小家伙，还是其他人，都是非常不错的孩子，他们过来了，看来开饭喽！”

    “鸡汤来喽！”

    正在乌龟大师和白猫谈话时，盖伦端着鸡汤过来了！

    “乌龟大师，白猫大侠，准备吃饭了！”

    盖伦叫这俩位长者，其实，最开始他是对大师这个称呼很警惕，没办法，哪个叫他认识的那些大师们坑的一批，第一个剑圣一出来把自家塔给削了，第二个武器大师一来就把他给暴打了顿。

    不过他看到乌龟大师很有禅机的感觉，他觉得还可以对大师这个称呼的节操保持最后点的信任。

    “辛苦小友了！”

    白猫点头对着盖伦道谢。

    “没事，没事！”

    盖伦摆手说道，说话间，小当家和嘟嘟，king端着饭菜过来了。

    “大师，白猫大侠！快来吃饭！”

    king摆弄着筷子叫道。

    “多谢小友！”

    白猫点头道谢，白猫在第一眼看见king时，还以为是某个黑道老大呢，特别那脸上的三条疤痕，如果不是盖伦给他说明了情况，那在不说话的情况下，他到真有可能被哄骗到。

    “啊，不用道谢的，白猫大侠！”

    king有点慌乱的摆手，随着饭菜上桌，随着众人的上桌，盖伦嘴角露出一丝坏笑，随手把饭菜上的盖子解开，那一刻，金光璀璨。

    “咦，这菜你们不惊讶吗？”

    盖伦有点懵的问道，为啥白猫和乌龟一脸平静？

    “其实还是很惊讶的！”

    白猫脸色平淡的捋了捋胡须，点了点头：“老夫还是第一次看见竟然有发光的料理！”

    “幸好老夫把脸绷住了，不然真的就在这群小辈面前丢面了！”

    白猫内心吐槽道，暗自呼出一口气，不过还是脸色不改。

    “来自料理的光芒！”

    至于乌龟大师，它不仅不惊讶，还很好奇的盯着金光。

    “这……吃起来竟然会有一股让人愉快的感觉，这并不是简单的料理搭配，而是真正把自己心意注入这料理了。！”

    白猫尝了一筷子后，看着眼前的金光闪闪的菜，着实惊异的说道：“我闯荡江湖这么多年，所遇见的名厨数不胜数，但这种级别的料理，真是生平紧见！”

    “白猫大侠谬赞了！”

    小当家不好意思的扣着脑袋。

    “小友不用客气！”

    白猫摇了摇头：“其实我遇见厨艺比你好的也有，但是却没有你这颗心，你以后再厨艺上，定能远远超过他们。”

    “小当家果然是最厉害的！”

    嘟嘟在小当家面前嘻嘻笑道。

    “嘟嘟！”

    小当家微微有点脸红。

    “小当家一定能与平先生有很多共同语言的！”

    乌龟大师慢条理性的吃着料理：“他也是将自己心意注入了自己面条的超级大厨。”

    “乌龟爷爷，我能见识下这位大厨吗！”

    小当家眼睛发光的说道。

    “会有机会的！”

    乌龟乐呵呵的说道：“不过这要问问阿宝了！”

    “这和阿宝有关吗？”

    小当家奇怪的问道。

    “平先生是阿宝的老爸啊！”

    乌龟大师笑着说道：“它也是个了不起的厨师，特别是当它有了阿宝以后，便真正领悟了厨师的真谛！”

    “原来阿宝的父亲如此厉害，厨师的真谛！”

    小当家的眼睛亮了，对于他来说，这个可比所谓的传说中的厨具更加珍贵啊。

    “乌龟爷爷，厨师的真谛是什么？”

    “厨师的真谛，这要你自己去寻找！”

    乌龟摇了摇头，指了指小当家的胸口说道：“每个人的心是不同的，你要问你这里，才能知道！”

    “这样吗？”

    小当家点了点头，陷入了沉思。

    

