    “天下没有白吃的午饭，你们三个想要留在这里就必须要工作。”杜兰站在三小强面前说道，“最近幸福包子准备了超级儿童套餐，你们三个得穿上这些衣服站在门口揽客。”

    看着呆萌的熊猫毛绒玩偶装，三人无语，明明是你把我们留下来的啊。

    “你们动作快点，午饭的时间就要到了。”

    三人也没有选择，穿上胖墩墩的可爱熊猫人外套站在门口。

    胆小的孩子被吓的哇哇大哭，胆大的孩子却抱着他们的外套不松手。一时间幸福包子铺热闹了起来。军阀们的苦恼似乎并没有影响到了百姓的生活，毕竟慈航静斋的传人在这，他们怎么也得忍着。

    独孤凤将尤楚红送回去之后，一个人回来了，寻找证据这种事情轮不到他们独孤家。所以她决定看住双龙和跋锋寒三个小贼，但回到幸福包子的时候，却被门口那三个熊猫人吓了一跳。

    不过适应以后，独孤凤觉得这毛柔柔肉嘟嘟的熊猫人还真是可爱，好想要抱一下，到底是女孩子。

    抵住**，独孤凤迈进了店中。她之前经常来这里吃饭，倒也是很熟悉店中的布局。只是这一次她不是来吃饭的，扫过大厅却连三人的影子都没有看到，于是

    她踏踏踏地上楼了。

    楼上是办公区，现在却只有四个人在，杜兰一家三口还有婠婠。

    那三个家伙果然跑了，“你们言而无信。”独孤凤怒气冲冲地说道。

    “你要是早那三个人的话，他们就在门口。”杜兰连头都懒的转。

    “哼！”独孤凤又风风火火地跑了下去。

    “真是没有礼貌。”杜兰摇头，不过立刻继续之前的话题，“既然今天赶巧，索性叫大家一起到这里来吃顿饭。”

    “罗宾她们忙着呢，现在很多地方的百姓流离失所，她们需要为他们提供工作，农场牧场还有加工厂，还要组织起大家重建家园，肥沃土地，一大堆的事情要做。”迪妮莎说道。

    “让天下人都吃上幸福包子是不容易。”杜兰觉得自己老婆孩子的目标还真是伟大，而且还是授之于鱼不如授之于渔，从基础建设开始，更是辛苦。

    婠婠在这里感觉很奇怪，杜兰一家的气息都中正祥和，倒不会排斥修炼极阴魔功的她。可是呆在这里她感觉自己好像是个外人似的，不自在。

    不管是迪妮莎还是纱织都好像不是凡人一样，让婠婠羡慕。而且从他们的话里也听出了很多信息。那就是幸福包子和东风镖局的势力甚至已经延伸到国外去了。特别是幸福包子，为了保证原料的新鲜，竟然在各个地方建起了一连串的后勤设施。简直不敢想象还只是几个月的时间，就完成了如此多的工作。

    从生产到加工，再到最后的贩卖，一条龙的产业链。

    除了这个速度，更让人难以想象的是，幸福包子铺几乎在所有势力的境内掌握了大批的粮食用来出售。在战争期间，没有军阀会同意的。可是竟然没有一个军阀阻止，让人感觉不可思议。

    “婠婠你在想什么？”迪妮莎挺喜欢的婠婠的，经历过曲折的童年，虽然为人善变，行事诡辣，但只要好好教育一番一定能改过自新的。或许婠婠要开始当心自己被迪妮莎变回萝莉了。

    “我只是觉得姐姐能在军阀之地创下如此惊人事业，实在难得。不知姐姐是用何种方法让军阀对此听之任之？”婠婠见迪妮莎年轻貌美，就称其姐姐。称呼纱织为妹妹，迪妮莎和纱织的辈分可是全被婠婠给搞乱了。

    “当初确实是不胜其扰，不过只要将他们的记忆稍稍修改一下，就能皆大欢喜了。”迪妮莎随意地说道，“很简单的。”

    修改记忆，婠婠似乎听到什么不得了的事情了，而且还说‘很简单’。就算天魔场修到最高重，也没有听说有能简单改变人记忆的武功。

    看迪妮莎随意的样子，婠婠不得不信。这家人到底是怎么回事？

    “倒是最近瓦岗寨大军经过洛阳区基地的时候，原是准备征用我们的牧场的，最后费了一番功夫，才让他们绕道。”

    “要打洛阳么？”杜兰觉得这种大战除了内耗什么都不是，“真是国不将国啊！”

    “那么老爹你要阻止他们么？”女孩看向自己的父亲。

    “天下大势合久必分分久必合，已经变成中原的习惯了，战乱之后国力必定衰弱，难以抵抗外族入侵。每每和亲以求安定，修养生息之后，又兴兵以报羞辱之仇。如此往复，便是让百姓难以承受。又将是大乱起，生灵灭。”

    但还有一点杜兰也知道，要是没有战争的话，人类也不会如此有活力了。通过破坏和杀戮，能够满足人类原始的**。

    就连杜兰有些时候都有动手的冲动，其他人也都是一样的。

    所以杜兰不准备阻止他们攻打洛阳，不过给他们提供些药品还是可以的。让战场上少死些人。活下来的老兵以后也可以招聘进东风镖局，可以去国外宣扬炎黄威势。

    “历史以如此残酷的方式告诫人类，却不断被某些人忽视。所以我不准备阻止战争，给他们提供些药品，让两方都少死些人就可以了。”

    “还真是好心！”婠婠笑道，也不知道是不是在嘲笑杜兰的伪善。战争是达到目的的手段，死人是应该的，所以婠婠不觉得杜兰提供药品的做法有多少高明。这些药品在婠婠看来不过是杜兰安抚自己的一种手段。她没有杜兰看的多看得远，杜兰之所以这样是因为即使是他也不能让世界和平。

    “谢谢夸奖，或许我应该把这件事情交给你们去做。也能改变一下你们在人们心中的形象。”

    “奴家就怕他们不敢吃圣门给的药。”婠婠还在笑。

    “婠婠妹子多心了，洛阳内外王世充李密，都不会拒绝你们的支持。只要能得到天下，如何手段都没有任何的关系。不管你们是魔门还是圣门，只要能给他们带去利益，而且还是不需要回报的利益，他们一定会接受的。”

    “姐姐，姐姐！”婠婠都不知道纠正多少次了，可是这个女孩却一直叫错，“话虽如此……”突然打住话头，婠婠想到或许其中真的可以给魔门谋些好处，“既然这样，婠婠就答应下来了，不过我一人难以担当重任，不如让寇仲和徐子陵一起来帮奴家？”

    “可以，当然可以，就让他们跟你去好了。”至于他们会不会逃，杜兰就不能打包票了，“等到和氏璧的案件结束之后，我会让他们跟着你的，一切听你指挥。”

    “奴家很期待。”一方面是期待自己逮到双龙，一方面也是期待杜兰到底会怎么解决和氏璧的事情。

