
“什么魔星女王呀，我不懂你在说些啥？”

高雅萱歪着头，似乎是在等待着它的答复。

“没关系，以后等你真的到了那一步，一切就都会明白的。”

她可不打算跟这个大魔王再耗下去，因为根本就没有必要。就在她正准备要去打开教室门时，咒巫直接发动了攻击，顿时火花四溅，门口也出现了不同程度的烧伤痕迹。

“学妹，你没事吧。”

那个男生上前扶住了高雅萱，他也不希望这样的事情会发生。

“哟，英雄救美是吧，呵呵！”咒巫冷笑了一声，随后便在脑中萌发出了一个天大的想法。

它在几千年以前就已经知道，不光自己是可以轮回不息的生物品种，就连学霸之星也是同样的道理。

野火烧不尽，春风吹又生。

今天如果将高雅萱这颗语文之星给解决掉，那么日后必定会有其他的人来顶替这个位置。

到时候，咒巫仍用同样的办法逼她。

俗话说得好，强扭的瓜不甜，所以它也不打算再继续扭了，更何况它又不是吃瓜群众，犯不上这番折腾。

就在咒巫正准备凝聚全身功力去对付高雅萱时，她脖子后面的“文”字图腾，立即消失不见了。

并且同时，智慧女神也察觉到了事情的重要性，她想要试着去和牛梓豪取得联系，但这根本就是一件不可能完成的任务，因为他早就沉睡了过去，呼噜打的震山响。

“高雅萱，既然你不答应我的要求，那好办，就让你永远停留在这过去的虚幻记忆中吧。至于现实生活中的你，我会想办法用魔星兵去替补那块空白，这已经是后话，和你也就没有多大的关系了。”

她自然知道，魔星咒巫这是想要杀人灭口呀。

为了争夺一线生机，她悄悄的拿出了那个救人一命胜造七级浮屠的灯盏。一切，就全靠你了。

在魔星人的世界里，没有“怜悯”二字。

他们做事果断，从不拖拉，杀人都不带眨眼的。

只见咒巫做功力提升到了最高级别的大乘境界，它想要的，就是毁尸灭迹的这种效果，让外人看不出丝毫的破绽。

那个男生左顾右盼着，就像是发了疯般的冲到走廊尽头，拿起了早就被遗弃的拖把棍，朝着咒巫拼命。

“你不想活了吗，给我滚开。”

咒巫一下就将他打晕在了楼道内，手中的木棍也顺势掉在了地上，发出清脆的声音。

此时的高雅萱，并没有紧张不安的情绪挂在脸上。因为她知道，不是我死，就是它亡，又或是两败俱伤。

在这个世界里，她没有朋友的概念，从三年后过来的她，样貌早已经改变。就连自己的亲生父母，都有可能会认不出。

靠天靠地不如靠自己，她深知这样的道理。

“咒巫，放手攻击吧，我无所畏惧。因为我的死，可以唤醒你死中的那丝善念，那也值了。”

咒巫就这样让她消失，未免也太没有成就感了。可为了达成它日后的伟大计划，又怎么会心软呢。

一道巨大的能量迸发而出，划破长空，直接向着高雅萱的方向而去。

就在这紧急危难的关头，那个灯盏恢复了保护罩的功能。

就像是一道密不透风的屏障，严严实实的将她给关在了里面。

“不好，怎么会这样。”

咒巫想要收回法力，却已经来不及了，它还是迟了一步，将智慧女神在从中作梗的事给忘到九霄云外去了。

智者千虑，必有一失，何况它也不是特别的聪明。

一子错，满盘皆落索，关键是咒巫还在大材小用。对付高雅萱，并不需要太大的能量吧，但是它却发挥到了极致。

一道冲击力，击打在了牢不可破的屏障上面，然后就向着相反的方向攻去。

威力太猛烈了，以致于咒巫都没办法躲闪，被重重的打倒在地，身上的法力全部都消逝了，连站起身来似乎都不太可能做到。

这可是它自己的杰作，又能怪得了谁呀。

魔星咒巫可以感觉的到，生命都在走向尽头，此时如果没有能量补及，它很有可能就会再次被封印住，去等待下一个八百年。

它不想这样，魔星人几亿年来的基业，不能够毁在它的手里。

在这最后的关头，它并没有立下遗嘱，而是想要抓住最后的一根稻草。

它试着利用脑电波的功能，与程咬铁取得联系。

“喂，铁哥，快救我呀，不然我就会死的。”

一听脑海中满是咒巫的声音，他就气不打一处来，恨不得就生擒活捉了它。

在程咬铁的眼中，咒巫已经是一个死人了。

他知道，只要在黑板上画下黑星标志，咒巫就会在第一时间出现在他的面前。

他可不会这样去做，除非是愚蠢到家了。

只见他将一把椅子，对准窗口的方向使劲扔去，没有一点顾虑。砸坏了学校的公共财产应该也没啥事，反正又不是他们家的。

“咒巫，你的这些魔星兵们要造反了，他们几个人围攻我，并且想要解决掉我，认为我不配当这个魔星将军。”

为了达到戏剧化的效果，程咬铁将一排排的桌子给踢翻在地，营造出了一种大型的打架场面。

咒巫则是信以为真了，它张开嘴想要再说什么，却有气无力。

意识也被迫中断，能量耗尽，它倒在了地上。

“哈哈，这个世界从此以后，便不再有咒巫这个魔王，我才是真正的霸主。”程咬铁狂笑着，一脚踩下去，教室的那扇铁门便已严重变了形。

现在的形势，能够威胁到他的人，就只有躲在棚户区的孟柯那个家伙了。

在黑暗的校园里，没有人能够注意到他嘴角残留着的那一抹阴笑。出了校门，他径直的向孟柯所在的方向而来。

值此月黑风高之夜，正好是下手的好机会。

“魔星咒巫，你怎么了？”

高雅萱紧闭着的双眼，在周围平静的环境中慢慢的睁了开来。

没有任何的变化，自己也没能受伤，只有躺在地上的咒巫，则是引起了她的警觉。

她站起身，缓慢的走了过去，此时手里的灯芯已然灭掉，就连回到现实生活中的唯一线索也被损坏了。

当然，她现在还浑然不知，轻轻拍打着咒巫的脸，而它则是没有任何的反应，就像是一具天然的僵尸。

那个男生也醒了过来，触摸着额头上的红包，感到莫名其妙。他刚才的记忆，已经被咒巫给删除了，所以还是一幅懵逼的状态。

看到他醒了，高雅萱这才眉开眼笑。

她带着那个男生，两个人就这样将咒巫给抬进了楼道内的一间小屋内，若是被别人给发现，那必定会吓到的。

教室门上的锁头，早已被咒巫刚才的攻击给破坏掉了。

她伸手一推，门就自动打开了。

一进入门内，顿时就有种很荒凉的感觉扑面而来。高雅萱用手抚摸了一下办公桌，那上面已经是有尘土出现了，应该是很久都没有人来过。

“好了，以后这里就是你的天堂。希望在三年后，我能够在高考的光荣榜里看到有你的名字。”

在说这番话的时候，她的态度也是极其的认真。因为学习不分大小，也不分边界，正所谓活到老学到老，每个人都会被赋予这样的权利，就看他们是如何去运用自己的大脑了。

人类的大脑，就如同是一台可以生产的机器。只要善加利用，经常去使用它，就会越来越灵活，激发出那些潜在的能量。

现在好了，没有了反光所带来的阻挠，他的生活便是充满阳光的。与此同时，高雅萱也为自己能顺利的完成这份任务感到无比的骄傲与自豪。

她走上了讲台，用粉笔写下了一句话，“不学习，不青春”，这将会陪伴那个男生走向人生巅峰。

“不对，我似乎是想错了什么。”高雅萱捏着下巴，冥思苦想。

她是从三年后穿越过来的，而且高中的学习制度刚好就是整整三年，一切都是那么的吻合。

这么说的话，只要她再次穿越回去，在今年的高考录取榜单上，应该就能看到他的名字。

一想到这里，她就开始兴奋。这里已经没有她所留恋的事物了，只想着快点回去，见证自己的猜想。如果仅凭一己之力，可以让别人去考上心目中的大学，总体来说还是很划算的。

就在她掏出灯盏的那一刻，整个人都被吓傻了，灯芯已经灭掉了。

真是欲哭无泪，她现在只能呆在虚拟的时空漩涡之内，惶惶不可终日。

不知不觉间便已到了深夜，她摸着裤兜，里头连一分钱都没有，又怎么可能去吃饭呢。

暮色昏沉，月亮也在悄然之间爬上了树梢头。

“对了，有魔星咒巫在，或许它有什么办法。”来不知多想，高雅萱赶紧跑到了藏身它的地方。

一把拉开门，扔掉了扫帚等一些乱七八糟的杂物，咒巫整个人，此时正静静的躺在地上，没有一线生机。

看到它这般模样，高雅萱也在心里捏了把汗。虽然这咒巫平时干的坏事不少，但也达不到罪该万死的程度吧。

就在这时，咒巫手心里的一道光，却恰好映入了她的眼帘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65141578"  chaptername="第321章  不学习不青春">加入书签</a>
</div>
