    凌晨两点，苏松屹看着窗外安眠的夜晚，睡意全无，枕边放着的栀子花在夜里浮动着暗香。

    栀子花并不能治失眠。

    他伸手摸起枕边的手机，屏幕上的荧光照在了略显苍白的脸上。

    他打开和覃敏的聊天记录，点开聊天框，很想问她最近过得怎么样，也想知道她的近况。

    郑雨婷说她旅游去了很多地方，去过苏州，去过青岛，最近又去了西zang。

    但听人说终归是不好的，他想亲自听她对自己讲。

    “哈哈，这两个傻逼，真是要笑死我了。”

    “他们竟然想泡我，这种PUA话术，只有那种白痴才会信（笑哭）”

    附上了两张聊天记录的截图。

    这是覃敏和郑雨婷的聊天记录，郑雨婷又转发给苏松屹的。

    那姑娘确实很聪明，一个人在外面，始终保持着很强的警惕性，不用担心被人拐跑。

    但苏松屹仍旧为她担心着，担心她在外面会受委屈，担心她晚上饿了没有人给她做饭。

    这份担心又是因为什么呢？

    是因为，你是她哥哥吗？

    也许，不全是吧。

    ……

    “西zang，布达拉宫。

    松屹，我坐了很久的绿皮火车才来到这里。

    当我站在高原上目穷极欲，准会想起海子的诗。

    没有任何黑夜使我沉睡，没有任何黎明使我醒来，没有泪水使我成为花朵，没有国王使我成为王座。

    这里真的很美，高原上的地平线一望无际，天地间一片寂寥。

    宫殿座落在世界屋脊的群山之间，白云深处涌起云雾，仿若与世隔绝的蓬莱仙境。

    金色的尖塔，浮华壮丽的白雪宫殿，斑斓的壁画和图腾，还有宝相庄严的佛陀。

    仓央嘉措曾在这里留下了一句诗。

    住进布达拉宫，我是雪域之王，流浪在拉sa，我是世间最美的情郎。

    仔细想想，倒也挺浪漫的。

    藏民的食物味道也不错，我尝起来觉得挺新奇的，可能是我之前没吃过吧。

    清茶、甜茶、鲜奶，还有青稞酒，都很不错。

    酥油茶和主食糌粑，我倒是有些吃不惯，但是风干的牛羊肉特别好吃。

    要说不习惯的地方，可能就是这里紫外线很强，我总感觉自己晒黑了一点。

    高原反应起初让我不是很适应，但现在已经习惯了。

    藏族姑娘的裙子和舞蹈都很漂亮，我还特意跟着人家学了两支舞蹈。

    哦，对啦，有个姑娘还特意邀请我去她家里做客呢，估摸着是想要为她哥哥当一回红娘吧。

    她哥哥很热情，很直白地表达了爱意，但是被我拒绝了。”

    夜深了，屋里亮着一盏煤油灯。

    这种古董般的物件，在旅馆里的夜晚，倒也别有一番情调。

    少女托着腮，秀丽的容颜摇曳在微黄的暖光里。

    手中的钢笔在信纸上来来回回，留下娟秀的字迹。

    “松屹，今天晚上，你有没有失眠呢？”

    写到这里，她停下笔，看着窗外弥漫的暮色。

    这一路上，她在很多地方走走停停。

    有很多长相帅气的男孩同她搭过讪，其中有不少情场老手，擅长PUA。

    抱着恶作剧的心思，她同意加了两个好友。

    他们聊的话题都很暧昧，也很懂哄人开心。

    覃敏看着觉得很好笑，因为，她其实不太喜欢听人讲情话。

    她喜欢的那个人，不懂得像藏族汉子那样直白地表达爱意，也不爱说情话。

    “如果爱需要用语言来表达，那哑巴该怎么相爱?林黛玉和贾宝玉爱得那么深刻，可是谁也没有说过我爱你。”

    她始终记得苏松屹说过的这句话。

    于是，覃敏故意迎合了那些试图PUA她的人，在网上和他们聊得火热。

    本想PUA她的人，最后被她反PUA了。

    就在他们深陷情网无法脱困之时，这姑娘用传销人员也自叹不如的精妙话术，哄骗两人在同一家五星级酒店开了房。

    然后，她潇洒地拉黑了联系方式，去了远行的下一站。

    在火车上，她就在想啊。

    那酒店可贵了，一晚上好几千，带特殊服务的那种，那两人应该出了不少血吧。

    覃敏对于自己玩弄了两个人的感情这件事，没有半点愧疚感。

    反正，大家都在玩弄感情，玩弄别人的，也玩弄自己的。

    只有苏松屹例外，因为他是真心对她好的人。

    所以覃敏从不欺骗他的感情，也甘愿为他付出。

    她沉吟了良久，低下头，握着手中的钢笔继续在书信上写字。

    “下一站路，我想去青海的德令哈，德令哈在藏语里的意思是金色的世界。”

    “海子也去过那里，留下了一首诗。《日记》”

    “松屹，你会不会，在某一个睡意全无的清醒时刻。”

    她悬起钢笔的笔尖，手指轻轻颤抖着，最后留下了一行字。

    “像我想你了一样，想我。”

    把信封好，她微微侧目，拿起枕边的那本《海子诗选》，目光渐渐变得温柔。

    ……

    高考的日子越来越近了，该发生的还是会发生，没有任何的改变。

    清晨从网咖里勾肩搭背走出来，顶着乱糟糟的头发，一边走一边吃着小面的高中生。

    学校电子屏上显示的距离高考倒计时的天数。

    坐在教室后排，将书本垒得很高的，偷摸着玩手机的学生，手机没电了，就看小说，小说看完了，就趴着睡觉。

    四月匆匆而过，五月也在指尖悄然淌过一大半。

    今天是省内第三次大型联考成绩公布的日子，以这次考试的成绩作为参考，不出意外，高考分数应该就是这个水准。

    “璇儿，考了多少?”

    “378。”

    刘璇脸上的表情略微有些失落。

    “还行啊，比前两次进步了，应该可以上个稍微好一点的大专吧。”

    左建华安慰道。

    文科这么点分肯定是不够本科线的，民办的都过400多了。

    刘璇心里有些难过，洛城一中不是很差的学校。

    起码他当初中考能来到这里，说明成绩还是很不错的，结果现在混成了全班倒数。

    就连其他睡觉玩手机的人，也很少有过不了本科线的。

    高中这三年来，都干了些什么？

    “王斌呢？”

    他侧目去看王斌，却发现王斌低着头，一言不发地刷着数学题。

    “怎么？终于开始努力了?”

    左建华不禁有些诧异。

    “他这次没过本科线。”

    王博淡淡地道。

    “你考了多少?”

    “454，公办的上不了，只能去民办的，静静比我考得好一点，但也只能勉强够到公办二本的分数线。”

    王博说完，又随口问道：“你准备去哪个学校?”

    “虽然过本科线了，但是也上不了很好的学校。看圆圆去哪里吧，她成绩挺不错的，能上个一本，我准备在我女朋友报考的学校里找个专科专业，然后专升本。”

    很多本科院校里面都有分数要求更低的专科专业可以报考，去好点的学校读专科专业然后专升本，也是很常见的事。

    “苏老板呢？”

    “苏老板保送北大的，你问人家考多少分有意义吗？”

    “那倒也是，这样一来，等毕业了，大家都天各一方，也不知道还有没有机会再见面。”

    左建华说着，看了看埋头奋笔疾书的王斌，又看了看坐在窗边发呆的苏松屹。

    苏松屹发现，其实有很多时候，他会在某个不经意的瞬间，突然想起来，在世界的某个偏僻角落，有个人喜欢着他。

    比如，上课的时候侧过脸，发现旁边的座位空落落的。

    再比如，头晕的时候看到了包里的糖。

    又或者，在无数个似曾相识的夜晚，在某个睡意全无的清醒时刻。

    像她想他了一样，想她。

    “班长，你这次考试发挥得怎么样?”

    成绩一公布，李可欣就迫不及待地凑到了郑雨婷身旁。

    “642，大概只能去武大吧。”

    郑雨婷揉了揉酸涩的眼眶，停下手中的笔，有些疲倦地道。

    她最近感觉到，视力已经有些下降了，该配一副眼镜了。

    但高等院校里的学生，几乎没有不戴眼镜的。

    通宵达旦的熬夜学习，寒窗苦读十多年，眼睛不近视那真是稀奇事。

    “厉害，我才600出头，估计有点悬。”

    李可欣叹了叹气。

    “你想去哪个学校?”

    郑雨婷问道。

    “想去华师，我看了下去年华师的分数线，文科也是接近600分。”

    李可欣坐在她身旁的位置，眉宇间有些忧虑。

    “保持好状态，应该没问题的吧。”

    郑雨婷安慰道。

    “可是就怕到时候发挥失常，这次考试难度有点大，本来我以为会考砸的，但这次发挥得竟然是最好的。”

    “文科生的就业情况本身就不是很好，家里人也希望我找个稳定的工作。我一直以来的想法，就是要读师范当老师的。”

    “师范类的学校，本省就华师最好。我真的很想去那里。”

    “可要是到时候刚好差了一两分，或者报考人数变多，分数线提高了导致滑档，我就真的不知道该怎么办了。”

    李可欣说着，心里始终有一层阴霾挥之不去。

    “还有点时间，最后调整一下状态，不要紧张。”

    郑雨婷其实也不知道该如何安慰她。

    就连她自己，也时常感到焦虑。

    放轻松，这三个字说起来容易，但是谈何容易。

    对像她这样穷人家的孩子来说，这是改变命运的机会。

    十几年的读书生涯，熬过了无数个夜晚，做过了无数的试卷，就是为了来到那条独木桥面前。

    可是那条独木桥太窄了，太多人走不过去。

    “苏松屹呢？他考得怎么样?”

    李可欣看向坐在窗边的苏松屹，轻声问道。

    苏松屹戴着耳机，看着窗外出神，不知道听着什么歌。

    每次考试结束后，他考了多少分，总能成为班上学生们津津乐道的话题。

    “686，就算不借助保送生的名额，他的成绩也能去清北。”

    郑雨婷说着，眼中掠过一抹艳羡和崇拜。

    “果然是学神。”

    李可欣闻言，悠悠地叹了叹气。

    这次联考的难度比前两次要略高一些，文科全省没有一个人过700分的，理科过700分的倒是有120多人。

    “方知嬅呢？”

    “就比苏松屹低一分，她也是保送的。”

    郑雨婷轻轻笑了笑，拿起笔在纸上洋洋洒洒地写了几行字。

    方知嬅每次考试都比苏松屹低一两分，名次总是落在他后头。

    “你在写什么啊?”

    李可欣有些好奇，看着她桌上的稿子。

    “等会儿表彰大会上台发言的稿子。”

    郑雨婷笑着道。

    “班长，你等会要上去发言吗？”

    “不是啊，是苏松屹。”

    郑雨婷摇了摇头，温柔地笑了起来，拿起写好的稿子看了看，心满意足地朝着苏松屹的座位走去。

    李可欣看着她微笑的脸，又看了看苏松屹，叹了叹气。

    她总觉得，郑雨婷喜欢苏松屹，很难有结果。

    “呐~稿子给你写好了，你再看看，要不要改改?”

    郑雨婷坐在了覃敏的座位上，将稿子递过去。

    “谢谢，辛苦你了，稿子很好。”

    苏松屹欣然一笑，从桌里拿了两小袋牛肉干递给她。

    郑雨婷接过他给的零食，从兜里摸了一把瓜子，一个橘子，放在了他的桌上。

    “覃敏跟我说，昨天又有个男孩向她表白了。”

    “是吗？没想到，她这么招人喜欢啊。出去了应该很乖吧。”

    苏松屹有些欣慰。

    那丫头以前在学校里可是很不受同学待见的。

    “我看她去了好多地方，下一站不知道会去哪里。”

    郑雨婷其实也有些羡慕她的潇洒随性。

    “她去了海边，去了XZ，应该还会去德令哈，没准最后还会去山海关。”

    苏松屹轻声说道。

    “德令哈?”

    “青海的一个地名，是海子去过的地方。”

    “海子啊！”

    郑雨婷顿时恍然。

    “她应该随身带了一本《海子诗选》，看一首诗，就去一个地方。”

    “她之前去了内蒙看草原，应该就是对应的海子的《九月》，去了青岛看海，就是《面朝大海，春暖花开》，去看布达拉宫，就是海子的《西zang》，海子还有一首诗叫做《日记》，开篇第一句话就是，姐姐，今晚我在德令哈。”

    “至于山海关，那是海子卧轨的地方。”

    苏松屹平静地道。

    太了解一个人，不知道是好事还是坏事。

    高三四班，胖丁趴在桌上，一副生无可恋的表情。

    “这次不是考得挺好吗？干嘛这么不开心?”

    闵玉婵微微笑着，她这次的考试成绩非常理想。

    其中自然少不了苏松屹和方知嬅的帮忙。

    有两个学神级别的弟弟妹妹，就算是阿斗也能扶起来吧?

    何况闵玉婵本身也很聪明，不是阿斗。

    “三年了，我考了三年，一次都没超过他。每次都是第二名，我容易么我?”

    她不说还好，但听她这么一说，胖丁就止不住眼泪，哇地哭出声。

    “我已经那么努力了，凭什么啊?”

    “我的梦想就是作为优秀学生代表上台发言。但他一次机会都没有给过我。就差一分!”

    她真的很不甘心啊，作为姐姐，名次总是排在苏松屹那条臭狗的后面，还总被嘲讽成万年老二。

    “这是作者的设定嘛，你没办法的。”

    闵玉婵笑了笑，轻声安慰道。

    下午班会课的时间，高三年级地学生集体端上了板凳，去操场上参加表彰大会。

    文科班和理科班需要各出一名优秀学生代表上台发言。

    苏松屹拿着郑雨婷给他写好的稿子，连连道谢。

    “谢谢你，班长。”

    “要不是你，我真不知道该说什么。”

    看着稿子上罗列出来的大堆学习方法和经验，苏松屹连连称奇。

    他确实是不知道什么学习方法，也没有什么经验可以给大家分享的。

    所以每次上台演讲的稿子，都是郑雨婷帮他写好的。

    如果是苏松屹上台，他能说些什么呢？

    我之所以能考686分，是因为我花了大量的时间做兼职，周末经常弹一整天的钢琴，有时间就跟着闵玉婵去画画，过过二人世界。

    爸爸的餐厅忙起来，我就去工作，一进厨房就停不下来，还要琢磨厨艺。

    哦，对了，睡前还要花两个时间写小说。

    不想码字了，就打游戏。

    鬼泣5、黑暗之魂3、血源诅咒、怪物猎人、LOL……我都特别爱玩，而且玩得很6。

    所以在学业上，我其实没有花太多的心思。

    最后，我成绩还比你们好，这是因为我很聪明。

    说完这些，最后露出一个欠揍的笑容?

    他不能这样。

    所以，对于帮他忙的郑雨婷，苏松屹表示最真挚的感谢。

    “不用谢啦，我们是朋友嘛。”

    郑雨婷莞尔一笑，连连摇头，端着板凳跟在他身旁安静地走着。

    “椅子我帮你拿吧。”

    苏松屹很自然地伸手从她手里接过。

    “嗯!”

    郑雨婷轻轻应了一声，交给了他。

    “你明明那么多困难的奥数题和晦涩深奥的哲学题都能解决，怎么解决不了这么简单的东西?”

    有时候，她觉得苏松屹真的挺呆的。

    苏松屹思忖了片刻，很认真地道：“我无法当着很多人的面，说一些违心的谎话。”

    “可我写给你的稿子，你拿去念，不是谎话吗？”

    郑雨婷反问道。

    “这是不一样的!”

    苏松屹很是认真地道。

    “你给我的稿子，是一个努力的好学生总结出来的学习经验和方法，这些都是有用的，而且都是你的真心话。怎么可能是说谎呢？”

    “我只是将你学习的方法转述给了大家。”

    苏松屹说完，顿了顿，又补充道：“当着大家的面，念已经准备好的剧本和台词，我已经习惯了。”

    “就像是拍戏一样?”

    郑雨婷美眸一亮。

    “是的，就是拍戏。”

    他觉得上台作为优秀学生代表发言，和剧组里在木心和导演的监督下拍戏是差不多的概念。

    郑雨婷是编剧人，他是演员，负责念她写好的台词。

    至于为什么要“拍戏”，是因为有人喜欢看。

    “说起拍戏，《忘川渡》已经开播了，你扮演的引渡使特别好看，大家都在评论区夸你呢。”

    “真的吗?谢谢你。”

    苏松屹略微有些错愕。

    拍完自己的戏份之后，他就离开了剧组，没再关注过那部电视剧的动静。

    没想到已经上映了，时间过得真快。

    各班学生集体落座，校领导和各年级班主任对成绩优异的学生提出了嘉奖和表扬。

    紧接着，在一片掌声中，苏松屹拿着台词，上台一本正经地开始分享自己的心得和经验。

    “天道酬勤，莫扎特说我每天练八个小时的钢琴，他们却用天才两个字否定了我全部的努力……”

    “努力的秘诀就是合理地利用时间，时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。”

    “晚自习结束后，我每天都会在楼下的自习室刷两张数学真题试卷……”

    苏松屹念到这里，略微顿了顿。

    去自习室的同学们也有些想笑，因为苏松屹几乎不去自习室了。

    台下的方知嬅听着，一脸鄙夷。

    “这一听就是雨婷写的，太明显了，他哪有那么努力?还晚自习下了去自习室做试卷呢。晚自习下了，他就跟我们回家了。”

    胖丁在说这话时，苏松屹拿着的麦克风短暂地没了声。

    所以她说话的声音在台下就很明显。

    她话音刚落，周围有不少人看了过来。

    “嘘~你小点声音!”

    闵玉婵左右看了看，拍了拍她的胳膊。

    台上演讲的苏松屹也听到了她的声音，略微有些尴尬，旁边的班主任也露出一脸似笑非笑的表情。

    苏松屹没好气地看了一眼方知嬅的方向。

    人艰不拆，你干嘛要说那么大声啊?ヽ(￣д￣;)ノ

    他微微红着脸，镇定自若地往下念。

    “十年磨一剑，六月八号，千军万马，也挡不住我们走过那道独木桥。”

    “我也真心地祝愿各位同学，都能在那一天发挥出自己最好的成绩。”

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还!”

    在说到一些振奋人心的话时，声音还变得激昂，极具感染力。

    “好!说得好!”

    闵玉婵大声呐喊起来，在偌大的操场上率先鼓掌，她一边鼓掌，一边眯着眼，看着苏松屹微笑。

    像是点燃了鞭炮的引信，台下掌声雷动。

    一旁的方知嬅不知怎么的，突然想起了一首歌。

    “该配合你演出的我视而不见，别逼一个最爱你的人即兴表演。”

