    门外，一个身穿灰袍，生有独眼的老头，从城外走了进来。

    在这老头走来之后，那具干尸眼中的绿光便缓缓消散，尸体再次失去所有动作，直挺挺的仰面栽倒。

    独眼老头身躯缥缈，一步步向着前方走来，脚下的黑暗中的渐渐出现了一条绿色通道，通向神秘未知的地带。

    就在这时！

    前方街道，忽然有一道黑影掠过，速度如电，难以捕捉，身后还背着一个包裹，似乎刚刚盗窃了什么一样。

    不过，在看到那个独眼老头后，他顿时脸色一怔。

    “过阴师…”

    黑影身躯停下，眼神闪动。

    那独眼老者也觉察到了那黑影的到来，抬头向他看去，嘴角露出诡秘地弧度。

    黑影脸色大变，直接向后退去。

    “毁灭者，该死！”

    他转身就向着远处逃去，像是看到了什么莫大的恐怖之事一样。

    独眼老头从怀中取出了十几张纸片出来，随手一扫，哗啦啦漫天飞舞，化为了一头头狰狞可怕的怪物，向着黑影追了过去。

    远处顿时传来黑影愤怒的大叫声和一阵阵低沉的轰鸣。

    独眼老头嘴角带着可怕笑容，继续沿着绿色通道，向着下方走去。

    无边无际的黑暗世界中，一条巨大的裂缝出现在他的眼前。

    裂缝内不断往外发散着一片片漆黑的气息，向着外面缓缓散发。

    这片漆黑的气息下，一个个诡异发出一声声刺耳的怪叫，在艰难的挣扎着，向着外面游去。

    独眼老头脚下的绿色通道无声无息消失了。

    目视着眼前的诡异裂缝，独眼老头嘴角的笑容愈发浓郁。

    他的手中出现了一截黑色的玉决，神秘莫测，缭绕着乌光。

    “嘿嘿嘿…”

    一阵阵可怕的笑声从这里发出。

    …

    房间之内。

    齐云缓缓地张开了眼睛，轻轻吐出了一口浊气，身躯活动，发出噼里啪啦的声音。

    他眉头微皱。

    一整天过去了。

    这练气术只是让他堪堪练出一丝气感，体内的真元微弱如头发丝一样，根本不够御器的。

    也不知是这练气决是真有问题，还是说他资质不行。

    他前世可是听过这修真炼气之术对于资质要求异常严格。

    资质好怎么都能练，资质不行，说什么都是白搭。

    看来短时间内，这口水晶飞剑他是用不了的了。

    他收了飞剑，心中暗叹，躺在床上，准备睡觉。

    轰隆！

    忽然，一声巨大的轰鸣从远处传来，地面都抖动了起来，一阵阵凄厉的大叫从远处黑夜传来，火光冲天。

    整个洪天城都似乎要崩塌了一样。

    可怕的爆炸声让所有的房间都出现了地震一样的感觉。

    齐云脸色一变，想也不想，身躯瞬间冲出。

    洪天城大乱。

    远处火光冲天，一阵阵轰轰轰的声音接连响起。

    无数建筑物在崩塌，地面被成片成片的掀起。

    哀嚎遍天！

    一股难以想象的阴冷黑气从爆炸之中，忽然扩散了出来，向着高空冲去。

    武帮总部，也是瞬间大乱，无数人冲了出来，一脸惊呼。

    阿大、李青、徐堂主、赵堂主、李堂主全都跃到了房顶之上。

    “发生了什么？”

    “怎么会出现爆炸声？”

    …

    齐云站在房顶，紧紧盯视着远处。

    一层只有他能看得到黑气在迅速蔓延，向着四周扩散，充满莫大不详。

    “留在这里，全都不要动！”

    齐云厉喝一声，身躯瞬间冲了出去。

    嗖嗖嗖！

    他速度飞快，在黑夜狂冲、。

    不只是他，城内的其他神秘势力的人也全都被惊动了，一个个脸色大震，在跟着狂冲而来，向着爆炸区域掠去。

    木鹿长老、潘田、幽冥教强者、其他未露面的散修，这一刻全都冲出。

    每个人心中都震撼不已。

    黑气冲出的刹那，他们就知道发生了什么。

    这是幽冥裂缝炸开了。

    怎么会炸开？

    嗖！

    齐云身躯一闪，几乎第一个冲到了现场，眼神中神光可怕，如同黑夜中的闪电。

    强大的精神力让他可以看清黑夜中的任何事物，双耳中的听觉也催动了极致。

    爆炸的区域极广，绵延了两条街。

    好在前段时间，洪天城离去了不少人，很多建筑物都已经空了，不然的话，伤亡必然会更加惨烈。

    饶是如此，这一场爆炸也是死伤了数百。

    很多没来得及逃离的居民，被炸死过去。

    周围的居民断手断脚的更是不知有多少。

    齐云冲入了爆炸区域的最深处，满地废墟堆积，一股股阴冷的气息从地底之中不断地呼啸出来。

    他眼神一沉，瞬间便能猜到发生了什么。

    幽冥裂缝！

    忽然，他的眼神一凝，看向了一侧。

    …

    破败古庙之中。

    在爆炸声响起的刹那，庙中的几人便全都觉察到了，身躯迅速冲出，露出一丝丝诡异笑容。

    “列老的动作还真是够快！”

    “幽冥裂缝已经炸开，我们是时候离去了。”

    “公子，你还要继续逗留吗？”

    三位带着面具的人影问道。

    “你们先走吧，我要去一趟武帮。”

    那黑袍英俊男子淡淡的道。

    “呵呵，公子，要属下陪你去吗？”

    一人忽然笑道。

    黑袍英俊男子嘴角露出一抹难言弧度，道：“区区一个世俗帮派罢了，你们去城外等我，等本公子吸收了九十九个少男精血后，去和你们会和。。”

    “好。”

    旁边三人全都点头。

    黑袍英俊男子将目光再次看向远处，嘴角笑容更浓。

    各方势力都想争夺此城的控制权，可惜现在谁也别想得到。

    只有毁灭才意味着精彩…

    …

    深沉的黑暗中。

    一道幽绿色的光芒在缓缓浮现，形成了一条通道，里面一道人影摇摇晃晃，向着外面走来。

    身躯矮瘦，一身灰袍，只有一颗独眼。

    过阴师！

    齐云眼神眯起。

    怎么会有过阴师在这里？

    难道这爆炸和他有关？

    就在齐云准备擒下对方的时候，忽然眼神再次一惊。

    是他。

    他瞬间认出了此人。

    这是他在平阳城遇到的那个入梦师！

    只不过当时对方使用的是假身，被他一杖敲死。

    他一直在防备对方的真身，想不到在这洪天城，居然再次遇到了对方。

    这次是真身，还是假身！

    还有，对方怎么会过阴？

    他难道连过阴之术也学了？