    连续两天，王轩并没着急与陆家、顾家的人谈论什么，仿佛己方境内并没有那么多乱民一样，每天优哉游哉的在整个吴郡逛荡。

    许是在别人看来是在天上闲逛，事实上，王轩忙的才是正事。

    大明时期的江南是什么样的王轩心里有底，而汉末时期的江南还是第一次仔细领略，他需要好好看看，与心中的大明时期做一下对比，好对未来开发江南有一个完善的方略。

    至于与顾陆两家联络感情什么的，在王轩看来根本就不值一提。

    这两天都在崔家的宅邸休息，两天之后丹阳朱家的朱恒也总算到了。

    人到齐了，王轩也就不在进行什么考察工作了，与三家商谈的工作正式开启，至于地点么，王轩定在了太湖之上。

    一边泛舟在太湖之上欣赏着湖光山色，一边把事情谈了岂不美哉，起码比在会议室里谈这种事情好的多。

    “在我想来这王轩本应该先与陆家贤侄先谈的，未想到竟然会约我等三家一起商谈。”先约三十，留着一缕短髯的朱恒有些意外地说道。

    “是很出乎预料，不知这位国师打的是什么主意？他就不怕咱们一起狮子大开口？”顾雍也有些不理解王轩的做法。

    “许是，无所谓吧。”陆逊抬眼望着广阔如海的太湖湖面，声音幽幽的说道。

    “什么？”朱恒和顾雍都看向陆逊，有些怀疑自己耳朵里听到东西。

    无所谓？

    什么无所谓，这可是事关整个江东何去何从的大事，随便一点点退让都涉及无数人的利益，怎么就能无所谓了。

    “不然呢？”陆逊目光没有转向两人而是有些出神，眼前仿若又出现了王轩那天的身影，看似是在夸耀他和顾雍两人，可陆逊却感觉到分外的不真实，事后想来，就是一种单纯的无所谓的态度。

    “他可是大汉的国师啊，目光看的是整个天下，并且，国师连大汉的爵位都看不上，为人不好名利，不然岂能得到汉王如此信任。”

    “不可能！”朱恒和顾雍对视一眼，两人都重重哼了一声，也不知道是对陆逊的不满还是其他什么，反正两人是不信的，也必须不信。

    不然，岂不是显得两人为之毕生奋斗的东西太过小家子气了。

    事实上，无论历史对顾雍、朱恒等人评价如何，他们都不可能赶得上周瑜，因为在历史上曹操来袭的时候，唯有周瑜一人主战，除此之外，皆是为保全家族而欲卑躬屈膝者。

    就这么一群人，能指望王轩如何看中他们。

    至此，气氛一下就压抑起来，三人都闭嘴不再言语，各自想着心事。

    朱恒和顾雍在心里想着如何讨要好处，如何扩大自己家族的权力，而陆逊则尝试站在王轩的角度看待江东的问题。

    这也许就是未来陆逊能做江东第四任大都督的原因吧。

    没等太久，王轩便带着赵云到了，三人赶紧上前一步迎了上去。

    到得船上，又是喝茶又是寒暄，王轩也嗯嗯哈哈地应付着，好半天说不到正题，王轩也不急，就等着朱顾两家表态。

    又过了足足半个小时，朱恒终于沉不住气了，便试探道：“江东贫瘠，人口稀少，山越之祸难平，与中原地区迥异，平民百姓根本无法有效地保护自己土地，所以，根本无法分田到户。”

    都知道刘备治下没有大世家出现，土地上缴是第一步，这一点江东世家是绝对不能承认的，这些土地都是他们祖祖辈辈自己开垦出来的，怎么可能甘心上缴。

    “嗯，嗯。”王轩点着头，不置可否。

    “另外，江东与京师相隔几千里，根本无法有效沟通，若是事事都要上报京师后等待决定，那恐怕无法应对各种突发情况，行政效率低下致使政务不通。”顾雍又补充道，他们可不想丢了自主权。

    “嗯，嗯。”王轩继续点着头，不置可否，目光看向陆逊。

    “陆家全凭国师和两位长辈做主。”陆逊微微一笑，仿佛事不关己一般看起了热闹。

    朱恒、顾雍扫了陆逊一眼，都在心里骂了一句奸猾，不过陆逊都说了自己是小辈，两人也不好让陆逊冲锋在在前了。

    王轩眉头一挑，意味深长地看了陆逊一眼，目光再次看向朱、顾两人，“二位还有什么想说的？”

    “为了应对山越蛮族，一定的军事实力是要保持的。”

    顾雍眼珠子一转，又继续说道：“江东滨海，可造船业和航海业却不够发达，希望朝廷能给予一定的支持。”

    “江东缺乏铁，各处发开起来十分困难，期望朝廷给予支持。”

    见王轩只是点头仿佛很好说话的样子，朱恒继续得寸进尺地说道：“江东疫瘴遍布，人口稀少，希望朝廷能迁徙人口过来。”

    此话一出，朱恒、顾雍目光死死盯着王轩。

    “还有么？”王轩笑着问道。

    两人连连摇头，这就已经很过分了，孙策在的时候也没有这么好的条件啊，不，是这一半都没有，两人现在就等王轩讨价还价了。

    “确定没有了？”

    “确定没了了！”

    “既然两位只有这些要求，那事情就这么定了。”王轩忽然站起来，一脸严肃地说道。

    “啊！？”

    “什么？”

    朱恒顾雍两人一脸惊愕地站起身来看着王轩，一脸的不可置信。

    下意识地对视一眼，两人都从对方眼中看到了一抹凝重，两人要价在他们自己看来都很过分了，可王轩却一口答应下来，这太干脆了，干脆的诡异，两人不得不怀疑其中有诈。

    王轩是什么人？

    搞的不知道多少千百年的世家家破人亡，号称骨头渣子里都能炸出二两油的主，狡猾，奸诈，阴险，狠毒，这一系列词冠在王轩身上都不过分，现在竟然这么好说话，这根本不可能。

    难道这里面有什么陷阱，这王轩正打着什么恶毒的主意不成？

    “怎么，我答应了你们俩家的条件了你们却想反悔？”王轩的面色忽然冷了下来，没有丝毫温度的目光冰冷地扎在两人身上，“还是说，你们这是在消遣我王某人！”

    “莫不是以为我王某人不会把你们全家磨成肉泥么！”

    有内味了！

    就是这种感觉！

    王轩忽然凶恶起来，顾雍和朱恒只感觉两股战战，身体上抑制不住的产生了恐惧，可心里反倒是松了一口气。

    这才是传说中王轩应该有的样子么。

    你要是早这样好好跟我们说不就完了，哪里还会有什么质疑。

    “没有质疑，没有反悔。”两人连忙摆手，一脸诚恳地说道：“一切都按国师的要求来，我们两家无不应从。”

    陆逊：(⊙?⊙)

    赵云：Σ(っ°Д°;)っ

    这特么是贱皮子吧！

