    晚上众人喝到11点多之后就散场了，还好都没喝醉否则第二天估计都上不了班了。早上7点30分林文习惯性的起床冲凉之后就朝着厂里走去。

    打完卡，林文刚蹲在自己的“御座”准备吃早饭呢，一双纤细的小手蒙住了林文的眼睛，只听蒋小雅压低着生意说道：“猜猜我是谁？”

    “哇，你的手好凉啊，是不是女鬼？”林文故做惊讶道。

    蒋小雅松开手嘟着嘴撒娇道：“你才是女鬼呢。”

    “哈哈，今天怎么起这么早啊？”林文笑着把蒋小雅搂在怀里笑着说道。

    蒋小雅把头在林文的怀里蹭了蹭换了个舒服的方式撒娇着说：“我想你啦。”

    “木马，来个爱的么么哒。”林文坏笑道。

    蒋小雅虽然故做不要，但是身体还是主动的给了林文一个香吻。

    “快吃吧，不然一会就凉了。”亲了一口林文之后蒋小雅从旁边的袋子里拿出了自己给林文准备的早餐。

    “谢谢老婆。”

    和蒋小雅吃完爱心早餐之后，蒋小雅带着垃圾回仓库了，林文则是继续坐在“宝座”开始了今天的挖矿。

    “恭喜宿主发现大量铁矿。”

    “恭喜宿主发现微量铁矿。”

    “恭喜宿主发现少量铜矿。”

    “。。。。。。”

    “恭喜宿主发现大量锰矿。”

    看着手机上的信息，林文哭笑不得道：“这尼玛比前几天还拉垮。”今天4个矿物出售之后才获得了区区的28万，不过此时的林文银行卡的余额已经突破了3000万，这也算个安慰吧。

    因为今天是周一，所以中午的时候叔叔和婶婶也来到了食堂，看到正在帮林文拿饭的蒋小雅不知道说了什么，几句话就把蒋小雅弄得脸蛋通红，说什么也不去车间了反而是把林文叫到了仓库。

    “啧啧，还是你这里好啊，还有空调。”林文刚想坐在地下，就被蒋小雅给拉住了，只见蒋小雅从旁边的背包里拿出几张卫生纸垫在了地下，然后拉着林文一起坐下。

    “嘿嘿，还是我老婆想的多。”林文坐下搂着蒋小雅说道。

    蒋小雅眯着眼一脸幸福的靠在了林文身边一起开始吃饭。

    “哦，对了过几天我叔叔家可能来几个亲戚，有个是我叔叔的侄女，到时候如果她分到仓库这边，你记得帮一下。”林文想起老蔡的话，就和蒋小雅说了一声。

    蒋小雅点点头说：“嗯嗯，好哒老公。”

    两人你侬我侬的吃完饭之后，蒋小雅靠着林文的肩膀两人就这样靠在仓库最角落的墙角午休了一下。

    时光飞逝，转眼就是三天过去林文这几天挖矿的运气一直都是不咋地，最好的一天也就是120万的进账，最差的才29万可以说是“惨淡”。

    这天早上，林文看着32万的进账无奈的摇摇头，朝着厂里走去。今天是周五，明天又可以出去溜达一圈了，昨天晚上的林文就答应了黎雪今天过去陪她，所以林文和蒋小雅说自己要出去有点事情，这几天就不回来了。

    虽然有些不舍，但是这几天林文都是一直住在蒋小雅的出租房偶尔去张雪琪那边“溜达”一圈所以蒋小雅也没什么意见。

    早上林文来到车间和蒋小雅一起吃完早饭后，发现车间里的人都来了叔叔和婶婶似乎还没有出现，这就有点怪了。

    按道理来说叔叔婶婶一般来的比老宋都早，今天怎么会迟到了？

    9点多的时候，叔叔婶婶才姗姗来迟，叔叔对着林外招招手说道：“文文，过来一下我有点事和你说。”

    “怎么了叔叔？”林文来到叔叔面前询问道。

    叔叔拍了拍林文的肩膀说：“这样的，明天我姐姐一家人都过来了，我先让她住在你宿舍旁边，还有我侄女也就是你表姐我安排去仓库那边了，到时候你喊小雅照顾一下。”

    “嗯，我晓得了。”林文点点头这事老宋和他也说过了。

    叔叔说完后就转身去和其他人吩咐今天的事情了，因为周末加了班所以今天车间的任务比较轻松，把之前没完工的机器做个除锈就可以了。

    林文则是继续干起了他的“老本行”点锈。

    “喂，大学生有烟没？”老宋慢慢悠悠的来到林文面前询问道。

    林文把手上的树枝丢在一旁，随手用地下的水管洗了一下手，用衣服擦了擦之后掏出烟递了过去。

    “啧啧，还是大学生有钱哈哈天天芙蓉王了。”老宋接过烟打趣道，其他的人见状也纷纷上前拿了一根。

    林文也懒得和他们扯皮，叼着烟开始慢慢悠悠的混起来。

    中午吃饭的时候，蒋小雅和林文腻味的吃完了中饭后，下午门卫老刘打了个哈欠来到车间一口塑料普通话：“走啊，搞鱼去咩。”

    “也行，反正没事了。”叔叔看了一眼车间后点点头，今天的事情几乎已经做完了，所以大家干脆就去后面搞鱼了。

    留下婶婶在车间看着，其他人都朝着后面的鱼塘走去。

    今天的手气还不错，一到地方就网到两条四五斤重的草鱼，老宋甚至在水草旁边还抓了一个甲鱼也不知道是野生的还是别人放的。

    “呜呼，介个是好东西啊，大补啊。”门卫老刘看到老宋手里的甲鱼，口水都要流出来了。现在这种“野生”的甲鱼没个几百块一斤人家都懒得理你。

    “嘿嘿，手气好啊。”老宋提着有个两斤多的甲鱼哈哈大笑起来。

    众人忙活半天后，一个水桶已经是快满了。于是众人提着通打算回老刘那边“开伙”了。

    这个时候胖子厂长也不知道从哪里冒了出来，望着老宋手里的甲鱼两眼冒光道：“野生滴?”

    “嗯，后面抓的。”老宋点点头回应道。

    胖子厂长咧着嘴笑道：“哈哈，那介个似大补啊。”

    “一起吧。”叔叔系着围裙在老宋的厨房喊道。

    “阔以，阔以的。”胖子厂长笑眯眯的说道。

    众人忙活完了之后，从车间搬了几个凳子过来就准备开动了。林文则是抽空和蒋小雅说了一声今天不回去吃饭了。

