    “你说姜利到底是什么意思？”施元滔最后又问了一句。

    “那这件事情小米有没有和你说过？”金月盈问道。

    “我去了三天，我连姜小米的面都没有见到，因为我一直在忙这件事，这个老家伙让我一个人准备宴会，我也不知道他怎么想的。”施元滔无奈的说道。

    林意远沉思了一会儿，“我想这是一个噱头，他知道宣布这件事情大家的声音会很多，但是如果这个庞大的宴会所有的一切都是你亲自做的，至少可以冲击一下这个不合和谐的声音，比如你一个厨子配不上大小姐之类的。”

    施元滔皱着脸，明显根本不喜欢这样的“高攀”。

    “我想姜小米应该不知道这件事情，因为我们在学校她也没有跟我提起过，如果知道的话，不可能就这么认命的，毕竟她喜欢的人不是这里的施元滔。”施元青说道。

    “所以我也很纳闷，姜利这么做是为了什么，难道只是想让你们几个相互牵制？”金月盈的脑袋在商战这里似乎不太灵光了。

    “按照这座城市的人设来说，我看黄酷是最难对付的，然后是林意远，因为同时能对付那么多女富翁也不是容易的事情，然后就是施元滔了。所以在我看来，应该是施元滔是替着被黑锅的人，林意远是用来打击黄酷，但是最后落不到那一点财产，因为财产全部转到了施元滔的名下，而姜利所做的任何事情都是和黄酷在一起的，所以应该算是同谋，但是黄酷不到最后无路可走，绝对不会轻易的把犯罪证据上缴的，或者是不把自己摘出去之前，姜利也肯定知道，所以才叫林意远来对付黄酷，而施元滔是用来顶包的。”黄酷分析道。

    “看来是商战片没有少看啊。”林意远点了点头，仿佛自己的徒弟出师了一样。

    “姜利是把我当成了傻子吧，不过他想不到的是，我后面有智囊团啊，他所有的想法都会被分析一遍，然后研究出他最可能出现的做法。”施元滔说道。

    “第一次听你夸我们有智慧，还怪不习惯的。”林意远说道。

    “我想你可能误会了，我大哥不是夸你们，是说他自己厉害，背后都有智囊团。”施元青帮着施元滔解释。

    “哈哈哈。”黄酷和金月盈对视一眼大笑，两个自恋狂子一起说话是有意思啊。

    “所以接下来我要怎么办，我已经答应他了。”施元滔说道。

    “见机行事吧。”金月盈说道，“因为姜利还没有具体做出什么事情，只是和你还有林意远说了计划，等到他出手的时候我们在做，现在最重要的是，我们在这里还有危险，因为除了施元滔，黄酷出现了之外，我们别人都没有出现过。”

    “也好。”施元滔点了点头，反正等到订婚前肯定会想出办法的。“那我就先走了，要不然明早看不到我，姜利肯定是要怀疑的。”

    “哥，那你小心点。”施元青送施元滔出门，两兄弟到了楼下又说了一会话儿，要分开的时候，施元滔想了想还是说道，“我知道你心里怎么想的，要是难受就先骂她几句，打她几巴掌，但是不能坏事，你知道么？”

    “哥，你放心吧，有你在的地方，我绝对不会做那颗老鼠屎的。”施元青拍了拍施元滔的肩膀说道。

    “委屈你了，哥哥会补偿你的。”施元滔是最看不得施元青受委屈的人了。

    “你补偿我什么？”施元青的声音温柔又软糯，整个人靠在施元滔的身上。

    “臭小子。”施元滔笑的宠溺的揉了施元青的头发，轻声在他耳边说了一句，两个人抬头相视一笑。

    “难离难舍啊。”施元青进屋，林意远还在客厅看电视。

    “是啊，我们两兄弟是真感情。”施元青坐在沙发上，跟着看电视。

    “你和你哥是亲生的么？”林意远又问道，好像是无意间随口问的，眼睛都没有离开电视机。

    “为什么这么问？”施元青也没有看林意远，眼睛一直盯着电视看，不知道的以为电视上到底演了什么节目让两位大帅哥目不转睛。

    “很简单啊，因为你们两个人长得不像啊。”林意远这才去看施元青，“没错，确实没有一个地方一样。”

    “我们确实不是亲兄弟，但是感情比亲兄弟还要亲。”施元青说道。

    “看的出来。”林意远抻了一个懒腰，“你看吧，我去睡觉了，明天还要接受摧残。以前自律因为生意是自己的，要精心，但是自律感觉是给别人挣钱，这感觉还挺奇怪的。果然不是自己的，就不能百分百上心。”

    “难得你还有这种觉悟。”施元青感叹。

    “难得你终于和是施元滔有一点想象了，是不是夜深了，你也不愿意伪装了？”林意远说完进了自己的房间。

    施元青也没有当一回事，他温柔和蔼本来就是装的，只是希望自己多个保护罩而已，林意远这种级别的人看透了有什么奇怪的，其实人设一旦架构起来的，有的时候装的自己都觉得自己是那种人了，说累吧也不累，说不累吧，其实还真有点累。

    黄酷觉得自己不能总是待在家里，就因为这里的黄酷已经出现了，他出去找找别的人也好啊，于是戴上一顶鸭舌帽，穿上了一身休闲服，出门了。

    黄酷走在街头，他先是去了这里的黄酷总是吃饭的私房菜馆，但是到了门口的时候又止住脚步，觉得没有什么意义了，因为金月盈应该把他了解的差不多了，于是迈开步子想走的时候，发现里面出现了一个熟悉的人影，一闪而过，要不是他对于那个人太熟悉了，基本上没有认出来的可能。

    黄酷想了一下，看了看时间，拿出手机发了一条短信，然后把帽子摘掉走进了餐厅。

    “黄先生今天怎么来的这么早？”老板看见黄酷之后亲自过来接待，为他点了两道今天新出的菜，亲自去厨房做饭了。

    黄酷坐在那里看了一眼后厨，但是他不可能进去，这里的施元滔也够聪明的，竟然藏在这里，最危险的地方就是最安全的地方。

    “尝尝，要是不合胃口告诉我，下次给你推荐别的菜。”老板把菜摆在黄酷跟前，又闲聊了几句就离开了，不在打扰他进餐。

    黄酷吃了两口，眼睛一直瞄着后厨，但是一直没有看到人出来，要不是穿着厨师的衣服，他真的会认为这里的施元滔只是来这里吃饭。

    黄酷抬手招呼老板过来，“这个菜的味道不错，是新厨师么？”

    老板竖起一个大拇指，“黄先生就是厉害，这都能吃出来，这个厨师很厉害，得过很多奖的。”

    “我能不能见见呢？”黄酷问道。

    “当然可以，不过黄先生可不要抢我的厨师啊。”老板说道。

    “放心，不过我现在不见，我过几天有个家宴想找个厨师呢，你把他住在哪里告诉我，我晚上亲自登门拜访一下，显着我有诚意，因为这次的家宴很重要，我还愁找不到好的厨师呢。”黄酷笑着说道。

    “行啊。”老板听到黄酷这么说，肯定是要帮忙的，把地址给了黄酷。

    黄酷表示非常感谢，吃过饭后，要结账的时候，老板并没有说收钱的事情，黄酷想着应该是这里的黄酷月结，于是点点头走了。

    黄酷拿着老板给的地址找到了这里施元滔住的地方，没想到住的这么好这么高调，是那种独栋的门口就需要密码进去的高级公寓。

    黄酷低头看了一眼自己，觉得穿的不像是住不起这里的样子，于是站在边上等着回来的人开门，没想到等了没有多大一会儿，就有一个女生过来开门了，黄酷凑了上去，本来想跟着进去，没想到门内还有保安，这种高级住宅本来人就少，保安肯定每个人都认识，只好借助这位女生一下了。“不好意思，我来找朋友的，但是我忘了朋友告诉我的密码，然后我打朋友的电话一直是无人接听的状态。我能和你一起进去么？”

    女生抬头听着黄酷说完，又见他长得那么帅，不像个坏人的样子，“好啊。”

    女生按下了密码，让黄酷跟着一起进去，保安看黄酷并不是这里的住户，但是跟着女生一起进来，走过去笑眯眯的问道，“李小姐，这是你的朋友么？”

    黄酷朝着女生露出了极具魅力的一笑，他自我觉得只要是颜控应该没有人能躲过去，果不其然，李小姐脸上一红，点了点头。

    黄酷如负释重，跟着李小姐上去之后，问了她的楼层，帮她按了电梯的按钮，然后又按了自己的楼层。

    女孩到了楼层下电梯还有点连连不舍，犹豫了一下，“能不能加个微信。”

    “我女朋友是个醋缸，真的非常不好意思。”黄酷礼貌的拒绝道。

    女生有些失望，最后眷恋的看了一眼之后，松开了电梯门。

    黄酷有些歉意的对着电梯门笑了一下。

    “叮。”电梯在黄酷要到的楼层停下，这种公寓走廊都是有监控的，所以他很自然的走出来，来到了这里的施元滔的房门跟前，预料之中的密码门，管他什么密码，先是抬手随便按了几个数字，没想到门一下子打开了。

    黄酷有些惊讶，但是很快的就反应过来了，拉开门进去了，并且随手把门关上了。

    屋内的装饰很现代化简洁，黑白灰的色调，一看就是单身男人的住所。

    黄酷扫了一圈，屋内简洁的一眼就可以看透了，藏东西都没有地方。“不会把要是随身携带吧。”黄酷边找边嘟囔着。

    “哒。”的一声，门从外面打开了，这里的施元滔站在门口，看着室内的黄酷，“我是不是应该报警？”

    “看来餐馆不是很忙啊。”黄酷并没有惊慌，既然被发现了，就坐下来好好聊聊，万一达成了共识呢。

    “保安告诉我的，我家进了李小姐的朋友。”施元滔进屋把门关上，站在门口，一副戒备的样子看着黄酷。

    黄酷倒是很随意，坐在沙发上，“如果我答应你的条件，你能答应我一个条件么？”

    “你还有条件？”这里的施元滔反问道，“难道我把钥匙还给你就是对你最好的事情么？”

    黄酷听到施元滔这么说，就知道他根本不了解事情到底有多复杂，这样的人如果留在这里被姜利发现了，一定就是替罪羔羊了，“我和姜利有一些私人恩怨，我希望你可以出去躲一躲，我让你回来的时候你再回来。”

    “你这是什么意思？”这里的施元滔有些戒备问道。

    “很简单，姜利是个无所不用其极的人，所有的人他都会利用到，所以我要斩断他的后路，我希望你去一个交通和通讯都不发达的地方，三个月后回来就可以了。”黄酷说道。

    “我可以走，但是空口无凭，你是不是需要先给我一些酬劳呢？”这里的施元滔觉得黄酷想空手套白狼，是不是想的太美了。

    “明天我会给你送来一千万，你的弟弟我也会帮你照顾，你放心他有姜小米护着一定没有问题。”黄酷说道。

    “行，你一千万拿来一切好说。”这里的施元滔打开门，做了一个请的手势。

    “明天下午三天，我来找你，希望你在家。”黄酷说完出门坐电梯下楼了。

    到了楼下保安的地方，保安凑过来，“这位先生，你也认识施先生么？”

    “是啊，我不光认识李小姐也认识施先生，要不然我怎么进去呢，只不过我刚从国外回来，是第一次来，但是你对工作真的很认真负责。”黄酷说道。

    “那是，我把这栋公寓当孩子了。”保安骄傲的说道。

    黄酷朝着保安礼貌的笑笑，转身走了。

    “为什么到这里来吃饭？”这里的黄酷看着面前的金月盈，他一点都不喜欢这个环境。

    “总吃一家不会腻么？”金月盈吃了一口麻辣烫问道。

    “但是也不用来这里吧，你觉得我穿这身来这里吃饭合适么？”这里的黄酷明显有些恼怒。

    “合不合适不是衣服，而是你的心。我穿的也是职业装，我不觉得和这里有格格不入的感觉。”金月盈吃的很安心，怕崩到身上油点子，还把餐巾纸掖在衣服领子哪里。看了这里的黄酷一眼，想着看在是一样的脸的情况下，拿起了另外一张餐巾纸，帮着弄好。

    黄酷不是没有感受到过别人给的热情，以前金月盈也不是没有关心过他，而是眼前的金月盈的关心似乎是那么的随意又温柔，让他有一瞬间的恍惚。“你以前从来不吃这些的，说是对皮肤不好。”

    “现在想通了，人生几何，想吃什么就吃什么。”金月盈低头又吃了一口，“这个粉条很好吃，你快吃啊。”

    “我不吃。”这里的黄酷有些嫌弃的往后躲。

    金月盈笑着瞪眼睛，“你忘了我们有恋爱合约，难道这都不行？”

    这里的黄酷才勉为其难的吃了一口，其实味道还是不错，比较直接，很浓郁的香鲜辣的味道。

    “好吃吧。”金月盈看这里的黄酷的表情就知道，麻辣烫这个东西很少会有人觉得不好吃的。

    这里的黄酷不说话，自己拿起来筷子，挑起一根菜，犹豫了一下还是送进嘴里。

    金月盈偷笑了一下，愉快在一旁自己吃起来，吃到半路，被辣呛到了，面前的水正好喝没了，眼见咳嗽的脸红脖子粗的，手边递过来一瓶新买的水，后背还有温暖的手掌在帮着抚慰。

    金月盈抓过来喝了一大口，总算是好一些了，嗓子还是火辣辣的，说话音调也有些变了，“谢谢你。”

    “我是怕你咳死了。”这里的黄酷一脸的高傲，手也从金月盈的背上拿了下来，低着头吃麻辣烫。

    金月盈笑了一下摇摇头，突然觉得这里的黄酷似乎也不是那么冷酷，偷偷的看了一眼手机上的时间，觉得差不多了，“吃完了么？”

    这里的黄酷看着还剩下大半碗的麻辣烫，又看了看金月盈，放下了筷子，起身。

    “你是不是没有吃饱？”金月盈问道。

    这里的黄酷一副你自己看的表情，他那么大个男人吃了少半碗，而金月盈那碗已经见底了，吃没吃饱难道看不出来么，“走吧，不爱吃，回去买个三明治。”

    “买了就要吃完，浪费有罪。”金月盈又把这里的黄酷拉下坐好，“吃吧，我去买个烤肠吃。你要不要？”

    这里的黄酷看着金月盈，吃了那么大一碗的麻辣烫现在又要吃烤肠，难道以前担心发胖的问题如今都不担心了么？“你还没有吃饱？”

    “我不能干坐着看你吃，别人会误会你没有给我买，我去买个肠坐在旁边，这样你比较有面子。”金月盈说完三两步就去那边买了两根烤肠，回来把一根递给这里的黄酷，“你平时都吃不到的，尝尝吧。”

    这里的黄酷看了好几眼，最终还是接过来了，嫌弃的咬了一口，味道还是一如既往的大众，没有多好吃，但是也不会让人觉得难吃。

    “好吃吧。”金月盈问道。

    “你想让我说实话么？”这里的黄酷问道。

    “恩。”金月盈点点头。

    “不想吃第二次，里面都是粉面子。”这里的黄酷说道，“你要是喜欢吃肠，我家有特殊加工的那种，你去拿一些。”

    金月盈笑了下，没有说话，而是继续吃她的烤肠。

    这里的黄酷在金月盈的陪同下吃完了整碗麻辣烫和一根烤肠，最后起身的时候低头了一下，暗暗想自己的六块腹肌，然后今晚要做多少运动才能消耗掉吃的这些卡路里。

    “黄经理，你终于回来了，董事长找你好久了。”秘书匆匆迎过来说道。

    “那为什么不给我打电话？”这里的黄酷不解的问道，同时边走边问，董事长找我什么重要的事情么？”

    “你的电话打不通，董事长没有说，但是派人来问了好几遍了。”秘书边走边说道。

    “我知道了。”这里的黄酷边走边拿出来自己的手机看，发现不知道什么时候手机竟然关机了，想着自己怎么这么不小心，搭乘电梯去了姜利的楼层。

    “董事长，您找我？”这里的黄酷到了姜利的办公室问道。

    “是啊。”姜利没有抬头，低头看着手上什么东西，“你去哪里了，公司不允许员工关机你不知道么？”

    “我知道，下次不会了。”这里的黄酷想着解释也没有用，姜利要是真的愿意相信的话，就不会拿这个说他了。

    “林意远你认识吧，以后他跟着你实习。”姜利往旁边看了一眼。

    这里的黄酷才发现办公室里面还多了一个人，刚才太心急竟然没有仔细去看。“跟我学，还不如去跟王经理学，毕竟我总出去，林先生跟着学不到什么。”

    “理论有什么好学的，就是要学实践。”姜利挥了挥手，表示事情就这么定了，不要改变了。

    “那好吧，林先生明天就来报道吧，跟着金月盈，她会给你教你的。”这里的黄酷说道。

    “好的。”林意远笑着答应。

    “那没有什么事情我就先回去了。”这里的黄酷说完点了点头，转身出了姜利的办公室，外面的秘书看这里的黄酷出来了，起身点了点头然后又坐下，黄酷气的在电梯里差点骂街，等不及回到办公室，拿起手机给金月盈发了微信，“办公室等我！”

    金月盈收到了这里的黄酷莫名其妙的微信，她没有看到人回来，应该是在上面发的，这么着急是不是发生了什么事情，这么想着起来先去了办公室坐着等。

    “姜利这是明显派个人来监视我！”这里的黄酷异常的愤怒，但是还要压低声音说话，显着面部的表情更加狰狞。

    金月盈早就知道这件事情，但是不能显露出来，也不知道该怎么安慰眼前的这位黄酷，只好默不作声。

    “本来我还有一丝愧疚，现在什么愧疚都没有了！”这里的黄酷恨恨的说道。

    “消消气吧，事情已经到了这个程度，接受比生气更重要。”金月盈递过去一杯咖啡。“如果你想打翻的话，请在我放下以后。”

    这里的黄酷扬起来的手顿住，然后放下，看着金月盈手中的咖啡，“你一定要帮我。”

    “你想我怎么帮你？”金月盈问道。

    “明天林意远就会过来跟着你，我要你引诱他。”这里的黄酷说道。

    金月盈听后冷笑看着这里的黄酷，“这就是你要跟我签署怜爱条约的目的，用一个戒指骗我为你做任何事情？”

    “我没有这个意思！”这里的黄酷大声吼出两个字之后又降低声音，“我只是怕直接让你做这些，你会伤心，你放心不管你和林意远发生了什么，我最后都会娶你爱你一辈子。”

    “我和他睡了也可以？”金月盈觉得自己的怒火已经升腾到极点了，想出手打人了。

    “贞操真的很重要么，重要的不是我爱你的心么？”这里的黄酷皱眉说道。

    “别逼我动手打你！”金月盈丢下这句话转身出了办公室，直接拿着包走人了，这里的黄酷简直要把她的三观震碎了，你自己爱钱喜欢钱，想要别人的家业，那你就自己去献身，为什么要让一个爱你的女人去做这种事情，还是不是人了。

    金月盈一路往家走，心里又气愤的事情也没有看路，和一个人撞上了之后也没有回头看。

    “喂喂，这是谁惹了我的公主？”

    听到了熟悉的声音，内心的闷气菜舒缓了一些，抬头看着门边上掏钥匙的黄酷，“你这张脸是真好看，但是心要是黑的一样丑。”

    “姑奶奶我可没有惹你啊，冤有头债有主，不要伤及无辜啊。”黄酷委屈的说道，回手拉着金月盈进屋，“你这么早回来没有关系么？”

    “谁管他。”金月盈真的是奇怪了，第一次遇到这么憋屈的事情。

    “怎么了，气成这样？”黄酷拉着金月盈坐到沙发上，随手拿起一个橘子扒好递到金月盈的嘴边，“说说。”

    “他竟然让我去勾引林意远。”金月盈一口咬住橘子，气鼓鼓的说道。

    “啊？”黄酷没有想到这里的黄酷竟然会这么做，怎么说这里的金月盈也是喜欢他的，两个人还刚刚签约恋爱合约，这是玩的哪出啊？

    “她跟我签约恋爱合约也是因为想让我不怀疑帮他做这些事情，用个破戒指就想要女人牺牲这么多。”金月盈说着说着都开始翻白眼了，明显气到不行了。

    “别气了，那是他还不知道姜小米已经许配给施元滔了，要不然他肯定会让你勾引施元滔的。”黄酷拉住金月盈的手，“今天我出去偶然间碰到了这里的施元滔，还去了他的家里，跟他说要他出去躲三个月，回来后给他一个亿，但是他现在要一千万。”

    “一千万？”金月盈把自己的卡都拿出来放在黄酷跟前，“你看看里面有没有一千。”

