    红灵神域内，红灵主宰看着外围天网封锁区的变化，内心的郁气越积越深。

    它不知道有多少次想要不顾一切的冲出去，撕开这道还未成型的封锁线。

    每过一天，母树之根的规模就会大上一分，想要冲出去的难度一天比一天大。

    曾经它还嘲笑过觉得杀虫联盟的这个山寨母树之根的管网阵地很辣鸡，可降临后突然发现周围居然有一堆正版早就在堵门便再也笑不出来了。

    它深刻的知道这些母树是有多难缠, 以前中心区域生命之母虽然同样被永恒烈阳压制的很惨，但却能够慢慢向外扩张地盘，不像它这只蝎子完全被限制了活动范围，一切都是因为母树这个超级堡垒。

    不仅是它，就连永恒烈阳在中空地带这座大迷宫里看着母树扩张都要也无可奈何，只能竭尽所能的压制母树向外扩张的速度。

    要不是生命之母因思维老化不得不主动降临神陨孤注一掷, 永恒烈阳现在估计都还在烦恼该怎么阻止这些母树根须向外延伸。

    红灵主宰是真的后悔了，一开始它只是忌惮天网封锁区有母树的存在强行冲塔损失太大，过了那么多年的苦日子，红灵主宰也变得精打细算了起来，舍不得损失太多就没有冲塔。

    若是时间能倒退的话，它肯定毫不犹豫的选择冲塔，为此哪怕损失再多部队也在所不惜。

    现在说什么都晚了，红灵神域只能被限制在这片区域。

    从中心区域星图上来看，红灵神域位于1区边缘，除了通往星系中空地带方向之外，其他方向都被天网封锁区给堵住了，像是王晋专门给这里开了一个口子一样。

    而且除了红灵神域之外，其他所有地区的信徒不是被追光文明杀光就是进了堕落者的肚子里。

    唯一让它有所安慰的是还有堕落者正努力的为它送外卖。

    但为了防御堕落者大部分黑洞级部队都安排在边界，在信徒们的辅助下进行收割，只余六颗蜂巢作为机动力量。

    否则光靠信徒们的恒星级部队去防御，那人员损失简直就是酸爽，这些信徒现在可不能死太多。

    红灵主宰左思右想了半天，最后终于咬了咬牙, 六颗蜂巢直接向着伯顿星系外中空地带方向出发。

    大不了老子分点兵力到别的地方降临！

    六颗巨大的蜂巢与四只巨蝎的一路冲锋, 不多时便通过虫洞交通系统来到了疆域边界。

    这里同样也有源源不断的堕落者出现, 不过却被它完成了塔防游戏……

    三亿座简易速成的白板空间站排成三排悬浮在虚空，上面安装的都是散射型超光速武器，三亿艘菱形虫舰则在后方毫不停歇的发出超光速覆盖打击。

    基本上九成的堕落者被菱形虫舰的攻击给消灭，而剩余一成冲过来之后也零零散散不成规模，轻易的就被白板空间站收割。

    还有一颗蜂巢隔段时间就直接冲到前方散发出强大的引力将大量的残骸与尘埃物质吸收，硬顶着密密麻麻的攻击迅速把残骸堆积的虚空变得跟狗舔的一样干净，每一次护盾值最多被打掉十分之一。

    在三亿菱形虫舰强大的火力支援下，这里变成了一个塔防游戏，红灵主宰只需要每隔段时间等堕落者残骸物质总量聚集到一定程度后派蜂巢冲过去收割就行了。

    基本上每一段防线都是这么安排的，很轻松就能收获大量的资源。

    看着大量的物质被收入囊中，这只蝎子那郁闷的心情终于有了一丝舒缓，露出了如农民伯伯般纯朴的笑容。

    又看了一眼之后，四只巨蝎便带着六颗蜂巢直接飞出了阵地，冲进堕落者的兽群之中。

    密密麻麻的红光从蜂巢中发出，迅速打开一个缺口冲出堕落者部队的围堵，这些野兽想要追击但也只能跟着六颗巨大的蜂巢屁股后面吃灰，很快失去踪迹后乖乖回到了之前送外卖的节奏。

    红灵主宰冲出边界后一头扎进了红区迷宫之中，这里是伯顿星系链接中空地带的过度层——外层空域。

    外层空域厚度大概两千光年，还属于伯顿星系范围内, 红灵主宰在星系外的部队无法进入这里，除非信徒数量继续增加放宽限制。

    它准备直接先在这绕一会儿迷宫来一场说走就走的旅行, 选择五条悬臂之一降临，绕着伯顿星系飞个半圈总能找到个心仪的地方的。

    毕竟红灵神域这里暂时安全，但总是被憋在家里无法扩张也不是个事啊。

    就这么飞了一个小时后，红灵主宰忽然感觉周围空间参数不对，立刻心生警兆，直接让为了节省能量没有开到最大的侦测模块超负荷运转。

    大量侦查快子向周围飞速扩散，绝大多数快子都进入红区后都被未知事物湮灭，只有部分快子冲破红区的阻碍来到了黄区与绿区。

    忽然某颗快子在一片黑暗中撞到了什么瞬间湮灭，蜂巢中的一个快子通过量子纠缠现象同步湮灭。

    谷婕

    越来越多的快子被湮灭，雷达模组不断根据信息回馈出一组三维合成模型。

    一颗黑色的“小树苗”就这么从无到有的生成在了红灵主宰面前，距离六颗蜂巢八光年，那是想要离开这块区域的三条必经之路之一。

    红灵主宰顿时一阵咬牙切齿。

    看到这颗已经长到了六十万公里高的“小树苗”后，它二话不说立刻掉头。

    三个小时后，虚空中爆发出一阵凄厉的吼叫。

    “混蛋啊！”

    红灵主宰马不蹄停的对三条路线都侦查了一遍，每一条狭窄的绿色通道处都有一颗“小树苗”挡路。

    想要直接跳过去，但空间参数又被封锁了，这可不是恒星3级的封锁，因精度不够它仍然可以随便跳，这是黑洞级的封锁，想要跳过去要么自己搬一台大功率空间干扰设备进行对抗，要么就直接摧毁对方的空间干扰设备。

    红灵主宰顿时一阵气苦。

    它就说追光文明怎么会这么好心，专门给它留了一个出口，原来是在这等着它啊！

    一时间红灵主宰怒从心中起，恶向胆边生。

    “真以为我怕你们不成！”

    忽然红灵主宰又想到了什么。

    “追光文明这三颗母树是在我进入伯顿之后才开始生长的，现在防守兵力一定不足！”

    这个想法出现之后，它不再犹豫向最近的一颗母树冲去。

    四只巨蝎与六颗一路气势汹涌，母树中的盖娅和王晋看到四光年外侦测到的画面后脸色也变得古怪了起来。

    “这家伙终于不苟了？”

    说实话，王晋也不是很理解这位空巢神明的心态。

    不过不管怎么说，终于要进行第一次亲密接触了。

    红灵主宰一路狂飙，尽显老司机风范，半天之内便狂飙了三光年的路程。

    此刻他终于看到了三百亿公里外的那颗母树的真正面貌。

    漆黑的母树就这么屹立在虚空之中，相比那“瘦小”的身躯，密密麻麻的根系密扩张了五千万公里范围，长在上面的黑色的花骨朵含苞待放，还有那一根又一根黑色跳跃环挂在枝头。

    空间不断扭曲闪烁，一队队满载各种物资的球鱼运输舰从跳跃环中闪现。

    母树的主干、枝桠、根系上大量空间都被一座又一座形如黑曜石山脉的母巢占据。

    这里唯一不是黑色的事物是一排又一排由蓝色的堕落者部队所组成的长龙，排队一样进入母树的根须之中送外卖，显得是那么的弱小、可怜且无助。

    还有大量的枝蔓舰如勤劳的小蜜蜂一样不断的编织着新的根须。

    这条通道平均直径仅有两亿公里，差不多这颗树就堵住了四分之一，想要通过的话就必须得先面对这颗“小树苗”，长在根须上的那些黑色花骨朵可不是好看的。

    红灵主宰还发现这颗小树苗在一天之内又长高了五万公里，再也忍不住直接骂出了声。

    一道带着滔天怨气的心灵通信发送到了母树之中。

    “你们到底想怎么样？把我围起来，又不进攻，当猪养吗？！”

    盖娅听了也怪不好意思的，而王晋却脸色如常的回应道：“这不是怕你不来吗，你来了我才好关门啊，为了种这三棵树可是花了我不少钱。

    当猪难道不好吗，吃饱了睡，睡饱了吃，什么事都不用想，多开心？”

    王晋一句话说完，红灵主宰再也忍不住了，普天盖地的菱形虫舰从蜂巢中冲出在四只巨蝎的带领下直冲黑色巨树。

