

    求仁得仁，各得其所。

    “散会！”

    沈婠起身离开，沈谦追上去，紧随其后：“聊聊？”

    “聊什么？”

    “新任总裁和新任CEO，你说聊什么？”

    沈婠挑眉。

    男人不避她的目光，任其打量。

    “什么时候？”她收回视线，平静开口。

    “现在这个点正好吃午餐，走吧。”

    两人一同离开的背影落在其他人眼里，纷纷流露出怪异之色。

    “这……什么情况？”

    “他们俩刚才不还针锋相对，非要斗个你死我活，怎么这会儿又约在一起吃饭了？”

    “到底是兄妹……”

    “就沈婠那架势？发起狂来连亲爹、亲祖父都不认，难道还在乎一个同父异母的哥哥？”

    “你说……他俩刚才会不会在演戏？装作水火不容的样子，实则各为所求。”

    “求什么？”

    “这不是很明显？一个夺了总裁之位，扎根深入；一个跻身CEO之列，名正言顺进入集团。”

    沈谦作为明达下任继承人，却只挂了个闲职，大部分时间还是在外经营自己的地产公司。

    都说他不走寻常路，自己创业，可焉知这其中没有沈春江的私心？

    毕竟，儿子的能力比老子强，谁愿意弄个参照物来衬低自己？

    另外，沈春江把自己当做集团最高决策人，行事作风用“土皇帝”来形容也不为过，正所谓“帝王榻侧岂容他人安睡”？

    而沈谦看似温润，淡薄无争，但他依旧是个商人。

    商人就不可能放弃追逐利益，只是藏得深与浅而已。

    “羽毛渐丰，雏鸟也要开始独当一面。”

    “岁月不饶人，咱们老了……”

    “管他谁当这个总裁、CEO，只要能给集团创收，每年拿到手上的分红不至于太磕碜，其余一概不理。”

    “只怕有人心里老大不痛快。”

    “被自己亲手养出来的小狼崽子抢了饭碗，还在他脸上狠狠踩了几脚，颜面尽失，能痛快才怪！”

    “这能怪谁？自己养出来的好女儿……”

    几人彼此交换了一个眼神，笑得幸灾乐祸。

    他们早就看沈春江不顺眼了……

    哐当——

    沉闷的落地声，伴随着玻璃碎裂的响动，霎时传遍整个房间。

    江凌听闻里面的响动，脚下一滞，原本搭上门把的手又缓缓抽了回来，垂放身侧。

    得！又报废一个烟灰缸。

    这种时候，她还是不往里凑了。

    免得殃及自身。

    江凌转身离开，正准备打电话给下面的生活助理，让他去买个烟灰缸填上。

    可转念一想，沈春江现在连总裁都不是了，这间办公室很快就不再归他所有，哪用得着什么烟灰缸啊？

    自己这个“总裁助理”想来也当不了多久了。

    是不是该准备一封《辞职信》随时备用？

    江凌自嘲一笑。

    沈三小姐可真是个人物！

    这么多年，董事会那群老家伙谁不盼着沈春江早点从这个位子上下来，可也没见谁成功过。

    只有沈婠……

    别人做到的，她能做到；别人做不到的，她也能做到！

    突然，内线响了，江凌快步回到自己的位子上，接起，态度依然恭敬。

    “沈总？”

    “把沈谦给我叫来！”

    “好的。”

    办公室内，沈春江啪嗒一声搁下电话，气得跌坐在皮椅上，不停喘气。

    “逆女！”

    偌大的空间回荡着他声声咆哮，却无人回应，只不过自己生闷气罢了。

    五分钟后，江凌进来。

    没有看到想见的人，沈春江原本紧皱的眉心愈发收拢：“让你叫的人呢？”

    “抱歉，我过去的时候，小沈总已经离开了。”

    “他去哪儿？”

    “据说，是跟三小姐一起走的。”

    沈春江听罢，眼神忽闪不定：“他们怎么会一起？”

    江凌无从得知，所以只能沉默以对。

    好在，沈春江也并不是真的要从她嘴里问出答案，挥挥手，表情烦躁：“你出去吧。”

    “沈总……”

    “还有事？”

    “……董事长请您过去一趟。”

    沈春江下意识头皮发麻，挨了拐杖的后背又开始隐隐作痛。

    二十分钟后，当沈春江从沈宗明办公室出来，不仅神情颓丧，额头的位置还有伤。

    看上去像被什么砸伤的，血顺着额角蜿蜒至腮帮，让假装路过实则偷窥的众人目露惊骇。

    这是……又挨打了？

    还见红……

    看来，这回真把老爷子气着，下狠手了。

    这厢，凄风苦雨，愁云惨雾；那头，看似平静，却剑拔弩张。

    “这里的牛排不错。”沈谦合上餐牌，对服务员报了几个菜品。

    用的是法语。

    沈婠挑眉，同样点了自己喜欢的，鹅肝、鱼子酱都价格不菲，当然也用了法语。

    不是她故意炫技，而是菜单上所有菜名都是法文，不装这个逼不行。

    沈谦听罢，似有惊讶：“什么时候学的？”

    沈婠却能分辨得出那样的眼神，惊讶是假，审视与探究为真，淡淡：“在起航学院。”

    “我不记得有法语课。”

    “没有，不会自学？”她反问，却兴致怏怏，不欲深谈。

    沈谦也没有继续追问。

    沈婠无声地勾了勾唇，似有轻嘲。

    来这种地方吃饭，又是全法语菜单，真当她傻，看不穿其中的试探？

    很快，牛排送上来。

    “你吃得完吗？”沈谦看着她面前两份牛排，哭笑不得。

    他知道沈婠能吃，却也不曾想这么能吃。

    几乎是他的两倍。

    “怎么，你心疼钱啊？”沈婠似笑非笑。

    “不心疼，你自便。”男人摆手，笑意仿佛要溢出眼眶。

    沈谦不笑的时候，像一泓清泉，温润潺潺，笑起来，这泉水就沸了，化作缭绕的雾气，氤氲了眉眼，愈发看不清真实的他。

    如果让那些董事看到这样的场景，只怕会瞠目结舌，难以置信。

    明明一个钟头之前还敌对竞争的两人，如今却相处和谐。

    可谁又知这和谐是真是假？

    人生这个大舞台，粉墨登场的从来不会只有一个角儿。

    有的只是你方唱罢，我登场而已。

    沈婠对待食物，向来专注。

    显然，沈谦也清楚她这个习惯。

    所以用餐期间，两人都没怎么说话，只能听见刀叉碰击盘面的轻响。

    吃到八分饱，沈谦放下餐具，优雅地擦了擦嘴。

    “你看，争到最后，你也不是唯一的赢家。”

    沈婠稍顿，抬眼看他……

－－－－－－题外话－－－－－－

    月票活动开始了哦~

    活动时间：从2019年2月1日00：00至2月3日0：00

    活动地点：潇湘书院《权少》月票区

    活动内容：投出大家手里的月票，3号十点后根据月票榜送上礼品，

    注意！该两天有月票红包，投了多少张就可以抢多少个~抢了月票红包才计入月票榜内哦~

    其中：

    第一名—定制抱枕一个+鱼亲手写的明信片一张

    第二名—定制杯子一个+鱼亲手写的明信片一张

    第三名—定制手袋一个+鱼亲手写的明信片一张

    第四名到第十名—定制钥匙扣

    【月票投入数量一样多的情况，根据粉丝值高低决定前后顺序】

    每个月初，大家手里都会有系统赠送的月票，所以不用订阅，大家就可以为权少投票啦，希望都积极参与~么么哒！2月3号会发关灯XX……

    