    丹霞农场种植了棉花，农场的建设工作依旧没有停下来。

    主要是弄灌溉系统的储水设备，以及压力装备。

    建设农业区灌溉设备花销要小得多，但是想要建好，一亩土地也要投资两三千元。要是建设节能型灌溉，每亩投入要四五千元。

    整个丹霞农场的灌溉系统预算，7亿元。

    之前开垦农场，采购设备，新建仓库区等等，也花掉了好几个亿。

    农场现在还有一亿多资金。灌溉系统这一块的花销，现在支出4个多亿。也就是说灌溉系统这边还缺少两亿多才能完成。

    看情况，丹霞农场山谷区域12万亩棉花田，今天肯定是丰产，大丰收。至于浅丘地区，每亩产量估计只有山谷区域的五分之三。

    周柏提前准备棉花采摘的事情了。

    今天气候不错，下了几场应季雨。

    最主要也是当地气候在不知不觉中有所改变。

    沙漠农场引水管道建成到现在，已经累积输送3.75亿吨灌溉用水。并且一直在源源不断的输送……

    沙漠农场除了满足自己的惯用需求，还向丹霞农场输送灌溉用水，累计输送了7600万吨。

    五月份底和六月份下过几场雨，其中一场还是暴雨，之后就一直没有下雨了。每天大太阳，水蒸发很快，需要适当的灌溉。

    丹霞山谷棉花田长势很好，全靠灌溉出来的。

    ……

    陈放正在看黄枭龙送来的资料，收集忽然响了起来：“喂？”

    “爸。”陈阳打来的电话。

    “干嘛呢？”陈放笑着道。

    陈阳出去实习，刚开始几个月一直关系，三月份就通了电话。

    他人在酒泉航天，距离这边不是太远。五月份放过几天假，来农场住了几天。

    “我这边实习结束了。”陈阳说。

    “过来耍不嘛。”陈放问。

    “您还在沙漠农场？”

    “嗯。”

    “那我下午过去……”

    “喊你同学一起过来耍不？”陈放说。

    “这里除了我，就还有一个同学，我问问他。”陈阳说。

    “要不要我去接你们？”

    “不用。有专车送我们……”

    “过来的时候给我打电话。”

    下午，一台越野皮卡将陈阳送了过来，同来的还有一个高高瘦瘦的男生。

    “这是我爸。”陈阳向他的同学介绍道。

    “叔。”这位同学惊讶于陈放的年轻。

    陈放笑着点点头，帮他们拿了行李。

    “我同学，陈骁。和我们是本家……”陈阳笑着说：“爸，航空中心奖励给我一艘神州飞船的模型，送给您。”

    陈放习惯的拍了拍陈阳的肩膀，回去房子，陈放给他们安排好了房间：“最近事情有点多。你们自己照顾自己，我这边还有工作要忙。”陈放说着将神州飞船模型拿回自己卧室摆放了起来。

    “我妈呢，没在这边么？”陈阳问道。

    “在度假村那边耍，应该在打牌吧。你妹，周运，周芸还有张曦他们也都在。”陈放道。

    “我妈不知道我回来啊？”

    “知道……你回来，难道要给你放一串鞭炮。”

    “呃？好吧……我过去找他们耍。”

    “行，你们自己玩儿吧，我这边还有好多事情。”陈放说着骑着电瓶车离开了。

    陈放走后，陈骁问：“你不是四川人么？”

    “啊？”陈放说：“怎么？”

    “你爸妈他们在这边打工？”

    “嗯……也算吧。这里是沙漠农场，你没听说过？”

    “没。”陈骁摇了摇头。

    “沙漠农场是我爸投资的。”陈阳拉着陈骁去了车库，找了两台沙滩越野车，说：“沙漠农场很大，这里的葡萄园就有10万亩，要不要出去逛逛。”

    “10万亩葡萄园？”陈骁震惊道：“我老家的镇子，所有更低加一起也就三四万亩。”

    “10万亩葡萄园算啥。沙漠农场有胡杨林防风带……据说胡杨林有足足70万亩。走嘛，骑着车子出去转转。”

    陈骁想起了什么：“70万亩胡杨林……沙漠农场？网上说的金色森林，该不会就是这里吧？”

    “应该是吧。”

    “我去……你丫的，超级富二代啊。”陈骁震惊了。在研究所里，陈阳很低调，穿着打扮也一点不像是富二代。

    陈阳在学校里很有名，西工大校草。但是一直没有听说陈阳是富二代……倒是有传闻说陈阳被一个漂亮富姐给包养了。

    陈骁是在研究所才认识的陈阳，真是低调得很，他还被陈阳蹭了几顿烧烤。

    “富二代，算是吧。但应该不是超级富二代……”陈阳哈哈笑，就郁闷了起来，道：“别纠结我是不是富二代了。我在学校每个月的生活费，不比你多多少。”

    两人骑上摩托车前往葡萄园。

    葡萄园正在采摘酸度较高的葡萄，一辆辆看着颇为科幻的葡萄采摘机在葡萄园采摘着。

    “这些葡萄是用来酿酒的？”陈骁问。

    “当然了。不酿酒，能用机器采摘？”

    两人在葡萄园转悠了一圈，去了金色森林度假村，也就是胡杨林里面的度假村。

    赵吉阳他们没有打牌，只要陈阳要过来，在准备给他解封。

    “欢迎回来……”周运跳了出来，开了一瓶香槟向天喷射。

    “这位是我们师哥，陈骁。这是周运……周芸，张曦……我们都是一个学校的。还有……我爸……这位是李嬢，张嬢……”陈阳给陈骁介绍道。

    赵吉阳打量了儿子几眼，说：“越来越像你爸了。”

    陈希嘻嘻笑着，说：“跟老爸一样，更有男汉子魅力了。”

    “就是晒黑了呗。”周芸笑着道。

    “你们出去实习，都做什么来着？”周运问道。

    “保密。”陈阳说。

    “不能说……”陈骁也笑着道。

    “参与保密项目了？”周运眼睛一瞪，羡慕的道。

    “就是观摩，学习，没啥的。”陈阳笑着道：“你好好学习，将来也会像我这么优秀。”

    “滚你的……”

    一群人说说笑笑。

    赵吉阳给儿子准备的接风，就是烤一只全羊。羊刚中午宰杀的，还在腌制……

    现在差不多时候，烧起了炭火，将羊给架起来。

