
　　蔡琳没有发话，黑衣人自然不会轻易罢手，“你算什么东西……”

　　	赵东没说话，眼神半眯。

　　	气场变化之下，似乎就连整个房间的气温都随之下降！天籁小说网

　　	黑衣男人察觉到了危险，可还不等他有所动作，一道人影快速接近！

　　	惊骇之下，他瞳孔紧缩，再想动作已经晚了！

　　	出手的是闫峰，身体贴上的同时，一把匕首出现在了他的掌心，角度刁钻的直奔黑衣人手腕！

　　	没有半点花哨，又快又稳！

　　	黑衣人一声嘶吼，只来得及攥住手腕，血光已经从指缝溢出！

　　	不等黑衣人开口，脖颈再度被一道寒光抵住，也将他喉咙的声音全部堵住！

　　	画面好似静止！

　　	蔡琳毕竟是见过大风大浪的女人，也是在场第一个回过神的人！

　　	视线紧缩，眼神如锥，整个人一动不动的盯着赵东，好似要将赵东看透一般！

　　	至于田秋雨，也被眼前画面冲击到！

　　	她原本以为自己背靠田家，行事就已经足够霸道，没想到赵东竟然比她更加霸道！

　　	不开价码，不谈条件，上手就不留丝毫情面，直接废掉了田家的一个打手，也将整件事推向了一个不可回转的境地！

　　	而且最让田秋雨心惊的，赵东带来的这个人，他到底是干嘛的？

　　	对于母亲身边这个黑衣人，田秋雨再清楚不过。

　　	算是母亲这些年比较得力的亲信之一，曾经为八公司效命过，离开八公司之后一直就被母亲带在身边。

　　	身手就不说了，能进公司的人本来就没有几个简单的。

　　	最重要的，这人口风很严，母亲一些不见能见光的事情，这些年基本都是由他亲手操办，也从来没有出过任何纰漏！

　　	要不然的话，吴梅带来的那个保镖也不会轻易就被制服！

　　	可就是这样的人物，在赵东那个手下面前，竟然游走不过三个回合？

　　	这其中的差距可就太大了！

　　	而且最关键的，这样的厉害人物到底是什么来历？

　　	除了那个传说中的七十二处，田秋雨想不出其他任何答案！

　　	赵东虽然有七十二处的资历，可他毕竟已经正式退出，而且还是以一种不光彩的方式！

　　	按照公司的规矩，赵东不应该再跟过去有任何瓜葛，不能提及过往身份，对内核销资料，对外查无此人！

　　	那么像这样的人物，赵东怎么能带在身边？又怎么敢带在身边？

　　	难道他就不怕触碰忌讳，被公司追究？

　　	至于吴梅，因为没有经历过这样的画面，心神冲击之下，整个人当场愣住！

　　	要不是空气中飘散着一股淡淡的血腥气，她几乎觉着一切像是拍电影一般！

　　	等她反应过来，赵东已经将阿军搀扶而起，“怎么样，你没事吧？”

　　	阿军心思复杂，因为吴梅的缘故，他对赵东的态度一直以来并不如何。

　　	可今天却偏偏是这个男人以德报怨，雷霆一般的手段，挽回了自己最后的尊严！

　　	有吴梅在场，阿军不好出声感谢，但是看向赵东的眼神已经不像从前，“我没事。”

　　	赵东点头，转身看向吴梅，“梅姨，您先出去休息一下，这里交给我处理。”

　　	吴梅张嘴，欲言又止的神色。

　　	原本还想叮嘱几句，可联想到自己目前的现状，想说的话又被堵了回去。

　　	满身的水渍不说，就连头上和身上也满是茶叶，狼狈的境地，却偏偏被赵东撞个正着！

　　	正尴尬的功夫，赵东已经脱掉了外套，顾不上避讳，缓缓给吴梅披在身上。

　　	吴梅在赵东面前一向强势的情绪，第一次出现波动。

　　	水渍之下，衣服已经紧紧贴在身上，狼狈不说，也不可避免的出现了一些女人的尴尬。

　　	阿军身份不便，真要是脱掉外套，指不定还要传出什么风言风语。

　　	至于闫峰，更是八竿子打不着的关系，也没有立场替她吴梅遮丑。

　　	只有赵东，这个在场唯一的苏家女婿，有资格，也有理由去做这件事。

　　	但吴梅想不通，赵东为什么会这么做？

　　	以她过往对赵东的苛刻行径，看热闹或许才是一个正常人该有的行为。

　　	毕竟就算赵东如此做了，一来她未必就会领情，二来以她现目前的尴尬身份，风言风语还是会有。

　　	为她吴梅承受这些风言风语，值得么？

　　	直到那件外套披在身上，吴梅这才缓过神。

　　	双手下意识的将两边衣襟拉紧，衣服上残留的体温和烟草味道不可避免的袭来，感官骤然被一股陌生的男性气息包裹，惶恐的同时，还带来了一股莫名的安全感！

　　	吴梅略有些慌乱，说不上来的情绪。

　　	自从苏长天病倒之后，苏长明指望不上，她也不敢指望，身边再也没有任何男人能帮她分担，苏家的一切几乎都需要她一个女人独自支撑！

　　	以国内的商场环境，在不依靠任何外力的情况下，单凭一个手无缚鸡之力的女人想要撑起苏家？

　　	真的需要付出太多，承受太多！

　　	就说对待苏菲的婚事，吴梅不敢说一切做的都对。

　　	可同样的情景之下，她除了联姻的手段，真的是别无他法！

　　	因此她没少被人谩骂，也没少被人指责，但吴梅半点不曾后悔。

　　	偏偏此刻，一向强势的内心第一次出现波动！

　　	这个自从进入苏家，就半点不被她待见的女婿，主动帮她分担了肩膀上的压力！

　　	复杂的情绪之下，就连她看向赵东的目光也不像从前那般冰冷，而是少见的多了几分复杂。

　　	深吸一口气，吴梅双手抓住外套两边，将身体罩住，姿态虽然狼狈，但是脸上看不出半点，语气也依旧从容，“那这里就交给你，我去去就回，蔡夫人是长辈，记住，不许没规矩！”

　　	赵东恭敬点头，“梅姨您放心，我有分寸。”

　　	吴梅点了点头，目光重新落向蔡琳，“蔡夫人，今天这杯茶，算是偿还我当年泼出去的那杯酒水。”

　　	“我不记恨你，也没什么可抱怨的，大家都是成年人，总要为当年做过的错事付出代价。”

　　	“就像我之前说的，从今天起咱们恩怨两清。”

　　	“等会回来，我希望咱们能心平气和的谈点别的，别让小辈看了笑话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1425章 不留情面免费阅读。https://xs.23sk.com 