    皇甫灿灿心中一狠，既然师门这样对她。

    她也没必要为师门付出太多，所以决定先逃出去再说。

    ……

    另一边方凡刚进入天圣学院，就发现有个擂台上面有四五个人不断打斗。

    而周围很多人不断传出鼓掌和叹息的声音……

    他也没管太多直接向院长的院内飞去。

    还没等进到屋内方凡就开口喊道，“蓬仪院长，听说有皇甫灿灿消息了？”

    这么长时间才知道皇甫灿灿的消息，他怎么能不激动呢！

    听到声音蓬仪赶紧出来笑道，“确实有消息了。”

    “咱们先进屋，我慢慢跟你说。”

    方凡赶紧拽着蓬仪进到屋内焦急道，“哎呀，院长你就快点说吧。”

    “现在皇甫灿灿怎么样了？”

    看着方凡猴急的样子蓬仪有些无语。

    他多少也明白过来，这应该也是方凡的女人。

    蓬仪想不明白方凡怎么有那么多的女人。

    不过他还是赶紧说道，“之前我派人打听了所有门派。”

    “就在三个月之前才发现了花仙门，里面确实有个叫皇甫灿灿的。”

    “就是你说的那个女人。”

    “只是……”

    说到这里他有些欲言又止起来。

    这让方凡有些着急起来，“院长，你有什么话就快说吧！”

    “真是急人！”

    蓬仪有些苦笑起来，“只是听说这个皇甫灿灿和风云门定了婚约。”

    “很快就会嫁人了所以你千万别冲动。”

    “什么？”方凡眉头一挑，“会不会搞错了。”

    蓬仪深深看了眼方凡道，“不会错的，现在花仙门和风云门连亲的事情已经传的沸沸扬扬了。”

    “要不然我们的人还发现不了皇甫灿灿呢！”

    “居说三个月前花仙门还是一个三流的门派。”

    “后来有顶级势力风云门的帮忙，逐渐变成了一流的势力。”

    “有可能就是以皇甫灿灿为筹码进行交易的。”

    最后一句话直接让方凡拍起了桌子，“沈飞燕你该死！”

    此时他的脸色阴沉的可怕。

    蓬仪同样脸色有些凝重道，“小子，你可不要冲动啊。”

    “天灿帝国可是天武大陆四大帝国之首，里面强者无数。”

    “尤其风云门作为顶级势力更是高手数不胜数。”

    “如果你一个人去的话，根本毫无胜算。”

    方凡摆了摆手不在意道，“没事的院长。”

    “谁敢打我老婆的注意，不管多强大注定会灭亡的。”

    “你具体告诉我天灿帝国在什么位置就好。”

    此时他已经下定决心，不管风云门是什么样的势力必须灭掉。

    而且花仙门更加该死！

    听着方凡的狂言狂语，蓬仪也是无奈，“你可要想清楚。”

    “你是天圣帝国过去的人，如果被别的帝国发现你的天赋，一定会暗中下手扼杀的。”

    “而且每年不明不白死的天才不在少数。”

    “有可能你会面对天灿帝国全国高手的追杀……”

    方凡直接打断道，“院长，你就告诉我天灿帝国的位置就可以了。”

    “其他的我来解决，”

    蓬仪真不想方凡过去，要是真出现什么意外也是天圣帝国的损失。

    可是看方凡坚决的样子，蓬仪也不好阻拦了。

    他叹口气道，“如果你真要去，我就不拦着你了。”

    “穿过无声沙漠就是天灿帝国。”

    “只是……只是你能不能帮个小忙？”

    看着蓬仪吞吞吐吐的样子，方凡有些好奇道，“院长什么小忙？”

    蓬仪有些不好意思道，“现在天灿帝国的血海秘谷要开始了。”

    “只是天圣帝国一些天才过去，我实在不放心。”

    “要是由你护持着会更安全些。”

    这让方凡皱起了眉头，他去天灿帝国主要找皇甫灿灿的。

    他可不是想去当什么保镖的。

    蓬仪小心翼翼道，“方凡，只要你将这些天才送进血海秘谷就可以。”

    “其他就不用管了。”

    “完事后各个门派都会承你一个人情，只要不过分都会办到。”

    “甚至你也可以参加血海秘谷得宝的。”

    “出去长长见识，开拓视野也是不错的机会……”

    方凡看着蓬仪这么卖力的吹嘘各种好，他直接打断道，“行吧，院长！”

    “看在你的面子上我答应了。”

    “反正也是顺路！”

    之前蓬仪也帮助他很多，所以也不好意思拒绝。

    听到方凡答应，蓬仪顿时松了口气。

    其实还有一件事情没说，就是血海秘谷可不是那么好进的。

    每个帝国都有名额限制，而天圣帝国属于最弱的每年都没有名额。

    刚才蓬仪也是心血来潮想让方凡试一试。

    要是真能争取几个名额也算是好事，就算一个名额没有争取到也不会说什么的。

    想了想方凡问道，“都有谁去，最好现在就走。”

    蓬仪连忙说道，“我现在通知，大概十分钟左右就能到。”

    “有神幽山的慕容婉儿，神灵宗的幻羽，鬼仙宗的无影王，狂霸宗的王五和隐身宗的时通。”

    “这些人实力都在上位神巅峰实力。”

    “只要偶尔照顾一下就可以。”

    方凡有些疑惑道，“只有五个人啊，是不是有些少？”

    蓬仪笑了笑道，“这些已经不少了本来是六个人的。”

    “只是八荒太子被你灭了，这才是五个人。”

    “我先联系这些宗门啊，要不然耽误时间就不好了。”

    说着他赶紧出去发一个传音符联系各个门派。

    蓬仪也是没有办法，担心方凡知道还要争取名额就不去了。

    所以他才没有详细说出来。

    方凡点了点头也没有继续再问。

    虽然他感觉出什么，但也没有计较。

    对于蓬仪院长，方凡还是心存感激的。

    而且正好等小钢炮那么多人。

    那么多的女人在外面，方凡还真有些担心。

    毕竟每个女人都长的天香国色，肯定会有惦记的人啊！

    所以他才让小钢炮去迎接的。

    ……

    大概十分钟左右，蓬仪走了进来微笑道，“好了，人都来了。”

    “要不然你们先熟悉一下，人都在擂台那边呢！”

    方凡微微点了点头，“见面还是有必要的。”

    “那咱们现在过去吧！”

    蓬仪摇了摇头，“我就不去了，你们都是年轻人。”

    “我去的话反而会破坏你们的兴致，不知道说什么。”

    “你自己过去就可以了，我先祝你一切顺利吧！”

    方凡同样施了一礼，直接向擂台方向走去。

    刚走到天圣学院擂台时，就看到很多人正在比试。

    这时的人比方凡来时更加多了。

    不过唯一不同的是，有五个人穿着和天圣学院的弟子明显不同。

    方凡顿时就明白那就是五个宗门过来的人，毕竟衣服上都有标注。

    此时有个身穿狂霸宗服装的健壮男子，站在擂台上不断挑战天圣学院的弟子。

    他几乎都是一招将天圣学院弟子打败。

    健壮男子不断叫嚣，惹得天圣学院弟子非常不服气。

    可是有五人联手的还是被打下来擂台。

    方凡明显感觉出这个健壮男子，就是为了战斗才叫嚣的。

    并不是为了侮辱天圣学院的弟子。

    这让方凡生出一些好感。

    就在这时有人直接认出方凡过来了，忍不住高喊道，“方凡无敌！”

    “方凡无敌！”

    “方凡无敌！”

    渐渐很多人一起喊了出来。

    可见方凡的人气是多么高昂！

    这时那几个门派的人有些吃味儿，“只是一个神位境界小子，有什么好叫唤的。”

    尤其慕容婉儿脸色不屑神色越发明显。

