    

    “主公，现在东莱杂事繁多，你看咱们是不是也再征召些可用之人。”

    既然李陵坚定不管上官婉儿的事情，程昱也就不再提及。对李陵提出自己另一个建议。

    “征召？李乾手下不是挺多人么？焦荣手下也有不少乡人，你没看看有没能用的？”李陵问道。

    程昱心想，能没看么，都遛一遍了，李乾手下都是些莽夫杀才，砍人吹水没问题，其他事情？吃喝索拿各种好手，正事？还是让他们砍人去吧。

    焦氏手中匠人倒是安分一些，不过大多是本份下力之人，大字不识几个，也帮不了他什么。

    “主公，属下是说，招募些在野名士勇将，能够处理政务，或险地领兵之人。”程昱道。

    “看上哪个险地你跟我说，高级以下，派一队罗刹扫荡便可，招那么多名人干什么？都入帐下，以后咱们捅谁去？”李陵没好气道。

    名人是那么好招的么？那些名人有几个没点家世背景的，赖好挂点世家的边，都不屑跟常人来往。招来能不能帮忙不说，弄不好先给你带来一堆破事。

    等几年他们被祸害祸害，大概就能多少安分一些，到时再去踅摸，何必现在吃力不讨好呢。

    “。。。。。。”程昱。

    程昱现在已经比较了解他的主公了，平时无论私聊还是群聊，李陵也多少透露过这种捅人论调，要不是看着李陵各种宝物凶兽的又抢又灭，手下诸人定然指责其狂妄无人。

    但就李陵的情况来看，貌似他说的也没问题，几个大鱼小猫的蹲东莱闷声发财，以现在这势头，他要捅谁，还真有些没跑的感觉。

    久而久之，东莱众人也都莫名出现一种心理，‘老子在趴窝练级，别来打扰，敢找不自在，捅求丫了。。。’

    一个个面露和善，内里各种暴躁傲慢。。。

    东莱留守之人，焦氏能力挺强，说起来焦氏分管的事情也挺多，没事还要找他商量求助。可他程昱对焦氏只有帮忙的份，也不敢指派啊。

    徐晃那倒霉孩子别提了，现在见了他程仲德，都躲着走，不就催促他读背春秋么？那也是为了他好。

    而且那小子最近似乎有点迷上航海，弄了套水兵兵令，练兵之事推给于禁，没事就跑去摆弄那一堆破船，找人都不好找到。

    于禁不用说了，给徐晃搬砖去了，李乾又忙上山下乡，至于顾雍，这小子就是个极品。

    顾雍此子，深知敌不动，我不动，敌若动，我踏马还不动的精髓。你教他啥，他都虚心听取，然后你问他啥，他都再次请教。

    若不是程昱几次尝试将事情撒手交给他，结果被他处理的井井有条，程昱踏马都快相信顾雍这小子是个二货了。

    要说真的呕心沥血倒也不至于，毕竟东莱各项事物都分配出去，他只需要对各种事情检阅把关既可。

    但他程昱还是想招个能人过来顶替他的位置，眼看陈宫跟着李陵各种精彩，都已经入手彩武‘隐虎含光剑’了，你说你一个方士拿把剑干球。。。

    他程昱也想出去浪啊。

    “主公，大汉以仁孝治天下，断不可霸行过重，不然。。。”程昱声音关切，被李陵打断。

    “说人话。”李陵道。

    “属下也想一睹各处险地风采。”程昱道。

    “。。。。。”李陵。

    “等等吧，等张宁典韦回归，你把张宁教出来，给你配些装备，你也可以出去浪的。”李陵不适道。

    “是，属下定当妥善处理东莱事物。”程昱满意。

    跟未来人们早已熟识这个世界的种种不同。现在这些高级险地对于本土之人来说的确处处透露神秘。

    程昱这些个文人谋士，本就追求探知，面对种种未知，是该给他抽些时间放风。

    摆脱程昱的‘骚扰’，各个险地收集一票物资，装备之类罗刹都还没配齐，自然也没有剩余。

    阿房险地收取十万出头的紫晶币，李陵返回东莱，转职两千百战罗刹。

    选择了一些有印象的中级险地，将其中千人二十人一组，分别派往五十处险地之内。

    对于这些险地，李陵也不要求他们一定要击杀BOSS。收取各类中低级技能资源的同时，随便挑选一个领队，让他们自己锻炼磨合。

    而剩下的千人，李陵分别投入到之前的几个高级险地当中。

    随着百战罗刹散布四地，多个地区偶尔会有这种高大之人现身。玩家当中，隐隐开始流传，东莱罗刹逐渐开始在东汉地区被人们所知。

    。。。。。。。。。。。。

    半年时光流逝，各处险地不断回馈的收获囤积，李陵麾下百战罗刹达到4万，大汉境内近百中级险地，都被李陵多少投入了罗刹战队。

    阿房遗址最终保持了两千人的罗刹队伍。大量没有合适装备的罗刹，掂上了大秦巨剑。

    巨象，熊罴，云豹，鬼虎四处，都跟血蛟坞一般，建立起了营寨据点。

    李陵没有执着其他高级险地的开荒，大量罗刹不断对几处险地增兵。

    选择这些险地时李陵就多有衡量，其中不但涉及他现在急需的事物，最主要是这些地方的掉落更合适获取罗刹的制式军备。

    骑步铠甲，短兵长柄，战袍重兵，这些橙色军备大部分都被李陵视为罗刹未来的制式装备，几处险地都刷不完，也没必要去贪些开荒首杀之类。

    至于高级险地首杀更可能出现的彩装，李陵一早就盯着圣兽险地呢。有更好的选择，还不如更效率的刷些安全的中级险地。

    等熊罴那几处险地的装备到位后，想谋划哪里才好更放心的派兵去刷。

    张宁典韦等级均提升到了高级险地85的上限，张宁接下程昱的事物，坐镇东莱。

    典韦暂代焦氏看管匠做营。筑城役兵，各有领队，也不需要去管他们。

    此时血蛟坞中，已经是徐晃坐镇。而原本他看守的龙魂井，对东莱百姓开放。

    挑选了几名小校维护秩序，其内镇东军无论打怪还是帮带新兵补刀，已经可以自行配合，

    于禁前往熊罴处蹲点蹭等级，李乾去了巨象平原，两人手下分别带了一些自己亲近的兵将。

    程昱蹲守了云豹所在，焦慈娘则带了数十名名匠做营中忠诚之人与李陵相聚鬼虎岭。

    焦慈娘手下黄巾力士李陵让她转交给匠做营内亲信，她空出的统帅，则全部换成了原本李陵麾下的镇东军。

    与她相同的还有典韦，张宁手中保留了妖术师，其他也接收了李陵原本镇东军。

    金钱资源逐步到位，那批多次转职的镇东军已经有点占地方了，转职罗刹觉得可惜，干脆将他们交给三人。

    而李陵自己这边剩出统帅，再度招募民兵训练。

    现下这几处险地中都塞了数千罗刹，入驻各处的几人跟血蛟坞一个节奏的蹭经验。等到等级达到80左右，他们都将回归东莱。

    这些地方罗刹领队已经能够监管，若无外力干涉。不需再有人特意坐镇，吃够经验，基础属性达到自然成长的极限，再撤回东莱趴窝。

    大量罗刹战力的加入，让杀怪效率越发提升，不过装备的掉落，缺口也更大了。

    半年已过，留给各险地足够安全武装，李陵开始配军，队伍千人。

    十名领队坐骑玉龙，其余惊帆为骑。

    铠甲五百兽头吞面，五百泰狱。龙蛟战靴齐备，千人双持重兵破瘴锏，配发霸道炼魂锯，内穿云踪逐风袍。

    几处险地的装备给这队罗刹配上，内甲比较特殊，金橙都在神兽险地掉落，他们也只能着装匠做营锻造紫色锦木衣。

    一应准备齐全，千余顶级橙装罗刹，李陵将他们收入兵牢，再度跟陈宫一起离开。

    此去便是朝那玄武圣塔进军，李陵要开始。。。偷鸡了。。。        

