    听着亲儿子叽叽歪歪，李客师可无奈何地叹了口气抹了把脸。

    “唉……行吧，你小子乐意就去吧，老夫回头就跟薛大将军帮你告个假。”

    “不过去了，可不许太出格了，冒头的事，就让他们人去干，你小子要是弄出什么妖蛾子，看老夫怎么收拾你。”

    听到了亲爹的警告，知道亲爹已然同意自己前往，李器乐得差点一巴掌拍在亲爹的后背上。

    好在他及时警醒，化拍为抚，然后赶紧赌咒发誓，自己一定不会胡来。

    “爹你放心，孩儿我最是听话不过了，怎么可能闹妖蛾子，能闹那玩意的也就处弼兄和吴王殿下。”

    “呵呵……你们几个也不是什么好鸟。”

    李客师斜了一眼自家亲儿子，他还能不知道自家娃娃是什么德性。

    李器不乐意地小声嘀咕道。

    “爹，你怎么能这么埋汰自己的孩儿，我好歹也是你亲儿子。”

    李客师没搭理这小子，抄起那封吴王李恪写的亲笔信一边打量，一边摇头直乐。

    “怕是中原文坛的那些骚人墨客，还有那些私底下搞事情的世家大族都没有想到会有这样的一天，唉……

    老夫都开始可怜他们了，啧啧啧，惹谁不好，偏偏要惹程三郎那小兔崽子。”

    “陛下和太上皇都让那滑溜的小子搅得头疼脑热的，可都拿捏不住他，就那些世家，呵呵……”

    #####

    翼国公府之中，泰琼坐在主位之上，左右分坐着程咬金与牛进达二人。

    程大将军笑眯眯地坐在案几后边，大手轻拍了拍那现如今已然长得很是壮实的秦怀道。

    “嗯，模样周正，像你娘，这身板跟你爹似的，不差，听说你小子也入职东宫了？”

    秦怀道憨厚地一笑，看了一眼坐在主案后边，抚着长须，威严而又慈祥地打量着自己的亲爹。

    这才朝着程咬金答道。“是的叔父，小侄入职这才不久，许多事务都还不熟悉。”

    “唉……可惜你小子去了晚了些，早两年，你程三哥在那东宫可是横着走的，让他带着你该多好。”

    “也就你爹，成日觉得你小子还小。”

    “不过嘛，现如今东宫还是那样，好好在里边混，有人敢招惹你，你就找你尉迟二哥去。”

    “他要不给你作主，叔父帮你找他爹给你作主。”

    “……跟同僚掐过没？你小子莫要怕事，该上手就上手，当年你叔父我……”

    看到程咬金一开始还能维持慈祥长辈的模样，可叽叽歪歪几句之后，顿时现了原型。

    尽给自家儿子灌输一些歪门邪道的玩意，泰琼感觉自己再不制止，好好的娃就会被这位程叔叔给带歪了。

    “老程，你能不能好好喝酒。我这个当爹的还照料得了这小子，还轮不到你。”

    “哈哈……瞧把二哥你给急的，小弟我难道还能害侄儿不成。”

    等到那秦怀道退到了一边去，跟那牛韦陀蹲一块，这才如释重负地长出了口气。

    如今也已经是当爹的人的牛韦陀看着秦怀道这个小老弟那模样，顿时一乐，大巴掌拍了拍这小子的肩膀小声道。

    “咋样，跟程叔父相处压力大不大。”

    “小弟我这才刚入职，跟同僚都相处甚是不错，到了程叔父这全是问题。”

    韦韦陀一脸坏笑地凑到了正在喝酒的秦怀道耳朵边小声地嘀咕道。

    “废话，老程家就没有不跟同僚掐架的，能相安无事，那可不是他们老程家的风格。”

    噗呲一声，秦怀道咽下喉咙的美酒直接从鼻孔喷了出来，呛得两眼翻白连连咳嗽不已。

    那边，秦琼举起了跟，跟程咬金与牛进达又干了一杯之后，抚着长须压低声音问道。

    “老程，今日你非得让秦某请你喝酒，到底是什么好事情？”

    “嘿嘿嘿……当然是好事情，二位弟兄想必也知道，我们东阿程家，自打程某弃文从武。

    几乎都快忘了自己读书人的身份了，好在我家老三……”

    “老程，你能不能正经说事，别老废话行不行？”

    秦琼一脸黑线，差点就想把手中的酒给泼过去。

    程咬金是这样，那程三郎也是这样，父子俩最喜欢叽叽歪歪，简直就是令人蛋疼的废话篓子。

    看到秦琼与牛进达二人神色不善地打量着自己，程咬金美滋滋地灌了一口美酒。

    “罢了，今日正经事，不逗你俩了。”

    “这封信是我儿子写给你家怀道的，还有这封，是写给老牛你家韦陀的。”

    “仔细瞅瞅，该你们两家娃娃诗书传家的时候到了。”

    “？？？”尸山血海里边趟了不知道多少来回的秦琼，与那同样身经百战的牛进达都一脸懵逼地看着程咬金。

    “瞅我做甚，还不赶紧看看，告诉你们哥俩，咱们老兄弟，我才特地亲自给你们哥俩送信。”

    秦琼与牛进达各自拿到了书信之后，不禁一呆。

    “我说老程，这信不是你家三郎写给我家怀道的吗？”

    “呵呵……是没错，不过你家怀道那样的老实孩子，你这个当爹的不点脑袋，他敢溜达去洛阳？”

    “去洛阳做甚？”

    “当然是去扬名立万，横扫中原文坛。”

    “……”秦琼与牛进达两人一脸黑线地看着牛逼吹得满天飞的程咬金。

    不乐意搭理这个胡说八道的老货，各自拆开书信，他们都甚是好奇，程三郎那小子叫自家娃娃去洛阳做甚。

    看罢了这封激情澎湃，诱惑力十足的书信，秦琼牙疼地吸着气。

    下意识地扫了一眼正在那边跟牛韦陀小声嘀咕的亲儿子，又看了一眼正在吃肉吃得眉飞色舞的程咬金。

    这套路，似乎跟当年老程领着一票老兄弟对绝联的套路十分的相似。

    “这，这合适吗？”牛进达抹了把脸，人还没去，他老脸都替自家娃娃臊了都。

    “啥意思，你们两个莫要忘记了，当初你们可是厚着脸皮蹦上台的，怎么不乐意看到自家娃娃才华超过你们俩？”

    “不不不，当然不是这个意思，我只是觉得这么做，会不会……”

    “会个啥？怎么，不乐意你们家娃娃日后也能够文采留名不成？”

    “……”

