    正午时分，灿烂的阳光撕破了朦胧的雾气。

    河风劲吹，一大片及膝深的水草摇曳纤细腰肢，苍翠倒影沐浴在河畔的金色涟漪中。

    巧特河风景宜人，兰伯特、艾登、特莉丝却无心欣赏。

    三人等到罗伊、凯亚恩、艾斯卡尔、猫鹫、柯恩、珊瑚通过传送门降临后，为他们大致解释了一番基本情况后，便雷厉风行地沿着河岸线展开大搜索。

    最擅长觅迹寻踪的猎魔人联手合作，不消片刻，便从芦苇丛里拖出了一艘半边缠绕帆布、爬满灰白斑点，陈旧发腐，仿佛随时会解体的木船。

    被泡得浮胀船头甲板上分布着几片淡红血迹，猎魔人不约而同动了动鼻子——

    清香和腥甜，草药植物和魔物器官组织混合的气味，刺鼻至极。

    但众人对此再熟悉不过，这是常规魔药“燕子”独有的气味。。

    “看来盖坦伤势比我预料之中严重。”艾登伸出舌头舔了一下指尖血迹，红色闪电般的竖瞳转了转，“从阿美利亚堡骑马逃到巧特河，整整过去了一个晚上，中途没休息一秒。哪怕有魔药压制伤势，他也会失血过多，所以没有余力完美地处理逃跑痕迹。”

    猫派是最擅长隐匿形迹的学派，却留下如此明显的线索，这令人不安。

    罗伊甚至开始怀疑常规手段来不来得及挽留那位同僚的性命

    “他很虚弱，接下来的路只能强凭意志支撑，跑不了太远！”艾登转身打量了一圈神色紧绷的同伴，咬了咬牙，“我们必须赶在局势无法挽回前，找到他！”

    他深吸一口气，脸色涨红地咆哮，

    “猎魔人，绝不能死在仓惶的逃窜中！”

    众人皆默然。

    死得像头丧家之犬实在毫无尊严、简直可悲！

    “乐观一点吧，伙计们，既然命运指引我们找到了这艘船，再找到盖坦不过顺理成章。故事不都是这么书写的？”

    罗伊安慰地拍了拍艾登的肩膀，顺着木船的位置抬头，银灰色瞳孔中倒映出一条汗臭夹杂血腥的鲜红绸带。

    绸带逶迤在半空，下方软泥地上同步显现出一排指向远处密林的带状血脚印，时深时浅，毫无一丝猫派轻灵敏捷的风范。

    众人意识到必须争分夺秒，果断地循着血迹拔腿狂奔。

    连一向活泼的兰伯特也沉默得没了开玩笑的兴致。

    而两位女术士自知体能有限，为大家加持了轻身法术后，便目送他们穿过一片湿润的草地，进入郁郁葱葱的桦树林。

    斑驳的阳光透过枝叶间的缝隙洒落。

    一道道精悍、凌厉的身影结成纵队风驰电掣, 轻灵地跳过横倒的枯树、掠过苔藓蘑菇和落叶铺成的腐殖质层, 如同狩猎的狼群。

    罗伊冲在最前方, 兰伯特和艾登拱卫在两侧，不时四下环顾，寻找猫派的踪影。

    沿途的线索越发令人触目惊心, 除了鲜血，又逐渐多出一连串标志性物件——

    喝光的魔药罐, 三枚炼金炸弹, 五把食指长短的锋利飞刀, 布满暗袋的皮夹克，毒药包, 被刀剑划破、火焰烧焦、沾满树脂和血液汗水的兽皮披风…

    众人眼前隐隐出现一道捂着伤口、身形摇摇欲坠、胸膛如残破风箱般剧烈起伏，蹒跚而行的狼藉背影。

    他每艰难地迈出一步，破开的伤口中便有鲜血倾泻而出。

    显然, 重伤的盖坦已经山穷水尽、难以为继, 开始舍弃大部分随身的“累赘”, 用尽最后的力气挣扎求存！

    可这荒郊野外的, 他又能躲到哪儿去，没有疗伤的条件, 到时又如何自救？

    也许他只是出于本能在往前走了。

    罗伊心头紧迫感越发强烈，索性向众人招呼一声，取出手弩连续扣动扳机。

    弓弦震动不息。

    咻咻——

    尖锐破空声中, 罗伊身形一次跳跃便在林间跨出百米距离，以令人瞠目结舌的速度闪烁追踪。

    他心头打定主意, 只要盖坦还剩一口气，立刻用掉一剂高吸煎药救他一命！

    不消片刻, 他把同伴远远甩在身后，闪烁到了密林出口的两条岔路前, 路口伫立一块歪斜的木牌，东边指向肯特村，西边字迹模糊不清。

    罗伊蹲下身体检查脚下落叶间一片氤氲不散的血泊，食指一沾，送到鼻子前嗅探。

    很新鲜，存在时间不超过三小时，比沿途中其余地方遗留的血量要多出相当大一部分, 所以盖坦应该在此停留了不短的时间，甚至曾经栽倒昏迷于此。

    可他在哪儿呢？

    罗伊下意识地竖起了耳朵，收敛呼吸，小心翼翼地转身打量周遭青翠的荨麻、荆棘、以及一株株低矮的桦树…

    雀鹰在枝头啾鸣, 多足虫于苔藓间爬动、发出悉悉窣窣的声响。

    偏偏没有丝毫人类的喘息或心跳。

    五分钟后，不甘心的罗伊把附近搜了个遍，可惜除了这团血迹，猎魔人感官没能从四周捕捉到任何属于盖坦的印记，他整个人下落不明，仿佛倒在血泊中凭空融化一般。

    这实在是有违常理。

    罗伊不由摩挲着下巴，对着这匪夷所思的场景陷入沉思。

    不久，身后传来一阵轻微的脚步声，以兰伯特为首的猎魔人风风火火地蹿出树林。

    “小子，什么情况，大白天迷路了，还是昨晚失眠、犯困？”

    兰伯特急切地扫了一圈，按住同伴的肩膀追问，

    “没找到盖坦怎么不继续追踪？人命关天啊，绝不能有丝毫懈怠！”

    “线索断在这儿，你让我往哪儿追？”

    罗伊拍去掌心污泥, 环顾众人, 摇头一叹，

    “抱歉诸位，盖坦失踪了。”

    “别说傻话了！”艾斯卡尔被高吸煎药改造后棱角分明的脸庞满是质疑，瓮声瓮气地说，“一个重伤垂死，走路都勉强的人，怎么可能莫名消失？古语云，凡走过，必留下痕迹！你肯定错过了线索。”

    “那就睁大你们的眼睛好好瞧瞧！”

    三分钟后，猎魔人们面面相觑起来。

    “见鬼，这不可能！”

    艾登难以置信地低吼，“若是饥肠辘辘的野兽拖走了他，绝不可能只留下这一处血迹。”

    猫鹫在他身边蹲下，灰绿色的眸子射出一抹疑惑之色，喃喃道，

    “我没发现任何野生动物的足印、排泄物，周围也不存在半点搏斗的痕迹，或者利齿撕咬形成的喷射状血迹、碎肉。”

    罗伊握住衣襟里的冰冷而安静得蛇派吊坠，补充道，

    “混沌能量异常平静，这说明至少最近一周，没人在这里释放过法术，排除用传送门逃生的可能性。”

    “盖登，一个猫派，总不可能长出翅膀飞走，或者打个洞钻土里遁走了吧？”兰伯特颇为恼火地说，“这比糊弄小孩儿的鬼把戏还荒谬！”

    “冷静点，伙计！”凯亚恩狠狠给了兰伯特胸膛一拳，环目四顾，“有功夫抱怨，不如多动动脑子，利用起丰富的经验和阅历，大家都好好想想！”

    “盖坦有没有可能被人救走了？”柯恩双手摩挲着落叶上的轻微凹陷，硬朗的脸上自然而然流露一股阳光的气质，让人心情也变得舒缓，“仔细看，血迹附近存在一部分凌乱的脚印，这说明有别的人从这里经过，如果他们当场替盖坦妥善处理了一遍伤口，那就不会留下太多气味和痕迹！没准，盖坦已经被转移到一个安全的地方。”

    艾登闻言眼中燃起希望，被人救走总好过死在当场。

    罗伊却摇头，这只是自欺欺人的说法罢了。

    哪怕技术最娴熟的战地护士，也不可能包扎得滴血不漏，甚至不留半点气味儿，让猎魔人集体感知失灵！

    至于脚印，这条路是从森林到巧特河的必经之路，一路上充斥着各种脚印。

    重要的是气味，盖坦的气息没了。

    “诸位，我知道这种可能性微乎其微，但目前只有它最为合理，或者说你们还有更好的想法？！”柯恩沉声道，“没时间犹豫了，我建议立刻到东边的村庄里问问情况。”

    一双双异色竖瞳闪烁不定，片刻后，众人点头。

    “那就兵分两路。别忘了，咱们要应付的不只有这位失踪的猫派，弗王派出的军队正快马加鞭地赶来，绝不能让他们掺和进来，影响我们的行动？！”

    罗伊迅速做出安排，他带上艾登、柯恩、凯亚恩和艾斯卡尔，循着密林外的脚印，往东边人类聚集点肯特村找去。

    而兰伯特不情不愿与猫鹫留在桦树林里，继续搜索线索、接应两位女术士、顺便利用弗王保镖的身份忽悠误导即将到来的索登士兵。

