    “二十多年没杀人，手有点生了。”

    李风站在狩猎人背后，把鱼骨短刀又插的深些。

    他和其他玩家不同，其他玩家只穿越过一次，经历过两个世界。

    而李风却穿越过二次，经历过三个世界。

    早在二十多年前，还是他在第一世的时候。

    毫无预兆的，忽然有一天丧尸爆发。

    它们完全不可逆的破坏了原本的平静，整个世界瞬间沦为末世。

    末世求生不易。

    在那一世，李风杀过丧尸，也杀过人。

    直到某次意外，李风穿越到他经历的第二个世界，也就是其他玩家所在的世界。

    穿越到第二世，李风成为一个三岁的小孩。

    虽然双亲不在，系统全无，

    但好歹那个世界科技发达，和平安定，让他的人生毫无波澜的过了二十多年。

    可就在昨天，他因一款游戏又穿越了。

    这次，他穿越到超凡与诡异并存的海洋世界。

    而且这次不单单是他自己穿越，与他一同穿越的，还有999个玩家。

    并且，这次穿越者们都有了系统。

    李风也不例外，他甚至还觉醒了SSS级的最高等级天赋。

    但李风认为，他相比其他玩家的优势并不止最高等级的天赋。

    还有他二十几年前的末世生存经历。

    因为在这个诡异的世界里，如果有需要，他可以主动选择杀人。

    他下得去手，也知道怎样做最有效率。

    “叮当。”

    洞穴中有风吹来。

    风推动水波，使得空空如也的圆底药剂瓶子碰到水中岩石，发出叮当脆响。

    唯一的空地上，不耐用但锋利的鱼骨短刀猛地压下。

    李风彻底结果了刀下的狩猎人，这个一阶九等位的深渊眷者。

    随着狩猎人身躯的倒下，李风打算顺势抽出短刀。

    而然他忘记了窥探之眼曾经的提示——

    鱼骨短刀锋利却不耐用。

    “啪。”

    短刀断裂，卡在了狩猎人胸膛。

    李风一个没料到，被狩猎人带倒，跌进了契约仪式。

    “到底是手生了。”

    就在李风正自嘲的时候。

    忽然间，绿褐色的光圈猛地收紧。

    一边束缚进幼龙身体，一边收入李风胸口。

    “嗷呜！”

    对面的黑色幼龙猛然嚎叫。

    刚才李风的突然出现，以及果决刺杀的全过程，那幼龙也看到了。

    当时契约仪式即将完成，她已经准备好以自爆阻止自己成为奴仆。

    她是巨龙，是荣耀的象征。

    她的祖先曾经统治过整个无尽之海。

    而她的荣耀告诉她，就算是死，也不要沦为他人傀儡，成为人类的奴仆。

    可正处于必死之前的绝望之际，另一个人类突然出现。

    幼龙从没见过这样的人，他速度极快，力量极大，下手同样是惊人的稳准狠。

    她知道，狩猎人没有机会了。

    天生狡诈的巨龙族心中大喜，正想趁机冲破契约，可是！

    她怎么也没想到，那个突然出现的人类竟然误入契约仪式。

    而恰逢此时，仪式正好结束，那个误入的人类，竟然正式成为自己的主人。

    从准备自爆的绝望，到突遇生机的欣喜，再到彻底沦为奴仆的震惊。

    “嗷呜！”

    一时间。

    愤怒，不甘，大起大落。

    所有的情绪涌上心头，再加上刚才因反抗契约仪式所受的伤…

    终于，幼龙眼前一黑，昏死过去。

    天光渐弱，风吹走一洞血腥。

    李风摸着胸口，回过神来。

    他刚才误入契约仪式后，一股带着顿挫感的燥热就涌进胸口。

    虽然毫无说明，但那股燥热里蕴含的信息让李风明白。

    他这是替代狩猎人，和那黑色幼龙签订永固契约了。

    不会啊。

    这契约不应该是只有超凡者才能签订吗。

    他又没晋升超凡，怎么会签订成功。

    “叮当。”

    水中传来一声脆响。

    那是月影药剂的空瓶子，与岩石碰撞时发出的声音。

    李风明白了。

    他是受到月影药剂加成，准超凡者的能力放大一千倍，也就与超凡者无异了。

    既然能力放大了一千倍，那么他的无限垂钓天赋，效果是不是也能提高一千倍？

    月影药剂的增益是有时限的，决不能放弃这个机会。

    打定主意，李风立刻将手放在狩猎人尸体上。

    无竿垂钓发动。

    【你获得了知识：狩猎人的智慧】

    【你获得了森林的理智，精神强化+30％】

    【你获得了狩猎女神的祝福，敏捷强化+40％】

    什么？

    一次就加30％、40％的体质强化天赋，李风真的惊了。

    随着提示信息一一闪过，李风感觉自己的身体和精神都发生了变化。

    稳定身心，慢慢消化过后，李风打开个人面板。

    【姓名】：李风（李风）

    【种族】：αK49蓝星／人族

    【身份】：不幸遭遇海难的东方岛屿求学者，探索号的唯一生还者

    【等级】：0阶（准超凡者）

    【天赋】：

    SSS级无限垂钓（进化能力：无竿垂钓）；

    F-级耐力强化+3％；

    D+级精神强化+33％；

    C+级敏捷强化+43％；

    F-级力量强化+3％；

    【职业】：未开启

    【超凡能力】：无

    【阵营】：未选择

    【知识】：狩猎人的智慧

    看着天赋一栏，李风心中惊喜。

    他的体质强化类天赋又叠加了。

    现在。

    随着数值的上升，他的精神强化已经变为D+级别。

    敏捷强化更是变为C+级别。

    “能强化精神是件好事。”

    李风从窥探之眼窥探到的各种事物中了解到，对于超凡者来说，精神会直接影响理智。

    如果一个超凡者的精神强大，那么就意味着，他也越有理智，越不容易被邪恶的存在影响。

    为了活命，李风刚才已经喝下了遗物月影药剂。

    既然他现在得到了药剂的作用，那么代价，他也一定得承受。

    被邪恶存在注视，并听到祂的耳语……

    这种代价，自然是精神力越高，受到的影响就越小。

    “看来以后，要着重提升精神强化的天赋。”

    就在李风这么想着的时候，游戏系统的公告突然出现。

    【击杀公告：】

    【0067号玩家成功击杀一阶九等位深渊阵营超凡者，该深渊眷者已死亡。】

    李风：“？？？”

    怎么这也有公告，而且竟然还出现了自己的游戏编号。

    幸好他从来没在聊天频道里发过言，没留下过任何线索。

    所以就算别人知道他的编号，在现实中，和他本人也不会对上号。

    想到这，李风顺手打开聊天频道。

    不出所料，聊天频道里炸锅了。

