    长安。

    永兴坊。

    张府。

    像张亮这种级别的人，只能到他府上问话，而且人家还不一定接待。

    方卓算准了张亮已经做好了被问询的准备，所以，留下程处默等人，只他一个人进去了。

    其余人把守住了张府所有出入口，防止意外发生。

    方卓来到门前，被拦住。

    “大理寺办案，希望张公配合。”

    门丁表现出一副不可一世的表情，吊儿郎当的让开了身子，没做任何表示。

    方卓也不介意，踩着台阶进入府中。

    庭院内小桥流水，假山怪石林立，还有不少武夫目露凶光的向方卓展示他浑身的肌肉。

    他并未理睬，一直向庭院深处走去。

    蜿蜒曲折的回廊尽头是月亮门，穿过月亮门，一个被树荫包围的凉亭显现出来。

    张亮正在凉亭内喝茶。

    见方卓走进来，起身迎接。

    不管你多大的官，公人上门，就得接待。

    “方侯？”

    “正是。”

    “请！”

    “请！”

    简单的互相客气之后，方卓坐在张亮的对面，端起张亮倒好的茶，一饮而尽。

    茶有些凉了，看来他知道方卓今天要来，已经等了很久了。

    “方侯造访，所为何事？”

    方卓道：“明人不说暗话，我现在是大理寺卿的身份来向你了解一些情况，还请郡公如实相告。”

    张亮抱拳，大咧咧的道：“定然知无不言。”

    方卓笑着说：“那就请张公说说三天前在花锦阁里发生的事情吧，前面的事情我都知道了，请郡公说说老板庞宇从房间出去之后，房间里到底发生了什么事？”

    哈哈哈……

    张亮笑的很爽朗。

    大概是准备的很充分了，张口就说：“原来是这件事啊，庞宇是老夫多年的好友，想着去给他捧场，没想到还给老夫玩花活。”

    “老夫一把年纪了，还给我准备了只花瓶？怎么？看不起老夫吗？非要让老夫当众表演老当益壮吗？”

    “你还别说，老夫还真的力不从心了，庞宇出去之后，单留下那姑娘，那姑娘生的美若天仙，老夫还真动心了。”

    “我们坐而论道，吃了些饭菜，喝了些酒，期间讲到了她悲惨的遭遇，老夫怎么也提不起兴趣了，于是便离席回府了。”

    “就这么简单？”

    张亮愤而起身，吼道：“难道非要发生点什么，才是你心里的最佳答案吗？”

    方卓笑道：“张公莫急，小子查案遇到阻力，才来问问当时的情况，你再仔细想想，当时有没有漏掉什么，因为有人一直守在门口，一个晚上没见有人从里面出来。”

    嘶……

    张亮倒吸了一口凉气。

    “对不起，老夫老了，记忆力减退的厉害，不知道你在说什么，既然老夫没出门，那老夫是怎么回府的呢？”

    “问题就出在这里，究竟谁在撒谎？”

    张亮一甩绣袍，愤而转身，道：“那是你该判断的事情，和老夫无关了，慎儿，送客。”

    一名精干的小伙子自月亮门突兀的走进来，来到凉亭下首，冲着方卓做了一个手势。

    “方侯，请！”

    方卓眼见张亮下了逐客令，就断定这里面一定有猫儿腻，担心言多必失，所以只好假装生气，打发方卓离开。

    都是千年的狐狸，张亮在装耗子。

    方卓心里冷笑，面上和颜悦色。

    召集众人回到大理寺，简单的开了个案情分析会。

    让他们也说说案子，看能不能打开局面。

    案子是三个人在床上赤身裸体开始的，这没毛病。

    有问题的是先醒来的华玲是真的不知情还是假装不知情，这是一个疑问。

    后来是柳花晨的婢女小荷，她说一晚上守在贤人居的门口没见有人出来，第二天却发现本该在贤人居的柳花晨跑到了老板的房间，并且没穿衣服，从尸检结果来看，并没有受到侵犯。

    这里面两点疑问，一个是婢女小荷有没有说实话，或者说她可能被人迷晕，不清楚当晚发生的事情。

    另一个就是转移尸体问题，要是小荷说的是实话，那么尸体是如何运走的，张亮又是如何从房间里离开的。

    再后来就是华玲主动献身歹徒的问题，现在看来是真的了，但是，后续如何发展的，现在也是个迷。

    接下来该从哪里入手呢？

    尉迟洪道说：“这里面有一个人物一直没出现。”

    “谁？”

    “和华玲发生关系的那个人，如果能找到他，关键的突破点就来了。”

    程处默道：“那就相当于抓到歹徒了，你以为歹徒站在那里让你抓吗？说的都是废话。”

    “还有一个知情人，我们遗漏了。”方卓激动的说。

    “谁？”众人异口同声的问道。

    “华玲的婢女小婧，那晚她一定是看到了什么，案发到现在都没有露面，一定有什么隐情，元嘉处默裴律师，你三人速去查一查这个婢女，要快。”

    方卓担心歹徒杀人灭口，必须尽快找到她。

    她将会是整个案件的突破口。

    三人领命走后，方卓把玩着从柳花晨身上拿出来的那根寸针，努力的回想它的用途。

    就是不得要领。

    尉迟洪道看到了方卓手里的针，疑惑道：“哪儿来的针？”

    方卓道：“把死者开膛破肚之后，在她的心上找到的，当时这根针就插在死者的心脏上。”

    “这就是凶器了？”

    “是的，如果能找到凶器的主人，案子也就破了。”

    “很普通的针，谁都可以使用。”

    “可是要打进死者的身体，就有些难度了。”

    尉迟洪道遗憾的说：“爱莫能助啊。”

    讨论了半天也没个结果。

    天擦黑的时候，裴律师回来了。

    带回了一个坏消息。

    华玲的婢女小婧被人杀死了，从背后下的手，元嘉和程处默去追了，估计追不上了。

    果然，没过多久，两人垂头丧气的回来了。

    “再审华玲。”

    做出这个决定之后，他们又来到了牢房。

    方卓很直接，上来就说：“小婧死了。”

    华玲终究不是个冷血的人，听到这个消息之后，哭了很久。

    “他很小就跟着我了，十年了，是我对不起她啊。”

    “他们下一个要杀的人就是你。”

    方卓加重语气强调杀手的目标。

    华玲满眼泪水，即将崩溃，就在这时，华玲猛然抽搐了起来。

    裴律师离她最近，一个箭步冲过去，扶住了她。

    可还是晚了，华玲仿佛遭受到了一种不明力量的拉扯，正在撕扯着她的身体。

    最后转头看了一眼裴律师，微笑着倒在了裴律师的怀里。

    也许这一刻，她彻底解脱了。

    “是术士。”

    长孙冲大喊道。

