    翌日。

    石英高原沐浴在立春的和煦光泽中，石质台阶也镀上一层金色。

    主会馆的圣火熊熊燃烧，等待最终的四强选手，于此角逐冠军。

    而在分场馆的最后一场比赛。

    由陆老师，对阵神奥湿原市的水系专家海斗。

    水之场地的场馆中。

    欢呼声此起彼伏，热烈的掌声经久不息。

    “先生们女士们！”

    解说声再度将气氛推至高潮。

    “接下来，让我们有请，双方选手登场！”

    航拍洛托姆的镜头，跟随俊朗不凡的美少年，缓缓飞行。

    当屏幕中，浮现出陆野的‘核善’笑容，欢呼声再度高涨。

    “完了，陆老师要动真格的了！”一位老水友如是道。

    “他上回打丹帝的时候，也是这么笑的来着……”

    “陆老师给爷杀！”

    “海斗加油！！”

    海斗是位身材健硕的运动青年，面容硬朗，朝着陆野颔首道：

    “陆老师，请多指教！”

    “你也一样。”陆野点头。

    海斗松了口气，没想到这位传闻中的陆老师，如此平易近人。

    海斗也没什么别的想法…

    能够全力对战一场，领略双方的实力差距，便已足够。

    水之场地，在粼粼的水面上，唯有两块浮标，以供精灵站立。

    但选手大多，都会选择能入水的精灵。

    否则，傻傻地站在浮标上，简直是天然的招式靶子。

    而对于水系专家海斗而言，这场地无疑是再合适不过。

    “居然抽到了水之场地…陆老师难道要派上水箭龟？”

    “喔！和葱游兵差不多强的那只？”

    “不是对面运气好，是陆老师运气太差！”

    观众席上议论纷纷，随着哨声响起，顿时寂静下来。

    “对战开始！”裁判旗帜落下的同一刻。

    海斗掏出潜水球，掷向水面：“去吧，毒刺水母！”

    状如水母，眼神阴鹜的毒刺水母，伸出数根触须，头上的玛瑙泛着幽幽寒光。

    作为水加毒的复合属性，毒刺水母是任何水手都不愿遇上的海洋生物。

    一旦被它那剧毒的触须蜇中，轻则麻痹，重则会有生命危险。

    而这只毒刺水母，张牙舞爪地挥舞触须，浸入水中，‘咚’地掀起浪花。

    “海斗选手，派出了他的毒刺水母，而陆野选手这边……”

    解说员突然瞪大了眼睛，“陆野选手，派上了风速狗！？”

    “嗷呜~~(｀0′)”风速狗站在浮标上，浮标勉强才支撑住，鬃毛油光发亮，煞是威武。

    观众们皆是不可思议的神色。

    “水之场地，派风速狗上场？”

    “陆老师到底懂不懂宝可梦啊！”

    “杀人诛心！现在都开始逆属性作战了！”

    海斗也微微一愣，旋即意识到机会来临，飞快道：

    “毒刺水母，污泥波！”

    隐匿在水面下的毒刺水母，探出晶莹的玛瑙，强酸腐蚀的毒液自海底黑影飞射而来。

    “毒刺水母的污泥波落空了？”解说员愣了一下，大吼道：

    “不对，目标是风速狗脚下的浮标，海斗选手是想拖入水底战！”

    海斗嘴角勾起。

    哪怕你有再多的手段。

    在水面下，毒刺水母的触须，都可以将风速狗轻松扼杀！

    呲——

    污泥波命中风速狗脚下的浮标，发出令人牙酸的腐蚀声。

    “嗷呜！！”风速狗却纵身跃起，居高临下，扑向水面，探起额部玛瑙的毒刺水母。

    “什么？”海斗愣住了。

    这家伙，居然还直接莽过来了！

    陆野并不打算放水，‘啪’地打响手指。

    “燃烧殆尽！”

    起手大招！

    “嗷呜！！”高高跃起的风速狗，鬃毛燃起橙黄色的火焰，火焰剧烈升腾，将风速狗包裹在内。

    宛如从天而降的陨石，带着熊熊燃烧的烈焰，风速狗冲撞向毒刺水母，燃烧殆尽映红全场观众的视野！

    轰隆隆！！

    水面爆炸般激起窜天的水柱，‘呲呲’的蒸发声响起，竟直接在场馆内升腾起水雾。

    观众们艰难地咽了口唾沫。

    这、这燃烧殆尽，简直要把整片水面给蒸发了！

    陆老师的风速狗，竟然也能拥有这种实力！

    呲呲——

    水汽氤氲，水面像沸腾一般，‘嘟噜’冒泡。

    燃烧殆尽下的风速狗，宛如一架金色战车，直直冲撞水面，苟在水底的毒刺水母也未能幸免。

    一滴冷汗，自海斗的额头滚落。

    什么战术大师……

    这家伙，是个莽夫！彻头彻尾的莽夫！

    怎么会有人这样指挥的啊！

    下一刻，海斗瞳孔收缩。

    只见水面冒泡，毒刺水母飘浮而起，已然陷入昏迷！

    “毒刺水母，丧失战斗能力！”

    裁判干涩的声音响起。

    “风速狗获胜！”

    风速狗探出脑袋，以狗刨式划到另一侧的浮标，爬起后晃了晃身上的水珠。

    “嗷呜~~?(???)?”

    全场哗然。

    “这、这都能秒！？”

    “特么的，逆属性直接把毒刺水母给秒了！”

    “两倍抗火也挡不住嘛？这是附带了泰山压顶的重量吧！”

    以毒刺水母的渣渣物防，在这发物理属性的「燃烧殆尽」下，直接被撞至昏迷。

    陆野神色复杂。

    按理来说，「燃烧殆尽」应该是特攻才是……

    只是，由自家二哈用起来，效果好像比「闪焰冲锋」还好上一截？

    而在「燃烧殆尽」后，风速狗即使涉入水中，也毫无压力。

    “嗷呜~”风速狗低下大脑袋，望向水面，露出智慧的小眼神。

    不仅不怕…反倒还想下水洗个澡呢~！

    海斗心头一沉。

    这只从天而降的风速狗，已然成为他接下来一段时间的梦魇。

    但是。海斗深吸一口气。

    你风速狗再强，还能把我后面两只精灵给秒了！？

    “上吧，巨牙鲨！”海斗咬牙道。

    在这水之场地，巨牙鲨无疑是最出色的猎手。

    令人畏惧的鲨鱼鳍，顺着水面逡巡，水面下跃起獠牙狰狞的巨牙鲨，骤然撕咬向风速狗！

    观众们纷纷屏住呼吸。

    只见风速狗不避也不闪，张大嘴巴，口中汇聚起晶莹的光束。

    喀！

    巨牙鲨獠牙闭合，只觉得牙齿‘喀啦’一声，像咬到了块铁板。

    陆野轻咳一声。

    自家的风速狗…在食用「星桃果方块」后，增强的恰恰是防御力啊……

    海斗神色凝固。

    巨牙鲨的咬碎，就尼玛破了点皮？

    这还打个毛线！

    海斗掏出潜水球，正打算将巨牙鲨收回。

    但风速狗口中的光束，已然汇聚成形，炽热而耀眼的光柱陡然轰出！！

    “果然…”观赛席上，小霞讪讪地笑道，“陆老师会选择这招。”

    小刚望向面色泛白的海斗，忽然升起同情心。

    “可惜了…接下来还有一场。”

    阳光烈焰，直接命中！！

    巨牙鲨被炽热晶莹的光束直接吞噬。

    连惨叫声都来不及发出，便化作咸鱼，翻白地浮在水面。

    场馆中，观众们看得眼皮直跳。

    没有教科书写过…能这么打啊？

    不光是逆属性，不光是秒杀…还是连秒两个回合？！

    “宁就是逆属性大师？”

    “卧槽，陆老师就是教科书！”

    解说员一边讲解着逆属性，也能利用打击面克制对手。

    一边心惊肉跳。

    难道海斗不知道这个道理吗？

    他当然知道！

    可是在对阵强敌时，水系便是海斗最擅长的属性。

    以至于，这最后一只上场的王牌——

    “吼！！”面露狰狞的暴鲤龙，直立鳞甲锋利的上身，居高临下的俯瞰风速狗。

    海斗已经预感到了陆老师剩下的那个配招。

    但还是抱着侥幸心态，干声道：“暴鲤龙，水流尾！”

    “吼！”暴鲤龙挥舞长尾，水面掀起潮漩，势大力沉的叩打直接将浮板劈成两截。

    但风速狗已然不需要浮板。

    直直地飞撞向暴鲤龙，风速狗的脸上，绽放出‘大聪明’的笑容。

    “嗷呜~?(???)?”

    噼啪！

    电光暴涨。

    观赛区二层，落地窗前。

    御龙渡捂住脸颊，都不愿接着往下看。

    没有人比他更懂暴鲤龙。

    水加飞行系，四倍弱电。

    再凶猛的暴鲤龙，也要被这一发「疯狂伏特」直接秒杀！

    轰！！

    雷光暴涨。

    在观众们震撼的神色中，那宛如凶兽般的暴鲤龙，竟直接被电光吞噬。

    尔后，无可抵挡的暴鲤龙，向后跌入水中，激起漫天水柱！

    “王牌的暴鲤龙，也是一招秒啊……”

    “连续三回合瞬杀…太难了，对面太难了。”

    海斗欲哭无泪。

    我收回我刚才的话。

    这家伙不是莽夫…

    就算是逆属性对战，他也是深思熟虑后的结果！

    这波啊，这波陆老师在第五层！

    “暴鲤龙失去战斗能力！”

    裁判挥舞旗帜，“胜利者，来自东煌的陆野选手！”

    刹那间，欢呼声陡然爆发。

    “陆老师牛逼！！”

    “这就是逆属性大师嘛，爱了爱了！”

    “我学会了！这就拿去挑战道馆！”

    风速狗涉着水面，优哉游哉地朝陆野狗刨而来。

    跃出水面后，抖了抖肥硕身躯，水花尽数落在陆野身上。

    陆野抹了把脸。

    望向龇牙笑着的风速狗，也不由露出无奈的微笑。

    “算了，这回辛苦你啦！”陆野抚摸风速狗的脑袋，和它一块儿笑了起来。

    “回去给你加餐！”

    有记者捕捉到了这温馨的一幕，并配文字予以上传新闻。

    【三回合瞬杀！万众瞩目的陆老师挺入四强！】

