    本章为【月票】补更！

    ——

    “嘶……”

    云隐村的忍者们在听到这样的话之后，顿时倒吸了一口凉气，几乎每个人的眼睛里面，都立即泛起了犹豫之色。

    其实。

    如果小艾大人不来的话。

    现在他们都是已经撤了。

    可是。

    小艾大人来了。

    这本来是一件非常好的事情。

    但是经过这么一会，他们发现了一个相对来说比较惊奇的问题，那就是小艾大人只是在树枝上站着，并没有做出什么该有的回应。

    渐渐地。

    云隐村的这些忍者们也都意识到了……

    小艾大人似乎没有什么底气，根本连拼都没有拼过，这反而让他们处于一种进退两难的境地了。

    若是继续向前进，留在这里，那么很有可能，在最后的时刻，被水门和旁边的那个少女一起杀死了。

    他们都是经历过刚才战斗的人。

    他们非常清楚木叶村忍者大军的实力就只是那么一回事，但是相比之下，那个名叫波风水门的黄发少年，实力则是强了许多，连阿拉伊大人都不是对手。

    至于那个黄发少年身边的少女。

    自始至终都一直没有出手过。

    但是现在所呈现出来的强度，俨然实力就在水门之上，这让他们的心里更加的发憷了，根本不敢轻易去惹这两个人。

    但是……

    现在他们已经被小艾大人给架住了，现在无论是前进还是后退，都已经不是他们能过说了算的了，都将是小艾大人去说这些。

    他们仅仅只是看到了小艾大人。

    但是却一直没有见到小艾大人身后的援军。

    而小艾大人自从来到这里之后，一句关于援军的话都还没有说，这让他们的心里不禁开始怀疑，究竟有没有援军到来？

    一时之间。

    气氛变得更加微妙了起来。

    尤其是云隐村的忍者，他们刚才看到过水门的袭杀，也见证了水门杀死了阿拉伊大人，他们的心里也想报仇，但是他们觉得这个事情，可以回去以后慢慢的讨论。

    “小艾大人，现在我们怎么办？”

    “小艾大人，我们真的还要继续打下去吗？”

    “小艾大人，你说句话吧！”

    “小艾大人……”

    “……”

    云隐村的忍者之中，一道道的声音响起，每个人的语速都是非常快的，他们希望能够得到小艾大人的回应。

    当然。

    他们想听的均是撤军这样的话。

    到了现在这个时候。

    他们的气势已经经历了一波三折式的起起伏伏，这是一种非常难受的感觉，刚刚他们来的时候，就觉得可以势如破竹的分到一杯羹，可是来到这里等待着他们的，并不是想象中的好处，而是精心设计好的埋伏以及残忍的厮杀，这使得他们高涨的情绪，纷纷跟着低落了下来。

    然而，事情还没有结束。

    随着小艾大人的到来，他们心中的低落顿时被一扫而光，情绪重新振奋了起来，一度觉得可以改变颓势。

    可是。

    现在在水门和玖辛奈均是站出来施展仙人模式之后。

    他们的气势再次衰败了下去。

    此时此刻。

    他们已经没有心情继续去战斗了，他们只是不想要再面对像水门这样根本不知道怎么回事，连碰都碰不到的忍者。

    实在是太让人绝望了！

    尤其是小艾大人来了以后，丝毫没有改变这样的结果，这有在他来的时候，人们是最为振奋的，但是在这之后，一切就又恢复到了正常的姿态。

    “等一下！”

    突然间。

    小艾突然开口了。

    他叫住了水门，抬起一只手，示意水门不要激动，同时在心中快速的整理着自己的语言，额头上布满了许多细密的汗珠，可见承受了极大的压力。

    若是按照以往的历史发展轨迹来看，水门与小艾的见面，还有在好几年之后，毕竟现在这个时间点上，第三次忍界大战提前开启了。

    相比于那个时期。

    现在的水门更加的稚嫩，而小艾同样也很稚嫩。

    不同的是……

    当下的水门已经修行完成了仙人模式，相比于原本历史轨迹的同龄时期要更加的强大了。

    反观小艾则是正处于经验匮乏的时期，不仅实力不足，阅历更是明显不过用，遇到事情之后，内心中的慌乱程度是更高的。

    现在他看到水门和玖辛奈的样子，内心已经乱成了一团乱麻，他不知道继续在这里等待后面的部队过来，还是罢手言和。

    阿拉伊死了。

    这是他没有预见到的事情。

    若是阿拉伊还活着的话，他至少可以参考一下阿拉伊的意见，而且在许多的事情上，阿拉伊的经验明显更加足够。

    当然。

    阿拉伊的死对小艾还有了另外一层冲击。

    那就是前线部队的最强者这样轻而易举的死了，他已经不确定，就算是他上，或者是后放的支援部队到来，那么真的有可能，会是面前这个黄发少年的对手吗？

    小艾的心里犹豫了。

    他从出现在这里的时候就非常的犹豫，而到了现在这个时候，他的心里更加的复杂，他已经没有办法在这里看清楚什么东西了，思维都有些转不过来了。

    他狠狠的说了那么些话之后……

    发现水门的脸上没有丝毫的波动，那感觉就像是把他当做小丑一样看待，再加上现在突然涌动起来的那股力量，更是让他实在是拿不定主意。

    “没有那个必要了……”

    水门冰冷的声音漠然的响起，清晰的传入到现场每个人的耳中，顿时令得云隐村的忍者们脸色大变，他们均是在这句话里面，意识到了危险的存在。

    是的！

    水门现在的态度跟刚才已经截然不同了！

    刚才的时候，他们还是处于一种可以谈判的状态下，而现在的语气，完全是不需要再谈判，而是准备开始发起战争了。

    “嗯！”

    玖辛奈向着水门看了一眼，向着水门点了点头，语气格外的坚定，随即顿时意念一动，直接将全身的仙术查克拉提了起来。

    水门在跟他说这句话的时候，她就已经明白水门的意思，毕竟现在木叶村的忍者们都已经到疲劳的最低线，最不适宜的就是战斗，要尽可能的通过威慑的手段，让云隐村的忍者自己放弃战争这样的事情。

    玖辛奈立即双手结印，她所施展的并不是什么复杂的印，而是他们漩涡一族的封印术。

    “仙法……”

    玖辛奈在说出这两个字的时候，红色的头发倒飞而起，看起来非常的霸气，恐怖的仙术查克拉让现场的每个云隐村忍者，都感觉到一种风雨飘摇的感觉。

    云隐村本就不是很适合使用忍术，更多的时候都是以体术为主，但是他们的查克拉也并不算太少，只是不那么常用而已，但是现在他们看到了玖辛奈身上不断冒出来的查克拉能量，已然近乎实质一般，看得让他们觉得眼眶都疼。

    太恐怖了！

    这是何等磅礴的查克拉啊！

    他们的查克拉跟这个少女比起来，就像是一滴一滴的液体，碰到了浩瀚的汪洋，根本不可以同日而语。

    这样的画面就已经让他们非常的震撼了，再加上后面的发生的事情，已经完全的让他们原本就动摇的内心，变得更加的缥缈了。

    “零界！”

    玖辛奈清脆声音骤然响起，清晰的传进现场每个人的耳中。

    随着她的话落下。

    玖辛奈的身上骤然冒出一道冲天紫光，这股紫光蕴含着极强的查克拉波动，紫光达到最高点之后，瞬间向着周围垂落下来，俨然形成了一种能够拐外的光线。

    这样的画面是现场这些云隐村忍者此前从来没有见到过的，完全超乎了他们每个人的想象，并且根本不知道这是怎么一回事。

    随即。

    就在众人思索的时候。

    这垂落的紫色光芒直接向着周围扩散出去，以极快的速度落在地面上，直接形成了一道紫色的光幕。

    这个紫色的光幕……

    宛若一个巨大的鸟笼，将现场的云隐村忍者全都包裹在了这个结界之外，但是木叶村忍者，却都已经排除在外了。

    “现在你们都已经在我的结界之中了。”

    玖辛奈冰冷的声音回荡在结界中，在这紫色光晕的映照下，整个结界都折射出一种淡淡的紫芒，仿佛整个世界都变成了紫色。

    “你们……一个也跑不掉！”

    玖辛奈的声音中透着浓浓的自信，她确实是在配合着水门演戏，但是她并不是完全演的，而是真的在这么做。

    只有真实的，才找不出问题，因为事情就是这个样子的！

    她已经做好准备了。

    若是云隐村的人依旧不肯退去的话。

    就在这紫色的结界里面，彻底灭杀这些云隐村的忍者们，绝对不能让他们与后面的大部队汇合起来！

    一时之间。

    几乎每个云隐村忍者的脸色都变得惨白了起来，这里看似没有将木叶村的忍者们圈进来，但是却让他们有一种，被水门和这个少女包围了的感觉。

    “现在这片区域都处于我的零界之内！”

    “外面的人进不来！”

    “里面的人出不去！”

    “除非我亲自解除或者杀死我！”

    “否则这个零界将一直把你们困到死！”

    玖辛奈冷冷的说道，她的语气非常的坚定，正如她所说的事情一样，她没有说话，而说在说实话。

    一时之间。

    云隐村忍者们的心情都跟着变得无比复杂。

    尤其是刚刚来到这里的小艾。

    小艾在看到这片结界之后，心态直接就崩了，哪有这么玩的啊，现在就算是援军来了，也根本进了，这就像是将他们锁进了笼子里。

    “等……等等……”

    小艾的心情变得沉默了许多，现在发生的这样的事情，已经让他的心里开始害怕了，他是真的有点害怕了。

