    养心殿里。

    躺着一个玉脸苍白的美人。

    秦云目光无比心疼，死死的抓着她的手。

    “陛下，皇后娘娘已经没有大碍，之前是惊吓过度，昏厥了过去。”

    “后续会自己醒来的，就是可能导致食欲不振等问题。”孙长生蹙眉说道。

    秦云点了点头，刚准备说话。

    萧雨湘长长的睫毛煽动，额头开始有细密汗珠浮现，嘴里念念有词：“不要，不要……！”

    “湘儿，怎么了！”

    “朕在这里！”秦云表情一乱。

    “啊！”

    萧雨湘尖叫一声，猛的坐了起来，美丽的丹凤眼还残留着惊惧，似乎是做噩梦了。

    秦云猛的抱住她：“没事，湘儿，刚才是噩梦。”

    “朕在呢。”

    “陛下！”

    萧雨湘委屈的喊了一声，忽然就哽咽了起来，死死抱着秦云，不愿意放开。

    屋子里。

    前来探望的窦姬，李慕，裴瑶等人，纷纷皱眉，表情担忧。

    过了许久，萧雨湘才平复下来。

    秦云压制着内心的滔天怒火，挤出一抹温柔微笑，怕吓着她：“湘儿，能跟朕说说怎么回事吗？”

    萧雨湘红彤彤的眼眶湿润，颤抖道：“死，死猫，浑身是血……”

    “呕……”

    想到这，她猛然干呕起来。

    秦云蹙眉，伸手按摩她的美背。

    一直持续了半炷香时间，她才好点，又喝了孙长生的药汤，在秦云的守护下，才缓缓睡去。

    安静的养心殿，无论是殿内，还是院子里，都挤满了人。

    所有人连大气都不敢喘，气氛压抑。

    秦云小心的搬开了萧雨湘的手，而后轻声对窦姬道：“你们几个，轮流来守着皇后。”

    “醒了叫朕。”

    “朕去办点事。”

    办点事，三个字，让许多宫女一颤！

    要追责了！

    窦姬施万福：“是陛下。”

    众女也轻声应下。

    秦云走出养心殿，面色如万年寒冰一般！

    敢给皇后送死猫，是吃了熊心豹子胆吧！

    几扇大门合上，隔绝了声音，紧接着秦云的怒火迅速爆发，恐怖至极。

    他冲到常鸿面前，揪着他的衣领怒吼道：“你特么怎么统领皇宫禁军的？”

    “死猫都能送到皇后的餐桌上，你特么怎么不去吃？”

    养心殿上上下下的宫女太监，禁军守卫，被吓得扑腾一声跪下。

    “陛，陛下，这微臣真的不知道啊。”

    “皇后娘娘的东西，我们一般只会简单看一下，哪敢搜查。”常鸿欲哭无泪，冷汗无数。

    秦云气的咬牙，若不是自己心腹，他真想杀人立威了。

    扔开他：“滚，下次再犯，定罚不饶！”

    常鸿擦了擦冷汗，连忙谢恩，心中暗叹幸好陛下宽宏大量，否则这次真够下大狱了。

    “阿月呢？”

    “你就是这么贴身保护皇后的？”秦云再次追责。

    锦衣卫阿月是一开始的影卫，她走出来跪在地上，面色愧疚惶恐。

    “陛，陛下，那装桂花糕的盒子并未经过卑职的手。”

    秦云捏拳：“那是谁送到皇后的跟前的？”

    一个宫女跪着出来，泪如雨下，浑身颤抖。

    “陛，陛下，是奴婢。”

    “但奴婢绝对没有害皇后的意思，奴婢也不知道怎么的，宫外买的桂花糕就突然变成一只死猫了。”

    “我买的时候，记得是好好的。”

    “呜呜呜，陛下饶命啊！”

    宫女害怕到哭泣。

    看样子也不像是敢害皇后的人。

    丰老在秦云耳边轻轻道：“陛下，老奴估计东西是被掉包了。”

    秦云深吸一口气，强制冷静，咬牙问道：“你买的桂花糕在回宫的路上，都有什么人碰过？”

    宫女急忙擦了擦眼泪，陷入了沉思之中。

    想了一会，苦着脸道：“陛，陛下，没有啊，桂花糕是皇后娘娘最喜欢吃的糕点，奴婢每次去买，都会注意卫生，提在手里从来不放下的。”

    秦云眉头一拧：“那有没有什么人接近你，或者说撞过你？”

    齐刷刷的目光看向宫女，充满了期待。

    如果查不出来，这里聚集的人，多数都要被处罚。

    宫女紧张的冷汗直冒。

    忽然想起了什么，神情大变。

    “有！”

    “有！”

    “陛下，有一个老汉撞过我一下！”

    院子里，众人神情一亮！

    “我看他可怜，就给他指了指路，但绝对没有让他碰到桂花糕的盒子啊。”

    秦云眯眼，追问：“那个老汉长什么样子？”

    “你可还记得？”

    宫女面露难色，而后十分严肃道：“陛下，奴婢记得那个老汉的眼睛很奇怪，只有一只是正常的，另外一只是灰色的，似乎是残疾！”

    话音一落。

    无名的双眼，骤然睁大！

    仿佛是发现了什么了不得的事情。

    “陛下，这个老汉就是早晨在城门口徘徊的人，卑职去追，却追丢了！”

    “他是东厂的人！！”

    “眼睛残疾，一只是灰色的！”

    恍若是惊雷炸响平湖！

    秦云双眼喷射出杀机，东厂的鹰犬？

    锦衣卫上下，齐齐一震，刚刺杀完，又送出死猫给皇后，这是要翻天吗？！

    “箱子呢?”

    “装死猫的箱子呢？”秦云低吼，整个人已经濒临暴走，一丝气息泄露，便让人胆战心惊。

    禁军迅速将箱子抬了起来。

    秦云伸手打开，一股血腥的恶臭瞬间扑面而来！

    里面有一只被剥皮，断头的猫，血淋淋的，十分恐怖！

    “呕！”

    众多宫女太监，发出干呕声。

    锦衣卫纷纷蹙眉，东厂该死啊！

    那血淋淋的一幕，就算是男人看了也得吓跳起来。

    更不要说萧雨湘一个柔弱妇人了。

    “掀开它！”秦云下令。

    常鸿立刻上前，想要戴罪立功，咬牙徒手取出了动物尸骸。

    “陛，陛下，里面有字！”有人惊呼。

    所有人目光聚焦而去。

    只见那小箱子里面，刻着一个明晃晃的死字。

    鲜血渗透凹槽，显得异样的妖异。

    死亡威胁！

    这是死亡威胁！

    秦云怒了！

    这肯定是东厂受王敏指使来干的，这个疯女人一直都恨湘儿。

    他目光喷火，捏拳砰砰作响。

    几乎将牙齿咬碎：“王敏，王敏，又是你！”

    “朕，跟你不共戴天！”

    肃杀的声音，宛若一千把刀在剜骨！

    院子里，大大小小的官员下人，吓得浑身发毛，战战兢兢。

    吼道：“来人！”

    “传朕圣旨，让燕忠调集青龙卫，封城！”

    “禁军出动，联手锦衣卫全城搜捕，特别是一只眼正常，一只眼灰色的老头。”

    “谁能找到，封侯拜相！！”

