    拙安小居。

    甫一返回，苏奕就吩咐道：“收拾一下，我们待会就启程离开。”

    茶锦怔然道：“离开？”

    苏奕瞥了她一眼，“有问题？”

    茶锦心中一颤，连忙摇头，道：“公子，我们去哪里？”

    “衮州。”

    苏奕说着已走进房间。

    茶锦却一阵发懵，就这么决定离开了？

    早知如此，为何不和灵雪姑娘他们一起乘船走？

    哪怕就是离开，起码也提前一天准备吧？

    怎么就能说走就走？

    这一瞬，茶锦实在有些看不透苏奕了。

    不过，心中虽疑惑重重，她还是连忙返回房间收拾起来。

    其实也没什么好收拾的，无非是一些衣物而已。

    当从房间走出，就见苏奕来到凉亭内，将那一张藤椅收了起来。

    “……”茶锦差点傻眼，谁世上谁启程远行，会带着一把椅子？

    “公子，是否要准备一些干粮、雨具一类的物品？”

    “不用。”

    “那……您是乘船还是骑马，亦或者是坐马车？”

    “步行。”

    听到这个答案，茶锦不禁以手扶额，俏脸呆滞。

    这可是去衮州城啊，将近八百里之地啊！

    就是纵马狂奔，加上路上歇息休整的时间，抵达衮州城也需要四五天！

    更何况是步行？

    直至跟着苏奕走出拙安小居，看着他抬手将庭院大门落锁，茶锦这才如梦初醒般，道：“公子，您真要步行？”

    “你可以当做是一场说走就走的徒步修行之旅。”

    苏奕负手于背，信步朝远处行去，“以脚步丈量山河大地，以道心观摩沿途风光，餐风饮露，栉风沐雨，对我辈修士大有裨益。”

    “修行？我怎么感觉你就是要跟着文灵雪去衮州城？”

    茶锦暗自嘀咕。

    虽然心中满腹不解，茶锦还是乖乖地跟着，只是一想到一路要步行前往衮州城，内心就有点崩溃。

    苏奕可没想那么多。

    他修为已滞留聚气境初期多天，再不突破，他自己都有些无法容忍了。

    武灵侯陈征曾邀请他前往血荼妖山，可那地方的兽潮在一个月后才会来临。

    他可等不了那么久。

    而前往衮州，也绝非是心血来潮。

    一是他要去铲除一些潜藏的隐患，比如魏峥阳这种角色。

    然后再去和文灵昭见一面，彻底和她摊牌。

    哪怕无法立刻解除婚约，也要警告她，在有夫妻名义的情况下，他苏奕决不会容忍有戴绿帽的事情发生。

    否则，他不介意把文灵昭也宰了。

    当然，这是最坏的打算。

    毕竟，不看僧面看佛面，念在文灵雪的面子上，最好不动手杀了她姐姐。

    除此，前往衮州城，顺便也可以见一见翁云岐，去阴煞门衮州分舵走一趟，也算帮倾绾打探一下身世线索。

    再有就是，衮州城毕竟也算是天下六州之一的核心重地，其规模和繁华景象，远不是云河郡城可比。

    据传在衮州城，拥有着足以满足武道宗师修行的资源，底蕴极为雄厚。

    像大周十大学宫之一的天元学宫，就位于衮州城数十里之外的“天元山”上。

    像衮州六郡中的一些宗师人物，都栖居于衮州城中，因为只有那等地方，才能满足他们的修行所需。

    所谓人往高处走，便是如此。

    ……

    一天后。

    袁珞兮兴冲冲地来到了葫芦巷子内，她今天是来邀请苏奕前往家中做客的。

    可当看到拙安小居大门上的铁锁时，登时愣住了。

    苏先生外出了？

    袁珞兮想了想，便开始走访葫芦巷子中的住户，很快就得到答案——

    昨天时候，苏奕就带着茶锦离开了！

    袁珞兮带着满腔的失落悻悻而归。

    当袁武通得知这个消息，也是一怔，旋即感慨道：

    “果然不出我所料，如苏先生这等人物，是不可能久留在小小的云河郡城的。”

    “可苏先生既然要离开，为何不提前说声呢？”

    袁珞兮郁郁寡欢。

    “他那等人物，为何要跟我们说？”

    袁武通反问。

    袁珞兮一怔，是啊，苏先生那等潇洒如谪仙的人，哪可能会在意什么辞别和送行之事？

    袁武通神色认真，提醒道：“丫头，我们和他不是一个世界的，你就是再辛苦去追，一辈子也追不上，反倒会距离他越来越远。”

    袁珞兮俏脸发烫，嗔道：“父亲你说什么呢，我对苏先生只有敬仰钦佩之心，可断没有其他非分之想。”

    袁武通道：“真的？”

    袁珞兮不假思索道：“当然！”

    回答的无比坚定。

    只是，在返回自己房间的路上，袁珞兮心中却有些惘然，自己心中，就真的只有钦佩敬仰吗？

    若如此，为何会得知苏先生不辞而别后，心中那般沮丧和失落？

    就这么胡思乱想着，袁珞兮返回房间后，犹自魂不守舍，什么也不想做，也一点也提不起精神来。

    “对了，苏先生曾说过，他也会去衮州城的，而我用不了多久，就会去天元学宫修行，到时候就有有机会见面了！”

    当想到这时，袁珞兮美眸一亮，俏脸都焕发出别样的神采来。

    她这才发现，天色已晚，自己竟傻乎乎坐在房间一整天，肚子都快饿扁了。

    “来人，给我准备饭菜，我要好好吃个饱！”

    袁珞兮走出房间时，已神采飞扬。

    同样的夜色下。

    距离云河郡城三百里之外的一片荒山野岭中，正在下一场瓢泼大雨。

    夜色昏沉，雨势极大，砸得树叶草木哗啦啦作响。

    一片山间峭壁之地，有一个约莫三丈范围的洞窟，形似陋室般，可供人遮风挡雨。

    洞窟内，篝火汹汹，一片暖意。

    洞窟外，则是黑蒙蒙的夜色和滂沱大雨，凄风苦雨，带来刺骨般的寒冷湿气。

    “公子，今晚咱们怕是要在此过夜了。”

    茶锦轻声道。

    她坐在篝火旁，穿着方便行走的素衣长衫，乌黑秀发也盘了起来，露出纤细雪白的鹅颈。

    不过，纵然浑身朴素，也难掩她那绝代姿容。

    “着急什么，一味赶路，只会忽略了这沿途的山河之美。”

    一侧，苏奕悠闲地坐在藤椅中，拎着一壶酒，正自一口一口喝着，很是惬意。

    茶锦唇角微微抽搐了一下。

    什么山河之美，从离开云河郡城后，一路跋山涉水，所走皆是泥泞崎岖山路，所见尽是荒山野岭。

    渴了只能喝泉水，饿了只能狩猎和采撷野果果腹，这一路上不知遭了多少罪！

    短短一天一夜的时间，就遭遇了三场突来的大雨，浑身的衣裳都湿了又干，干了又湿，沾满了汗味和灰尘。

    这让素来洁净的茶锦都快受不了了。

    苏奕看了茶锦一眼，道：“佛门大能，也曾赤足麻衣，托钵行走苦寒之地，无惧寒暑险恶。道门的执牛耳者，也曾跋涉穷山恶水之间，只为体会天经地纬之趣。而儒门的老秀才们，皆言必称‘读万卷书不如行万里路’。知道这是为何？”

    茶锦一怔：“为何？”

    苏奕拎壶饮酒，随口道：“天地有大美而不言，万物有成理而不说。这天地之道，修行之要，就在你这一路走来的脚下。”

    “可为何妾身一点也感觉不到？”

    茶锦疑惑道。

    苏奕沉默片刻，道：“因为你笨。”

    茶锦：“……”

    苏奕却懒得再多谈，他目光看向石窟外，眺望远处黑暗夜色。

    也就在此时，风雨夜色中，忽地传来一阵脚步声，刚听到时，还在极遥远处，再听到时，已近在咫尺。

    茶锦美眸一缩，就看到一个身影昂藏的虬髯大汉大步走来，雨水洒落其身上时，都被震得四溅出去。

    他威势极猛，眸子开阖如雷电流转，背负一柄带鞘巨剑，甫一靠近，就给人以扑面而来的压迫感。

    高手！

    茶锦美眸不禁泛起警惕之色，如此荒郊野岭，滂沱雨夜中，却有极厉害的武道人物出现，由不得人不警惕。

    更为触目惊心的是，虬髯大汉手中，拎着一头斑斓大虎，虎头塌陷出一个极深的拳印。

    分明是被一拳打死！

    这样一头老虎，起码有数百斤，可拎在他手中，却如若无物似的。

    “打扰两位了，雨势太大，远远望见此地有火光闪动，便疾奔而来。待雨停了，我便离开。”

    说着，虬髯大汉已走进石窟，甩手将那老虎尸体丢在地上，一屁股坐在了篝火一侧。

    茶锦忍不住看了苏奕一眼，却见后者坐在藤椅中，似浑然不觉般。

    或者说对这虬髯大汉的到来，完全就无视了。

    见此，茶锦也抿嘴不语。

    气氛登时变得沉闷起来。

    虬髯大汉似有些奇怪，看了看苏奕，又看了看茶锦，最后摇了摇头，也不再多说，斜靠在岩壁上，闭目养神。

    夜色间，只有风声雨声响彻，以及篝火堆中哔啵作响的声音。

    茶锦坐在那，浑身都很不自在，若这一场大雨一直不停，岂不是要一直就这般警惕着？

    忽地，远处夜雨中又响起一阵破空声。

    茶锦一怔，怎地又有人来了？

    依靠在岩壁上的虬髯大汉悄然睁开眸子，坐直身体，开口道：

    “两位不必惊慌，待会无论发生什么事情，你们只需看着便可，切莫掺合进来。”

    一直不曾说话的苏奕开口了，神色平淡道：“你若真不想牵累我们，现在就该离开此地，而不是说出这番废话。”

    ——

    ps：再说一下更新时间。

    正常是每天2更，早上10点和晚上6点，若爆更和加更，会提前在文章末尾通知。

    还有，每一章的ps内容都是免费的。

