    不过，当毕罗春说出那个负责人的名字之后，方志强顿时就愣了愣，随即接过毕罗春手里的电话，直接拨通了那个号码。

    片刻之后，另一边的黑子便接通了电话，接通之后，方志强的第一句话就开口说道：“黑子，你们刘总那边现在到底什么情况？”

    “方总，这个我目前还不太清楚，刘总把自己关在办公室里，什么人都不见，已经好半天了，我也很着急啊！”

    听起来黑子跟方志强所说的话似乎并没有撒谎的地方，方志强听完之后，顿时也更加着急起来， 现在这个时候，刘嘉颖显然是最关键的人物，想要确定这件事究竟是不是刘东志搞的鬼的话，就只能通过刘嘉颖来确定，可是刘嘉颖现在这个状态，显然是不会配合自己的。

    “你那边有什么消息记得第一时间通知我，到时候就打这个电话！”

    方志强再度说了一句，而后便直接挂断了电话，而另一边，毕罗春在接过电话之后，也是紧皱眉头，一脸慌张的说道：“方总，接下来怎么办？”

    方志强挠了挠脑袋，现在还不能确定究竟是刘东志对刘嘉颖所做的这一切，还是聚英在背后操控着，如果仅仅只是刘东志自己的意思的话，那么一切还好说，至少金桂园的事情不会牵涉到华强公司，也就意味着华强公司还有那么一丝喘息的机会，可如果是刘东志跟聚英的人也有什么联系的话，那么结果可能就更加难以想象了，至少对于现在的方志强来说，似乎很难接受这一点。

    而一旁的张振国也是紧皱眉头，华强公司成立这么久以来，这似乎是第一次遇到这么大的事情，他们似乎也是第一次看到方志强如此六神无主的样子，张振国沉吟了一会儿之后，便开口说道：“方总，要不然，咱们先停运吧？”

    张振国这突然冒出来的一句话，不仅仅是让方志强瞬间停止了呼吸，就连一旁的毕罗春也不由得瞪大了眼睛，对于一个科技企业来说，何况还是像华强这样毫无根基的小公司来说，停运，也就意味着彻底断绝收入来源，当然，目前华强公司的情况，即便是不停运，也基本上没什么营业额，只不过，让方志强和毕罗春觉得难以接受的是，现在仗还没打起来，华强公司就自己主动停运，岂不是意味着直接认输的意思？

    “你刚刚说什么？”

    毕罗春顿时就一脸错愕的侧头盯着自己身边的张振国，在毕罗春的印象里，张振国一向都是一个非常稳重的人，公司每次遇到很难解决的问题的时候，张振国都能够第一时间想出解决的对策，或者是跟方志强商量出一个对策来，也正是因为这一点，毕罗春每次在遇到问题的时候，也总会下意识的对张振国更加依赖一点，顶多也只是自己提提建议，更多的，当然还是要听张振国的意思。

    可是这一次，毕罗春却是很难苟同张振国的这个意见，他的语气已经足以说明了这一点。

    张振国听到毕罗春那执意的语气，反倒也并没有觉得意外，只是侧头看着毕罗春微微叹了一口气，而后便再度将目光转向方志强，随即开口说道：“你们可能会觉得我这个提议很奇怪，可是你们自己好好想一想，对于现在的华强来说，停运和不停运，有什么区别吗？”

    仅仅是张振国这一句话，便让两个人无言以对，毕罗春也是呆呆的好半晌都说不出一句话来，可是看着张振国那一脸无奈的表情，最终毕罗春还是忍不住开口说道：“那也不能就这么随便的停运啊！那跟自己主动投降有什么区别？

    你觉得华强是那样的公司吗？

    ！”

    一旁的方志强此刻也不由得看了一眼毕罗春，在方志强的心里，他此刻的想法和毕罗春几乎是没有什么差别的。

    张振国闻言，则是再度微微一笑，继续说道：“当然不是投降，这也叫以退为进，既然我们现在无路可走，那就暂时原地踏步，于他们而言，他们也无法寸进半步，而对于我们自己来说，也不至于溃不成军，从某种意义上来说，我们这也算是抵挡住了敌人的猛攻吧！”

    “你这是什么道理？

    被人家打的不敢还手，还说是什么抵挡住了猛攻？

    老张，你该不是想忽悠我俩吧？

    ！”

    毕罗春大手一挥，不耐道。

    方志强看着毕罗春那着急的样子，却是不由得伸手阻止，而后继续看向张振国开口说道：“那依张总的意思，接下来该怎么办？”

    “伺机而动啊！”

    张振国不置可否的说着，“方总现在应该也很难确定这件事跟聚英到底有没有联系吧？

    如果它们之间根本就没有联系呢？

    到时候我们什么都不做，是不是就可以解决眼下这个问题了呢？

    反之，如果他们有联系的话，那我们至少也是没有受到任何损失的，到时候，再拟定反击计划，也不是不可以。”

    说完之后，张振国看着方志强那似懂非懂的表情，继续道：“当然，如果你们觉得我这个方案不够好的话，你们可以想出一个更好的出来，毕助，就你先来吧！”

    张振国说着，就将目光转向了一旁的毕罗春，毕罗春见状，也是一脸无奈的皱了皱眉，随即目光再度看向方志强道：“还是你来吧强子，我现在脑子一团浆糊，啥也不知道。”

    方志强沉吟片刻，叹了一口气道：“似乎的确没有更好的办法了，现在也只能以不变应万变了。”

    听到方志强说出这句话之后，张振国毫不迟疑，顿时就转头对着毕罗春开口道：“事不宜迟，抓紧时间宣布，各个部门，立即停运！”

    方志强和毕罗春都愣了愣，他们都没有想到张振国居然会这么雷厉风行，这和张振国以往的行事风格似乎也是颇为不同，以往的他往往都是最为小心谨慎的那一个，不管是谁提出来的建议，不管是谁做出来的决定，他一般都是最后一个才同意，而且在执行的时候，他也是极为小心翼翼的，可是这一次，反而是他最先耐不住性子。

    不过毕罗春倒也喜欢这样的干脆利落，既然都已经决定了，还有什么好迟疑的？

    毕罗春顿时就拍了拍手，嘴里喊着：“好嘞！”

    便对着办公室门口而去。

    “等一下！”

    就在毕罗春准备走出去的瞬间，方志强开口叫住了他，沉吟片刻之后，方志强开口说道：“跟技术部的人说一下，他们不能停。”

    “为什么？”

    毕罗春一脸疑惑的皱了皱眉，心想：‘整个公司都停运了，留一个技术部门做什么？

    ’“照做就是了。”

    方志强也没有多说，只是如此简单的说了一句，便对着毕罗春挥了挥手。

    毕罗春见状，也没有继续多问，顿时就对着门口而去，而一旁的张振国看着方志强此时那凝重的表情，则是缓缓走了过来，走到方志强跟前，方才轻轻的开口问道：“方总，我也挺好奇的，整个公司都停运了，还留下一个技术部门做什么？”

    方志强闻言，皱眉对着张振国说道：“公司停运，不代表战争停止，我们不能丢了自己手里的武器。”

    张振国闻言，终于明白了方志强的意思，随后就继续说道：“如果是这样的话，我倒是有另外一个提议。”

    方志强眯眼，表情极为凝重的看着此刻的张振国，很显然在等待着他接下来的话。

    张振国也没有卖关子，直接开口说道：“把技术部门，以及科研部门的核心人员组织一下，重新找一个工作地点继续秘密工作，表面上，华强公司已经全面停运，可实际上，他们并没有停止工作。”

    “这样……会不会委屈了他们？”

    方志强对于这一点倒是有些疑惑，现在华强这个样子，久久的拖欠着工资还没有结清，再对员工们提出这样的要求，他们显然是很难接受的，方志强也是考虑到了众员工心里的感受，顿时便开口如此说道。

    

