    原本，宇文斌的眼神中充满了对杨辰的忌惮，但听了唐装老者这番话之后，宇文斌的眼神中只剩下狂热。

    跟王位相比，宇文家族家主之位，又算得了什么？

    “唐老，我明白了，您放心，我绝不会让您失望！”宇文斌一脸认真地说道。

    唐装老者微微点头，很是满意地说道：“这才是王族之后该有的气势！”

    “只是，杨辰的实力太强，我怕他不会放过我。”宇文斌忽然一脸担忧。

    唐装老者冷笑一声：“我虽然不是他的对手，但不代表就没人是他的对手了，你放心，他奈何不了你。”

    “唐老的意思是，今晚的黄金俱乐部，还有人要对付杨辰？”宇文斌惊讶地问道。

    “你等着看戏就好！”唐装老者眯眼说道。

    这时候，擂台赛已经接近尾声，愿意上擂台的强者也越来越少。

    “宋华伟的人要上擂台了！”

    杨辰身边的宋华义，忽然惊呼一声。

    果然，宋华伟身边的那个穿着一声布衣的中年人阿布，已经登上擂台。

    因为宋华伟世俗燕都八门之后，许多人都在关注他，此刻看到他的人上擂台，现场彻底沸腾了起来。

    阿布站在擂台之上，目光忽然看向杨辰的方向，随意一脸挑衅地说道：“滚上来受死！”

    宋华伟眼神中满是强烈的杀意，杨辰杀了宋华东，对他而言，无关紧要，但关键是，他的人，必须杀了杨辰。

    只有杀了杨辰，不仅能为宋华东报仇，还能顺便击败宋华义，这样一来，他在宋家，将不会再有对手。

    宋家第三代继承人之位，只能属于他。

    这一刻，所有人都看向了杨辰，他们当然明白，阿布是让杨辰上去。

    杨辰眉头一挑，冷眼看着阿布说道：“既然你找死，那我成全！”

    他本没有参加擂台赛的打算，不管怎样，他也是堂堂一国守护，不管黄金俱乐部的擂台赛是什么级别，他参加，都是自降身份。

    奈何，有人要挑衅，既然如此，那就成全好了。

    “杨先生，小心！”宋华雅一脸担忧地说道。

    宋华义也开口说道：“杨先生，不管怎样，你都务必小心，我宁愿输，也不想让你受到连累。”

    看着一脸诚恳地兄妹俩，杨辰微微一笑：“我建议，你们可以把你们身上所有的流动资金，都压在我身上。”

    说罢，他朝着擂台而去。

    宋华义和宋华雅都是一愣，随即宋华义一脸凝重地问道：“小雅，你能拿出来多少钱？”

    “我只能拿出来一千万！”宋华雅开口道。

    宋华义点头：“我这还有三千万，我们拿出来，全部押杨先生胜！”

    “哥，这可是我们左右的资产，一旦输了，那就真的一无所有了！”宋华雅一脸惊讶。

    宋华义眼中精芒闪烁：“你认为，如果杨先生输了，在宋家，我们还有活路吗？”

    宋华雅顿时一愣，再想到杨辰已经杀了宋华东，现在又为他们出战，如果赢了，还能想办法解决这个麻烦，可一旦输了，宋家绝不会放过他们兄妹俩。

    “哥，我陪你赌！”宋华雅咬牙说道。

    这一刻，全场都沸腾了起来。

    刚才杨辰当众踹死了宋家嫡系，所展现出来的实力，已经很强了。

    而擂台上的阿布，也是燕都八门的强者，实力毋庸置疑。

    两大强者相争，才是最精彩的比赛。

    现场的疯狂，除了欢呼和呐喊声，还有疯狂的下注。

    从第一局比赛开始，就已经开始下注了，许多财团前面都没怎么下注，一直在等后面真正的强者之战。

    这场比赛，是有希望出现今晚冠军的强者，下注的金额，以一个极为恐怖的速度暴涨。

    短短几分钟，累计下注金额，已经飙升到了八十多亿，可想而知，来看比赛的观众，是有多么的富有。

    不过从下注金额来开，即便杨辰之前一脚踹死了宋华东，但现场大部分财团，还是看好阿布。

    不管怎样，阿布都是燕都八门的强者，杨辰只是一个名不见经传的人物。

    “小子，我们伟少说了，如果你愿意认输追随与他，他愿意给你千万年薪。”

    阿布看着走上擂台的杨辰，竟然开始拉拢。

    杨辰一脸好笑的看着阿布，让他追随宋华伟？

    且不谈自己守护者的身份，就算是宇文家族嫡系，那也是跟宋华伟平起平坐的人物，宋华伟又有什么资格让他追随？

    “既然你这么说了，那我也给你一个机会，追随与我，我给你千万年薪！”杨辰笑眯眯地说道。

    以阿布所表现出来的实力，的确值千万年薪。

    “小子，你找死！”阿布却恼羞成怒，认为杨辰是在羞辱他。

    “看来，你不愿意？”

    杨辰笑着摇了摇头：“既然如此，那我只能送你去见宋华东了！”

    “我杀了你！”

    阿布顿时暴怒，脚下一动，瞬间朝着杨辰扑了过去。

    擂台赛没有规则，只有胜负，上擂台的那一刻起，就已经比赛开始。

    “吼！”

    看到阿布动了，现场彻底沸腾，一个个欢呼呐喊。

    这一刻，宋华义和宋华雅兄妹俩，都是一脸紧张，宋华义满脸都是汗水，而宋华雅也是小手紧攥，眼中满是担忧。

    这是决定他们命运的一战，一旦杨辰落败，他们将会面对死亡。

    “不自量力！”

    擂台下方，正在跟宇文斌站在一起的唐装老者，嗤笑一声说道。

    宇文斌连忙问道：“唐老，您的意思是，杨辰会败吗？”

    唐装老者一脸失望地看了宇文斌一眼，开口道：“如果他败在这里，王族还会选他做你的磨刀石吗？”

    闻言，宇文斌这才反应过来，唐装老者的意思是，杨辰不可能败。

    想到之前差点死在杨辰手中，宇文斌不由得打了一个寒颤。

    “卧槽，那个小子是傻逼吗？竟然都被吓到不敢动了。”

    “你特么的快动啊，老子可是压了你一个亿！”

    “哈哈，那个小子要输了，这一局押对了。”

    ……

    现场一片混乱，看着杨辰站在原地不动，又骂杨辰的，也有大笑的。

    阿布眼神中满是强烈的杀机，宋华伟已经叮嘱过他，要么杨辰臣服，要么杨辰死。

    既然杨辰拒绝追随宋华伟，那只能死。

    “给我司！”

    眼看阿布已经冲到了杨辰面前，一拳朝着杨辰的脑袋狠狠砸了过去，阿布有百分百的把握，一旦这一拳击中杨辰的脑袋，他会当场暴毙。

    “嘭！”

    然而就在所有人都认为杨辰要被一拳打爆脑袋的时候，他轻描淡写的一拳挥出。

    下一秒，阿布的身体如同被拍飞的皮球一般，直接朝着擂台外面飞了出去，“轰”得一声巨响，阿布的身体直接砸在了擂台边缘的铁栏杆上。

    他直接一口血喷出，身体重重落地，生机瞬间全无。

    偌大的拳场内，一时间陷入了死寂，所有人都瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着始终站在原地不动一下的杨辰。

    一拳，杀一名燕都八门的强者！

