    在一群人的注视下，叶天英拿出了早已准备好的转让协议。

    “请过目。”

    江烜和站在背后的胡利一起看起了这份协议书，胡利再度检查确认无误之后，江烜拿起钢笔签下了自己名字。

    周围目睹这一切的人都不由得有些眼红，这可是一整条灵脉，虽然目前的技术水平无法开采，但就算是在灵脉之上修炼，那也是事半功倍呀！

    可无论再怎么眼馋，也没人敢对叶天英和神秘的江先生有丝毫的不尊敬。

    江烜示意胡利拿好协议，他怕自己拿这么多个亿，手会抖……

    “系统，你确定你这是精神病医生系统，不是神豪系统？”

    “想要有自己的医院，资金流是必不可少的。”

    系统言之凿凿，江烜面露微笑，好像这种躺平生活也不错！

    周围的众人见协议签订完毕，都蠢蠢欲动起来，想要上前询问江先生修行方面的问题。

    可又有些不敢上前，虽然江先生看起来很好说话，但他刚进门时与众人对视产生的威吓还留在每一个人的脑海里。

    况且他们的顶头老大叶天英还没发话，更是没人敢随意上去攀关系。

    此时的叶天英微眯双目，感应着冥冥中的那一缕因果。

    对方拿了自己的灵脉，本该是善缘，却种下了恶因，因为这条灵脉还是自己的财产，随时可能招来恶果。

    即使是对方侵占自己的东西，这个恶果也得自己承担，因为对方的实力太过强大，自己毫无反抗余地，所以只能主动交出，结下善缘。

    好在的是，那股始终缠绕周身的因果终于消失了，接下来就是将恶因转化为善缘了！

    江烜见事情了结，系统就这样给了自己一大笔财产，还感到有些不真实，他站起身，准备离开。

    这一举动让在场之人都捉急起来，甚至不少人变得面红耳赤，内心急切无比，这位强大的金丹人仙都要走了，为何叶老还不开口？

    江烜推开椅子，正打算道别，叶天英却突然问道：“江先生，在下有一事相求。”

    江烜听闻，停下脚步：“叶老先生不必客气，有事随时可以提。”

    叶天英的嘴角不由得挂上一丝笑意，善缘结下了！

    他胸有成竹，他要随这位禁地之主前去禁地修行，证得大道！

    什么叶氏集团，爷爷我啊，不要了！

    再多的W能有长生成仙香嘛？

    “我希望随江先生前往玉山疗养院，在那儿修行！”

    此言一出，在座之人无不震惊，这位江先生果然有办法对付禁地！

    玉山疯人院有大恐怖的消息已经有不少人知道，祸兮福之所倚，大恐怖也代表着大机缘！

    众人你看我我看你，都能看到对方眼中的震惊与狂喜。

    江烜则是有些无语，修行，这年头的有钱老头好像都喜欢搞这些养生，修身养性之类的东西。

    不过玉山疗养院环境确实不错，是个老人修养的好地方！

    答应下来也未尝不可，对方直接白送了整座玉山，不让人家去修养身体，未免太过分。

    刚想答应，系统突然开口：“请宿主注意，疗养院只接受精神病人，就算是探视的家属也需要在疗养院之外，叶老先生是无法进入的。”

    “……”江烜话到嘴边又咽了回去，赶紧在脑中想着如何礼貌地回绝叶老爷子。

    “呃，玉山疗养院对精神方面有严格的准入标准，叶老先生是去不了的。”

    江烜思索再三还是直说了，精神方面疾病有准入标准，叶老不能进。

    这一番话好似一盆冷水浇在众人头上，想要跟随江先生修行竟然对精神力有很高要求，如果深不可测的叶老都不达标，那在座的小喽啰就更加没有机会了。

    叶天英闻言也有些丧气，自己天下无双的实力竟然连进入玉山禁地的资格都没有吗？

    他勉强一笑：“我会努力争取早日达到江先生的要求，到那时希望江先生不要将我拒之门外。”

    江烜闻言愣住了，啥意思？

    努力成为一个精神病人，这可不兴努力呀老爷子！

    但人各有志，亦或者这只是句客套话？

    江烜的眉头不由自主的挑了挑，你们这些有钱人说话都好怪哟。

    无论再如何无法理解，对方都这么说了，江烜也只能点点头：“如果有那一天，叶老先生随时可以来！”

    “系统检测到一名精神病人，叶家三小姐，叶瑄梓，年龄二十七岁，丈夫被叶家迫害痴呆之后，深爱丈夫的她有严重心理问题，有自杀倾向，正被关在三楼卧室。”

    系统的提示响起，江烜皱眉：“系统，这场合提人家家事不太好吧？”

    痴呆的龙先生作为目前疗养院仅有的五位病人之一，他也有所了解，但人都傻了还有啥办法，只有等自己有本事以后把他治好再说呀！

    系统继续说道：“由于是宿主第一次自主靠近野生的精神病人，任务奖励限时提升，天黑之前将叶瑄梓带回疗养院，宿主将再次年轻十岁。”

    “啥玩意儿？”江烜这下可真走不动道了，再来十年寿命，那就是二十八岁，已经接近自己前世的年龄了，这可是可遇不可求的奖励！

    江烜甚至没心思吐槽系统那句野生的精神病人：“系统，你说这是第一次的奖励，那我这次不做，下次还能触发吗？”

    “不能。”

    江烜只好咬咬牙，回头看向叶老：“虽然叶先生达不到要求，但这房子里有人可以！”

    一句话惹得屋内众人心思再度活络起来，难道我们当中有人天赋异禀，被江先生发现了？

    灵气复苏时间不久，在场众人都是靠着强大的人脉得知灵气复苏后，再用巨大的财力购买各种奇珍来修炼，纯靠堆资源踏上的修行路。

    所有人都明白，以后灵气复苏被越来越多人知道，真正有修行天赋的人踏上这一路，他们的地位就会被推翻。

    所以他们才如此渴求晋升之路。

    然而修炼一途刚刚发展，炼气法门都没几个，精神修炼则更加困难，真可能有人在这方面的天赋未被发掘。

    众人想到这里不禁红了眼，是不是自己！？

    叶天英的脸色也暗了下来，本以为这是自己的机缘，竟然会被别人拿走，若是平日，他会直接动手灭杀之，可现在江先生在此，他可不敢动手。

    叶天英勉强挤出一丝笑容：“江先生是在说谁？”

    江烜能看出叶老的情绪不对，想想也是，谁被说家里有个精神病都不会好受。

    不由得有些后悔，但话已至此，只能硬着头皮说了：

    “您的女儿，叶瑄梓。”

