    可以说，这就是一片深渊的沼泽一般。

    这上百个世界，更是多达这亿万的生灵，都是已经汇聚在了这里。

    而且，在这黑水当中，更是有着两大鬼脸，此刻，她们两个人的脸上，也是不知道是笑，还是这狰狞一般。

    这无尽的死气，都是在不断的蔓延，这就是来自于这深渊的本源。

    更是有着无尽的死气，都是在不断的蔓延当中。

    至于这死气，还有这怨气当中，都是在成为这妖异本源，不管是什么生灵，但凡要是沾染上的话，都是会被直接同化。

    然后就是会失去自我，成为这妖异的奴/隶。

    “幽冥黑河，这就是我给这天明的晚餐。”

    此刻，这天落神王也是看向这不断逼近这太虚界的黑河，露出了自己的微笑。

    可以说，他现在都是已经准备好了，只要这天明鬼王，吞噬了这个死气。

    到时候，就是会被这个黑气所沾染，然后就会疯狂出手，更是会毁灭一切。

    他那个时候的任务，就是要踏着这七彩祥云出现，更是为了这个宇宙战斗，更是会抛头颅，洒热血到最后一刻。

    天地当中，就是会给他无尽的祝福，还有这神圣的光雨。

    到时候，只要他可以迈过那一步。

    成为这神君，那也只是这手到擒来的事情。

    “怎么回事啊，神王大人，这个河的流向，怎么发生了变化啊。”

    这个时候，圣昌天神，也是有些疑惑。

    可以说，这个时候，在场的所有人，都是注意到了。

    这本来朝向这太虚界而去的黑河，现在竟然改变了方向。

    更是涌入了这周围的一个空轮当中。

    “这是怎么回事啊？”

    “这两个黑妖，竟然敢背叛吗？”

    “果然如此啊，这妖族断然是不能信任的。”

    一时间，这周围所有的天神，都是脸色无比的凝重。

    至于这天落神王，都是脸色阴沉了起来。

    按照这正常的计划来说，这两个黑妖肯定是要直接驾驭这黑河，更是冲击这太虚界空论才对。

    但是，这方向却是完全的偏离。

    “没事的，我大哥在，她们两个人不敢胡乱来。”

    天落神王脸色凝重。

    至于这虚空当中，那条滔滔不绝的黑河，更是冲向了这一个空轮，太长星轮。

    “黑色的世界，才是这个世界，最根本的颜色。”

    一时间，这也是有着无比的疯狂声音，已经响了起来，正是这邪令。

    “吞噬掉这个空论当中的希望吧。”

    此刻，这两个邪妖的主导下，这黑河也是已经开始了凝聚，更是成为了这一个黑色的巨口。

    这黑色巨口，更是张牙舞爪，看了过去，更像是这么一个星辰一般。

    一时间，这无尽的煞气，还有这怨气，变得无比的狂暴。

    可以说，现在这两个邪妖的境界，更是成为了这半步神王的地步。

    现在更是有着这一整个空论的死气，力量更是十分的强大，现在更是要比这八大天神的力量要强悍许多。

    至于现在的太长空论当中，无数的生灵则是在不断的哀嚎。

    甚至来说，她们这些生灵的鲜血，都是在不断被抽出，更是成为了这么一条黑河，然后冲出了这个世界。

    然后，来到了这个黑色的巨口当中。

    那个黑色的巨口，也是直接吞噬掉这整个空论的鲜血。

    一时间，这整个黑色的巨口，也是大了好几倍。

    “好了，我们可以继续前进了。”

    此刻，这邪令的笑声，也是十分的猖狂。

    “确实是，不过，这些空论本来就是这妖界的一部分，现在可以说是清场了。”

    邪同冷笑一声。

    他们两个人就是驾驭这个黑色的长河，正在不断的继续前进，她们两个人在这途中。

    更是吞噬了这两大空论的鲜血。

    至于这九大的空论当中，更是有着这四大空论的生灵，都是被吞噬掉了。

    此刻，这个黑色的汪/洋，也是已经来到了这太虚界的外边。

    至于这浮土的上边。

    “不愧是这邪妖啊，当真是残忍，这可是三大空论啊。”

    “不过，这些妖族，还是铲除了比较好。”

    “确实是啊，不能留下来啊。”

    可以说，在场的许多天神，看见这一幕，都是有些心惊。

    对于她们来说，虽说这些生灵的性命，根本就是不在乎。

    但是这个邪妖的残暴，也是已经超出了他们的想象。

    “太好了，太好了。”

    天落神王的眼睛当中，也是有着这赞赏。

    到时候，只要这天明鬼王，把这些死气都是给吸收，更是不用想，到时候会变得多么恐怖的残忍。

    而且，只要这天明鬼王，对于这宇宙的威胁越大的话，他自己成功率就是会更高。

    至于此刻，这个黑色长河，就是已经来到了这个太虚界。

    “大哥，你我二人同源，现在也是来到了这极限。”

    邪令缓缓开口。

    “没错，那就直接灭了这一个世界把。”

    邪同不以为然，更是看向了这宇宙当中的一处地方。

    “还真是搞笑，这些神域当中的存在，都是一帮伪君子罢了，只不过是想要利用我们。”

    “但是谁知道呢，我们都是互相利用，更是为了我们妖族，徒做嫁衣罢了。”

    “而且，这里将会成为我们妖界，东山再起的开端。”

    “这黑河，更是会在这个宇宙当中，永恒的存在下去。”

    他黑色冰凉无情的眼睛当中，也是有着这十分贪婪的光芒。

    她们本来就是这妖族派来的卧底，只不过是为了取得这地落神君的肯定，所以才是甘愿牺牲了这一两处的妖族秘境。

    “怎么说，这妖界都是被打崩了，更是有着着无数的妖界子民，已经流离失所，我们邪妖更是要端起大旗。重振旗鼓！”

    邪同开口，更是看向了这眼前的这个世界。

    “好了，这个黑河可以进入这个空论当中了。”

    “到时候，这两族就去战斗吧，反正我们只需要渔翁得利就可以了。”

    此刻，这个黑色的长河，更像是这黑夜的序幕，马上就要笼罩这太虚界了。

