
    第373章认罪

    徐如梦没有摸铃铛，让在场众人开始怀疑她的居心。

    这行径，用作贼心虚可以形容。

    见到众人怀疑的目光，徐如梦气急败坏：“我不是做贼心虚，我是不想玩这么无聊的游戏。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“不想玩无聊的游戏？那我问你是不是真摸，你又言辞凿凿说是？”

    他意味深长地补充：“徐主管，你习惯性撒谎啊。”

    徐如梦神情变得更急：“我没撒谎，只是不想受你驱使，我抗拒你对我的指令，我跟你职位相等。”

    “我没想过驱使你，我只是破解钻石案子，还大家一个清白。”

    叶天龙脸上划过一抹笑意，声线平缓：“没想到，徐主管因为私人恩怨，给这案子搞出障碍。”

    “这也可以看出，徐主管应该是不怎么在意自己钻石啊，不然怎会跟自己过不去？”

    他淡淡戏谑：“毕竟我是为你找出钻石。”

    徐如梦脸色一寒：“我怎么会不在意钻石？那可是十多万啊……”

    越描越黑，言语又诸多矛盾，在场众人看她的神情有异样，越发觉得徐如梦可疑，只是想不通动机。

    “你就是做贼心虚。”

    这时，房门又被推开了，林晨雪带着花如雨她们走入了进来，脸上说不出的萧杀：

    “如果不是心里有鬼，叶天龙那么蹩脚的测验，你怎么就怕了呢？”

    “一个两百块钱的铃铛，你真把它当成了开光灵物？”

    徐如梦一愣：“林总，我——”

    在场众人也微微惊讶，没想到林晨雪也向徐如梦发难，要知道，刚才两人还好好的。

    这让人多少能判断出，徐如梦确实有问题了。

    “以你的聪明，你不该相信叶天龙的鬼话，更不该不敢触碰铃铛。”

    林晨雪冷冷出声：“之所以忌惮，不过是被叶天龙的，十九，红，这两个字眼刺激。”

    陈凌儿好奇喊出一句：“林总，十九，红，这是什么意思？”

    “十九，就是十九楼，你们去找东西的地方。”

    林晨雪微微偏头，花如雨手里举起一个塑料袋子，里面有一颗璀璨四射的钻石：

    “有人把这颗十万的钻石藏在十九楼的女性洗手间，红，是指宁红妆，宁红妆收买了我们的人，编导出今天这一出戏。”

    “目的就是把我们搞得人心惶惶，相互猜忌，最终让公司大乱，王药得利。”

    “叶部长发现端倪，所以就设了一局。”

    当叶天龙点出钻石一案跟宁红妆有关时，冰雪聪明的林晨雪就猜到了很多东西：

    “用十九和红两个字眼，赋予铃铛一点特殊意义，如果不是小偷，是不会在乎这几个字，也就会摸铃铛一下自证清白。”

    “而小偷，心虚，本能让她逃避触碰铃铛。”

    林晨雪点出其中关键：“其实铃响不响跟小偷无关，它也没这种认贼法力。”

    “它只是鉴别的一种手段，很基础很简单的心理战术。”

    在全场一片哗然中，林晨雪盯着徐如梦喝道：“结果徐主管却上当了，也露出了马脚。”

    叶天龙看着徐如梦一笑道：“徐主管也不用这时候反悔，说自己刚才头脑昏沉，摸了铃铛却忘记了。”

    “大家可以看看自己的掌心，只要摸过铃铛的人，都有一抹荧光粉，徐主管的掌心，应该干净无比。”

    “徐主管可以打开手掌，让大家看一看。”

    “如果你掌心也有荧光粉，那我就收回你做贼心虚的话。”

    徐如梦脸色一变：“你——”

    在场员工齐声喊了起来：“张开，张开！”

    “没错，我没摸铃铛，正如你们说的，那能说明什么？”

    徐如梦恼羞成怒：“有什么证据，说我自导自演，扰乱人心？”

    叶天龙笑了笑：“监控视频显示，你去过十九楼洗手间，那时间段，十八十七楼的厕所，空的很。”

    徐如梦破罐子破摔：“我喜欢去十九楼上洗手间不行啊？”

    叶天龙又补充一句：“钻石也是十九楼找到的。”

    “可能是我掉地上忽略了，也可能是小偷弄上去藏洗手间。”

    徐如梦眼神凌厉：“凭什么说我贼喊捉贼？”

    说这几句话时，她已经色厉内荏，心虚无比，因为她去十九楼是偷偷上去，还藏匿了十分钟，可谓是非常隐蔽了。

    没想到还是被叶天龙判断出楼层，还让人去洗手间翻它出来，只是她此刻只能死撑了：

    “林总，你不能因为叶天龙的胡乱猜测，就把我当成自导自演的内奸。”

    叶天龙耸耸肩膀：“整个公司，只有你一个人早上去过十九楼用洗手间。”

    徐如梦声音弱了下来：“那就可能是我掉了，最多说我粗心大意，冤枉大家了。”

    “其它什么受人唆使，全是你们臆想的。”

    林晨雪冷冷出声：“徐如梦，你这时候还要狡辩？”

    “你的账上多了一笔八十万的钱款，付款方就是宁红妆的旗下子公司。”

    林晨雪直接丢出一记杀手锏：“你可不要说，宁红妆借过你的钱。”

    花如雨她们又是一片哗然，带着说不出的惊讶，没想到真有金钱交易。

    徐如梦脸色已经苍白，但做着最后挣扎：“这是宁红妆设局，故意陷害我的，林总，你要明察啊。”

    “徐主管，不见棺材不掉泪啊。”

    叶天龙也指着钻石一笑：“我可以断定，这钻石绝对不是地上捡的，肯定是包扎严实藏起来的。”

    赵可可忙出声附和：“对，不是地上找到的，我们是在水箱发现的，我们还录了视频。”

    花如雨把手机录下的视频放出，众人见到，三女最后找到钻石，果然是在一个水箱的玻璃瓶子中。

    叶天龙上前一步，看着徐如梦轻轻一笑：

    “只要把瓶子和钻石拿去化验，如果只有徐主管一个人的指纹……”

    “那就可以说明，钻石绝对不是你不小心掉在地上的，也不是掉地上被别人捡起来包好藏水箱。”

    “徐主管，你再不坦白，我就报警叫警方跟进，相信很容易把你定案。”

    林晨雪直接发出一个指令：“花如雨，打电话给警察。”

    徐如梦听到这一出，扑通一声跪倒在地，脸色如纸惨白，身子还不受控制颤抖：

    “林总，放我一马吧，我也没办法，我真不想这样做啊，只是我被宁红妆设局……”

    徐如梦看着林晨雪哀求开口：“林总，我真是有苦衷啊，你给我一个机会吧。”
