    “小骨…是你在躲这里对不对？”

    季轻轻搬开一个小谷垛，这是一个大谷垛的角落，这个小谷垛下面是个很隐蔽的藏身地点。

    小谷垛被挪开。

    一个大脑袋男孩探出头来，他并不是小骨，他是小蛋。

    小蛋脸上挂着笑，“轻轻，你真的好厉害。”

    “我藏的这么隐蔽，你也能找到我。”

    被小蛋夸奖，季轻轻小脸瞬间就变得红彤彤，但心里却很开心，很欢喜。

    “咱们一起去找其他小伙伴吧，我帮你。”两个孩子手拉手，一起去寻找其他的小伙伴。

    很快，所有的小伙伴都被季轻轻和小蛋找了出来，他们都藏的很隐蔽，但季轻轻也不知怎的，她就是能轻易找出他们。

    大家都在夸赞季轻轻。

    游戏轮换，这次轮到小蛋寻找大家了，季轻轻也需要隐藏自己。

    “一定要藏在一个小骨找不到的地方。”她告诉自己。

    但谷场就这般大，藏身的地方就是那么几个。

    “你们要快点啊，我数到十，就要找人了啊。”小蛋的声音传来。

    听到小蛋的声音，季轻轻急了，她还没寻找到合适的藏身地点。

    她跑了几步，突然看到了一口井，这是一口枯井，已经被弃用多年。

    井口上，依旧还保存着当初的取水设施，一个木头支架，一根粗大的绳子，只是绳子的另一头却没有了木桶。

    她跑到井口，朝下看去，井并不深，只有四五米深，里面也没了水。

    “藏到这里……井下。”

    “小蛋肯定找不到我。”

    季轻轻想着，一手握住了粗大的绳子，整个身体就要顺着绳子滑了下去。

    啪嗒！

    经年日久的绳子看似坚韧，但早已经风化，根本无法承受季轻轻的重量。

    她一头栽了下去。

    坠入深井之中，季轻轻仰面躺在井中，她看着天空，只是目中已无神。

    一缕血从她脑后缓缓渗出，染红地面。

    半晌后，一声刺耳的尖叫声从东坊的一个院落中传出。

    周围一簇簇灯光亮了起来。

    邻居们纷纷走出家门，尖叫声是从季台家传出的，他们将季台家围了起来。

    过了一会，洛苍府衙的捕快们也赶了过来。

    邻居们终于知道发生了什么事，季台家的小女儿，突然无缘无故死掉了。

    ……

    清晨，靖夜司。

    江炎打开今日汇报上来的怪异案件，慢慢查看起来，只是，今日报来的案件数量，却是有些太夸张了。

    足足是平日的五六倍，轻轻叹了口气，江炎认真看了起来。

    过了一会儿，江炎神情沉了下来，“东坊昨日死的人，是否太多了些，而且还是毫无征兆的死去……”

    死法还多种多样。

    他将麾下巡查使，巡查副使通通叫来，将手中卷宗分了下去。

    同样，这些人看到卷宗，纷纷色变。

    “诸位，分析一下，东坊这般大面积死人，是否可能是同一怪异所为？”江炎问道。

    “这不太可能吧。”应天骄眉头皱起，他手中的卷宗正是杨延与季轻轻的，这两人一个成了碎末，一个后颅受创。

    “若是诅咒的话，这些人死去的方式不应该这般散乱才是……”

    很多人点头，他们也觉得不太像是同一怪异所为。

    即便不是同一怪异所为，江炎也觉得东坊这次的案件应该会有所勾连。

    针对东坊这次怪异案件，江炎足足派出了三位巡查使去调查处理，而他则去处理一则更加棘手的任务。

    晌午，江炎返回靖夜司。

    询问之下，三位巡查使还没回来，想着今日再也没有其他的大任务，江炎便朝着东坊行去。

    东坊。

    江炎很快寻到了三位巡查使，只是这三位巡查使正愁眉苦脸，他们查了一上午，却什么也没查到。

    这些人死亡的方式都不相同，他们很难找出共同点。

    “大人，整个东坊，我们都派人检查了，探异符都用了十枚，但还是什么也没查到。”

    江炎点头，没有责怪他们的意思，他手下这几位巡查使各有手段，都能独当一面，他们查不到怪异所在，只能说明怪异潜伏的很隐蔽。

    “果然，能避过符墙的怪异，都很难搞。”

    江炎安排两位巡查使继续调查，而他则跟着一位巡查使到了一处出事的地点。

    一个男子静静躺在一张木板之上，脸色铁青。

    他已经死了，他心口处有一道狰狞的伤口，这道伤口很深，已经将他的心脏刺穿。

    江炎探出左手，点在他的伤口之上。

    嗤！

    一股冰冷至极的寒意沿着江炎食指窜起。

    江炎全身僵硬起来，一抹寒冰从他指尖快速朝着他全身蔓延，只是转瞬之间，江炎就变成一个冰雕，冒着凛凛白气。

    咔咔！

    寒冰破碎，江炎猛的后退两步，他看着躺在木板上的男尸，脸色难看起来。

    只是一点点残余的力量，就差点将他冻僵，而且，他之前对这潜伏的怪异之力竟然毫无所觉。

    “这种感觉……”

    不知怎的，江炎忽然想起了榕，那个白骨王座下的貌美怪异。

    他脸色更难看了，榕…那可是超阶怪异。

    何为超阶，那是能够比拟武道第五大境界的大怪异。

    他很快就把这种恐惧压了下来，应该不是超阶怪异，不然昨晚洛苍城所有人都会死。

    “难道又是类似分神，分身，意念，投影之类的力量？”江炎猜测。

    类似这种大恐怖，平时很少显示真身。

    “大人，你没事吧。”

    “没事。”江炎深深吐了口气，他再次看了眼木板上的男子，嘴角抽了下，就立刻毫不犹豫返身离开。

    他回到靖夜司，找了二十多个手下，他带着这些人来到藏经阁。

    他们将怪异类书籍都翻了出来。

    “弱小怪异都不用看，给我查特别厉害的怪异……”

    想了想，江炎又定下了一个查找范围，“特别是那些可以在夜间大范围杀人的怪异，都找出来。”

    只要出现过的强大怪异，皇朝一般都有记录，他要试试能否在怪异图录里找到线索。

    夜幕降临，三位巡查使无功而返，江炎勉励了他们几句，就让他们下职了。

    ……

    PS ：求票一下大家手里的票票。

