    楚让独自跟着白钟等一众恶路程式离开了哉亚公司的范围，而被他劝着留下来的刚则是许下了郑重的诺言，许诺势必在最短的时间内带回楚让，并且还给了楚让一只信号摩托以防万一。

    　　和哉亚两个治安官刃唯阿以及不破有着前后辈之谊的刚确实更适合和哉亚的人在一起。

    　　凭借着和刃唯阿还有不破在过去的交情，刚势必是可以比楚让更快获得哉亚高层的支持的。

    　　至于楚让，他本就打算去会会曙光城中的恶路程式领袖。

    　　他很期待自己即将见到的会不会是那个三人组，霸气而耿直的Heart，颜艺技能点满的Brain以及让无数人神往的貌美护士Medic。

    　　如果是那样的话，那事情实在就是太有趣了。

    　　在找寻曙光城的时间里，许许多多的问题都在楚让的心中发酵起来，其中尤其是关于恶路程式的。

    　　当初恶路程式和人类达成的究竟是什么协议？同为智械的恶路程式是否又对人类归零计划有所了解？

    　　太多的疑问所涉及到的机密等级都太高了，楚让必然要寻找级别同样足够高的家伙才能得到真相。

    　　眼下，正是一个好机会。

    　　“小子！还狂吗？”，有着伙伴做靠山的058又豪横起来，恨不得把下巴扬到天上，趾高气扬的开始嘲讽起楚让来。

    　　“忘了你那两个伙伴了？”，楚让露出人畜无害的微笑，仿佛在和058唠家常。

    　　058脖子一缩，脸顿时涨的通红。

    　　“闭嘴”，刚才受了一肚子气的白钟忽然作声，呵斥了058一句后又用冰冷至极的眼神瞥向楚让：

    　　“人类，不要做些挑衅的事。

    　　“我知道你是假面骑士，但我也不是没和假面骑士打过。

    　　“你最好看清楚自己现在的处境，懂了吗？”

    　　楚让无视掉白钟的话，双手揣兜无所谓的吹起口哨来。

    　　打键盘谁不会啊，他大人不记小人过，先不和这些没话事权的浪费时间。

    　　见曙光城中恶路程式的头子，才是他此行的最大目的！

    　　曙光城虽然堪称一项奇迹，内里的面积也不算狭小，不过一行人从哉亚赶到目的地却没有花上太多时间。

    　　而路上楚让也对曙光城的生态有了一个更深刻的了解。

    　　都是在为了生存而忙碌的人们啊。

    　　各种设施上没有一刻是没有人在上面工作的，就连小孩子都在做着一些力所能及的事。

    　　哪怕在庇护中活了很长一段时间，可以看出曙光城之中的人还是没有被安逸所腐化。

    　　既值得敬佩，又让人感到心酸。

    　　可末世对这个世界的人来说不过是刚刚开始罢了，尽头又有谁能够望见呢？楚让不由得思考起自己获得骑士末日游戏的意义到底是什么？

    　　就只是简简单单的把他经历的所有末日世界都只当做异常真实游戏吗？

    　　他要做的，有很多。

    　　至少上一个粽子世界的真相至今让他意难平，而现在智械战争世界的景象同样让他的心久久无法获得平静。

    　　先完成任务吧，完成之后他才能有机会去做出一些改变。

    　　“进去吧”，白钟冷漠的声音打断了楚让的思考，一行人停在一间修筑在曙光城底部的房子前停下。

    　　这倒是一路上少见的没有修在峭壁上的房屋，而且看造型还挺豪华的。

    　　这恶路程式，还挺会享受的。

    　　“就我进去吗？”，楚让摊开双手问向白钟。

    　　“莫非你还怕失手把大人给杀了？”，白钟嘲讽的一笑，“自求多福。”

    　　撂下话的白钟不再准备继续说下去，双手握在一起自然下垂在身前，冰冷的眼神注视着楚让似乎在催促他赶快进去。

    　　楚让轻笑一声，又来吓他了，也不再多说什么转过身轻轻推开门走了进去。

    　　吱呀！

    　　在门关上的刹那，楚让迅速的把左手搭在了变身器的握柄上。

    　　小心驶得万年船。

    　　“欢迎”，一道苍老而和蔼的声音忽然响起。

    　　宽敞的屋子中央摆着一张实木桌子，一个身着西装头发花白的老人正坐在一张椅子上笑呵呵的看着楚让。

    　　“外面的假面骑士，没想到还真的有”，老人笑着说道，同时慢慢起身朝着楚让伸出了自己的手：

    　　“年轻人，你可以叫我闫一，曙光城恶路程式的领袖。”

    　　楚让没有去握住闫一伸出来的手，而是面带微笑非常礼貌的说道：

    　　“我有个问题，恶路程式诞生多少年了？叫我年轻人不大合适吧。”

    　　没有想要见到的Medic小姐姐，他很生气。

    　　闫一那布满皱纹的脸瞬时僵住。

    　　他是最早一批诞生的恶路程式，也拟态了现在这个名为闫一的人类的所有，但论实际的诞生年龄，刚才的称呼还真得反过来。

    　　不过在良好的城府之下，闫一脸上笑容不变继续说道：

    　　“论脑子里经历的事，自然还是我年长。”

    　　楚让笑而不语，他可不是故意弄些话题来激怒眼前这个想也不用想就知道一定非常强大的恶路程式。

    　　那他这么做的原因嘛，当然是为了确定一件事。

    　　确定眼前这家伙到底是有什么所图！

    　　没有在他进入的第一时间就发起进攻，被挑衅后同样不露怒色。

    　　这老东西，馋他的东西一定不一般！

    　　“直说重点吧”，楚让随手拉过一根凳子放松的坐下，这样子要是被外面的白钟看见势必要暴起干掉他，可闫一却只是淡淡一笑像是什么也没看见一样。

    　　“那就直接开始吧，有趣的小子”，闫一坐回自己的椅子，双手自然的搭在两侧的扶手之上。

    　　“你一定有几个问题。

    　　“问什么我要派人寻找曙光城外的假面骑士，并且是在曙光城内有假面骑士的情况下还这么做？

    　　“对吗？”

    　　楚让保持着礼貌而不失风度的微笑没有开口作答，他可不想被这老狐狸拿过主动权，他就静静看这家伙打算怎么表演。

    　　闫一眼睛一眯，看着楚让忽然笑了起来：

    　　“如果我刚才说的不是你的疑问，那你不妨把你想问的说出来。”

    　　好一招以退为进。

    　　楚让一甩脑袋抬头注视起闫一的双眸，缓缓抬起手伸到脸前竖起一根手指：

    　　“我现在就一个问题。

    　　“我如果不合作，你会做什么？”

    　　闫一笑了，眼里闪烁出名为感兴趣的光芒。

    　　“现在我倒是觉得，找到你本身也挺有意思的。

    　　“但还没有听我找你的原因，你就这么确定自己会拒绝吗？”

    　　楚让嘴一咧露出一口白牙：

    　　“我现在就可以走。”

    　　闫一满脸笑容的又从椅子上站了起来，嘴里一字一顿的说道：

    　　“如果说，我要说的事和拯救人类有关呢？”

    　　......

