    第1413章1413喜事

    李雪看着时显那小模样，噗嗤一声笑出来。还真有意思。

    “我也是！”阿宝这时候绝对不甘示弱的。

    “对。你也是叔叔。”

    还是小姑娘比较消停些，就看到婷婷趴在一边看着孩子。

    “嫂子，侄子叫什么？”

    “等你妈给取呢？”

    姜菲菲笑了，妈妈可是对起名字最发愁了。

    因为都已经九月下旬了，所以孩子的满月那时候正是忙的时候，最后商量也不办了。

    晚上的时候，李家人三口带着两个孩子也到了。李云乔也没有避嫌，直接的进屋去看闺女了。

    李雪看到了爸爸，眼圈红了。

    李云乔也是，看着闺女身边的襁褓，从今以后闺女也是大人了，必须要为自己负责，对家庭，对孩子负责了。

    郑丽红看着小孩子，顺手抱起来“雪啊，这孩子将来一定白白净净的。”

    “嗯，都说生下来的时候红。将来就会白。”

    “真好，我们雪都当妈妈了。”

    李云乔拉着闺女的手，看着精神不错的她，放心了很多，虽然二弟说过雪挺好的，但没有亲自见到，还是不踏实。

    “好好的养着，你还小，这月子一定要做好了。”

    “嗯。爸，你放心，有二婶她们在，国栋我们两个绝对听话。”

    这时候红岭过来叫他们回去吃饭。

    “红岭，去告诉你二婶，我已经做好饭菜了。”静初笑着说。

    “嫂子，家里也做好了。”

    “我这里也做好了，你回去说一声。也来这里吃饭。”

    最后李家人还是在吕家吃饭的。怎么能让人家出去吃饭呢。

    住处国栋也都收拾出来了，对于这样的安排，李云乔是没有意见的。

    晚上郑丽红想要陪着小姑子，不过被国栋拒绝了。

    “大嫂，我来伺候雪，我也就只能干这些了。”

    看着小两口关系好，李家人当然满意了。

    李云乔和吕北光住在一起，两人就是聊着孩子。

    一个当了爷爷，一个当了姥爷，两人怎么会不高兴？

    孩子也是讨人喜欢，第二天就睁眼了，这孩子的眼睛和他爷爷一样。

    “了不得了，将来也是人见人爱的小伙子。咱们家也出了美男子了。”郑丽红稀罕的不行。

    她的话吸引了屋子过有人的注视。

    屈小丽看着也非常的稀罕，凭心来说，这孩子将来一定比自己的两个孙子长得好。

    晚上国栋开车送李家人回去了。日子也到了秋收。

    酒厂也停下了，所有人都参加秋收。

    杨秀琴因为这几个月都在酒厂里闷着，所以白了很多，她虽然长的不好看，但是皮肤好，这下出彩了很多。

    “杨知青。你这在酒厂生活的挺好的。”胡文慧笑着说，有点羡慕她的皮肤。

    “还行，也不用在太阳下晒着，当然就好了很多。你结婚以后怎么样？”

    “还行，比集体生活要自在很多。”

    “沈知青对你好吗？”

    “还行，他是一个体贴的人。”

    看着朋友脸上的笑容，杨秀琴挺羡慕的，自己这辈子是没有这样的体验了吧？

    秋收的活非常的累，全村老小都出动，就没有闲人。就连着鸡蛋。大公鸡都是供销社自己来取，没有功夫去送。

    那边也理解这个，还会带过来一些生活用品，这样大家省了很多的事。

    现在村里四成都是种的玉米，村里需要的量大。所以就属玉米最多。

    打麦场里，都是成堆的金黄的玉米。看着都稀罕。

    用了二十多天玉米收完了。马不停蹄的种小麦。这次用了化肥，这是乡长联系的，李云贵直接要了二十吨。

    其余的人就开始摘棉花。反正接下来半个月根本就没有人闲着。所有人又黑又瘦了。

    李雪出了月子，就在孩子睡觉的时候去干些轻巧的活计。

    国栋一开始是不愿意的。但是吕北光想了想，还是觉得儿媳妇这样好，不会累，还能让大家伙看到你的好，何乐而不为呢？

    第一茬棉花收完了到了十月底了，高粱也开始收了。

    小麦种完以后，四辆拖拉机都出去种地了。

    李家村的众人已经习惯了这样。

    等到十一月中旬，就开始交公粮了，今年能用棉花代替的都用棉花了。这下村里可是有大量的存粮了。

    所有的玉米晾晒好了，只留下给大家伙的公粮数，剩下的直接收进了两个两个养殖场的库房里。

    高粱就更是了，李云贵征求大家伙的同意，都不想要高粱，所以一人只分了二十斤，剩下的都进了酿酒厂的库房。

    这库房姜心语让大家伙放了很多袋子的石灰，这样吸潮。毕竟这么多的粮食，也不是一两天就能用完了的。

    乡里粮库也是满意啊，玉米，高粱这些根本就不缺了，不过棉花可是供不应求的。

    所以李家村这样操作他们当然愿意了。

    “老李，要是你们村的棉花多，可以来换粮食，玉米，高粱都可以。”

    “嗯，村里分完了，就都拉过来换，今年冬天，我一定想办法把弹棉花的作坊弄出来，太麻烦了。”

    “你啊，就是财大气粗了。”

    李云贵摇头，不是那么回事，现在他们去弹棉花可是受了限制了，这样不是好事。他明白这是村里发展太好了。受到了别人的记恨了。

    也不是没有能力建一个，何必找气生？

    今年就算圆满结束了，大家终于松了一口气。

    李云贵操持着分粮分钱。现在大家伙可都是盼着呢。

    今年的公分定在了一毛一个工分。这是裸工分，不包括分的粮食。

    最多的就可以分三百多。这是什么概念？就是除了分了一年的粮食，一个人就能分三百块钱，要是人口多的，都可以分好几千了。

    知青们也非常的满意，年底还会有分红，一人还可以分好几十。也就是说干的好，一年下来可以分将近五百块钱。

    李家村的人心特别的齐，好事当然是掖着藏着的了，而且都回家嘱咐了媳妇和孩子，绝对不可以说分了多少钱，就怕亲戚朋友来借钱。

    今年和瓦匠定明年盖房的就更加的多了。

    (本章完)

