    云长空看着弥罗，眼中浮现出一丝打量：“影响自然是有，但并不是决定性的东西。”

    “伴生之宝的本质，是修行之人先天灵光的外显，因人心变化不定，外形可能是飞禽走兽、草木虫豸，也可能是器具建筑、山河景象，甚至有可能是一些形而上的概念。至于能力和未来变化，更没个标准。”

    “像我这样借助突破凝真境，获得伴生之宝的修士，大多受到修行之法，以及突破瞬间的感悟影响。伴生之宝的能力和外形，还能找到一些过去经历的痕迹。”

    “像你这种，凝真之前就孕育成型的伴生之宝，更多代表了一个人先天拥有的潜力和当时的内心倾向，也就是我等经常说的先天根器和入道初心。”

    “但我希望你记住，无论是凝真前，还是凝真后。伴生之宝都是修士用于锚定自身修行的道标，不要让它随着时间的推移，沾染太多不好的东西。”

    “一千年前，旁门出了位盗命贼，他天资卓越，早早得到伴生之宝，还是非常少见，蕴含【财富】概念，理论上能用于【交易】一切事物的银元宝。可惜心性偏执，因早年挫折，越走越偏，好好的银元宝，被其衍生出买卖命数之法，再通过不对等的交易，从诸多生灵手中盗取命数寿元，坑害无数，最终堕入魔道，引得多方追杀。”

    “同他类似，我妙有宗六百年前有位前辈，因早年灭门之仇，专精于剑道，精通杀伐之法。他的伴生之宝却是一柄仪刀，杀伤力低不说，拥有的还是【治愈】概念。但这位前辈却未曾受到影响，秉承自我，顺应天理，于生死之间，明悟了自身剑理，成为近千年来，境界最高，修为最深的几位剑仙之一。”

    说到这里，云长空叹了口气：“所以，修行同伴生之宝的关系，也是你日后修行的一大核心。”

    弥罗听到这里，思索了一会儿，将自己的两件伴生之宝具现出来，还将自己突破时得到的记忆，简单诉说了一下。

    出乎弥罗预料，听完他话语的云长空哈哈大笑。

    “我还想着你能忍到什么时候，想不到你这么快就认了。你也不用担心，像你这种情况并不少见。”

    “还请师叔解惑。”

    “你应当看过宗门内关于太虚幻境的记载吧。”

    “这是自然！”

    弥罗点头，这可是宗门历年考核必考项目，相关书籍一直都是处在借出状态。

    当年弥罗一入手，就将其抄录了一次，自然印象深刻。

    “太虚幻境，也称虚空碎片、宙光虚影，具体来历为何，众说纷纭，一直没有个明确的说法。现今比较受大众认可的理论，是我等函夏大地之外还有诸多世界，这些世界走入终末之后，会像摔碎的瓷器一样，碎片四溅，而部分残骸落入我等天地，便形成了太虚幻境。”

    “现有关于太虚幻境的记录，最早能追溯到四千八百多年前，但当时的太虚幻境大多是零星出现，真正开始大规模出现，应该是在五百年前。同时，也是从那一年开始，函夏六官修订了法案，规定所有凝聚伴生之宝的修士，都有坐镇一地，守卫一方的义务，具体坐镇的时长，根据修为境界而定。”

    “不错，记得很清楚，那你还记得历来太虚幻境的处理方法吗？”

    弥罗思索了一会儿，道：“太虚幻境的本质，导致内里蕴含着不属于我等天地的道则法理。针对太虚幻境，大多需要经过检查和判定安全程度后，再由掌握伴生之宝的修士进入幻境内部，破译道则法理，最后将其引入我等天地，沉入地脉，滋养一方地气，浑厚一方底蕴。”

    “对此，你有什么想法？”

    云长空继续引导弥罗思考，将话题引向另一个角度。

    “从出入需要检查，到六官修订法案，确定义务，又没有强制要求拥有伴生之宝的人必须出入太虚幻境，只要求他们坐镇一地，辅佐官方处理问题。想来，破译太虚幻境内的道则法理，需要伴生之宝辅佐，但具体行动上，应该还涉及到一些心性上的问题。”

    诉说这些的时候，弥罗也是在观察云长空的神色，见他没有回应，又是思索了一会儿。

    “太虚幻境滋养地气，源自于其道则法理对于本土的补充和加成。至于浑厚一方底蕴，根据书中记载，每个幻境融入地脉后的数年，十数年，乃至数十年，地脉周围精怪孕育速度会有明显的提升，地脉周围也会生长出一些具有幻境特色的灵材，最后生活附近的居民子嗣也会更加聪……”

    弥罗愣了一下，他看向云长空没有继续说下去。

    云长空见弥罗已经猜到缘由，也没隐瞒：“出现在我等天地的太虚幻境，同外界虽有法理上的差异，但经过解析后，是地脉很好的补充。同理，随着太虚幻境被解析，那些生活在幻境之中，魂灵尚且完整的生命，会转世投胎，成为我等天地的一份子。”

    “残破不堪，或者支离破碎的魂灵，则会化作孕育精怪的灵性，随着地脉的翻滚，出现在大地之上。”

    “这也是我等函夏大地辽阔，修行之道鼎盛，凡俗生灵依旧选择居住在城镇附近的缘故。因为每一次地脉的浑厚，都代表着野外精怪数量的一次增长期。”

    “总的来讲，任何一方太虚幻境融入地脉，都是对我等天地的一次气数增强。只是有的时候，利于人族，而有的时候，利于精怪而已。”

    云长空这话说的已经非常清楚，几乎是将答案放在弥罗面前。

    “所以，弟子是太虚幻境内生灵转世？”

    “不然呢？”

    云长空笑出声来：“你是我带回松涛峰的，怎么可能不去探查你的来历？根据宗门前辈鉴定，你灵性光辉澄澈，身上薄有功德气数，显然前世并非大奸大恶之人。若非如此，我也不可能让你留在松涛峰上。”

    说完，云长空抬手，垂下一道神光，将灵松一裹，化作一个小小的光球，同时将刚才记录气息的玉符，取出一枚，递给弥罗。

    “这是你的证明，可以在清都峰山脚，登记入门，制作身份玉牌，领取术法、法器，以及选定内门洞府。还有，关于坐镇一地的事情，你自己去玄台峰或者德明峰询问。那里有专人为你们讲解这些东西。”

    弥罗接过诸物，又是从几枚功法玉简中，选择了《天清六气功》，便躬身退出听涛台。

    随后，在前往清都峰的路上，也反应过来，自己刚才太过紧张。

    妙有宗外门五峰，各有司执。

    云门峰为山门所在，也是诸多护法道兵，力士杂役生活、修行之地。

    天光峰和玉女峰上修行的弟子，大多是宗门下院和函夏朝廷推荐之人，除去极少部分会进入内门外，大部分还是会回到下院，或者地方部门。

    松涛峰和芙蓉峰上的弟子，基本是宗门收养的孤儿，也是内门弟子的主要来源。

    能够入松涛峰的，不一定天资非常卓越，但必然是家世清白之人。

    真要是有问题，不管是转世投胎，还是夺舍迷魂，都不可能将其放在松涛峰，而是送入下院培养。

    他能留在松涛峰，本身已经能够证明很多事。

    新书求收藏和推荐！

