    整个大殿里针落可闻，每个人心中都沉甸甸的。

    如果真的变成广成子所说的那样，自然也就代表着整个世界的真正末日来临。以天的野心，绝对会再次实行净化计划，只是这一次，再也没有人能阻挡得了他。

    而对于李玄图来说，这也意味着整个李唐皇室以及大唐帝国被彻底抹除。

    仅仅只是一瞬，王冲深吸一口气，很快回过神来。

    “现在还没有到最坏的时候，我们依然还有机会，而且我相信轩辕陛下一定有留下应对的策略和线索。”

    最后一句话，王冲望向宝座上的轩辕。

    千年前，黄帝轩辕通过种种方式推断到自己的到来，并且用毕生功力封印了天宫中心，王冲相信千年之后，黄帝也应该预料到了眼前这一幕。

    而且最重要的是，黄帝身上还残留着命运之石的碎片。

    “嗡！”

    王冲手指一伸，瞬间点在了黄帝的遗骸眉心。

    刹那间，狂风大作，就在众人的目光中，轩辕的眉心猛地爆发出一股夺目的光华，一股比之星辰还要耀眼的晶体钻出。

    命运之石！

    王冲一眼辨别了出来。

    黄帝轩辕身上的命运之石和自己的非常相似，两者的性质和气息也是一模一样，不过王冲还是一眼辨别出了两者的差别。

    和自己脑海中的命运之石相比，黄帝轩辕的这个命运之石明显残缺不全，几乎只有王冲的三分之一大小。

    冥冥中，王冲的眉头微不可察的跳动了一下，到现在，王冲也渐渐察觉到了一些不同寻常，不管是圣皇还是黄帝轩辕的命运之石，不知道为什么，看起来都很不完整，远没有自己脑海中的命运之石大。

    这个念头从脑海中飞掠而过，仅仅只是一瞬，王冲就回过神来。

    这些都不重要，眼下最重要的是阻止天，拯救京师中数以百万计的百姓。

    “嗡！”

    王冲心念一动，下一刻，只见那块属于黄帝轩辕的命运之石，一个闪烁，立即化为一道流光没入王冲体内，迅速和王冲眉心中的命运之石融合在一起。

    “恭喜宿主获得命运实验体二号的命运之石（残片），命运之石补全计划大幅提升，当前进度百分之三十六，奖励宿主两千万命运能量点。”

    “奖励宿主命运实验体二号的能力。”

    “操控雷霆+1。”

    “操控气象+1。”

    “轮回战甲持续时间+1。”

    “获得命运实验体二号生前的精神力强度。”

    “命运之石强化，本源空间扩展一倍，炎魔之王复苏速度翻倍。”

    “在命运之石残片中发现命运实验体二号的洞天核心，自动由宿主获得。”

    “注意，本次融合需要一定时间，大约一盏茶，所有奖励将在融合后发放。”

    几乎是同一时间，命运之石的声音陡然在脑海中响起，而随后一大串的奖励项目，就连王冲都有些目不暇接，本源空间、精神力强度、命运能量点、轮回战甲……，所有项目都得到了强化，甚至还获得了操控雷霆和气象的能力，这是以前从未有过的。

    而命运之石的补完程度甚至直接加了二十多，这是王冲根本没有想到的。

    良久良久，当王冲回过神来，突然之间，一个犹豫的声音传入耳中：

    “王冲，那团，那团光芒是什么？”

    王冲回过头来，才发现身后的李玄图一脸诧异的看着自己，不止是他，广成子、小魇也同样满脸疑惑。

    “你们不是看到了吗？”

    王冲神色一愕，下意识道。

    然而说完这句话，看到众人更加迷惑的神情，王冲怔了怔，刚要说什么，突然间一道灵光掠过脑海，顿时明白了什么。

    李玄图、广成子、小魇他们看不见？

    除了自己，竟然没有人能看到命运之石！

    李玄图此时疑惑不已，他一直盯着王冲，然而整个过程只看到一团金色的光芒，但光芒中空荡荡的，什么也没有，整个过程，李玄图根本不知道发生了什么。

    只是感觉在这番变故中，王冲的气息确实强大了不少。

    “那应该是小草留给他的东西，王冲，留给你的时间不多了，接下来就看你了。”

    这个时候，广成子想到了什么，突然开口打断道。

    每个人都有自己的秘密，显然并非所有秘密都可以宣之于口。

    “嗯。”

    王冲点了点头，很快走到了大殿一角。

    除了命运之石，王冲还同时得到了黄帝轩辕另一份和天宫相关的记忆，不过这些都需要时间去读取。

    “轰隆隆！”

    就在王冲盘膝坐下的时候，一阵阵惊天动地的巨响不断从宫殿外传来，在众人的感知中，一股又一股庞大的能量轰击在最外围的结界上。

    ——天正在调集整个天宫的力量，攻击这最终的屏障。

    时间不多了！

    “咝！”

    另一侧，王冲深吸了一口气，很快打开脑海中黄帝轩辕留下的那团信息。

    嗡，光芒一闪，王冲只觉得眼前一黑，瞬息间整个人的精神力进入到了另一个“空间”中。

    “你能进入到这里，说明你已经得到我的命运之石！”

    冥冥中，那个熟悉的声音响起，瞬息间，在这片黑暗的空间中，王冲再次看到了轩辕，只是他的神色却凝重无比。

    “那同样也意味着你的时间不多了，现在我就把我所知的一切告诉你，希望你能做到我不曾做到的事。”

    黄帝轩辕的声音沉甸甸的，似乎透着一种无尽的遗憾。

    “我现在就告诉你天宫的秘密……”

    随着这道声音，王冲四周光影变化，眨眼间，王冲发现自己再次出现在天帝宫中，所有一切都栩栩如生，香炉、宝座、宫柱、云纹地砖……，所有一切都一模一样，唯独不见了广成子、小魇和李玄图。

    王冲心中了然，这并不是真正的天帝宫，而是精神力模拟出来的投影，果然，随着王冲的意念，整个天帝宫迅速缩小，最后化为一个圆球。

    “整个天宫共分为十层，我们所属的是最核心的一层，而有些区域除了天，没有人可以接触。”

    轰轰轰！

    黄帝的声音再次从脑海中响起，而眼前的一切迅速变化，一个又一个复杂结构的圆球从天而降，不断出现，先是套住了天帝宫，然后后一重包裹住了前一重，层层叠叠，彼此互相独立又互相关联，共同构成一个庞大的阵法，而且每一层都朝着一个方向不停旋转。

    越外围就越复杂越庞大，而第十重圆球出现，整个天宫就变成了一个庞然大物，刹那间，一股庞大的力量，浑然一体，从整个天宫中迸发而出。

    “这是一件复合神器！”

    看着眼前不断运转的天宫，王冲心中突然涌起一股明悟，他终于明白天宫为什么如此特殊了，为什么光冕神器也无法与之相比，严格的来说，天宫不是一件神器，而是由十个最庞大最复杂的神器联合在一起，构成的复合神器。

    只不过，天的手段强大得难以想象，他竟然将十件法器完美的融合为一，从而诞生了现在强大的天宫。

    就在王冲的目光中，源源不断的力量和规则如同江河般从天宫内部冲刷而出，弥漫四周整个虚空。

    第一眼王冲还没有在意，但是下一刻，那些金色光芒迅速变化，先是化为一道道云团，接下来竟然在天宫周围演化出日月、山川、虫鱼、走兽，不止如此，就在这一圈幻象之外，那无穷的金光再次演化，竟然演化无尽的星辰，王冲甚至还看到一条乳白色，由无数恒星构成的银河。

    “怎么可能？”

    王冲心中大为震动，然而眼前的景象还在变化，就在银河之外，王冲还看到了大量星云、恒星、黑洞，甚至是星系。

    “！！！”

    看到这一幕，王冲再也按耐不住，他怎么都没有想到，天宫竟然连星云都能演化出来。

    ——这件神器恐怕比任何人想象的都要强大得多。

    不止如此，这一刻王冲终于明白为什么黄帝轩辕留下的意志说这件法器能够控制整个世界了。

    这件法器可以不停的演化，扩张，它甚至能够模拟出宇宙万象来，这不是一般神器可以比拟的。

    王冲甚至感觉，如果不加以阻止，这件神器最后覆盖的范围会远远超出整个陆地世界，渗入到无尽的宇宙时空之中。

    “按照我所得到的信息，这是天在无数个纪元之前，在宇宙的深处偶然得到的一块特殊陨石，被他练成了法器核心。”

    似乎感受到了王冲心中的震动，黄帝轩辕的声音再次响起。

    而在他说话的时候，轰，王冲清晰的看到一颗巨大的陨石散发出无尽的光芒，坠落在地上。

    “……天在很久之前就想要打造一件终极法器，一件可以控制整个世界的超强神器，而这枚陨石让他看到了成功的可能，我花了很长的时间探索天宫，才明白他的这件神器中蕴含的规则和意义。”

    轩辕的声音继续从耳边传来，而伴随着他的声音，轰，虚空震动，黑暗之中，王冲看到整座天宫的投影猛然一震，随即光影变化，就在这座天宫的下方，突然现出一道巨大的空白圆环。

    只不过眨眼间，圆环变化，立即化成一个巨大的阴阳太极图。

    整个图案一半代表白昼，一半代表黑暗，两者化为阴阳太极鱼，首尾相逐，在虚空中不停的运转变换。

    而在这道太极图案外围，王冲很快看到了一对对黑白组成的方块。

    “这是两仪。”

    王冲眼中立即产生一种明悟。

