    “怎么会这样？”

    柯金龙难以置信的望着远处的烈焰山，目光之中充满了骇然之色。

    此时此刻，周围方圆百里的温度，直接骤然下降，迅速恢复了平常之地的温度，柯金龙直接傻眼了，没想到这烈焰山万年不断，而现在，却变成了一座座光秃秃的大山，昔日的火热山体，也已经变成了灰白色，再无一丝的火焰之气。

    “不会是这几个家伙吧？”

    柯金龙心头一震，之前自己就觉得心里不安，所以他去而复返，他打算在这里好好蹲守一波，就当是修炼了，原本打算至少蹲守三个月再说，但是现在三天没到晚，这恐怖的烈焰山，竟然就已经出现了变故。

    柯金龙第一是想到的就是龙十三跟江尘这两个家伙，他们不会真的有办法从烈焰山之中逃出来吧？

    虽然满心不安，但是却并没有放过一丝一毫的机会，只要他们能出来，那也绝对逃不过自己的手掌心，最重要的是，柯金龙还是放心不下自己的汲灵泉水呀，那么多的汲灵泉水，要是全都被江尘他们带进了烈焰山，全部化为乌有，那不是暴殄天物吗？

    所以，他才一直都在等待着机会，万一这家伙出来呢，自己不就可以重新得到汲灵泉水了吗？

    宁可信其有，不可信其无，对待宝贝，柯金龙一向都是非常认真的。

    眼前的这一幕，柯金龙的内心之中，无比震撼，不管结果如何，不管究竟是怎么回事，他都必须要一探究竟了，千万载岁月的烈焰山突然间化为乌有，不知道多少的妖兽，因此而激动不已，他们又可以重建家园了，他们的地域，又能够不断扩张了。

    柯金龙的眼神之中则是只有一个信念，寻觅江尘与龙十三，这才是他的最终目的。

    柯金龙可是星云级二重天的高手，他的实力毋庸置疑，而且自己一声令下，现在已经有着五个星云级高手，在一旁随时待命，这一次，一定要将这几个家伙一网打尽，当然前提是他们还活着，还在这世界上。

    只要得到汲灵泉水，一切就都是值得的。

    “一定是他们！”

    柯金龙深吸了一口气，他感觉到三股熟悉的气息，正从烈焰山之中飞射而出，虚空之上，那种感觉越来越强。

    “众将听令，随我一战，弑杀贼人，夺我宝贝，汲灵泉水，我志在必得！”

    柯金龙一声令下，五个星云级初期的高手，接踵而至，三十个半步星云级的强者，紧随其后，这是楼外楼的中坚力量，至少是他们这一楼，全部的实力了，这一次，一定要让他们插翅难逃。

    柯金龙一马当先，扶摇直上，直逼那三股气势而去，速度惊人。

    江尘与龙十三还有袁玲，本来都已经做好了直飞风巫山的准备，可是在这一刻，他们还是没有想到，柯金龙竟然还守在这里，守株待兔。

    “哈哈哈哈，真是没想到，你们几个竟然能从烈焰山之中逃出来，真有你们的，不过今时今日，再想逃出我柯金龙的手掌心，绝无可能。”

    柯金龙冷笑道，傲立于虚空之上，直视着江尘与龙十三等人。

    “可恶，这家伙竟然又来了。”

    袁玲心头一沉，他们本以为已经逃过一劫了，可是这个柯金龙不但没有走，而且还去而复返，带着这么多的高手，将他们团团围住，五个星云级初期的高手，几十个半步星云级的高手，现在完全已经出现在了他们的身边，速度惊人。

    如今，他们三人已经是被围得水泄不通了，就算是一只苍蝇也是根本没办法逃出生天。

    龙十三也是脸色阴沉，这个柯金龙还真是阴魂不散，他本以为他们进入了烈焰山之后，柯金龙肯定就会以为他们死了，从而离开这里，但是没想到这家伙还来了一个回马枪，最重要的是，还带来了这么多的人，这是要把他们按在地上摩擦呀。

    就算是一个柯金龙，他们三人都不是对手，但是这一次，这几乎是天罗地网一般的配置，谁也逃不掉了。

    龙十三没想到他们逃出了烈焰山，可是还是难逃楼外楼的毒手。

    “看样子，你是吃了秤砣铁了心，想要把我们弄死了。”

    江尘淡淡说道，目光平静的看着柯金龙。

    “你还不配，在我眼中，你们都只不过是垃圾，我的汲灵泉水，才是宝贝，杀鸡取卵，我柯金龙向来喜欢做这种事，你们能死在我的手中，也足以自豪了，楼外楼，从不斩无名之辈！”

    柯金龙老神在在的说道，眼神之中的炽热，更是难以阻挡，当然是对汲灵泉水的炽热，重新看到江尘与龙十三等人，柯金龙是打心眼里儿高兴的。

    这不是宝贝又回来了吗？是自己的东西，怎么都跑不掉，自己这就叫运气，如果他就此离开的话，估计也就不可能得到汲灵泉水了，现在这不是皆大欢喜吗？

    “那就手底下见真章吧，就看你有没有这个本事了。”

    江尘怒目而视，如同冷面金刚一样，他也想看看，自己手中的星辰之火，能不能跟柯金龙打成平手，这八步焱焱火，融合了这么多的火焰，势必比起当初更加的强势，虽然没能突破真正的星云级，但是江尘的实力，却是毋庸置疑的，他此刻也是有种欲与天公试比高的霸气，两者之间，针尖对麦芒，谁也不曾退后半步。

    战斗，一触即发，龙十三与袁玲则是充满了担忧，千算万算，终归还是没算到这个柯金龙竟然如此的阴魂不散。

    “大哥，看来咱们这回，真得要拜拜了。”

    龙十三从来都不是那种消沉之人，但是就算是他们之前对阵柯金龙的时候，也是九死一生，现在看来，几乎是十死无生了，根本就没有任何的胜算了。

    星云级强者，完全碾压他们，这就是实力的制衡。

    “知道就好，哈哈哈，现在投降，也省的我挨个把你们宰了，或许我还能轻松不少，不然的话，你们可就真的要灰飞烟灭了，你可想好了，留你个全尸，也算是死得其所，不要把自己最后的一点希望也破灭了，那样的话，不就白来这时间走一遭了吗？”

    柯金龙嘿嘿一笑，目光阴冷，肆无忌惮。

    “这些话，还是留给你吧，今日一战，我江尘，便要大开杀戒！”

    江尘与柯金龙对峙当前，所有人都是最好了杀敌的准备，大战已经无可避免了，孰胜孰负，就看各自的本事了。

