    顾敏望着他，他的眼神那么认真，此刻河水鳞波，他们站在岸边，一时间静怡无声，唯有风声吹拂。沉默了良久，她有些不自在地回过神来，转念一想，支吾着道，“你刚才说要教我用树叶吹音乐，是真的吗？”

    “当然。”他微笑应声。

    “啊？”顾敏却是不敢置信了，还以为他只是和那两个孩子闹着玩儿。

    “我说过的话，当然要做到。”唐仁修低声说着，往前走了几步，来到她的面前。

    他将腰微微一弯，注视着她道，“不过，就不知道你这个学生是不是够聪明，能不能学会了。”

    顾敏蹙眉，睁着眼睛道，“我一定能学会！”

    “哦？”他十分狐疑，笑容漾在嘴角。

    他这个样子，摆明了就是不信她！

    “以前小时候考试，我都考第一名的！”顾敏怒了，立刻说道，“那你现在就教我，也许我立刻就学会了！”

    顾敏说着就跑到一棵树下，而后往上奋力一跳，手臂伸的很长，将那树叶给够到了，摘下几片来。

    “来！你来教我！”顾敏摘了一把树叶，她直接在岸边坐了下来。

    唐仁修来到她的身边，挨着她并肩而坐。

    “你再吹一遍给我听听看。”顾敏喊道，将手中摘下的树叶摊开在他的面前。

    唐仁修瞧了一眼拿过一片，修长的手指轻巧一捏树叶边缘，放在唇边便又吹奏起来了。

    那乐声悠扬传来，只是一小段优美的旋律。

    顾敏眼睛一亮，觉得这太过神奇了，“每一种树叶都可以吹吗？”

    “当然不是。”唐仁修的手中把玩着树叶，不疾不徐道，“这是冬青树的树叶，像是龙眼叶，竹叶，柳叶，都可以吹。不过要选择新鲜柔软的，厚薄要均匀，不然就不行了。”

    “喔。”没想到用树叶吹音乐有这么多的步骤！

    “那这片可以吗？”顾敏选了一片合适的树叶问道。

    “恩。”

    “那要怎么吹呢？”

    “吹奏的时候，将叶子横放在唇下，手指扯住叶子的两端，开着上唇吹奏……”

    在他的指导下，顾敏听从着依样画葫芦也开始学习起来了。

    但是无论她怎样，都吹不出丝毫的声音来！

    “能不能再教的详细点？”顾敏懊恼问道。

    “双手捏紧树叶边缘，大概三厘米左右，往两边用力拉将边缘绷紧。”他说着，又是伸出手来，感受风吹的方向，“风向和树叶一定要平行，用不同力度各吹几下，慢慢就会掌握技巧……”

    顾敏听得一愣一愣的，平行？风向？

    天！

    竟然是这么复杂的一件事情！

    顾敏捏着树叶又吹了半晌，还是一点声音都没有吹出来！

    “一定是这片树叶不好，我换一片。”

    “恩。”

    “大概这片也不好，我再换一片。”

    “……恩。”

    “这些大概都不好，我看我换棵树好了！”

    “……”

    一连换了好几片树叶都吹不出声音来，顾敏更是不死心，她将叶子甩在空中，而后又是起身往另一棵树奔跑而去。她往空中跳起，一下又一下地摘着树叶，这样调皮活泼的她，他还是第一次瞧见。

    唐仁修沉默不言，眼中却满是笑意。

    顾敏又一个人试了好久，可还是不行。她烦恼地跑到他面前，半蹲而下问道，“仁修，为什么我吹不响呢？”

    “因为你笨啊，还说自己小时候考试都考第一名。”他取笑起来。

    顾敏脸上一抹羞赧，“我真的有考第一名……”

    “一定是因为你们班的学生，比你还要笨！”

    “才没有！”顾敏郁闷反驳，又是央求道，“那你再吹一次好不好？”

    “哼，除非你亲我一下。”他微眯起眼眸提起条件。

    他的要求一出，顾敏愣了下。唐仁修却侧目睨着她，摆明了她不照做，他就不会照搬。顾敏没辙了，立刻张望了下岸边两侧，没有过往的行人，说时迟那时快，她立刻凑过去，在他的脸庞上，落下浅浅一吻，“好了，快吹吧。”

    “哎，等等！”她又喊住了他，期许问道，“可不可以点歌啊？”

    唐仁修愕然一笑，“你当我是点歌台？”

    “你会不会吹《长亭外》呢？”顾敏脑中立刻想到了这个歌曲，不禁问道。

    “那首童谣？”

    “对，就是那首，你也知道啊？”顾敏眼中蹙起光芒来，欣喜万分！

    “这么老的歌。”唐仁修自然是知道，儿时念书的时候曾经听过。

    “你就吹这个吧！好嘛？”顾敏微微拉扯了他一下。

    唐仁修不禁蹙眉，却还是照办了，树叶放在唇边，轻轻吹奏出那乐声来。

    顾敏静静聆听。

    那歌曲却记的深刻。

    长亭外，古道边，芳草碧连天

    晚风拂柳笛声残，夕阳山外山

    天之涯，地之角，知交半零落

    一瓢浊酒尽余欢，今宵别梦寒

    长亭外，古道边，芳草碧连天

    问君此去几时来，来时莫徘徊

    天之涯，地之角，知交半零落

    人生难得是欢聚，惟有别离泊

    ……

    彼时幼年，顾母还在的时候，在入夜睡觉之前，就会为他们哼唱这首童谣。

    如今，却是不料此刻还能听见。

    只是，已经换了另一种方式。

    一曲终了，唐仁修侧头来瞧她，只见她正望着他，那目光赤忱快乐到让他错愕。

    哪里有能让她这么高兴的事情？

    顾敏却是嫣然一笑，这一次，他不曾再主动要求，她却栖身亲吻了他的唇。

    那也是太过突然的一吻，宛如方才在后院里，他亲吻她那次那般的蜻蜓点水。

    这让唐仁修怔住。

    “很好听哦。”顾敏微笑说道，眼中满是明媚温柔。

    唐仁修眼眸一紧，他心念一动，俯身向她反吻住了她。

    河水安静绵延，夕阳的傍晚，恍惚的光芒照射下来。

    在这河岸边，两人柔柔亲吻着。

    ……

    “小敏，仁修啊，你们回来了，来，快去洗手，可以吃饭了。”两人前脚刚回来，外婆已经煮好了菜，微笑着呼喊。

    外公休息了一会儿，也已经下床，此刻他坐在椅子里在看报纸。

    “外公，外婆，我们回来了。”顾敏喊道。

    唐仁修在旁亦是道，“顾爷爷，打扰了。”

    外公只是“恩”了一声，却是没说话。

    “来洗手。”顾敏立刻唤了一声，便带着唐仁修去洗手。

    随即顾敏帮着外婆将菜全都端上了桌，四人一起上了桌开始吃饭。

    “仁修，来，吃个鸡腿。”

    “多吃点菜吧。”

    “尝尝这个味道好不好……”

    吃饭的时候，外婆很是热情，一个劲的招呼唐仁修多吃些菜。外公则是板着一张脸，一句话也没说。顾敏只在旁笑着，因为她看见唐仁修那碗里已经盛满了菜，都快堆积成一座小山了。

    唐仁修却是有些茫然无措，这样的热情，这样氛围，一家人坐在一张桌子上，对于他而言，很是陌生。

    外公瞧不下去了，终是开口喝了一声，“你给他夹这么多，他怎么吃？”

    外婆这才反应过来，急忙说道，“那你想吃什么，自己夹菜……”

    沉默了下，唐仁修微笑应道，“我会的。”

    吃过了晚饭，刚刚稍作了一会儿，外公立刻道，“时间不早了，唐先生，你就回去吧，这里离城区也挺远的，天黑了，夜路不好走。”

    “顾爷爷说的是，那我就不打扰了，先走了。”唐仁修立刻应道，他又是朝外婆道，“谢谢顾奶奶的招待。”

    “哎，一路小心啊。”外婆微笑应道。

    唐仁修就要离去，顾敏立刻道，“我送送他！”

    两人便一起出了院，往外边的那条道而去，车子还停在那里，没有开走。

    走到了车旁，顾敏道，“我明天再去公司。”

    “那明天早上八点我让人过来接你。”唐仁修应了一声。

    “不用了啦，我自己去……”

    “就这样！”他撂下三个字，随即催促道，“你快回去吧，我看你进去，我再走！”

    顾敏僵持不下，也只能听从。她转过身去，往回折返，走了几步，又是回头，只见唐仁修的身影还在，在昏黄的路灯下是如此颀长挺拔，仿佛扎根在那里，就像是一棵不会走的树，永远都在那里。

    顾敏朝他挥了挥手，这才又回头，一路小跑回了家。

    ……

    这边刚刚回家，外公和外婆都坐在厅里边等着她。顾敏一瞧这个样子，就知道他们是有话要说。她站定在那里，不说话了。

    外公喝了一声，“你还是趁早和那个男孩子分手！”

    顾敏心中一怔，她抿紧了唇。

    外婆在旁听见了，她不禁劝说，“哎，老头子，你也别这样……”

    “你别插嘴！我这是为了她好！”外公又是瞪着她，怒声训斥道，“你听见了没有？”

    “明天去公司，就和他分手吧！也别在那家公司上班了！”外公不禁想起了顾敏的母亲，当年也是一意孤行，爱上了不该爱的人。他并不想顾敏重新走这一条路，此刻他必定是要快刀斩乱麻！

    顾敏垂眸不语，可是她的手，却是无助地攥紧自己的衣服。

    那是不甘，那是不愿放手！

    “怎么！你现在是长大了，不听我的话了吗？”外公怒喝！

    顾敏一下跪倒在地，她抬起头来，眼底是一抹坚决和认真，她轻声说，“外公，外婆，我喜欢他。”

    外公一惊，外婆亦是。

    这样的画面太过熟悉，如此似曾相识。

    而在当年，顾母也是这样跪在他们的面前，说了同样的话语。

    “我真的很喜欢他。”顾敏轻声喃喃道。

    唐仁修，天涯海角太遥远，而我只想陪在你身边。

