    黑衣人心里很凉。

    他现在还有些懵。

    他们三人已经足够小心谨慎了，甚至对付石运都还用了偷袭。

    堂堂内家拳武者，偷袭一个外功武者。

    这本身就足够放低了姿态。

    可是，他们依旧输了。

    而且是一败涂地。

    他们三人一起出手，转眼间，两人就被打死。

    就算是他，也是因为对方要活捉，所以侥幸没死。

    一时间，他也心如死灰。

    听到石运的问题，他深深的看了一眼石运。

    知道现在不说，那就是自讨苦吃。

    于是，他苦笑着说道：“你问吧，想问什么我都说。”

    “我们其实是天运州白鹤门的弟子。”

    “我们三人侥幸得知了，有人从元阳宗偷了至宝元阳珠，而且恰恰我们知道一点线索。”

    “于是，我们三人追踪而来。本来只是想碰碰运气，没想到一番调查下，找到了你。”

    此人娓娓道来，几乎没有任何隐瞒。

    他自称陆松，天运州白鹤门弟子。

    这白鹤门是内家拳门派。

    是来追踪一个人，那个人偷了元阳珠。

    元阳珠失窃的消息，在整个天运州已经闹得沸沸扬扬了。

    毕竟，元阳珠是天运州第一大门派。

    门中武师足有双十之数，非常恐怖。

    元阳珠失窃，元阳宗雷霆震怒，立刻派武师下山追踪。

    结果居然给逃了。

    再加上天运州形势复杂，强者众多。

    有些人还想把水搅浑，好获得元阳珠。

    因此，元阳宗没有重新夺回元阳珠，反而让盗珠之人给逃了。

    白鹤门也是天运州内家拳门派。

    只是不怎么兴盛。

    门中只有一位武师。

    陆松等三人本来只是想凑个热闹。

    没想到居然真让他们追踪到盗珠之人的下落，甚至隐隐调查出了线索。

    距离元阳珠也只有一步之遥了。

    只可惜，最终功亏一篑，居然阴沟里翻船，栽在了石运这么一个瘸腿的外功武者身上。

    这说出去，估计天运州的武者都不相信。

    毕竟，天运州武道兴盛，几乎都是内家拳武者。

    内家拳武者对上外功武者，那是有绝对碾压的实力。

    哪个内家拳武者会把外功武者放在眼里？

    “元阳珠......”

    石运基本上了解了始末。

    当初采石场上的那具尸体，应该就是陆松所说的盗珠之人。

    石运也是因为那具尸体，被徐二狗暗下杀手。

    所有的一切，都始于那具尸体。

    可是，石运没有见过元阳珠啊。

    难道是当初徐二狗拿了元阳珠？

    石运皱着眉。

    当初他和徐二狗一起发现尸体。

    徐二狗的确搜了尸体上的东西。

    但有没有元阳珠，石运就不清楚了。

    “这元阳珠到底有什么样的作用？值得你们这么疯狂的争夺？”

    石运问道。

    “元阳珠是元阳宗的至宝。”

    “传闻佩戴此珠者，每每搬运气血一次，就会促进气血强大一分。”

    “如此往复，能让气血迅速的壮大，一直达到气血瓶颈。”

    “甚至，如果一直佩戴此珠，就算是遇到瓶颈，也有很大的机会冲破瓶颈。”

    “元阳宗能有数十名武师，威压整个天运州，这元阳珠功不可没。”

    “当然，据说这一颗元阳珠，只是一颗残缺的元阳珠。元阳宗内的元阳珠有很多颗。这颗残缺的元阳珠，据说少了帮助打破瓶颈的奇效。”

    “但即便如此，也足以让人疯狂了。”

    石运心中一凛。

    元阳珠居然能迅速增强气血。

    这岂不是说，就算是外功武者练内家拳，佩戴此珠也能迅速的增强、壮大气血。

    就算是残缺的元阳珠，无法帮助打破瓶颈。

    可是石运根本就不需要打破瓶颈。

    他有破镜光环。

    哪里还需要什么元阳珠来打破瓶颈？

    不过，元阳珠能增强、壮大气血。

    这却是石运目前迫切需要的。

    他的外功要想达到铜皮境，还不知道要多长时间。

    内家拳虽然隐隐快要达到瓶颈。

    可是，那只是不入流。

    哪怕突破到三流，这气血增长依旧是个很大的问题。

    说不定，几年、几十年时间都无法达到气血瓶颈。

    但如果有了元阳珠，那就好办了。

    但关键是，石运也不知道元阳珠啊。

    看到石运陷入到了沉默当中，陆松忍不住说道：“其实我们就是三个微不足道的人物。”

    “对元阳珠觊觎者，多不胜数。”

    “我们能找到这里，那他们也一定能找到这里。”

    “如果不尽快做决定，只怕你就危险了。”

    石运有些奇怪的看着陆松，缓缓开口道：“我死了，你不是最高兴？”

    “但你死之前，我一定会先死。”

    陆松苦笑着说道。

    他现在把一切都告诉给了石运。

    几乎没有任何一点保留。

    显然，他这是为了活命！

    陆松也不知道石运不会会杀了他。

    但他也只能倾尽全力让石运满意。

    “把元阳珠的模样画出来。”

    石运说道。

    “呃......我也没有见过元阳珠。”

    “不过，据说元阳珠呈火红色，而且入手之处非常温热，就仿佛里面有一团火一般。”

    石运点头沉默不语。

    看着石运在上下打量着自己。

    陆松更加紧张了。

    他知道，能不能活命，就看石运的想法了。

    良久，石运缓缓开口道：“你出身白鹤门，那肯定知道武师吧？”

    “知道，我是白鹤门弟子，我们白鹤门有武师。”

    “甚至，我们白鹤门的武功，我都可以一五一十告诉你。”

    陆松就仿佛抓住了最后一根稻草一般。

    哪怕是白鹤门的武功，他都不惜给石运。

    石运点了点头。

    随后，他拿起锁链，将陆松锁了起来，将其暂时关押在屋子里。

    陆松也松了口气。

    至少，石运暂时不杀他了。

    只要他还没有死，那就有活命的希望。

    石运之所以不杀陆松。

    一是关于天运州元阳珠的情况，石运还需要以后仔细询问。

    二来就是内家拳的练习了。

    当初白丹也是语焉不详。

    毕竟，白丹自己都只是外功武者，对内家拳又能有多少了解？

    石运要想练内家拳，那么就必须找一个熟悉内家拳的武者。

    陆松就是最好的选择。

    甚至，内家拳到武师阶。

    石运也能借鉴一番。

    看看是不是对他的外功有所启发。

    总之，留着陆松比杀了陆松划算。

    至于留下陆松，是不是会有危险。

    石运倒是不在意。

    陆松三人能找到他，那些追踪盗珠者的人，难道就不会找到他？

    到时候，有没有陆松，那些人为了元阳珠，都必定会对石运下手。

    “元阳珠.....”

    “这元阳珠，我一定要拿到！”

    “如果那具尸体真是盗珠者，那元阳珠一定就被徐二狗给拿到手了。”

    “徐二狗拿到元阳珠，多半是不知道元阳珠的作用。”

    “而且，他也不会献给刘业。”

    “那么就只有一个选择了。”

    石运眼神中闪过了一丝精芒！

    当铺！

    徐二狗一定会去当铺卖掉元阳珠。

    换银子潇洒。

    虽然这只是石运的推断。

    可是，应该差不多。

    以徐二狗的性格，也只会如此。

    可是，柳城有许多当铺、商铺。

    如果是陆松等人，哪怕是强龙，要想找到元阳珠也都很困难，无异于大海捞针。

    但石运是地头蛇。

    他的自强会之前可是三虎帮。

    城内的当铺、商铺，那都是一清二楚。

    而且，以如今石运的威势。

    连带着自强会势力都膨胀了不少。

    要想找到元阳珠应该不难。

    可是，这必须要大张旗鼓的寻找。

    一旦大张旗鼓，以后那些追踪盗珠者的人，察觉到自强会搜寻元阳珠，只怕立刻就会锁定石运。

    那会带来无穷的麻烦。

    “只要得到元阳珠，待我内家拳突破，甚至以后达到铜皮境。”

    “武师之下，我又有何惧？”

    石运心中已经有了决定。

    元阳珠，他要定了！

    于是，石运立刻召来牛大力。

    让牛大力发动自强会的人手，不惜一切代价，哪怕是把柳城掘地三尺，也一定要找到元阳珠！

    ......

    时间匆匆而过。

    转眼间，三天时间过去。

    整个柳城，似乎愈发热闹了。

    哪怕是普通百姓都能察觉到，整个柳城似乎多出了一些外地人。

    这些外地人，个个手持兵刃，一副凶神恶煞的模样。

    一看就是武者。

    而且，这些武者的数量还在增加。

    “嘿嘿，这里就是柳城了？”

    “附近只有这么一座大城。如果盗珠者想要疗伤，不想曝尸荒野的话，就只能到柳城了。

    “盗珠者一定就在柳城。”

    “活要见人，死要见尸！”

    “元阳珠，我一定要得到！”

    这些武者，都是为了元阳珠而来。

    正如陆松所说，这些人终于也查到了柳城。

    不过，他们终究是外来的武者。

    对柳城还不熟悉。

    也没有陆松三人那般的运气与手段，没能找到盗珠者的尸体。

    因此，现在也只能是在柳城撞运气。

    当然，石运也做了一些准备。

    盗珠者的尸体，他早就让人将其烧成灰了。

    甚至，连盗珠者尸体附近的一些地方，也全部都用泥土封了起来。

    保证不留下任何一丝痕迹。

    反正能拖多久就拖多久。

    只是，自强会找了三天，也依旧没能找到元阳珠。

    不过，这一日，自强会终于有了一丝线索。

