    “唔！”

    与此同时，本来正在一边躲避着那哭坟人不断挥来的招魂幡，一边与红衣女子战斗着的凌天，突然心生警觉。

    “咻……”

    蓦地，就在这时，凌天便突然感觉到，身后一道破空声传来。

    而在凌天的感知中，他可清楚地看见，一颗表面上刻有一个“风”字的珠子，正以一种极快的速度，呼啸着朝着凌天的后背激射而来。

    “喝！”

    眼看着，那珠子已经临近，躲避已经是来得及了，于是凌天猛地一个转身，一拳挥起，朝着那正朝着自己后背袭来的珠子打去。

    “砰！”

    顿时，那原本准备偷袭凌天的珠子，直接便被凌天一拳给打飞了出去。

    ……

    “我靠！这TM都是些什么鬼玩意儿？”

    凌天本来以为，凭着自己刚才所使用的力量，理应是能将那颗珠子给直接打碎的。

    只是，谁曾想，那表面上看似只是由普通的木材制成的珠子，实际上，却是比钢铁都还要坚硬。

    凌天这一拳下去，都只是将它给打飞了出去，而没能直接将那珠子给崩碎！

    ……

    凌天都已经开始有些怀疑起人生来了！

    刚才的那个破棍子也就算了，怎么连这破珠子，竟然都TM的这么硬？

    还有，这些玩意儿，TM的到底都是什么特殊材料做的？

    怎么感觉，这些玩意儿，一个个的都比合金还要硬啊！

    ……

    “咻……”

    然而，还不等凌天喘一口气，紧接着，在凌天的感知中，又是一颗刻着一个“下”字的珠子，如同出膛的子弹一般，朝着再度他袭来。

    “我靠！还来？”

    面对着这再度袭来的另一颗珠子，这一次，凌天却是并没有像刚才那般直接挥拳，而是伸出了自己的右手，试图将那珠子给抓在手中。

    然而，事情的发展，却是再一次出乎了凌天的意料。

    “咻……”

    他那伸出去的右手，不仅没能将那珠子抓住，反而是他的整个人，都在那珠子的撞击之下，“咻”的一声，倒飞了出去。

    “尼玛！”

    凌天一阵懵逼。

    “这玩意怎么TM的这么沉？”

    待到双脚重新落地，凌天全身肌肉立即绷紧，试图挡住那珠子的冲击，结果，整个人还是被那珠子带着在地上滑行出了十数米远的距离。

    “走你！”

    不得以之下，凌天只得来了一个三百六十度大转身，一甩手，一个乾坤大挪移将那珠子给甩飞了出去。

    “我去！这玩意，到底是什么东西做的，也太TM重了吧？”

    凌天甩了甩那因为用力过猛，导致还有些肌肉酸痛的右手，看着那被自己甩飞出去之后，又重新飞回了那军帽老头手中的珠子，心有余悸。

    ……

    “小兄弟，【雷法】和【金光咒】都用得不错啊！”

    这时，那一颗之前被凌天一拳打飞出去的珠子，也已经重新回到了那军帽老头的手中，与其余几颗珠子一起，围绕着军帽老头的右手打转。

    “果然不愧是龙虎山【天师府】的门人呐！这一个个的，都了不得啊！”

    那军帽老头，先是看了看双手还在不断有黑色的粘液溢出的张灵玉，又看了看，浑身笼罩在一团如同金色火炬般的【护体金光】之下的凌天，感慨道。

    从刚才凌天表现出来的实力，军帽老头可以看出。

    这个凌天，也并不简单！

    跟刚才那个冒失的青年，在【全性】里只是一个有点实力的小喽啰不一样！

    那个红衣女子和哭坟人，即便在【全性】中，算不得什么顶级战力，却也已经算是【全性】内部的高端战力之一了。

    随便一人单独拿出来，都已经算得上某些小门小派的长老级别人物了！

    然而，现在这二人联手之下，竟然都没能直接拿下凌天这一个小辈，甚至，还差一点就让他给带走了一个！

    这也着实是让军帽老头有些惊讶了！

    本来，如果只是单单对付一个张灵玉的话，他们几人联手之下，可能还能搞搞，说不准，还真就能从张灵玉的手里，抢走那【通天箓】，也说不定。

    不过，现在，再加上一个实力与张灵玉相仿的凌天，那就有些难搞了啊！

    ……

    “各位！既然如此，大家也不要再藏着掖着了，都拿出点真本事来，可不要让这些小娃娃，小瞧了咱们！”

    军帽老头心念电转间，便已经打定了主意，准备要速战速决，一举将张灵玉和凌天二人拿下。

    再不济，只要能拿下了一个张灵玉，他们也是赚到的。

    至于，凌天！

    那就让他自个儿一边玩去吧！

    反正，凌天的身上，又没有他们想要的东西。

    只要搞定了张灵玉，谁还去管他！

    ……

    “大伙，上吧！”

    说着，原本还在围绕着那军帽老头的手掌打转的串珠之中，其中几颗珠子缓缓飘浮了起来，眼看着，就要朝着张灵玉扔去。

    至于，那红衣女子，以及那哭坟人，二人的身上也相续冒起了一团赤红色，以及暗灰色的真炁。

    看样子，这些人，是真的打算要动真格的了！

    顿时，张灵玉和凌天二人，也立即认真戒备起来。

    ……

    “苑陶，你又在这里欺负小孩子了？”

    然而，却就在这时候，一道雄浑有力的声音，却是突然从张灵玉身后的一棵大树上响起。

    “都已经这么大一把年纪了！你也不害骚？”

    顿时，听到这有些熟悉的声音，那军帽老头手中的动作顿了顿。

    旋即，那军帽老头缓缓抬起头，朝着张灵玉身后的那棵大树上望了过去。

    只见，在那里，一个身着一套得体的黑色西服，脸容老迈，白发白须的老人，正屹立在那大树的树干之上，居高临下地看着他。

    而听到这声音之后，凌天和张灵玉二人，也是相续抬起头，朝着那声音传来的方向望去。

    只是一眼，凌天就已经认出了来人。

    当然！

    来人，并不是老天师那个老，不，慈眉善目的老人家。

    而是，跟老天师一样，同为十佬之一，同时，也是【通天箓】的真正持有者，以及，陆玲珑那个呆萌妹子的太爷爷——【陆瑾】！

    ……

