    嘉芙布置完屋子,天也黑了下来,听到门口传来脚步声,转头,见裴右安进来了,欢喜地迎了上去,帮他脱去外衣,端上方才算好时间倒出来凉的药，看着他喝了下去，小手揉了揉他的胸口,埋怨：“老丁说你已经咳嗽了好些时候了，你都替马匹治病，自己的病怎么不治？”

    裴右安道：“我有在吃药……”

    “有在吃,怎么越咳越厉害？”

    想起昨夜看到他咳的面露痛苦之色的一幕,嘉芙气就不打一处来。

    “还有！你来这里也不是一天两天，这么久了,明明半天就能修好的房子,你就是不管！还没完！昨晚我刚到的时候,屋子里都没半点热气,就跟掉进冰窟窿也没两样……”

    裴右安顾左右而言他：“你布置的屋？芙儿如此能干,为夫甚是欣慰。”

    嘉芙横眉：“我在和你说正事！”

    裴右安笑：“吾之言,亦如是！”

    嘉芙乱拳捶他，裴右安任她捶，只抱着她,低低地笑。

    嘉芙白了他一眼,推开他，不理他了，自己过去开门，叫水。

    这料场里，除了七八个老卒外，还有一个当地妇人，是昨夜替嘉芙开门的那个丁老卒的婆娘，力气很大，平常除了做饭，也干别的杂活，今日乍见嘉芙，如见天人，夫人长夫人短地叫个不停，又见檀香木香也是标志女孩儿，那些重活粗活，自己无不抢着干，看到裴右安弄了只浴桶，知道是给夫人洗澡用的，傍晚就用雪水烧了热水，这会儿在等着送，听到来叫了，和丫头们一道送水进来，注满了大半个浴桶。两人便一起挤在里头，泡了个雪水澡，出来，她浑身皮肤泛着淡淡的粉红，身上披件垂到脚踝的衣裳，松松地掩了衣襟，便坐在炉前，烘着洗过的一头湿发。

    裴右安坐在桌后，继续理着他的账册，只是时不时，抬头看一眼那婀娜纤秀的背影。

    渐渐地，长发有些干了。裴右安站了起来，来到她的身后，从她手里拿过梳子，帮她梳发。

    嘉芙懒洋洋的，眯着眼睛歪在他的怀里，像只被顺毛的猫，舒服的快要睡了过去，忽然听到他在自己耳畔道：“芙儿，杨云都跟我说了，你吃了这么多苦才过来，我这里，却连间像样的屋也没有。”

    嘉芙睁眼，转过头，见他凝视着自己，目光里满是歉疚，立刻摇头：“我一点也不觉得苦。这里很好！”

    裴右安微微一笑，爱怜地摸了摸她光亮如匹的长发，目光中怜惜更甚，柔声道：“我在想，等这个冬天过去，开春天气转暖些，我便叫杨云送你回泉州吧。你放心，今日起，我一定会好生照顾好自己，再不叫你为我担心……”

    嘉芙原本眉目含笑，渐渐愣住，看着他：“大表哥，你说什么？”

    “芙儿，你待我之心，我知道。我是无妨的，但这地方，确实不合你长居。我不想你跟我吃苦……”

    “你方才那句说什么？你再说一遍。”嘉芙一张小脸，慢慢地挂了下来。

    “等开春暖了，我想叫杨云先送你回泉州……”

    嘉芙沉默了片刻，冲他微微一笑：“送我回泉州做什么？让我另外嫁人，是吗？”

    裴右安一顿，没有应。

    嘉芙盯着他，面上渐渐露出冷笑，突然，狠狠一把推开他，点头道：“你是要让我走，是吧？既如此，也不用等到开春暖了，我这就叫杨云给我备车，今晚上我就走！免得赖在这里碍着了你！”说着站了起来，到了门口，哗啦一声打开门闩，探头出去，高声就叫人。

    她突然间就变了脸，裴右安起先仿佛愣住了，这才反应了过来，一个箭步从后追至，将她拖了回来，关上了门，焦急地道：“芙儿，你听我解释，并非如你所想。我只是不想你跟我在这里吃苦……”

    嘉芙眼睛已经红了，像条困在渔网里的鱼，使劲地挣扎，却被他抱着不放，竟挣脱不开，恨极了，低头一口咬在他的手腕上。

    裴右安吃痛，嘶了一声，手一松，嘉芙趁机挣脱出来，扭头奔到几只白天搬进来靠墙放着的箱子前，哗的打开了其中一只，大半个箱子，里头装的竟都是书。她从里面胡乱抱出一叠，朝他摔了过去，冷冷地道：“这是我出来前，特意从你过去住的老院书房里头给你挑着带过来的。我也懒得带回去了。你要是觉着还成，你就留下。要是嫌我多事，随你撕了烧了，和我也无干系！”一边说，一边眼泪便扑簌簌地落了下来。

    裴右安被书砸中了脸，那书掉在了地上，他却一动不动，怔怔地望着嘉芙，看到她落泪了，这才终于清醒过来似的，快步而来，伸臂将她抱住了。

    嘉芙再次奋力挣扎，他却紧紧地抱着，嘉芙再次张嘴，这次咬他肩膀，他非但不松，反而抱的更紧，两人僵持了片刻，嘉芙终于没了气力，松了牙齿，身子也软了下来。

    裴右安将她抱了起来，送到床上。

    “芙儿……怪我不好……你要是还气，你再咬我……”

    裴右安不断地亲她，吻去她眼睛里涌出的眼泪，声音焦急无比。

    “裴右安，你方才说，我待你之心，你知道。我的心，你何曾知道？你道我为何万里之遥也要跟你到了这里？我若是怕吃苦，我就不会来了！我知道，你当初勉强娶了我，在你心里，从来就未曾当我是你的妻！你有了事，也从来都不和我说！先前哪怕那样要掉脑袋的大事，你竟也瞒我瞒的跟铁桶似的！你是打谅我痴呆，想着给我安排好了后半辈子，不欠我了，再随便留封破信，我就能被你打发了是吧？也是怪我，不自量力，以为追随你来了这里，你便能知道我对你的心，从此也会真的一心对我，把我当成你的妻。原来还是我自作多情了！罢了，我算是认清了你了，你从来就是这样的一个人！这样也好，我回去便是了，一拍两散，你过你的，我也另嫁人好了，又不是没人要……”

    她哭的梨花带雨，抽噎竟至不能言语，身子微微颤抖。

    裴右安凝视着她，眼角亦慢慢地泛红，忽然堵住她的嘴，用力地吻她，嘉芙起先还在挣扎，捶着他的肩膀和后背，渐渐停了下来，只闭着眼睛，默默流泪。

    裴右安终于放开了她，微微喘息着：“芙儿，我错了，我不该有那样的念头，你留下可好？”

    嘉芙睁眼，眸光含泪：“你不是要我走吗？你还要我留下做什么？”

    “我不想你走。”

    他眼底泛红，双眸一眨不眨地凝视着她：“昨夜看到你突然现身，我以为我在做梦……我是不知我如此处境要到何日，我是不忍你跟着我在此受苦。我知我错了。芙儿，你留下可好？”

    “我想你陪我。”

    “倘若有朝一日，你真舍了我另嫁，此生于我，想来也再无生趣可言……”

    他慢慢地，轻声说道。

    嘉芙渐渐止了泪，盯着他，突然再次推开他，坐了起来，趿了双鞋，径直来到那口箱子前，摸了一阵，从里面掏出一封信，拿了回来，朝他掷了过去：“裴大人，你文采斐然，这信写的不错，你再读一遍给我听，我便不和你计较了。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

