    

    第167章命定的仇敌

    他投胎到了南域，出生于一个小家族中，成为了修真界，无数修士中的一员。他的天赋很高，在他的家族中出类拔萃，即使放眼一方国家，也是出于顶尖的存在。

    五岁入道，十岁踏入逍遥境，十三岁逍遥境圆满，震惊整个国都，被皇室请为上宾。

    十五岁跨入神泉，二十岁跨入神泉境巅峰。惊世骇俗的天赋震惊南域一方世界，被远古世家看中，收为核心弟子。

    原本，他应该有一个光辉的人生，但是他的好运，到此为止了。

    似乎是命中注定的相遇，他遇到了陈天河，还成为了他的师弟。

    第一次见到凌天的时候，陈天河被深深的震惊了，惊恐万分。当确定眼前人不是那个与他有不共戴天的仇家时，陈天河决定……杀掉凌天！

    虽然这个人不是他，但是陈天河依旧不能容忍他的存在，否则他寝食难安。

    这是他心里的一个梦魇，不除掉的话，他无法安心修行。当初凌天在南域的光辉太璀璨，让他担惊受怕了许久。现在有一个相似的人出现，哪怕不是他，他也绝不能允许此人活着。

    陈天河在这个圣地中的地位很高，已经仅次于圣子，他底下的师弟太多了，多一个少一个，也不会有什么人察觉到异常。只要他做的足够小心，就不会有任何问题。

    毫无意外，第十世的凌天，再一次栽在了陈天河的手里。

    这一次，他没有走黄泉路，因为没有寿终正寝。同时因为他是仙人，他再一次踏上了最初时走过的那条黄泉路。

    一切还是当初的模样，没有任何变化。第十世的凌天走进了这条陌生又熟悉的黄泉路，看着两边在大雾中若隐若现的宫殿楼阁，他心里有一种说不上来的感觉，仿佛似曾相识。

    他来到了古渡口，在黄泉石碑前蹲了下来，伸出手在血迹斑驳的大字上摩挲，

    一瞬间，他如遭雷击，脑海中好像有什么画面一闪而过。很多很多年前，也曾有一个人在这里驻足，做着跟他同样的动作。那个人跟他很像，从神态动作到言行举止，一言一行都与他无比吻合，跟他一模一样，甚至就是他。

    摆渡人过来了，他看到凌天后，动作僵住了，久久没有开口。

    他曾经说过，上过他的这艘船，以后便再也不会相见。想不到短短的千年之后，他竟再一次遇到了这个人。

    “好久不见。”

    摆渡人开口，声音很平静，一如往昔。

    “我们见过？”

    凌天惊疑不定的走上船来，他看着底下空荡荡的船肚，黄泉水幽幽流淌。脑海中忽然有万千画面闪现，非常的快，似乎是他曾经经历过的事情。很熟悉，但是他满心疑惑，因为他不记得自己什么时候经历过这些事。

    凌天抬头，茫茫大雾遮天蔽日，朦胧的雾气中有诡异的景象出现。他心有所感，提前猜到了那里会发生什么。

    凌天惊起，恍若隔世。黄泉水幽幽，随着摆渡人的船桨摆动，发出哗啦啦的响声。

    “滴答！滴答！滴答！”

    似乎有水滴声响起，从他的心里涌现出来，传到他的耳畔。

    “你有没有听到什么声音？”

    凌天转向摆渡人，开口询问。

    摆渡人笑着摇头，道：“声音在你的内心，顺着内心去寻找，看看有没有什么收获。”

    凌天闻言闭上了双眼，摆渡人停了下来，把船停在黄泉河的中间。周围的大雾浓郁了起来，遮蔽一切，很快，摆渡人和小船都消失了。

    空荡荡的河面上，只有凌天一个人盘坐在这里。他飘在黄泉河上，闭目感受内心的声音。

    周围很安静，这个地方不可能有任何人过来打扰。凌天感受到了前所未有的宁静，他整个越发的空灵，最后进入了莫名的状态之中。

    很快，那个水底声又响起来了。

    凌天来到了一片黑暗的空间，这里漆黑一片，四方不见光，水滴声从远处传来。

    顺着这个声音，凌天走了过去。周围渐渐亮了起来，但是依旧很黑暗。朦胧中，凌天看到前方的地上有一个葫芦倒了，瓶口处正在滴水。

    走到近前一看，这葫芦里面的水不是别物，正是黄泉河水。

    凌天盯着黄泉河水看了许久，最终他伸出手，手指轻轻触碰瓶口出那滴即将滴下来的水滴。

    滴答！

    水滴落到了指头上，一股冰凉的感觉传来。

    水滴虽小，却能折射整个世界。

    一瞬间，凌天呆滞住了，整个人如遭雷击，僵在了原地。

    这时，周围的景象如同风沙一般，被随风吹散。漆黑的世界消失不见，周围物换星移，一条浩瀚的汪洋波澜壮阔，凭空出现在眼前。

    在那汪洋之中，一株混沌青莲轻轻摇曳，荡涤出浓郁的混沌之气将凌天整个人包裹了起来。

    凌天腾空而起，悬浮于汪洋之上。他的目光所及，皆是汪洋大海，头顶上是浩瀚无垠的星空。

    在那无尽的星空深处，一条黑色的巨龙渐行渐近，它好像是从天地的尽头而来，裹挟浩荡的神威，跨越千年的岁月，直奔凌天而来。

    凌天心有所感，他举目观望，心中竟生出一股亲切的感觉，仍不住伸出手去触碰这条飞来的巨龙。

    “咔嚓！”

    一道惊天雷光击碎了黑暗，漫天星辰绽放璀璨的光辉，照亮了整片天宇。

    凌天心神巨震，脑海中浮现出万千往事。过往十世，浮生万千，世间的种种岁月皆在他眼前浮现。

    他记起来了，所有的记忆都回来了。

    他是凌天，那个从龙隐雾山中活着出来的凌天，那个修行祖龙经的凌天，那个吞噬死玄气的凌天……

    凌天低头，这是他的神泉，如此浩瀚的汪洋，这世上除了他还能有谁做到。

    此刻，在那汪洋大海中，有一个葫芦正悄悄的飘在海上。葫芦里的黄泉之水都流光了，融进了他的神泉之中。

    此刻，他的神泉在融合了死玄气、祖龙气、混沌之气与黄泉之水后，发生了翻天覆地的变化，在往极境衍化。        

