    夜，更深。

    王虎和那四五个小弟，在萧叶的目光下，快速的将雷烈的尸体处理之后，然后由一个小弟开车，快速的将萧叶的母亲和大伯，大伯母，送向了出租屋。

    “完了！”

    “弟妹！这和我们没关系啊，我们是被你们家牵连的啊，那放高利贷的是要杀人灭口吗？！”

    大伯母在死命的挣扎之后，竟然奇迹一般，将封口的胶带给弄开了！

    不过，胶带开了之后，她在极度恐惧之中，反而不敢大声呼救了！

    她唯恐自己刚开口，就被人直接给杀了！

    她感觉自己的裙子已经湿透了，也不是汗水，还是被吓尿了。

    “是不是萧叶闯什么大祸了？”

    “之前那个王虎，为什么让我老公给萧叶打电话？完了，你们家还不起债，这是要拿我们一起杀了吗？弟妹，等会你一定要给人说清楚啊，这真和我们没关系！”

    大伯母脸色惨白，她真的感觉，自己之前不应该在出租屋里停留。

    那个什么萧叶抱上了一个有钱人的大腿，根本就是假的！

    那个开劳斯莱斯来出租屋，给萧叶下跪的人，现在想来看，极有可能就是萧叶请来的托！

    就是为了吓退王虎！

    王虎反应了过来之后，恼羞成怒，要杀人灭口了！

    不然的话，就萧叶那区区一个废物一般的实习医生，怎么可能和和开劳斯莱斯的人，扯上什么关系。

    周围所有的亲戚，邻居，朋友和同学，谁不知道萧叶和他家是什么破落的情况。

    大伯母感觉自己现在终于想通了！

    自己当时，也根本就是被骗了！

    “我会说清的，尽量不牵连你们。”

    周岳芳脸色也有些苍白，不过，周岳芳毕竟曾经是燕京周家的人，虽然后来为了和萧叶的父亲在一起，未婚先孕，被周家当成耻辱赶出了周家，但是周岳芳毕竟是见过大世面的。

    她并不担心自己的死。

    她现在只是有些担心她的儿子萧叶！

    “你说的倒好，那个王虎可是旧城区有名的混混头子，他会听你的？我们被你们家害惨了！”

    “我想起来了，萧敬山，你的一个表哥，不是认识王虎手下的一个小弟？等会下了车，你一定要在第一时间，给王虎说明啊！一定要求王虎，我们不能死啊！”

    大伯母像是落水的人，抓住了一根稻草，猛地想起了一线生机！

    面包车，还在路上前行。

    大伯母的心，也在此时越来越悬，越来越恐惧！

    ……

    西郊坟场，面包车离去之后，萧叶也准备回去。

    王虎来的时候，开了三辆车，此时王虎的人开走了两辆，还剩下一辆。

    “嗯？！”

    不过，就在萧叶准备离去之时，萧叶胸口的那口古棺印记，忽然颤抖了一下。

    萧叶微愣。

    前世，自己在深渊禁区，强行打开禁忌古棺，又强行带走了那禁忌古棺之中一口小的铜棺。

    大概一天后的时间，就引发了恐怖异变。

    而那异变，赫然就是自己压抑很久的半步大帝的天劫，那个时候，哪怕自己战力逆天，却依旧没有准备好。

    最恐怖的是，因为那个时候还是在深渊禁区最深处，天劫爆发，深渊禁区的万古鬼物也在同时苏醒。

    自己被大帝天劫与万古鬼物同时攻击！

    最终陨落！

    苏醒之后，自己唯一从上一世带来的东西，就是强行从禁区古棺之中，带出的那一口小的铜棺。

    而那口禁区古棺之中，其实也是空的，只有那一口小的铜棺。

    棺中藏棺！

    自己上一世，以渡劫期的无上境界，在异变前的那一整天，都没有研究出这口棺材，有什么异样。

    现在，这口自己重生后，唯一带来的东西，竟然出现了异动？

    萧叶不由一愣。

    在上一世，整个修行界，数十万年来，可是都没有人能知道禁忌古棺之中的秘密。

    传闻之中，那禁忌古棺是荒古时期，九条龙尸从星空深处拉过来的，后来落入了深渊禁区。

    “地球上，有能让这口古棺印记异动的东西？”

    萧叶顺着感应，朝着坟场西南方看了过去。

    在坟场的西南方，有一片杂草，而杂草里隐约之间，能看到一口破败的枯井。

    萧叶走了过去，拨开了杂草，见那枯井上被压着一块巨大的石头，从石头和枯井边缘的青苔上看，这枯井应该已经有很多年，甚至有成百上千年的时间了。

    “似乎，这枯井里，并没有什么灵气，或者其他能量的波动。”

    萧叶站在枯井前，眼神闪烁。

    自己胸口的那个古棺印记，也在此时停止了波动，又恢复了原本的模样。

    枯井之中，是有什么东西么？

    萧叶看了一眼，却并未打开。

    因为萧叶现在要回去。

    重活一世，在现在的萧叶看来，已经没有什么东西，能有自己的家人重要了，何况，在地球上，恐怕除了自己，也没有人对这样一口枯井感兴趣。

    他以后时间有的是！

    现在，他要回去，把整件事情，以一种合理的理由说清楚。

    自己要把，所有的东西，都推到自己刚认识的那个朋友身上。

    至于这口古井，明天再来也不晚。

    萧叶没有任何犹豫，转身就走到了王虎留下的一辆车前，上车离去。

    萧叶在离去时，朝着坟场边缘的那一辆路虎看了一眼，也看到了车上坐着的是一个如同高中校花一般的文静少女。

    “那个，你……”打开车窗，那个少女想要开口。

    但是萧叶却没有理会，脚踩油门，萧叶直接赶往了自家的那个破旧出租屋。

    那少女钟红玉，看着萧叶车离去的背影，眼神之中的震撼还没有散去。

    她手中的手机，也没有挂掉。

    “红玉，宗师级别的人，绝非是你我这个级别的人能随意接触的，你千万不要乱来！能杀雷烈的人，一定是宗师级别的人无疑！”

    手机之中，南江市地下势力的真正大佬，魏天城语气震撼焦虑。

    他对自己的这个外孙女极为了解，这可是一个真正天不怕，地不怕的人，性格更是让人无法捉摸。

    他唯恐自己的外孙女，招惹到了那个化劲宗师级别的逆天存在。

    他心中比钟红玉更加震撼，南江市这小小的地方，怎么忽然出现了这么多大人物，难道仅仅只是因为半个月后的那场拍卖会吗？

    “他走了。”钟红玉开口。

    “那就好，那就好，你现在立刻回来，雷烈的死早晚都会被查出来，一旦查出，恐怕整个国内都要震动！”

    “你要记住，雷烈的死和你没有一点关系，让王虎和他那几个小弟，也都把嘴闭死了，我会在最短的时间内，把他们接触的痕迹全部抹掉，这件事情和我们没有关系，你明白吗？”

    魏天城再度快速开口，他已经在第一时间，想到了将自己从这场风暴之中，摘出来的最佳方案。

    至于那个化劲宗师级别的存在，他更不敢从自己这里暴露一分！

    “对了，那个化劲宗师，用了多久斩杀雷烈的？”在震撼之后，魏天城再度问了一个问题。

    “一招灭杀。”钟红玉开口。

    “什么？！”

    “一招灭杀雷烈？”

    作为南江市地下大佬的魏天城，整个人的脸色再度恐怖狂变，他的手在这一刻竟然都有些颤抖！

