    轰、轰.....

    苍茫的大地之上，北风呼啸而起。

    于滚滚烟尘之中，浓郁的血腥味，混合着火药的气息，在哀嚎之中，迅速的充斥在每一寸土地之上。

    战场上，就见一头数百丈之巨的黑色野猪，在怒吼之中，狠狠地冲向大炎军队的所在之处。

    这黑色野猪并非是实体，而是后金之兵，以气血、煞气结合而成的军阵，鬣刚阵。

    此阵，由数百名后金的重骑而成，宛如一座坚不可摧的山峰，所过之处哪怕是锋锐的箭矢，也无法洞穿此煞猪的虚影。

    哪怕是重炮，也需要连续轰击，才能够将其打穿。

    在神机大炮的轰击之下，此前的数十头略小的煞猪已经纷纷破碎开来。

    唯有眼前这一只数百丈之巨的黑色野猪，在咆哮之中，冲到了神机大炮的阵前。

    “我来。”

    看到这一幕，站在神机大炮前方的西军统帅刘挺，当即一步踏出，缓缓的拔出了自己那长达二米的大刀。

    看着崩腾而来的野猪，刘挺的目光冷冽，甚至看到野猪身上缭绕凶煞之气的背后，那一群后金士兵，在绝望咆哮之中的怒吼。

    “不知死活。”

    铿！

    话音一落，就见刘挺一刀狠狠的砍向迎面而来的巨大野猪。

    也不见其调用军阵之力，只是随着这一刀砍下，刹那之间，苍凉的战场之上，一道长达五十米的巨大刀光便轰然落下。

    轰隆！

    五十余米长的大刀，虽然相对于数百丈之巨的黑色野猪而言，显得极为渺小。

    可在这刀光之后，黑色煞猪看似庞大的身躯，在顷刻之间便被撕裂了开来。

    呼呼呼......

    在这股凌厉的刀光之下，黑色煞猪的身躯破裂之处，有着数不清的黑煞之气，在这一刻疯狂的消散起来。

    透过刀光过后的裂缝，可以清晰地看见一名名后金士兵人仰马翻。

    甚至一些后金士兵，还未从马上彻底跌落，便因为那刀光的锐利，而在半空之中，爆碎成一团血雾。

    “杀！”

    看着这一幕，总兵刘挺再次狠狠地对着前方撕裂的黑色煞猪砍出了第二刀。

    轰隆！

    一刀过后，宛如一座山峰的煞猪，彻底被一分为二。

    这一刻，黑色的煞气向着两旁扩散，于刀光过处，中间出现一条坦途。

    “杀！”

    看到这一幕，位于刘挺后方的大炎骑兵们，在马蹄声中手持长枪，轰然冲出。

    嘭、嘭、嘭......

    大地在这一刻震颤，赤红色的气劲从大炎骑兵们的身上不断地浮现而出。

    数千名骑兵的气息，在这一刻凝聚成一团，一条赤色的龙形虚影，在此刻出现在后金众人的眼眸之中。

    “吼！”

    高亢的龙吟声，顿时响彻在整片战场之上。

    “退，退！”

    前方，看着后金重骑化作的鬣刚阵溃散，一天赤色的长龙在此时呼啸而来，赤尔哈赤铁青着脸说道。

    下一刻，后金的四色骑兵留下一部分点殿后之后，其余的人顿时向着后方狂奔而去。

    转眼，便是二天的时间过去。

    赤尔哈赤骑着黑龙驹上，目光看着士气低落的一众后金将领们，心情无比沉重。

    他不知道，为何大炎的兵马会来的这么快。

    不论他往那一方面突围，只要一个时辰之内无法破阵，便会有源源不断的大炎士兵赶过来。

    短短两天的时间之内，他的四旗军不断地冲杀。

    可每一次冲杀，身边所剩下的人，便会越来越少。

    就像是有一张无形的网络，早已经编制完成，在不断地将其绞杀。

    二天，短短二天的时间，他这些年辛辛苦苦积累下来的精锐兵马，从最初的三万，到现在为止，只有不到八千之数。

    其余的，不是死在冲杀的战场上，便是在撤退之中，倒在了苍茫的大地上。

    “浑河啊，想不到我赤尔哈赤居然会有这一天。”

    看着崩腾的长河，赤尔哈赤的目光难得的浮现一丝绝望。

    可这是他想到的，唯一一条前方不会有保卫的地方。

    看着漂浮在河面上的碎冰，他的目光似乎出现了恍惚。

    在这恍惚之间，他看见一万的大炎军队被他在此地坑杀，然后携带大胜之威，将东路的主力军队杀退。

    在这一战之后，他的后金不仅彻底摆脱了大炎的威胁，更让整个元蒙圣殿，都开始以他为尊。

    而不久之后，他的四旗兵开始扩张。

    八旗的颜色从关外开始向着大炎的腹地飘扬，所过之处无一人可挡。

    直到整个中原大地，都开始流传着满万不可敌的神话。

    “我，赤尔哈赤，本该是天命之皇。”

    一阵冷风吹来，赤尔哈赤似乎受凉，眼神开始凝聚起来。

    他的目光再次扫过士气低落的四旗军队，眼中开始渐渐变得坚定起来。

    在兽神之力的加持之下，他此时的战力，达到了即便是如今的大炎，都没有人迈入的地步。

    武道第八境，天象境。

    一举一动之间，自成一方天地。

    再往前一步，便是武道至高无上的境界，武仙境。

    哪怕是眼前这宽达二十里的浑河，也不能阻挡他离去的脚步。

    可是他不想走。

    因为一旦他走了，整个后金便完了。

    没有了眼前这最后的精锐，哪怕他回到建都，等待他的也是国破家亡的局面。

    “想当年，霸王乌江自刎，或许便是我这今日的心情吧。”

    想到这里，赤尔哈赤目光坚定，转身怒吼道。

    “全军集合。”

    随着此话的落下，原本对着浑河发呆的后金骑兵们，纷纷下意识的扭头看向赤尔哈赤。

    “大炎卑鄙，以万军围困我等，可这里是浑河，这里属于萨尔浒，这里是我们的地盘。

    今日，本王不走，愿意与你们一起，将这大炎的天，捣个天翻地覆。”

    话音一落，众人就看见赤尔哈赤猛地抬手。

    轰隆！

    刹那之间，整个浑河之上，数不清的水流在此时升空，化作一条白色的长龙。

    长龙栩栩如生，只是一声怒吼，恐怖的寒气便从浑河之中席卷而来，使得整个大地都以肉眼可见的形式，出现了骇然的白霜。

    “战！”

    浑河之水凝聚的白色长龙出现在赤尔哈赤的身后，更在后金之兵的怒吼之后，白龙腾空而飞，就像是后金，最后的气运在此刻凝聚一般。

    ......

