    陈沧这段时间并不是很忙。

    甩手掌柜的感觉让他很舒服。

    拥有多年院长经验的章牧已经率先到达了铵阳，和孔祥民进行了一次见面。

    接下来的工作也会缓慢开展开。

    这段时间，铵阳高新技术开发区那边也在忙着对“陈沧新药研究所”进行各种各样的处理。

    一切都在有条不紊的进行。

    陈沧回家以后，主动给做的饭，而秦悦最近挺忙的，倒不是因为工作的原因。

    而是因为接下来一段时间要和陈沧回铵阳，需要处理一些事情。

    陈沧为了让秦悦名正言顺的回家，找到孙广宇给了一个临床合作的项目。

    孙广宇看见之后，顿时眼睛一亮，很懂行的笑着表示让秦悦跟着陈沧，做好这一次临床研究。

    对此，陈沧自然是感激不尽。

    有时候，其实办法总是比问题要多的。

    秦悦回来以后，看着一桌子的饭菜，开心的不得了。

    对于搬到铵阳，两人还是很期待的。

    毕竟他们的房子也弄好了，回去以后也能分开住，那边的房子肯定要比首都的房子空间大，装修也好。

    这毕竟是别人家的房子，一开始的时候陈沧和秦悦也没有想过投资太多进行装修。

    但是这个房子可不便宜，毕竟周围就是医院，还有小学，商圈，公园。

    这里房价一直属于首都高价地区。

    唯一的缺点就是楼上楼下的孩子闹腾。

    都是这个小学的孩子，正是闹腾的时候，经常跑来跑去的，有时候的确影响休息。

    吃饭的时候，秦悦忍不住说道：“咿？今天楼上的孩子怎么不吵闹了？”

    陈沧翻个白眼：“你说咱们回去以后，你听不见吵闹还睡不着呢？”

    秦悦嘻嘻一笑：“没有，我就是觉得，有个孩子挺热闹的。”

    陈沧点头，笑了笑：“行了，等你回去，咱们就生孩子！”

    秦悦顿时咯咯咯的笑了起来：“你以为生孩子是玩游戏呢，说怀就能怀上！”

    陈沧也开心了起来，把秦悦拉过来偎依在一起，指着她的肚子说道：

    “听见没，小子，你必须怀孕啊，你妈想你了！”

    秦悦翻个白眼：“幼稚！”

    两人洗漱之后，正要睡觉，忽然听见楼上继续闹腾起来了。

    陈沧顿时笑了笑：“你瞧？说啥来啥！你的嘴开过光啊！”

    可是，秦悦却是微微皱眉，站起身子：“不对啊，好像是有什么事儿！”

    听见秦悦这么一说，陈沧也是认真听了起来。

    的确，今天的脚步有点乱糟糟的，发生了什么了？

    紧接着，两人还没反应过来的时候，砰砰砰的敲门声想了起来。

    陈沧脸色一变，赶紧起身，批了件衣服就出去了。

    开门之后，就看见一个男子站在门口，脸色神情紧张焦虑的说到：“陈医生，您帮我看看我家孩子怎么了！”

    一栋楼里面，陈沧和楼上楼下以及邻居也算是认识，经常上下电梯，偶尔搭搭话。

    而且陈沧本身就是小有名气，所有很多人都认识，主动打招呼。

    陈沧一听，顿时皱眉问道：“怎么了？”

    男子脸色有些惊恐：“拉肚子，拉出来的都是血！”

    听见这话，顿时陈沧也是凝重起来。

    打了120了没有？

    男子点头：“刚刚打了！我寻思您也离得近，过来问问您。”

    陈沧看见男子真的是吓得脸色惨白，连忙点头哦了一声：“我跟你上去看看。”

    男子是一名新东方的老师，教英语的，妻子是搞IT的，每天两人挺忙的。

    陈沧正要起身，秦悦穿好衣服也已经急急忙忙的走了过来：“我跟你一起去。”

    说话间，两人跟着男子上了楼。

    开门进来以后，陈沧就看见两个孩子躺在沙发上，身上穿着羽绒服，还盖着厚厚的棉被，躺在那里明显有些瑟瑟发抖。

    另外一个则是对着垃圾桶恶心呕吐！

    他们的母亲是急坏了，满头大汗，手里拿着冰箱里的东西在孩子额头给降温。

    但是很明显，她已经有些慌乱了，除了降温已经站在那儿不知所措。

    看见陈沧和秦悦进来，连忙说道：“陈医生，您快帮忙看看，这两个孩子这是怎么了！”

    陈沧点头，走了过去。

    这个年轻的母亲脸色很明显刚刚哭过。

    两个孩子差了4岁。

    都是男孩儿，大的已经11岁了，小的7岁，平日里在家里就喜欢闹腾。

    父母也管，但是小男孩，特别是两个，在一起真的很容易闹腾。

    两个孩子已经很懂事儿了。

    见了陈沧和秦悦也会叫叔叔阿姨。

    11岁的大男孩趴在垃圾桶上，吐得不行，嘴里嚷嚷道：“我好难受啊，妈妈救我，呕……”

    小男孩则是已经发热晕乎乎的，说不出话来。

    陈沧忍不住问道：“家里有体温计吗？”

    男人摇了摇头：“没有，家里有退烧药，我不敢给他吃。”

    陈沧把手直接搭了上去，感受一下体温。

    通过感知手套，陈沧估摸着温度在38上以上，具体也就感觉不出来了。

    很明显，两个孩子的情况虽然不尽相同，但是同时这样患病的情况下，还是首先考虑是一种疾病。

    想到这里，陈沧问道：“我去看看大便，冲了没有？”

    小男孩的母亲连忙说道：“没有，留着呢，就等您上来看看呢。”

    陈沧点头，跟着进了卫生间。

    陈沧对于分泌物有很强的辨识能力的。

    看见之后，几乎没有犹豫，就可以坚定的肯定：“粘液脓血便！”

    听见陈沧这么一说，秦悦顿时皱眉起来。

    要知道，平时粘液脓血便可不多见。

    特别还是这样两个年级不大的孩子。

    一般来说，一般出现大便有黏液脓血，或者是有脓血无粘液等情况的，多数考虑是炎症性肠病，也就是溃疡性结肠炎，或者是克罗恩氏病导致的这种结果。

    陈沧现在光凭这大便是没办法确诊的。

    想到这里，陈沧干脆说道：“去把这些收集一些，一会儿带到医院正好检查一下。”

    男子连忙点头，起身就去收集。

    而这边，陈沧走了出来，走到孩子身边，问道：

    “小南，你感觉怎么不舒服？”

    小男孩叫小南，小点的叫小北。

    小南痛苦的摸着眼泪：“陈叔叔，我肚子好疼，好恶心，想吐，却也吐不出来，然后感觉头晕乎乎的，肚子好疼。”

    陈沧点头，对着小南说道：“来，躺好了，叔叔摸摸肚子。”

    说完，小南的母亲让他躺好在沙发上，然后陈沧小心翼翼的把手放在肚子上轻轻滑动。

    一番检查以后，陈沧有些皱眉。

    “今天你吃什么东西了没有？”

    小南摇头：“我们都是在家吃的饭，没有乱吃东西……”

    陈沧这边也是有些摸不清楚原因了。

    现在小男孩的胃肠道表现比较明显。

    相比之下，小北则是以发烧为主。

    陈沧不断地收缩猜想，尽可能把自己想到的东西推断。

    小男孩的母亲也是说道：“我很少让他们出去乱吃东西的，一般都是在家里吃。”

    “因为学校就在小区，他们放学了一起回来，家里我就给做好的饭放在冰箱，小南也懂事儿，自己用微波炉热一下就能吃了。”

    没多久，陈沧说道：“先去医院，抽个血看看血常规，然后化验一下大便，我怀疑可能是急性肠胃炎……或者是细菌性痢疾，当然了，也不能排除食物中毒可能。”

    “你们今天吃的啥？”陈沧忽然问道。

    小男孩的母亲连忙说道：“电饭锅有米饭我做的，然后菜是今天早晨我炒好了放在冰箱的，晚饭喝得粥，吃的包子，我们都没事儿啊……”

    小南忽然说道：“妈妈，中午我吃的鸡蛋拌饭。”

    陈沧听见之后，顿时眼睛一缩：“鸡蛋拌饭？”

    小男孩的母亲也是好奇问道：“鸡蛋拌饭？谁给做的？”

    小南说道：“我自己做的……昨天也吃的鸡蛋拌饭，我们班很多同学都吃过，我就回家自己做了！”

    小男孩的父母很明显有些不解：“什么鸡蛋拌饭，怎么做呢？谁教你的？”

    小南强忍着肚子疼，说道：“妈妈……我自己会做，很简单的，就是日本动漫里演的鸡蛋拌饭。”

    陈沧一听，知道了怎么回事儿。

    他忍不住叹了口气。

    这种事情在急诊已经不止一次碰见了。

    特别是今年！

    最近这些年，随着日剧和日本动漫的推进来，很多人开始学习和接触日本动漫里的饮食和生活习惯。

    鸡蛋拌饭就是一种！

    制作方法很简单！

    在一碗热气腾腾的米饭，倒上一颗生鸡蛋，加点酱油，一起拌着吃。

    看上去味道和食欲也很不错。

    小孩子总是有一个从众心理。

    这种对于他们来说，具有诱惑力和好奇心的东西，都是想要去尝试一番的。

    结果，就有了这样的场景！

    小南想要去模仿，肯定是因为身边人有去做的。

    但是……

    其实鸡蛋拌饭或许没有错，错的是他们选错了鸡蛋。

    陈沧忍不住问道：“你的鸡蛋哪儿来的？”

    小南老老实实回答：“冰箱里。”

    陈沧对着孩子的母亲说道：“带我去看看冰箱。”

    似乎男孩的母亲也是找到了线索，连忙起身，拉开冰箱，看见的确少了不少鸡蛋。

    陈沧问道：“这些鸡蛋都是普通的鸡蛋吧？不是无菌蛋吧？”

    男孩的母亲点头：“嗯，都是普通的鸡蛋。”

    这个时候，敲门声响起，中年男子赶紧去开门。

    两个急救中心的人进来以后就着急问道：

    “现在孩子怎么样了？”

    刚刚说完，抬头看见陈沧：“陈教授，您也在！”

    陈沧发现是张远，点头：“嗯，先把孩子抱上车，回去说。”

    张远看见陈沧在，顿时有了主心骨！

    毕竟陈沧代表的就是实力。

    张远边走边说：“陈教授，他们这是怎么了？”

    陈沧说道：“我怀疑是沙门氏菌的感染，引起来的沙门氏菌属食物中毒！”

    身后的小男孩的父母却着急了，赶紧问道：

    “陈医生，什么食物中毒？”

    陈沧解释道：

    “其实，生鸡蛋中存在着很多的病菌的。

    比如沙门氏菌，未经过高温加工变熟的话，其病菌会就会继续存在于鸡蛋中进去入人体。

    则可能会发生急性肠胃炎，甚至引起沙门氏菌感染引起的食物中毒。

    进而出现腹痛，上吐下泻、畏寒发热，等现象。”

    “而且，孩子们的肠道菌群还不够完善，抵抗力不足，在面对这些东西的时候，并不能进行有效的防御，从而导致了发热！”

    听见陈沧的话，小南的父母顿时紧张起来！

    “陈医生，严重吗？”

    陈沧闻声，也是无奈的摇头：“还真的不好说，千万不要觉得这只是一个简单的食物中毒。”

    “现在还没办发确定是不是有寄生虫感染的，因为生鸡蛋可能会增加感染勾形虫感染率！”

    “勾形虫容易通过蛋壳侵入鸡蛋，如果鸡蛋没有完全煮熟，抵抗力弱的孕妇和儿童食用被病原体污染的鸡蛋后，进而出现呕吐腹泻、恶心发热等症状。”

    “现在看来，小南的情况可能不是很严重。”

    “但是小北，就不一定了，脓血便应该是小贝的，出现了脓血便，肯定是存在肠道的出血。”

    “而如果沙门氏菌进入血液的话，很容易加重感染，诱发一些列严重的情况，比如败血症！”

    的确！

    陈沧现在看着高热的小北，有些担心！

    此话一出，小男孩的父母顿时脸色一变。

    毕竟败血症这种东西，一听就是要命的，谁不害怕？

    “你们先别担心，我只是把危险情况说一下，具体还要等检查结果！”陈沧安慰道。

    ……

    ……

    ps：最近看评论，发现很多家长把本书当成给孩子的读物来看，老手寻思，应该多一些科普类的文章，让大家增强这种医疗意识。

    生鸡蛋的安全隐患：

    第一，感染急性肠胃疾病。

    第二，不易消化吸收。

    第三，增加勾形虫的感染率

    第四，增加肝脏负担！

    其实，目前的技术还不能完全避免吃生鸡蛋和感染细菌，但我们有办法降低风险！

    以下是一些有效的建议：

    1.在大型正规超市购买巴氏杀菌鸡蛋或蛋制品；

    2.只购买食品杂货店冷冻食品区储存的鸡蛋；

    3.把买回家的鸡蛋放在冰箱的冷冻室里不要购买或服用过期的鸡蛋；

    4.如果发现有破裂或脏的鸡蛋，最好不要再吃。

    ……

    ps：都说我太短了，我觉得以后我应该多写一些大章节，老手尽量调整一下哈。

    今天更的少了，算四更，明天多更点，因为换地图之前，准备的东西太多了……

