    曲檀儿身上只剩下火鸾果引的后遗症，这症状时好时坏，虽然有点好转了，但治疗是长期的事情，继续留在火鸾四军也没有帮助。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    去外面走走，也许，能有新的现。

    当晚，墨连城去跟鸾暨提出辞行。

    他们的辞行，来得突然却又在意料之中，冷若冰霜的黑袍少年听闻以后，久久没有回话，只在某爷等得有些不耐烦了，才勉强点了下头。

    为表现友好，他甚至破天荒表露一句，“咳，若是遇到问题，你们可以来找我。”

    这话，鸾暨是诚心诚意地，跟墨连城说的。

    对曲檀儿，他依旧朦朦胧胧的，说不清的好感。

    只是，那种好感，随着时间，随着墨连城的出现，已经转为很轻，很浅，如今，倒是对墨连城钦佩与有心交友的心思大一点。

    可惜的是，少年如此腼腆，从来不会表露，就算表露了，也被醋意强大的某爷给误会了。

    墨连城一直知道鸾暨对曲檀儿的用心，听闻他的邀请以后，还是莫名有点堵，可又泄不出脾气，原因，他很清楚这个是自己的问题，胡乱脾气不可取，既然人家说了，那他也得说一句：“欠你的人情，我记在心里。今后你若有什么有求于我，尽管来找我，无须客气。”

    于是，黑袍少年的脸，给他的袍子还要黑……

    但是某爷是不看他人脸色的，因此，不管鸾暨心情如何，第二天一早，他带着曲檀儿，出。

    第二日。

    同样的，晴空万里，是个出行好日子。

    火鸾四军的后山，某林子。

    一头金绿色的小乌龟在小径上，三步一回头地慢慢爬。

    它身后，跟着一对出类拔萃面目如画的年轻男女。

    年轻男女身后，跟着个表情郁闷的男人。

    这对年轻男女，自然就是曲檀儿，跟墨连城，而表情郁闷的男人，则是风九。

    风九之所以郁闷，是因为，出前，曲檀儿求得墨连城的同意，不让他开口说话，可是，一路上，她自己说个没完……

    再不甘不愿，终究走到目的地。

    到达一个小山坡的时候，曲金绿停下来，伸长着脖子，疑惑地左看，右看，最后，小眼睛茫茫然地望向夫妻二人。

    同样充满疑惑的，是墨连城跟曲檀儿。

    曲檀儿蹙眉，“曲金绿，到了？”

    曲金绿点头。

    曲檀儿又问：“你家人呢？”

    曲金绿摇头，表示自己也不知道。

    曲檀儿娇哼一声，不理它了，她扭转头，望向墨连城，“城城，听说火鸾花汁液能清除血液里的污浊，不知道，对乌龟有没有同样效果，火鸾花汁液养了好些天的小乌龟，做出来的龟苓膏会不会特别好吃？”

    墨连城撩眉，“檀儿想吃龟苓膏？”

    曲檀儿点头，“就想吃用那些不老实的小乌龟做出来的龟苓膏！”

    某爷：“……”话说，龟苓膏是用乌龟做的么？

    窘了！……

    曲金绿气恼地眨巴着眼睛，有她这样的吗？它只好将希望寄托在墨连城身上，希望，这人类能相信自己。