    傅书言在皇宫门前下车，后面那辆车停在不远处，傅书言进了宫门换软轿。

    修宁公主听宫女回说，荣亲王府的世子妃来了，带着宫女们迎出去，傅书言看见修宁长公主，不知为何，气色不好，眉宇间淡淡的愁绪，修宁长公主一向性情开朗。

    修宁长公主挽着她往里走，“嫁给高璟，他对你好吗？”不等傅书言回答，盯着她的脸，“看出来你很幸福。”

    傅书言羞涩地笑，“他对我很好，其实，他人很好，对我很纵容。”

    修宁长公主跟傅书言年纪相仿，到该择驸马下嫁年纪，傅书言关心地问；“长公主何时下嫁，驸马属意何人？满朝文武可有中意人选？”

    修宁长公主拉着她往贵妃榻上一坐，长叹一声，“我生在皇家，不如平民百姓，身不由己。”

    修宁长公主黯然神伤，傅书言关切地问：“公主，出了什么事了吗？”

    修宁公主抿唇，半晌，心情烦闷地道；“你知道大月宛国要求跟我朝和亲，迎娶我朝公主，我朝跟北夷两国是敌国，如果我朝跟大月宛和亲，北夷腹背受敌，我朝和大月宛两面夹击，消灭北夷，皇帝有此意，朝廷重臣也都劝皇帝答应和亲，如果和亲之事定下来，大月宛大汗和亲的公主，后宫只有我一个公主没有下嫁，如果知道有今日，我就嫁个阿猫阿狗，也不去荒蛮之地，跟野人生活。”

    大月宛地处高寒，过着游牧生活，文化落后，文明程度较低，没开化的半野人，对于一个生长在皇家，养尊处优的公主来说，很难适应，一个是生活习惯，再一个夫妻不能沟通，很多和亲的公主下场凄惨，年轻轻早亡。

    “和亲的事，不能有什么转圜吗？”傅书言道。

    修宁公主明白傅书言的意思，“为了国家利益，我一个小小的公主的命运算得了什么？我要死活不去，就是不明大义，就会有人说两国征战民不聊生，战争死了那么多将士，我一个公主当晓以国家民族大义，”

    为国家利益牺牲一个公主，换取边疆的安宁和稳定，免去成千上万个将士流血牺牲，这实在是为国为民的好事，百姓安定，不用饱受战乱之苦。

    傅书言安慰什么话都是空乏的，明摆着去了大月宛国，葬送了修宁公主的一生幸福，道；“别太灰心，万一有意外发生，和亲不成，或者和亲的可汗人很不错，将就过日子也未可知。”

    “我知道你是安慰我，我离开京城，这一生只怕是再也回不了家乡了，我母亲贵太妃一个人深宫寂寞，想我母女不得一见，我要是男儿，离开皇宫，远走他乡，可惜我是女儿身，只有听凭命运的摆布，傅书言，你帮我想一个办法，能不去异族吗？”

    傅书言摇摇头，心里同情她，跟着苦恼地道；“国家大事，不是儿戏，我想就是太后都左右不了。”

    修宁长公主泄气，“傅书言，我一走，我们今生再也见不到了，我现在想想，我的命运都不如康宁长公主，她守活寡，住在公主府，安享荣华富贵，身边不缺男人，听说她府里养着男宠。”

    很多事，都是无法预料的，尤其婚姻，如果早知有今日，修宁公主随便找个人嫁了，也强似现在远离亲人，背井离乡。

    傅书言告辞，修宁公主一直送到宫门外，跟她又走出很远，修宁公主心情低落，傅书言心情跟着不好，不管怎样，两人在一起上学几年，如果不是修宁公主当初选她当伴读，傅书言没机会去皇宫南书房读书，皇宫书院所学，终身受益。

    傅书言停住脚步，“公主回去吧！我有空进宫来看公主。”

    修宁公主笑容惨淡，“你以后进宫就看不到我了。”修宁公主站住，看着傅书言走远，傅书言走了一段路，回头，遥遥的看见修宁公主还站在原地，心里说不出的难过。

    她和知儿走在皇宫长长的甬道上，她不想乘软轿，只想走一走，疏散一下胸中的闷气。

    傅书言下午回到王府时，高璟没有回来，黄昏时分，傅书言唤月桂去大厨房，告诉晚膳要几样清淡的菜肴。

    月桂去大厨房，一出门，屋外温度比前几日低，她手抄着在袖子里，一路疾走，大厨房位置靠外院，月桂到大厨房门口，绣鞋上沾了雪，停住跺脚，推开门，里面热气腾腾，便告诉大厨房的厨娘，少夫人要几样清淡的菜肴，大厨房一个厨娘搬过矮凳，用袖子弹了一下灰尘，热络地招呼，“姑娘快来坐，外面进来身上有凉气，坐在灶边暖和暖和。”

    一个上灶的厨娘，忙洗手准备再做几样估量少夫人爱吃的菜肴，月桂跟厨娘们闲话。

    这时，一个丫鬟走来，道；“我们郡主晚膳要吃木瓜炖雪蛤，可别忘了。”

    上灶的厨娘道；“记住了姑娘，放心吧！给少夫人炒完菜，就炖上。”

    那丫鬟看月桂坐在那里，大厨房的人围着献勤，撇撇嘴，走回房，添油加醋地跟容华郡主高敏，挑拨一通，高敏对傅书言有气，傅书言把她害得遭了一回罪，这个仇没报，听那丫鬟挑唆王府里的下人也看人下菜碟，顿时，火冒三丈，带着一群丫鬟仆妇奔大厨房去了。

    气势汹汹，到了大厨房，正巧月桂刚想走，在大厨房门口遇见高敏，高敏不由分说，上去给了月桂两个大耳刮子，骂道；“你狗仗人势，你一个奴才，捧上天了，你主子算什么东西，现在王府还轮不到她作威作福。”

    高敏下手狠，把对傅书言的气都撒在这个丫鬟身上，月桂被打得一个趔趄，差点跌倒，捂住脸，不敢回言，郡主发火，大厨房一干人等都吓得变颜变色，高敏这是杀鸡儆猴，故意让下人们看看，这王府里是她傅书言的天下，还是她高敏的地盘。

    高敏对掌灶的厨娘问；“你们是王府的厨子，还是她世子妃的厨子？王府里是王妃当家，还是她世子妃说了算？”

    厨娘们不敢吱声，领头的厨娘嘴里答应，“是，郡主，王府自然是王妃当家。”

    高敏仰脸，“知道就好，就怕你们糊涂，不知道端的是谁的碗饭。”

    厨娘们唯唯诺诺，不敢说别的。

    高敏厌恶地看了一眼月桂，冷哼一声，带人走了。

    月桂回房，傅书言看她低着头，问：“怎么了？你抬头。”

    月桂抬起头，傅书言看她的脸红肿，高敏下死力，月桂脸上还有五个手印，“谁打的？”

    月桂小声道：“天冷冻的？”

    “郡主打的是吗？”这府里也就只有高敏霸道地敢打世子妃房里的丫鬟，王妃罗氏打狗还得看主人，这是明摆着给傅书言没脸。

    月桂一向老实，不敢把事情闹大，低声道；“是奴婢不好，冲撞了郡主。”

    傅书言命知儿取一小瓶创伤油，给月桂，“下去擦擦。”月桂下去了。

    几日后，朝廷传来消息，送修宁长公主和亲大月宛国可汗，

    傅书言再次走在皇宫甬道上，已是离上次进宫相隔了半月后，冰雪已融化，早春二月，乍暖还寒，皇宫高墙投下的阴影地里，渗透一股凉意，傅书言走到甬道正中，正午时分，太阳照耀下，些许温暖。

    傅书言走进修宁长公主的寝宫，寝宫光线暗淡，厚重的帷幔垂落，修宁公主倚在香妃塌上，看上去无精打采，“傅书言，你来看我了，我们就要分别了，你还想着来看看我，离开京城，不知今生何时还能见面，我的行程已经定了，春暖花开，我就上路了。”

    修宁长公主说得凄凉，她将孤身一人，带着国家使命，去异域和亲，前路艰难坎坷。

    “知道你要远行，我带来些东西给你，我还有几句体己话作为送别赠言。”傅书言捏了捏修宁长公主的手指，朝两旁宫女太监暗示。

    修宁长公主聪慧，明白了她的用意，朝左右道；“你们下去吧！”

    修宁长公主要远嫁，宫里不时有人来，后宫尔虞我诈，但看她这样悲凉的结果，对弱者同情，暂时唤起人们一丝怜悯心肠，因此这几日，后宫嫔妃已出嫁的公主们，纷纷来探望她。

    傅书言抓紧时间，不能耽搁，怕有人来，简短地道；“公主可曾记得师傅讲的，解忧公主和细君公主。”修宁公主瞅着她，琢磨她的话，傅书言从袖子里摸出两个纸包，“公主远行，水土不服，这是两包药。”

    她把一个草黄纸包放在她手里，小声道；“这包药，我服过敏，浑身起红疹。”

    又把一个莹白的纸包放到她手里，“这包是解药，可解草黄纸药包里的毒。”

    修宁公主木愣愣地接过，只刹那眼睛一亮，把两个纸包抓在手里，激动得浑身颤抖，“书言妹妹，你真是我的好妹妹。”

    傅书言从修宁公主的寝宫出来，风轻了，天气暖和了。

    三日后，皇宫里乱成一团，修宁长公主突然发病，起病很急，浑身遍布红疹，皇后急召太医院御医前往探视，太医没诊断出病因，只说春天万物复苏，易发病，公主身体虚，远嫁心里郁闷，得此大病。

    皇帝高辰着急，和亲一事，已答应大月宛派一名公主赴他国，跟可汗成亲，初春，已行下行程，准备上路，公主突然病了，这如何跟大月宛国说，两国交好，要讲诚信，且关系到国家大计，我朝跟大月宛国已定下攻守同盟，共同对付北夷，消灭北夷指日可待，我朝先破坏结盟，万一大月宛投靠北夷，北部就形成一股庞大的力量，如虎添翼，上次两国交兵，北夷和我朝都有损伤，北夷已恢复元气，势均力敌，大月宛国的立场很重要。

    皇帝高辰在御书房，来回打转转，一会太监来回，“回皇上，太医院的人都去了，说修宁公主的病由于气候突变所致，用药不奏效。”

    皇帝高辰一筹莫展，眼看和亲上路日期已到，公主重病，看样不能如期抵达，两国邦交，前功尽弃。

    皇帝身边当红的太监吕公公，垂眸瞄着皇帝两只靴子频繁在眼皮地下走动，尖细的公鸭嗓，“启禀皇上，修宁长公主病重，不能和亲大月宛国，大月宛国大汗求娶一个公主，并未指名为哪位公主，我朝乃泱泱大国，皇族公主众多，皇上可挑一位公主代修宁公主远嫁。”

    皇帝高辰站住，想想，“嗯，朕现在只有一个御妹未出阁。”

    “皇上，皇族里不是还有其她未出阁的郡主，皇上可册封为公主，代嫁。”

    皇帝高辰在心里过了一遍，自己的亲生女儿有几个，嫔妃所生，年纪尚小，原太子叛国投敌，这一支生下皇太孙高昀，发配北地，尚未娶亲，理亲王被封西南，有适龄郡主，理亲王要严加防范，理亲王之女送去和亲，到头来说不定多出大月宛国一个劲敌，八皇子礼亲王高佑已死，没有成年女儿，九皇子庄亲王高昊的女儿尚小，十二皇子英亲王高恪王妃刚生下世子，唯一剩下荣亲王之女容华郡主，正直许嫁年龄，皇帝犹豫不决，荣亲王高睿能答应女儿嫁到荒蛮之地。

    皇帝高辰把皇族中人家有适龄女儿的又都想了一遍，只有容华郡主最为合适，远支倒是有皇室女，都没有容华郡主高敏的身份有说服力，到大月宛受到重视，影响大月宛国的立场。

    皇帝高辰委决不下，朝中文武群臣得知，纷纷上本，荣亲王之女容华郡主代长公主和亲。

    大月宛国使者，来宫中拜谒皇帝，禀告十五日后上路归国，皇帝高辰下了决心，对吕公公道；“传旨，荣亲王入宫，朕赐宴。”

    傅书言去上院给罗氏请安，罗氏母女正相对抹泪，容华郡主高敏看见她，往日的嚣张气焰全无。

    傅书言上前行礼，“儿媳给母亲请安。”

    “免了。”罗氏一颗心都系在女儿身上。

    高敏对着罗氏撒娇，“母亲，女儿不去荒蛮之地，嫁给野蛮人。”

    罗氏愁叹，“皇帝的意思，你父亲也没办法，不去，抗旨不尊。”

    “父亲为保住他王爵，不顾女儿死活了吗？父亲坚决不答应，难道还能把父亲贬为庶民？杀了他不成？”高敏哭着道。

    “我求你父亲，跟皇帝说你已许了婆家，你父亲不答应，你父亲说别说你还没定亲，就是定亲也得退掉亲事，为黎民百姓一方平安，说你牺牲也值得。”

    “我才不管什么黎民百姓，我宁死不去。”

    傅书言看母女闹心，悄悄退出去。

    掌灯时分，高璟回来，傅书言服侍他宽衣，高璟低头扫了她一眼，“敏妹妹和亲的事你知道了？”

    傅书言低头给他解鹤敞，“听说了。”

    高璟没再说什么，丫鬟摆上晚膳，夫妻对坐用饭，傅书言低头吃饭，偶一抬头，看高璟盯着她，若有所思。

    晚间安置，夫妻二人平躺着，高璟没像往日跟她亲热，床帐里静静地，能听到彼此的轻微的呼吸声，良久，高璟沉沉的声，“修宁长公主突发病，连太医院都束手无策，你不觉得她的病很怪异？”

    傅书言犹豫一下，翻身趴在他胸前，“不奇怪，因为我知道。”

    傅书言思忖，她所作所为是瞒不过高璟的，她的医术高璟最清楚，且她跟修宁公主的私交深厚，夫妻间有直觉，以高璟的机敏，不可能猜不到，修宁公主突然得此怪病，高璟已对她起了疑心。

    高璟听了她的话，没反应，似乎等她解释，傅书言轻声道；“我发现敏妹妹跟出门的小厮跟卫廷瑾的小厮私下里接触，我不想再一次涉险，我不可能次次有幸运，躲过一次二次，说不定就躲不过三次四次。”

    高璟身躯一震，傅书言的头软软地在他项下蹭了蹭，柔声道；“璟，你如果觉得我狠毒，你随便处置我好了。”傅书言赌高璟在她跟高敏之间选择她，不然她也不敢出此狠招。

    高璟突然翻身，把她压在身下，黑暗的床帐里，傅书言看不清他的表情，对上一双雪亮深邃的眼睛，距离极近盯着她，傅书言紧张地动了动身子，高璟伸出双手，抚上她鬓发，声音低柔悦耳，“别怕，我只想让你亲口告诉我，以后不许有事瞒着我，你做什么我都支持。”

    “她是你妹妹，你一点都不怪我？”

    “我不能冒哪怕一点失去你的风险，你不知道你对我来说，有多重要。”

    傅书言刚要说话，高璟把她的话堵在嘴里。

    荣亲王不顾妻女苦求，铁了心，荣亲王高睿其实心里还有另一重打算，这个打算，他跟妻女不会说。

    高敏远嫁日子临近，这对母女不作不闹了，异常的消停，似乎很反常。

