    韩云奇呆呆道：“那要是这样的话，我们岂不是抓不到他，丢失的元晶矿也找不回来了。”

    众人沉默了下来，他们每一人的损失可都不小。

    许城主想了想道：“这样，我们去找地皇，若是加上昭穆城的话，就是八座城池，一百多条元晶矿被盗，这损失也太惊人了。”

    “对，让地皇帮我们抓捕这偷盗者。”

    “地皇推衍规则领悟到圆满，一定能发现一些线索，找到此人。”

    众人纷纷赞同。

    灵源大陆和天玄大陆还不一样，天地人三皇称皇，理论上，整个灵源大陆的各方城主，都是三皇的下属。

    下属有难，遇到解决不了的问题，求助于老大也顺理成章。

    众人又去昭穆城，叫上昭穆城的连城主，一行八人，前往地皇宫。

    地皇喜独居，在灵源大陆第一大内陆湖，灵湖之中建造了一座地皇宫，常年居住在这里。

    八人刚抵达地皇宫，便有地皇弟子在外等候，见到八人，直接道：“诸位城主直接进去吧，师尊已经知道你们来了。”

    八人也不意外，地皇推衍万物，预知未来那是正常操作。

    当下，八人在弟子引领下，见到了地皇。

    “参见地皇。”

    八人同时躬身行礼。

    地皇点头，然后道：“你们不用说了，事情经过我已经知道了。”

    说完，一挥手，八枚空间戒指出现在众人面前。

    八人一愣，奇怪问道：“地皇，这是何意？”

    “奖赏。”

    地皇笑道：“你们发现了陈阳踪迹，天皇有旨，发现陈阳踪迹，奖励极品元晶百万，你们一人百万，拿着吧。至于你们丢失的元晶矿，等我擒下此人，自会还给你们。”

    “什么，那偷盗者就是那个入侵者陈阳？”韩云奇惊呼。

    众人也是一脸不可思议，谁也没想到，偷盗他们元晶矿的人会是陈阳。

    “这人胆子也太大吧，天皇下旨抓他，他竟然不想着回天玄大陆，竟然还留下来，而且偷盗我们元晶矿。”

    “难怪我等抓不到他，他连灵皇都能击杀，岂是我们所能对付的。”

    “对啊，幸好他没出手，不然我们就死定了。”

    众人想起半阳城伏击陈阳，心下一阵后怕。

    以陈阳的实力，杀他们恐怕也就是捎带手的事情。

    “行了，都回去等着吧。”

    地皇一摆手。

    众人躬身告退，不过还没出去，又被地皇叫住。

    “对了，下个月，荀天秘境会开放，你们把消息传回去，但凡想进去的，到时候来天帝城就行。”地皇道。

    众人大喜。

    “荀天秘境又要开了吗，好事儿啊。”

    “距离上一次开启，已经过去百年了呢。”

    “好是好，就是我进去好几次，都没什么收获。”

    “那是你运气好，我这件仙器级别的洞天法宝，就是在里面得到的。”

    这荀天秘境，乃是灵源大陆最大秘境，据说乃是上古时期，灵源大陆一位至强者，荀天尊者留下来的。

    秘境极大，几乎就是一方小世界，差不多每百年开启一次。

    三皇并未独占这荀天秘境，而是向灵源大陆所有域境开放，但凡域境，都可以进入。

    往年不乏有许多域境，在其中有巨大收获，发现珍贵宝物。

    “好了，下去吧。”地皇摆摆手。

    等众人离去，地皇目光如幽灵一般，洞穿重重时空，漫无目的的寻找着。

    悠悠不知多久，地皇目光突然一凝，看到了。

    如梦幻泡影般的重叠虚空中，有一道模糊人影。

    “找到了！”

    地皇悠然一笑，从容起身，踏入虚空消失不见。

    距离半阳城千里的一处山脉之中。

    虚界之内，陈阳皱眉。

    “被发现了吗？”

    陈阳自语，半阳城地下，七人出手伏击，显然提前就等候在那里。

    “倒是也不笨，能够猜到我会去半阳城，提前伏击我。”

    陈阳一路向北，一座座城池扫荡过去，被发现也在情理之中。

    主要是陈阳也没有任何隐藏行踪的意思，不然随意选择城池，对方根本发现不了。

    扫了一眼兴旺值。

    “一千四百二十亿。”

    八座城池，一百多条元晶矿，给陈阳带来了惊人的收获。

    “足够了，先点满造物规则再说。”

    规则树上，陈阳直接把造物规则点到了圆满。

    嗡！

    神魂一震，海量的信息涌入。

    不过这一次，陈阳很快消化，毕竟证道至尊，神魂又一次蜕变，接受能力大增。

    “万物皆可掌控，神奇。”

    陈阳手中出现一枚元晶，心意一动，元晶就变成了一块黄金。

    黄金又迅速软化，变成一滩水，水飞快凝聚，变成一只兔子，只不过这兔子空有身体，却无灵魂。

    “活。”

    陈阳低语，兔子眼睛眨了眨，突然活了过来。

    是生命规则，赋予万物生命。

    陈阳有些明白了，圆满的造物规则，真就可以造化万物，改变万物的一切性质，然后随自己心意转变万物。

    “配合生命规则的话，直接可以造出生灵了。”

    陈阳目光一凝，面前这只兔子陡然炸裂，化为血雾，然后血雾重新凝聚，出现了手臂头颅，变化成人形。

    是一个绝色美女，五官和洛飞雪一模一样。

    下一刻，这人又睁开眼睛，拥有了生命。

    一阵茫然之后，这人望向陈阳，怯弱的呼喊了一声主人。

    陈阳哈哈大笑，这一刻的自己，简直如神一般。

    “和天皇的无尽世界有些不一样，估计他那无尽世界是自己独创的神诀，不过造人这一点，天皇都做不到，他生命规则没有领悟到圆满。”

    陈阳暗自说道，愈发感觉到亘古十大规则的强大。

    扫了一眼剩下几门十大规则，陈阳想了想，直接把剩下的四百亿兴旺值点在了推衍规则上。

    未来变得更加透彻。

    原本是雾里看花，此刻已然是隔着毛玻璃看人了，清晰不少。

    不过就在这时，陈阳陡然心中一动，望向一个方向。

    隔着重重时空，陈阳迎上了一双眼睛。

    四目对视，陈阳迅速收回目光。

    绝对是至尊级强者。

    “被发下了吗？”

    陈阳一惊，但也不慌，心意一动，周身模样，气息，乃至于灵魂，全部大变。

    仿佛这一刻，陈阳直接变成了另外一个人。

    “看你还怎么找得到我。”

    陈阳嘿笑一声，踏入虚空消失不见。

