    番外（十一）   

    宫里的日子没燕卿想的那么好过，但亦是也没那么难过。

    

    偶尔无人时，关上凤栖宫的门，她倒还可以同几个自小就伺候她的丫鬟玩闹一番，只不过到了人前，又须正襟危坐，举手投足皆显大方。

    

    并无人教她如何做皇后，不过自打立后之后，唐氏差人从燕家给她送了好些史书。

    

    那些叫世人称赞的皇后乃至太后，她都一一学着，这么些日子，唐氏见了她，都忍不住夸赞她。

    

    燕卿倒也觉得这样的日子还算过得去。

    刚进宫时她对着霍楚临的那点小女儿家的心事早被后宫琐事磨的尽数藏进心底，其余便也没什么可难过的。

    

    更何况她也清楚，她身为燕家长女，既享了高门贵女的荣华富贵，那这一生，便得为燕家谋前程。

    

    就算不进宫为后，随便嫁进京城哪一户高门，也未必能过的舒坦。

    

    起码霍楚临，还给了她应有的尊荣。

    

    这便也够了。

    

    一身凤衣的女子坐在窗边的小几旁，执笔在一卷名册上点了一笔。

    

    那是诸位朝臣家中尚未出阁的姑娘的名录，她这个做皇后的，需得好好了解一番。

    

    朝中关系错综复杂，其中不乏用联姻巩固建立关系的。

    

    就比如说……   

    “苏婉？

    娘娘的意思是，皇上有意将静贵妃的嫡亲妹妹嫁给顾大人？”

    翠云惊讶道。

    

    “顾大人还没应下，也不知是成还不是成。”

    她紧着眉头道。

    

    翠云愣了好半响，着急道：“娘娘您没糊涂吧！如今苏家势大，静贵妃在宫里也不过是明面上敬着您，苏家三姑娘若是再嫁给顾大人，静贵妃的势头岂不是更大了？

    ！”

    

    燕卿挑眉：“那又如何，再大总大不过本宫这个皇后。”

    

    翠云一滞，话是这么说，可、可是……   

    静贵妃在宫中气焰嚣张，皇上却从未有要整顿的意思，明摆着纵着她，娘娘倒是一点儿不着急。

    

    燕卿本想着宣苏婉进宫来吃盏茶，瞧瞧究竟是个什么品性，若是人好，许给顾微凉也不算亏待了他。

    

    可先是顾微凉那儿没给句准话，她便想着再等等，谁知这一等就是个把月，没等来顾微凉点头同意，反而是等到了静轩殿的喜事儿。

    

    十一月，正是枯枝落叶的时节。

    外头的风夹杂着临冬的冷意，可四处却开着绣球花，倒是添了几许暖意。

    

    “有喜了？”

    燕卿嘴角一僵，目光定定的看着袁嬷嬷。

    

    袁嬷嬷揪着眉，点头道：“太医去了三两个，都是这个说法，想来确实是有了。”

    

    袁嬷嬷见久久没有回声，皇后的视线没有焦点的落在一团绣球花上，她不放心的喊了声：“娘娘？”

    

    燕卿神色一晃，随即回过神，她笑道：“好事啊，你替本宫送些贴己的东西去，务必要太医仔细着，这是皇上登基以来的第一胎，千万怠慢不得。”

    

    袁嬷嬷心下叹了口气，点头应下。

    

    若是旁的人说这话，袁嬷嬷定觉得说的是反话，可皇后娘娘说的，却一定是真的。

    

    她是真的觉得贵妃娘娘这胎贵重，怠慢不得。

    

    袁嬷嬷抿了抿唇，还想说些什么，又觉得没什么可说，便只好退下。

    

    御书房外，静轩殿的小太监来报喜，对着门外的安越道：“还请安公公禀皇上一声，想必皇上也高兴呢。”

    

    安越心下一个咯噔，心说皇上可未必会高兴。

    

    他忙笑着应下，打发了太监，转而便进御书房，将静轩殿的喜事一字不漏的禀了上去。

    

    安越果然没从霍楚临脸上看到半分喜色，甚至有一丝不悦的惊诧：“有喜了？”

    

    “回皇上，太医诊出喜脉，说是方才一月左右，皇上可要去静轩殿一趟？”

    

    啪嗒一声，霍楚临手里抓着的狼毫忽然没抓稳，那沾着墨的笔尖蹭了他一手黑墨。

    

    男人眸光定定的沉了下去：“皇后可知晓了？”

    

    安越顿了一下：“应当是知晓了。”

    

    霍楚临起身：“摆驾凤栖宫。”

    

    ……   

    燕卿意料之外的看着霍楚临一手黑墨的从外头进来，这个时辰，他就算不在御书房，也应当去静轩殿看苏静才是。

    

    “皇上怎么来了？”

    她迟疑的问道。

    

    霍楚临一顿，方才也不知道怎么，心下隐隐有些不耐和急迫，结果到了这凤栖宫，见燕卿悠悠闲闲的坐在窗边绣花，心里像堵了块大石头，沉甸甸的。

    

    见霍楚临不说话，燕卿叫人打了水，将帕子打湿后，嘴角噙着一抹淡淡的笑：“皇上怎么弄成这个模样，可是身边的人伺候不当？”

    

    她一边说，一边执起男人的手细细擦拭着。

    

    霍楚临就这么目光灼灼的盯着她看，燕卿不自在的抿了抿唇，似是觉得气氛有些诡谲，她忍不住找了句话道：“顾大人可给皇上准话了？

    若是他应了，臣妾找个好机会，将苏三姑娘叫进宫瞧瞧。”

    

    说起机会，苏静有孕便是好机会。

    

    “你没有别的话要问朕？”

    霍楚临低头问。

    

    燕卿顿了顿，在霍楚临的目光下开口问道：“皇上怎么不去瞧瞧静贵妃？”

    

    霍楚临眸光暗了下来：“你不问问，贵妃诞下龙胎后，可会危及将来嫡皇子的地位？”

    

    闻言，燕卿笑起来：“且不说臣妾还未有孕，就是诞下了嫡皇子，皇上又怎会亏待他？”

    

    “你就这么信朕？”

    

    燕卿想了想，眼尾弯起：“皇上贵为天子，知晓什么该做，什么不该做。”

    

    哪怕是苏静，燕卿也知晓她受宠并非是得了霍楚临的心，不过是当今朝堂的局势，霍楚临需要苏家罢了。

    

    但同样，他也需要燕家。

    

    而确实是如她所言，哪怕苏静诞下十个八个皇子，燕卿也还是皇后。

    

    霍楚临被她堵的无话可说，今日是他糊涂了。

    

    之后的那一月，宫里人人都觉得静贵妃坏了龙胎，应更得圣宠才是。

    

    可谁知皇上不仅鲜少去静轩殿，反而却常常摆驾凤栖宫。

    

    燕卿近日的身子都吃不大消，霍楚临似乎是不大想苏静诞下第一胎，便夜夜折腾她。

    

    可她实在不解，就算她现在怀上了，苏静的孩子也依旧是第一胎。

    

    一身痕迹的女子拉了拉掉落的寝衣，揉着胸口的疼痛，十分疑惑的摇了摇头，这帝王的心思，果真难猜。

    

    只是叫人失望的是，燕卿分明身体康健，偏偏不易受孕。

    

    唐氏比燕卿自个儿还要着急，进宫还带来了不知哪里搜罗来的偏方，生怕燕卿的肚子就这么一直没有动静。

    

    可惜这事儿急也急不得，只好暂时搁置。

    

    转眼便是腊月，内务府已在准备除夕宴的事儿，这几日她也十分忙碌，倒是连定时去关怀承乾宫的次数都变少了。

    

    不过安公公倒是抽空来了一趟，说是领皇上的吩咐来知会娘娘一声：“娘娘不必惦记着苏三姑娘的事儿，顾大人昨个儿来宫里，向皇上求娶周家嫡女，皇上正头疼着呢。”

    

    安越明里暗里的示意皇后可以去瞧瞧皇上。

    

    “周家？”

    可燕卿的注意力压根不在霍楚临，反而是对顾微凉的举措深觉惊诧。

    

    谁不知道周太傅效忠废太子，朝中反对出身低贱的庶皇子登基的声音，就属周成禄最大。

    

    顾微凉要娶周家嫡女，这不是给皇上添乱子么？

    

    燕卿拧着眉头，随后又谅解的叹了声气：“顾大人是个重情义的。”

    

    安越笑：“谁说不是呢，皇上也拿他没法子，这不是只好这么着了么，娘娘可要去瞧瞧皇……”   

    “娘娘！”

    伺候在主殿的小宫女疾步上来，没想到安公公在，只好先歇了声儿。

    

    燕卿抬了抬下巴：“出什么事儿了？”

    

    宫女瞧了安越一眼，皱眉道：“魏美人落了水，说是余嫔推的，余嫔又说魏美人自个儿往水里跳冤枉她……二人这会儿都在偏殿，等娘娘做主呢。”

    

    只见燕卿头疼的揉了揉脑仁，但看她这神情便知晓，自打这些妃嫔进宫后，这样的事儿便少生。

    

    是以燕卿打发了安越，强打起精神往偏殿去。

    

    安越远远望着皇后的身影，长长的叹了一声气。

    

    罢了罢了，谁叫皇上自个儿端着，他一个太监操着什么心。

    

    ……   

    燕卿本也没太将顾微凉要娶周家嫡女的事儿放在心上，顶多想起来时，替霍楚临为难。

    

    可没想到的是苏家是个主意精的，眼瞧苏婉嫁不到顾家，又怕苏静怀胎失了圣宠，竟是想趁着选秀之前将苏婉送进宫。

    

    这种事儿自然不是侯爷亲自同皇上说的，而是侯夫人借着探望苏静的由头，来试探燕卿的。

    

    燕卿也没藏着掖着，将苏家的意思一五一十告知霍楚临，神色认真的问：“皇上意下如何？”

    

    霍楚临眉头一紧，他对这种事显然已经疲倦了，后宫女人多，也吵的很。

    

    燕卿顿了顿，有鼻子有眼的分析道：“如今贵妃怀着龙嗣，皇上已经许久不去静轩殿了，苏家有顾虑也是正常。

    若是皇上如今用不着苏家那倒也罢，可现下皇上还得用着苏侯，纳苏婉为妃，宽了苏家的心，倒也不是坏事儿。”

    

    她说的极是，哪儿都挑不出错来。

    

    这些日子，他的皇后不仅替他打理好了后宫，连朝堂上的事儿也能时不时出个主意，大多时候无须霍楚临多言，她便将事情想在了前头。

    

    别的嫔妃争风吃醋，她却从来没有。

    

    霍楚临默了半响，抬头看她：“你做主。”

    

    当初他便知道，燕卿这个多管闲事的性子，就是心软心善。

    

    作为皇后，霍楚临从来没纵过她宠过她，她还能这样替他想。

    

    真是笨的可以。

    

    

    

