    　　刘庆带着药箱来到医院时，已是半小时后。

    　　进门后，刘庆也不废话，直接号脉。

    　　“老夏，我们多年交情，你可别忽悠我，你说你之前能下地？这状况，若不是服用我开的药，你命都难保，怎可能下地？”

    　　夏柏陵苦笑：“我怎会诳你……”

    　　夏柏陵将事情经过告知。

    　　听闻事情，刘庆郁闷一拍腿：“我的老夏啊，你就作吧！你知道这陈旭谁吗？就是我上次说想他帮忙给你治病的人，你倒好，将人轰走了！”

    　　夏柏陵一惊：“你说的小神医就是他？”

    　　刘庆一脸无语道：“正是他，你这让我怎么跟人开口哟！”

    　　夏夫人不屑撇嘴：“什么狗屁神医，这世上就没有钱买不来的东西，给足了钱，他一样得乖乖听话！”

    　　刘庆听闻夏夫人这么说，心头不悦：“夏夫人，你觉得拥有这种医术的人会缺钱？”

    　　“多厉害的医术啊？瞧你说的，他是人又不是神，是人就有弱点，给钱不要那就别怪我！”夏夫人一脸怨毒。

    　　见老婆还不知死活，夏柏陵气的差点吐血：“你这败家娘们，我当年怎么眼瞎娶了你，你给我闭嘴！”

    　　“夏柏陵，你搞清楚，我是你老婆，你怎么胳臂肘往外拐……老夏……老夏……”

    　　夏夫人反驳时，夏柏陵忽然双眼一黑晕死在了病床上。

    　　刘庆赶紧在夏柏陵身上一阵摸索，双眼射出震惊光芒：“难怪……还魂针！还魂一时！”

    　　“老刘，你可得帮帮我们家老夏，什么还魂针？”夏夫人也慌了。

    　　刘庆斜眼夏夫人，虽他一直跟夏伯凌关系不错，但对夏伯凌老婆着实没什么好感。

    　　“什么还魂针？顾名思义，死人都能还魂，可只能一时！抱歉，老夏的症状如今就算我用药也无济于事了！”刘庆道。

    　　“那怎么办？”夏夫人炸毛道。

    　　“怎么办？这病谁能治你最清楚？我先走了！”刘庆言罢，背起药箱扬长而去。

    　　“我清楚……”夏夫人愣愣半晌，脑海里才冒出陈旭的模样。

    　　而此刻，陈旭已回到了白氏。

    　　刚到白氏，他就接到白亦清的短讯，简单两个字，上来！

    　　陈旭苦笑将手机揣口袋，径直上电梯。

    　　几分钟后，他出现在总裁办公室门口，伸手咚咚敲门。

    　　“进来！”办公室内传来白亦清那清脆如黄莺的声音。

    　　陈旭推门而入，抬眼便呆滞了。

    　　此刻白亦清正皱眉站在办公桌旁，手里捏着份文件。

    　　脸上施了淡妆，红颜妒天！

    　　古典瓜子脸，眼睛大而有神，眸子里有水波荡漾，坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有男性的英气，略薄柔软的樱唇，呈现出近乎透明的宝石红，仿佛看一眼就能让人沉醉，一头水般柔美的乌亮长发流瀑般倾斜，恰倒好处披散在微削的香肩上。

    　　陈旭为白亦清失神了。

    　　白亦清轻轻转过皓首，正好同陈旭那呆滞目光印上，莫名其妙心跳加快了两分。

    　　咳咳！白亦清轻咳打破沉默。

    　　陈旭惊醒，却也不尴尬，笑问：“老婆，你找我？”

    　　“陪我去赴宴！”

    　　“这个啊……”陈旭一脸不乐意。

    　　“怎么，不愿意？你是准备眼睁睁看着别人约会追求你妻子？”白亦清有些不悦道。

    　　陈旭一愣：“其实我不介意你追求爱情，毕竟我们……”

    　　白亦清微怒：“你去不去？”

    　　“我去，我去还不行吗？急眼什么！”

    　　“哼！”白亦清拿起办公桌上的包包，绕开陈旭羊场而去。

    　　陈旭只能苦笑跟上。

    　　电梯直奔地下车库，之后两人上车。

    　　白亦清面无表情开车，陈旭懒洋洋在一旁。

    　　车刚出地下车库，嘎吱嘎吱，两辆超威的黑色越野横着杀出，直接将白亦清的车拦住。

    　　见此状况，白亦清脸色一沉。

    　　砰砰砰！黑色越野摔门下来几名身形健硕的黑衣保镖模样的男子。

    　　咚咚！

    　　来人直接到白亦清的车旁，敲响了陈旭的车窗。

    　　陈旭撇撇嘴摇下车窗。

    　　白亦清不悦道：“你们什么人！这里是白氏！”

    　　领头的黑衣男扫眼白亦清：“白总吧？我家夏先生要见你车上的这位朋友！”

    　　“哪位夏先生？”白亦清一愣。

    　　黑衣男傲然：“夏柏陵！”

    　　听闻这名字，白亦清皱眉，心想陈旭怎么就招惹上了他？

    　　夏柏陵生意不小，且同官家关系不错，影响力很大！

    　　白亦清道：“不管如何，你们也不能随便带走我朋友！”

    　　黑衣男嘴角一撇：“白小姐，我们这次来是礼待的请，若陈先生不识相，下次可没这么好说话了！”

    　　黑衣男言谈间一股傲然在眉宇间升起。

    　　白亦清还想说什么，被陈旭阻止：“我自己的事儿自己处理，你等着，很快搞定！”

    　　白亦清伸手想抓陈旭，却没来得及，陈旭已经下车。

    　　见陈旭下车，黑衣男不屑冷笑掏出一张支票：“这是我们夫人开的两千万支票！治好夏先生，这钱就是你的了！”

    　　陈旭谑笑伸手。

    　　黑衣男嘴角勾勒，轻轻一松，支票掉落在地上。

    　　黑衣男邪笑道：“抱歉，我腰不好，想要自己捡！”

    　　周围几名跟随而来的夏家保镖都不怀好意的笑了。

    　　陈旭眼内一丝精芒闪耀，伸脚一踏支票，轰隆一声爆响，大地在那一瞬都颤抖了记。

    　　陈旭阴冷盯向领头的黑衣男：“阎王要人三更死，无人能留到五更！这钱，留着给他烧吧！”

    　　“你……该死，你敢咒我家先生？”

    　　黑衣男言罢，身形闪电往陈旭扑来。

    　　陈旭眼眉闪过怜悯：“咒你家先生？你太看得起他了！”

    　　轰……

    　　言罢陈旭一拳砸出，快到令人发指，直接砸中黑衣男脸颊，瞬间黑衣男如同流星砸碎车窗，掉落进几米外他们开来的黑色越野车中。

    　　陈旭人畜无害的扫眼周围几人：“现在我要去陪我家总裁赴宴，你们没谁有意见吧？”

    　　几名夏家保镖呆呆看着陈旭刚刚跺下的地方，坚硬的柏油上印着陈旭踏出的半寸脚印，那张两千万的支票就如同印在脚印中般。

    　　一群黑衣人震惊、惶恐、慌张！

    　　随意一脚就这等霸道？这是个什么妖孽？人力能到这程度？

    　　陈旭则懒得再搭理几人，见其不做声，笑道：“看来你们是没意见了，那我先走了！回去告诉你们夫人，这次的事我当没发生过，再有下次，我会将她扒光扔男澡堂！不信尽管让她试试！”

    　　言罢，陈旭回到白亦清车旁拉开门坐进去。

    　　白亦清看疯子似的眼神跟随陈旭一直到车内。

    　　陈旭斜眼震惊的白亦清，笑问：“老婆，我刚刚是不是很帅？”

    　　“……”

    　　白亦清这才反应过来，额角青筋直跳。

    　　“白痴！”

    　　半晌，白亦清才挤出两个字，一踩油门，车飞速而去。

    　　一路上，白亦清心头尽是不安。

    　　夏家能量不小，陈旭这家伙也真会挑人得罪，想到这，白亦清不由有些胸疼！

    　　得！若真到最后没法解决，就动用白家关系说和吧！

    　　这家伙还不如傻了省心！

    　　白亦清思绪间，车很快就到了约定的西餐厅。

    　　何岩冬一早订好包间，饭桌上开胃菜已经摆上，刀叉银质镶金，包间水晶吊灯，壁画精美，格调高雅，奢华至极。

    　　眼见白亦清走进包间，何岩冬眼内贪婪光芒一闪。

    　　但很快他见到了跟随进来的陈旭，郁闷几秒后随即想通！

    　　这傻子既然送上门？那就顺带踩死他吧！

