    “流量入口？”

    林锋对于这种概念词汇，不是很明白，想了想，说道：“小苏，易兴他们开发出的‘同花’炒股软件，虽然在这轮牛市中，积累了大量用户群体，软件使用的体验也很好，但盈利依旧是个大问题啊，咱们公司一直在给它输血，未来的前景，并不明朗。”

    “其实……”

    “不止是核心软件，目前所有的互联网公司，日子貌似都不好过。”

    “规模起来了，用户量也起来了，但是如何盈利，确是个老大难题，貌似除了游戏、广告，目前也没有其它路子可走。”

    “资本目前对这一块，也不怎么看好。”

    “这一次大牛市，互联网公司和诸多科技公司，完全落后于大盘涨幅，就是明证。”

    “这一次大牛市，确实是周期和消费，支撑起来的。”苏越说道，“但是，事物并不是一成不变的，未来的发展也不是一成不变的，现在被资金追捧的行业、板块，当投资逻辑崩塌之后，也许就会黯然失色，而目前被资金抛弃，不值一文的行业、板块，当时代的风来的时候，投资逻辑兑现，也会形成今日周期、消费的风光。”

    “令人追捧者，未来可能黯然失色，而黯然失色者，未来却可能重换荣光。”

    “手机的不断普及，移动网络的不断提升，必然会导致移动互联网时代来临，到得那时，网民的基数，会迅猛爆发，在PC时代，找不到路的互联网公司，也许会如同互联网诞生初期那样，迎来蓬勃的朝气和生命力，甚至改变我们的社会和生活。”

    “行吧……”

    林锋说不过苏越，但相信他的判断：“就算未来你说的这些远景、期望，并没有实现，但收购一家券商公司，继续扩大我们在金融领域的版图，也不是什么坏事，我心里是支持的，我想老杨和云汐，也不会怎么反对。”

    苏越呵呵笑道：“那这事就先这么定下了，你明天知会老杨一声，云汐姐这边，我来跟她说。”

    “哦……”

    “对了，我走的这三天，股市有什么异常变化没有？”

    林锋摇了摇头，说道：“除了单边上行，还是单边上行，目前大盘已经来到5600点位了，6000点关卡，看来是必破无疑了。”

    “成交量呢？”苏越问道。

    林锋回答：“不再继续放大，基本保持平稳，看上去，走势还是挺健康的，就是情绪过热，让人心里不安。”

    “核心权重，都在主升，像华信证券的成交额，每天都在百亿上下。”

    “这放以前，根本难以想象。”

    苏越微微颔首，继续问道：“我们基金的持仓呢，还剩多少？”

    林锋心算了一下，说道：“我手里的325基金，持仓在4成左右，‘添越3号’基金，已经减到了3成仓，老杨、陈经理以及刘丽萍那边，手里的基金持仓，差不多也减到了3成左右，撤退计划，算是基本到位了。”

    “不错！”苏越称赞了一句，继续说道，“林锋，你对于牛市之后的投资方向和标的，有什么想法没有？”

    “牛转熊，必然是泥沙俱下的局面。”

    林锋说道：“所谓倾巢之下，安有完卵，自然是能空仓的，就选择空仓，不能空仓的，只能转入防御个股了，比如说历来是避险板块的黄金，还有弱周期，与通胀关联巨大的，此轮涨幅不是特别夸张的消费，以及没怎么涨过，但业绩相对稳健的医药等板块个股。”

    “嗯，想法不错，标的呢？”苏越点了点头，继续问。

    林锋想了想，回答：“关于标的，我依照你当初的意见和投研部门的分析，选定了几支，分别为齐鲁黄金、伊利股份、格里电器、常春高新、恒锐医药，你觉得如何？”

    “不一定涨，但也跌不了多少。”

    苏越想了想，说道：“算是中规中矩吧，后面一年，公司的核心投资方向，不是国内市场，能保持不亏太多即可，所以……对于标的选择，稳健为主，只要控制好持仓，不出大错、不踩雷，就算是跑赢市场了。”

    “我也这么想。”林锋点头笑道。

    此次大牛市，‘添越资本’赚得已经够多了，后面随着市场牛转熊的到来，休养生息，慢慢再积蓄力量，等待下一次大的机会，才是正途。

    他们是金融市场的参与者。

    说起来，投资这一行与金融市场的走势，有着极强的关联性，也算是强周期行业。

    对于强周期行业，那就需要在周期顶峰，急流勇退，然后潜伏积累，继续等待下一次风起之时。

    后面不求规模继续扩张，只要能保持现有的基金规模。

    那他们每年吃管理费，就能活得很滋润了。

    “那今日，就先这样吧！”苏越颔首说道，“减仓、调仓任务，还是你来主持，有什么问题和突发情况，我们再讨论。”

    “行！”林锋应了一声，站起来离开。

    接下来的几天，苏越在郭琨泽的安排下，和‘新河地产’的穆总见了一面，谈判之后，最终以7.5亿的全现金支付，购得了时代金融大厦的产权，给了‘添越资本’宁州分公司一个真正的安身之地。

    紧接着，时间来到9月底。

    大盘开始向6000点关口冲击，苏越在完全退出新富药业和华夏船舶的筹码之后，从宁州启程，再赴港城。

    这个时候，白玲已经从太平洋资产管理港城公司分部离职，加入了‘添越资本’港城分公司，成为了顾云汐的左右手，同时……白玲也从太平洋资产管理公司内部，打听清楚了叶修国的联系方式和大致行程安排。

    苏越给这位曾在长陵有过一面之缘。

    也曾是九十年代，国内金融界风云人物的前辈，打了一个电话，约他三日之后，在港城见面。

    叶修国虽然对苏越有印象，但不知苏越来意，没敢应约。

    只说他四天后，会到日本出差，考察市场，希望能在那里与苏越会面。

    苏越将白玲打听到的行程表，与叶修国的话，两相对照，觉得对方应该是有见面诚意的，于是让墨小城安排了一下，三天后，便踏上了去往东京的飞机。

    在墨小城和安可儿的陪同下。

    苏越大致游览了一遍东京这座城市的繁华锦绣，第二天，临近黄昏之时，才再次接到叶修国的电话。

    三人来到指定地点，拉开门，走进清静的房间。

    只见一位看上去四五十岁的中年男子，在茶桌前席地而坐，微笑地看着他们，做了一个请的手势。

    苏越看着茶桌上，已经倒好的茶，点了点头，在叶修国的对面坐下。

    墨小城和安可儿，这时候，也很自然地退了出去，将房门关上。

    “两年不见，感觉你完全变了一个人一样。”叶修国盯着苏越，“你打电话来之后，我托人收集了你的资料，看完真是吓了一跳，我万万没想到你会成长得这么快，特别是你在港城的那一战，真是让人无比惊叹。”

    苏越微笑地与他对视，说道：“我感觉叶总你也完全变了一个人一样。”

    “记得上一次在长陵见你，你胸有成竹，运筹帷幄，似乎一切的变化，都在你的算计之中，眼神里，始终藏着沟壑、深渊。”

    “可如今再看……”

    “你身上的锐气，已经没了，颓废、萧索，虽只过去了两年，但你仿佛老了十岁一样。”

    “呵呵……”叶修国轻轻抿了一口茶，“我今年，已经四十八了，哪还有什么锐气，古人都说‘五十而知天命’，我这也没两年了，人到了这个年纪，不老也是不现实的，说吧，你找我什么事？”

    “王海的妻子，最后能被接回国内，应该有你的帮忙吧？”

    苏越没有直接回答，而是悠悠说起了往事。

    “事情都过去了，还提这些干嘛？”叶修国落寞地笑了笑，“你苦心孤诣地找到我，约我见面，不是为了说这些往事吧？”

    “自然不是！”

    苏越微笑地道：“我来此，是想找叶总您合作，但前提是我得先弄明白你一直待在奥兰资本，待在安联资本集团的动机和目的。”

    “你觉得我是为了什么？”叶修国笑看着苏越。

    苏越摇了摇头：“我若能想明白，就不必约你见面，大老远地跑过来了，但我想……肯定不只是钱这么简单。”

    “没你想的那么复杂，我就是想挣钱而已。”叶修国轻笑道。

    “是吗？”苏越似笑非笑地盯着叶修国，并不相信，“若只是想挣钱，国内挣钱，不更容易一些？”

    “各有各的选择，各有各的牵挂，还是先说说你找我合作的事情吧！”

    叶修国说道：“我的事，你知道多了，也没什么用处。”

    “牵挂！”苏越脑海中划过妹妹和张雪的倩影，想起长陵的父母和朋友、兄弟，轻笑道，“是啊，各有各的选择，各有各的牵挂，你在安联资本这么多年，不惜损害祖国利益而为其谋利，若非有家人的牵挂和羁绊，想必也做不到如此地步。”

    “我约你，你能来。”

    “则证明你并不是死心塌地、心甘情愿地在为你所在的公司和资本集团谋利。”

    “不然，今天在这里的，不会只有你一个人。”

    “既然如此……那你的家事，我也就不多过问了。”苏越顿了顿，继续说道，“你说你想挣钱，我这里正好有个机会。”

    “什么机会？”叶修国下意识地问道。

    “你在安联资本集团多年，应该对安联资本集团旗下各资管公司在各领域内的投资情况，都很清楚，我想做空欧洲金融市场，而主要的猎杀目标，就是安联资本。”苏越眼里锋芒闪烁，“我希望叶总能够给我提供一些情报帮助。”

    叶修国心中一惊，手里的茶杯晃了晃。

    他放下茶杯，认真地盯着苏越看了一会，轻笑道：“苏总，我不得不提醒你，安联资本是欧洲数一数二的金融巨头，其投资领域遍布全球各行各业，旗下资管规模，更是超过万亿，你想以欧洲金融市场为战场击溃它，恐怕有些以卵击石，天方夜谭吧？”

    “该了解的，我都了解过了，其中风险与困难，我心中有数。”苏越说道，“无论成败，叶总只要答应帮忙，我该给你的钱，一分都不会少的。”

    “西泽就是因为太过自信和孤傲，才会败在港城，死在港城。”

    叶修国沉默良久，眼里有那么一丝锋芒闪过，最终沉声说道：“苏总，我真心劝你一句，你能走到这一步，不容易，没必要挥霍好不容易积累的根基，做这种以卵击石的举动。”

    “当然，你若执意如此的话……我也没道理放着赚钱的机会而不赚。”

    “只是我要先告诉你一句，两年前，我在奥兰资本主导国内行动，其实是以失败结局的，至此之后，我就再也进入不了奥兰资本和安联资本集团的核心，并不能给你提供太多核心情报，更不能在即时交易中，帮你精准地打击对手。”

    苏越微笑地道：“这我明白，看叶总你现在落寞的神情，我也能猜到，其实……你若还是奥兰资本的核心成员的话，我还真不敢找你。”

    “我也没想着让你给我提供什么核心机密情报，我只是想找一个对未来的对手，相对了解的合作伙伴而已。”

    “哎……当时也是我鬼迷心窍。”叶修国轻叹了一声，“算计来，算计去，最终却弄丢了王海的性命，说起来，还得感谢你在港城击溃了米澜多，替他报了仇，让他九泉之下，终于能够瞑目。”

    “杀他的，不是米澜多，是那一份奥兰资本在国内开拓的客户名单。”

    苏越说着，仔细盯着叶修国看了一眼，问道：“叶总，那份客户名单……你应该知晓一些吧？”

    叶修国摇了摇头：“我只是个执行者，渠道开拓，不是我的事。”

    “这么说来……王海也是不知道这份客户名单的？”苏越吃惊不已，“那他岂不是白死了？”

    “当时是奥兰资本在故意误导视线，才导致了竞争对手米澜多的出手。”叶修国说道，“这份客户名单，这些资金转移的数据库，若是在我和王海手里，我又岂会这么被动，还过得如此凄惨？”

    “这条开拓出来的渠道，是奥兰资本，乃至安联资本集团内部的核心机密。”

    “是他们未来能够重返华国，迅速建立根基的东西，岂能轻易透露给我们这些华国人？”

    “安联资本集团内部，除了你，还有其他华国人？”苏越诧异道。

    叶修国点了点头：“这是自然，我们华国是东方冉冉升起的一条巨龙，未来的经济潜力巨大，安联资本不可能不进行布局，招了解华国局势、经济形势的人处理这方面业务，也是理所当然。”

    “难怪呢。”

    苏越想起长陵剧变的那一夜，燕鹏飞手机突然接收到的那条奇怪短信，心中想道：“看来……奥兰资本内部，极有可能还有己方人员啊！”

    如果这种猜测是对的话……

    那他在未来面对对手的时候，就又多了一双耳朵了。

    “难怪什么？”叶修国问道。

    苏越急忙回过神来，呵呵笑道：“没什么，只是想起了当初那晚的一些事情而已，无关紧要。”

    “还有一事，我想问问。”

    叶修国顿了顿，说道：“你这么执意地想要对付安联资本，真正的原因是什么？”

    “王海是死在我眼前的。”苏越说道，“他最后说的那些话，其实是把我真心当成可以倾诉的朋友的，朋友死了，我总得为他做一些事情，造成他死因的米澜多，我已经处理掉了，奥兰资本，以及奥兰资本背后的安联资本，当我有机会对付它们的时候，自然不会轻易放过这种机会。”

    苏越这番话，说得半真半假。

    他对于叶修国，并不完全信任，所以关于周明华这个盟友的事，并未告知一星半点，也没有说欧洲金融市场危机已起，随着‘次贷’爆发，会濒临深渊，迎来十年难遇的做空良机。

    “苏总，你真是一个重情义的人。”

    叶修国感慨道：“王海有你这样的朋友，是他的幸运。”

    “好……我答应你，替你尽全力收集安联资本的情报，助你击溃这家欧洲金融巨头，以安王海在天之灵。”叶修国眼里迸发出亮光，站了起来，郑重地对苏越伸出手，“祝我们合作愉快，也祝你能够在欧洲金融市场，一展身手，再次扬名世界金融界。”

    苏越高兴地站了起来，与叶修国的手，紧握在一起。

    微笑地说道：“我从我一位朋友那里，听闻叶总曾在两年前一次大规模交易中，大亏了1000万美金，损失了多年积累的全部本金，不过……这一次，请你放心，无论成败，在我接到你的准确情报开始，我都会逐渐补给你1000万美金，让你弥补过去的亏损，能够安稳地过后半生。”

    “那就多谢苏总了。”叶修国哈哈大笑。

    苏越微微颔首，随后俩人又闲聊了一阵，说了一些国内外的经济形势和状况，这才各自离开。

    当苏越前脚离开之后，叶修国在送完苏越之后，又重新回到了刚刚离开的茶室。

    这个时候，茶室里，在苏越离开的位置上，已经多了一位身姿婀娜，大概四十来岁，但依然风韵犹存的红发女郎。

    只见女郎拿起苏越先前一口未动，依然温热的茶杯，轻轻抿了一口，对着已经重新端坐下来的叶修国说道：“老叶，这姓苏的小子，看来对你还是有戒心啊，这茶……这么长时间，一口都没动。”

    “他会入局的。”

    叶修国微笑地回答，先前面对苏越时的那种颓废和落寞神情，完全消失，取而代之的，是眼神里凌利的锋芒和那种运筹帷幄、算无遗策的自信。

    “1000万美金啊！”红发女郎把玩着手里的茶杯，轻声说道，“好大的手笔，单是传递几条消息，是我的话，说不定我也会心动的呢。”

    “1000万美金虽多，但比起奥兰资本董事会成员一职，以及‘安诺’基金主理权来说，还是稍逊一筹啊。”叶修国说道，“华国我是回不去了，所以艾琳娜小姐，也不用怀疑我对奥兰资本的忠诚。”

    “我若不相信你，就不会同意你进入董事会了。”

    伊芙·艾琳娜轻笑道：“叶，华尔街资本在港城一败涂地，如今对方想主动进攻欧洲金融市场，挑我们奥兰资本，以及整个安联作为对手，可千万不能放过，要尽可能多的将华国资本引出来，剿杀在欧洲金融战场上。”

    “华尔街那群蠢货，一直小看我们，这次就让他们看看，谁才是金融市场上的主宰。”

    “好，我会尽力的！”叶修国微笑地回答。

    伊芙·艾琳娜轻轻点了点头，然后站起身，说道：“叶，我还约了‘野村银行’的织田滕一，就先走了，你刚才和姓苏的谈话，我都听见了，你的诚意，我也看见了，安普顿先生那里，我会为你说话的，你放心。”

    说完，伊芙·艾琳娜拉开房门，就走了出去。

    叶修国看着伊芙·艾琳娜的背影消失，揉了揉自己的太阳穴，轻声道：“间者，诡道也，小苏……金融市场，尔虞我诈，你中有我，我中有你，实是常态，华国……我是回不去了，只能这么选择，祝你好运！”

