    在丢掉人头后，王凡仍然是控制着成吉思汗不紧不慢的回到线上。

    不过刚才小紫的不知火舞在刚才王凡他们打响团战之后，因为来不及支援而把中路和对面红Buff野区刷了一次，在线上倒也是压着诸葛打，打得他完全没有还手之力。这一点，倒是倒让粉丝们感到相当意外。

    “我怎么感觉小紫会是这一场比赛的救星呢？”

    “应该不可能吧，小紫她们的水平和对面还是有差距的。”

    “谁知道呢，没准爱让人强大！”

    看到小紫眼下的表现，粉丝们都开始议论起来。

    “这场我们要小心被对面韩信反野，而且一定要针对对面的狄仁杰！”王凡在语音频道中指挥道。他自然知道，现在对面阵容的关键就是狄仁杰了。

    接下来，王凡在刷完兵线之后，预购了末世。实际上在普通对局中，泣血之刃的恢复的能力是要比较好的，但是对于成吉思汗这个英雄来说，末世可以打出更恐怖的输出，对于王凡来说，他现在需要打出成吨的输出来压制对手。

    就在这时候，下一波兵线已经到来，而这也就意味着已经来到了对面蓝Buff刷新了。

    将兵线收掉后，王凡没有任何犹豫的便控制着成吉思汗走向对面野区。

    这一局里虽然他的反野策略收到针对，但他还是要做到限制对面韩信发育的。

    “王凡又要去反野了，不会吧！”

    “对面不是都针对他的反野策略了么？”

    “哎，我怎么觉得王凡的心态有点爆炸了？”

    “当然爆炸了，遇到我们小嗨，能不爆炸么？”

    “哈哈哈，王凡和我们小嗨差远了！”

    “去尼玛的，嗨狗们都给我滚粗！”

    在王凡粉丝讨论纷纷的时候，小嗨的水军粉丝们又开始插话进来，没两句，双方又开始吵了起来。

    不过对于王凡来说，他现在也不在乎这些了，只要比赛能够胜利，那么一切都不重要了。

    这一次龙牙所谓的友谊赛，不过是让这帮新主播的人气飞升的比赛。虽然他的心态还是不错的，但是龙牙做的这事情，实在是让他人感觉到有些郁闷。

    而这次反蓝的时候，王凡等级也来到4级，也正是王凡的成吉思汗在前期最强势的一波。

    当王凡控制着成吉思汗和YDD的钟无艳来到蓝Buff草丛中埋伏后，王凡也在语音频道中交代小紫，让她准备过来支援。

    当两人在蓝Buff埋伏了一会，两人终于看到韩信出现在他们的视野当中。

    在韩信踏入那未知草丛的一瞬间，王凡事先放下的陷阱立刻爆出它减速的效果，给韩信造成了减速效果。

    不过就在对面韩信在踩到王凡2技能陷阱的时候，却眼疾手快的按下2技能位移朝后方飞去，瞬间逃出王凡的技能效果。

    在韩信刚刚位移出去的时候，YDD立刻按下1技能，举起大锤滑步出去将石化在原地。

    在YDD的配合下，王凡迅速抛出了他的第2发陷阱到韩信脚底下。这一次，因为YDD的石化效果，韩信被王凡的陷阱炸到，加上王凡草丛中的强化普攻，血量瞬间被打得狂掉。

    而最后在王凡和YDD的夹攻下，两人合力将被控制住的韩信人头拿下。

    看到对面的英雄已经前来支援，王凡并没有继续停留，而是继续回到线上去发育。

    “哎哟！居然反野成功了，厉害哦China王！”这时候，小嗨尖酸的话语再次出现在公屏。

    “这波反野不错！终于又看到王凡的风格了！”

    “大家礼物刷起来！给王凡一点动力吧！”

    正当粉丝们因为王凡那波反野而给他刷礼物的时候，王凡已经打完了自家的红Buff，再次与YDD的钟无艳一同回到线上。

    随后，在下一波兵线上来的时候，凭借着红Buff和等级的压制，王凡控制着成吉思汗将对面外塔给强行点掉，把赵云给逼退。本来韩信想来和赵云来一发双飞的，在经过草丛的时候却是被王凡的陷阱探测到，最后也只能是悻悻回去继续发育。

    当下一个蓝Buff刷新的时候，韩信可算是学乖了，他现在蓝Buff区刷野之后才开始打Buff。不过就在这个时候，冯芷墨的阿珂确实配合着小紫的不知火舞一起对面的双人路发动了Gank。

    看到这个情况，韩信在收完Buff之后，就立刻和赵云一起去开龙。因为本身狄仁杰就不容易被抓到，所以实际上他们也不太担心小嗨他们那边的情况。

    然而本来他们看到王凡和钟无艳在中路Miss以为他们是去上路支援的，而小嗨确实也是做好了准备撤退。

    就在韩信将小龙准备打掉的时候，却发现一记陷阱瞬间出现在他的身下，并且产生了爆炸。瞬间就将小龙收掉。

    是王凡！

    因为知道韩信没有惩戒，所以王凡绕了一圈，回来躲在红Buff后边的准备抢小龙。

    “我草尼玛！”看到自己打得辛辛苦苦的小龙就这么被抢掉，那韩信大骂了一声，立刻就与赵云一起飞身上前。

    然而小龙区附近都是草丛，他旁边还有一个拥有眩晕的钟无艳配合，又怎么可能让韩信得逞，甚至赵云的大招对他来说，也是可以利用草丛的加速度和闪现轻易躲掉的。

    于是，就这么一来一往的在草丛传说之后，韩信和赵云的人头在同样是虚晃的小紫不知火舞的支援下，被王凡利用他的高爆发成功收掉。

    “成吉思汗击杀韩信！”

    “成吉思汗击杀赵云！”

    于是，双方在第一条小龙遭遇站爆发的时候，王凡总算是以牙还牙的也收回了两个人头，瞬间又将他与小嗨狄仁杰的差距给拉小起来。

    而这两个头产生之后，王凡和YDD的直播间里，粉丝们纷纷刷起礼物来。一时间里又把小嗨水军们的消息给压制下去。

    “果真是以牙还牙啊！”

    “我可算是发现了！谁特么不看好王凡，王凡马上就给你来一波爆发！”

    “要不，我们也来一起来损王凡吧！”

    “哈哈哈哈，好主意！”

    “来来来，我们一起来夸小嗨！”

    结果，在众多无良粉丝的提议下，他们最终与小嗨的水军汇集成一团，一起夸起小嗨来。

