    宁博见他脸红的吓人，担忧的问道：“你没事吧？”

    “没事啊！”

    苏凡为了证明自己没事，他猛地站了起来。

    宁博看他踉踉跄跄的朝自己走来，连忙起身扶了他一把。

    不知不觉中，庆功宴也到了尾声。

    好些人都喝的东倒西歪的，场面看上去有些滑稽。

    从火锅店出来，苏凡感觉走起路来像是踩在棉花上似的。

    “我送你们吧？”

    楠姐朝着他们两个走了过来，很热心肠的说道。

    苏凡一边傻笑着，一边摆了摆手说：“不用了，我又没喝多。”

    宁博也在旁边配合的点头：“是啊，没喝多。”

    “你们两个站都站不稳，还在这嘴硬。”

    楠姐准备送他们的时候，被后面的人叫住了。

    她只好看着他们两个交代道：“别乱跑，在这等我，我马上就回来。”

    苏凡昏昏沉沉的点了下头，大半个身子都挂在宁博的身上。

    而宁博心里很清楚她为什么坚持要送他们，所以趁着楠姐不注意的时候，他立马带着苏凡离开了这里。

    等走出一公里以外后，两人的脚步才慢了下来。

    冷风一吹，苏凡不由得打了个哆嗦，脑袋也随之清醒了不少。

    “宁博？”

    宁博回头看着他：“嗯？”

    “你走反了。”

    苏凡看着周围的路标，抬手揉了揉太阳穴。

    宁博略微尴尬的笑了笑，他就想着赶紧甩开楠姐，倒是忘了回去的路线了。

    “先歇会儿。”

    苏凡还是感觉有点头晕，所以直接就坐在了路边上。

    “你还好吗？”

    宁博也在他的身旁坐了下来，两人就这么并排的坐着。

    苏凡点了点头，说道：“我没喝多，我就是有点头晕。”

    四周一片寂静，街道上空无一人。

    他拿出手机看了眼时间，然后惊讶道：“一顿饭吃了这么长时间？”

    宁博偏过头看了一眼手机屏幕，怪不得他感觉那么困。

    原来都已经零点了，早就过了他的入睡时间。

    两人在路边坐了好一会儿，直到苏凡被冷风吹的打了喷嚏，他才歪头看着宁博说道：“回去吧！”

    “嗯。”

    两人相互搀扶的站了起来，宁博望着回去的路，问道：“不会再遇到他们吧？”

    “这么半天了，应该不会。”

    苏凡也不是太确定，但他想都这个时间了，百分之八十是遇不上的吧？

    “应该的意思就是说还是有一定几率的呗？”

    宁博打心底是不想再跟楠姐碰上了，他这一晚上都快被她烦死了，翻来覆去就是那么几个问题。

    苏凡拿着手机查了查地图，说道：“也可以不走回头路，不过要比平常绕点远罢了。”

    “往哪走？”

    苏凡边看着地图，边指了个方向：“往那边走。”

    原本一个小时的路程，最后变成了两个多小时。

    两人一路走回了宾馆，谁也没想到那条路会越走越偏，在那里根本就打不到出租车，所以两人只能靠自己的双腿走回来。

    等快到酒店楼下的时候，就见一个鬼鬼祟祟的人影躲了起来。

    苏凡望着角落眯了眯眼，虽然那人的脸看的不是很清楚，但从身形来看是个女人。

    “要不要去看看？”

    宁博在他身旁问道。

    还没等苏凡回答，就见那抹人影冲他们招了招手。

    紧接着，一道熟悉的声音从角落里传出，“你们快过来！”

    苏凡和宁博相视一眼，心里都猜到了那人是谁。

    “走吧。”

    两人朝着她的方向走了过去。

    角落里的女人将自己从头到脚捂得很严实，只漏出一双乌溜溜的大眼睛。

    “小昭？”

    苏凡看着眼前的人，感到好笑的问道：“你这是唱哪出戏呢？”

    “你们过来一点。”

    小昭担心会被人发现，所以把他们两个往角落里拽了拽。

    等确定四周没人后，她才摘下了脸上的黑色口罩，“我要离开云周市了，所以特意过来谢谢你们。”

    苏凡主动往旁边站了站，他知道她的这番话是对宁博说的。

    小昭目不转睛的凝视着宁博，眼神里透着一丝复杂的情绪。

    宁博见她一直盯着自己，便冲她摇了摇头：“我佛以慈悲为怀，所以你不用谢我。以后也不要再想不开了，不管遇到什么难题，肯定会有办法解决的。”

    小昭脸上的表情略显尴尬，但还是用力地点了下头。

    “你放心吧，我以后不会再自寻短见的。”

    宁博对她点了下头，随后把头转向了苏凡。

    小昭跟着他的动作，也跟着转过了头。

    苏凡见她们两个都看向了自己，便对着他们两个鼓了鼓掌。

    小昭微微一愣，这画面跟她想象的不太一样呢？

    “那要是没别的什么事，我们就先上去了？”

    “等一下！”

    小昭一边拉住苏凡，一边拿出了自己的手机。

    她语速略显着急的说道：“我们一起拍张照片吧？我马上就要离开这座城市了，说不定以后都没机会再见面了。”

    苏凡听到她的话，咧了咧嘴角。

    他们的关系好像没有熟到要拍照留念的地步吧？

    不过看她着急的模样，应该还有其他的目的才是。

    “苏凡，你能站过来点吗？”

    苏凡收起怀疑的想法，点头道：“好。”

    他走过去的时候，特意看了宁博一眼。

    小昭看他们两个站到了一起，就走到了他们的前面。

    她偷偷地将口罩戴上，然后高举着手机喊道：“要拍了哦，你们两个稍微弯点腰。”

    就在他们两个弯下腰的时候，小昭突然摘下了帽子。

    苏凡下意识的低下了头，散落的发丝在他们的面前微微晃动。

    一股熟悉的味道飘进了他的鼻子里，他瞬间明白了小昭的用意。

    不过这个时候的异香，对他而言一点作用都没有。

    但苏凡还是很配合的闭上了眼睛，装作被迷晕的倒在了一旁。

    就在快要倒地的那一刻，他发现宁博还是笔直的站在那里，便不由分说的踢了宁博一下。

    宁博一眼不眨的看着眼前人，而他面前的小昭也有点傻眼。

    她刚想问宁博为什么不晕的时候，就见宁博两眼一闭，直接往旁边栽了下去。

    小昭紧张的拍了拍胸口，小声的嘟囔道：“吓死我了，还以为异香失灵了呢。”

    她吃力地将他们两个挪到了一起，然后蹲在他们的身旁说道：“你们也别怪我，我也是没办法才这么做的。”

    “都说人不为己天诛地灭，我想你们应该也能理解我的吧？再说你们这么厉害，我相信你们肯定会没事的。”

    小昭蹲坐在一旁，拿出手机打了通电话。

    没一会儿的工夫，一辆黑色的面包车停在了路边。

    面包车的车门一开，四个壮汉从车上下来。

    小昭冲着他们招了招手，“这里。”

