    

    “这……”

    独孤博在思索。

    毕竟这个可是大问题。

    “怎么，老毒物你上一秒还在信誓旦旦的说能行，这会儿又开始耍赖了？？”

    叶峰整个一副没好气的姿态对着独孤博质问道。

    软硬兼施，他就不行拿不下独孤博！

    “你保证不忙？”

    独孤博看着叶峰问道。

    “你放心，真不忙，我也就平时有事的时候叫你而已。”

    叶峰一脸真诚无比的模样说道。

    “那好吧，我答应你，那你第三个事是什么？”

    独孤博一番思索最终选择答应了。

    毕竟这是自己之前说过的话，总不能食言吧？

    那这样的话他独孤博成什么人了？

    要怪就怪自己造孽，碰上了这么个扒皮货！！

    居然开口就是让他独孤博当苦力五年。

    忍一忍，也就过去了。

    对于封号斗罗来说，实际上五年也不是很长。

    独孤博在心中这么安慰自己道。

    同时他也想知道对方的第三个条件到底是什么。

    “第三个啊，第三个暂时还没有想好，到时候再说吧。”

    叶峰微微耸了耸肩说道。

    “没想好？？？”

    独孤博一脸震惊的看着叶峰。

    你特么是没想好怎么扒皮吧！

    不要脸的家伙！

    自己怎么就摊上这么个人呢！

    “居然被你发现了，既然如此我也不藏着掖着，我就是没想好怎么坑你。”

    叶峰嘴角微微一扬露出一道别样的笑容。

    “你这？？”

    独孤博惊呆了。

    居然连藏都不藏了？

    “行了，我先泡澡，老毒物今晚做个好梦。”

    叶峰笑眯眯的回到了冰火两仪眼之中。

    “滚吧，你个老扒皮！”

    独孤博没好气的碎碎了一声。

    从未见过这么扒皮的人。

    就这样叶峰躺下了。

    明日他要去见一个很久没见过的人。

    而另一边独孤博则是回到了独孤家。

    “爷爷！你不要冲动教官人很好的，之前他肯定是跟你开玩笑，而且对方这么小的年纪就有这么强的实力，背后的势力肯定不弱，你要是把对方杀了的话我们独孤家不是惹麻烦吗！”

    独孤博刚回来，独孤雁直接冲了上去。

    那小眼睛哭得红肿。

    当她看到自己爷爷冲出去的时候简直要急哭了。

    但奈何她根本不知道自己爷爷去哪里。

    所以只能在这里等着对方回来。

    “哼！背后势力弱不弱不知道，确实人挺好的！玩笑也开得挺大！”

    独孤博看着独孤雁那哭肿了的眼睛，心中那是又气又想笑。

    他独孤博有那么不会明白是非吗？

    能制作出他们独孤家武魂毒性解药的人，他独孤博就算再怎么蠢也不可能杀掉。

    这傻丫头看样子是在门口哭了一个晚上吧。

    幸好自己没有往别的地方逛逛，不然不知道这丫头要哭到什么时候。

    “爷爷，你，你这是什么意思？”

    听到这话之后独孤雁眼中多出了一道疑惑之色。

    “没什么意思，就是你的教官没死，不但没死，你爷爷还被坑惨了！”

    独孤博看着眼泪就像是摁住了静止键一样停住的独孤雁，整个人一副没好气的姿态说道。

    “啊！没死？那爷爷你是怎么被他坑惨了？”

    阴转晴，甚至独孤雁还露出了一道笑容。

    “怎么，看到你爷爷被坑你还这么高兴啊？”

    独孤博心中更郁闷了。

    都说嫁出去的女儿泼出去的水，但自己这孙女都还没嫁出去呢，怎么自己这作为爷爷的人被别人坑了这丫头还这么一副高兴的样子。

    要知道那小子可是把他们独孤家给弄炸了啊！

    这都是什么事嘛！

    难道是因为隔代，所以基因强化？

    还没嫁就已经泼出去向外人了？

    唉，枉他们独孤家也算有头有脸的家族，就这么一个孙女现在也向着外人了他独孤博能怎么办？

    不过要是真的能跟那扒皮的家伙在一起，倒也挺好。

    忽然觉得蓝电霸王龙家族的玉天恒在老扒皮的面前，都不知道被秒了多少条街。

    “没有没有，我怎么会呢。”

    独孤雁连忙摇头。

    但是对方的表情出卖了她。

    独孤博见此只能深深的叹息了一声。

    夜色悄然静下。

    次日一早叶峰便拿了一些自己能用到的仙草灵药，随后离开了落日森林。

    这些二十多天的时间里，他得到了前所未有的提升。

    落日森林之行，值得！

    天斗帝国天斗城。

    东宫。

    千仞雪正在喝着茶。

    人人知道太子高贵，只有她觉得烦。

    扮演雪清河这些年，她处处受限。

    甚至连最简单的出去游玩，这些普通人都能做的事情，但她一个太子不能。

    除了天斗皇家学院，她哪里都去不了。

    “太子殿下，叶峰回到了天斗皇家学院。”

    就在这个时候，一个心腹对着千仞雪说道。

    在这里以雪清河的身份潜伏了那么多年，她也培养了不少自己的心腹。

    “回来了？那把他召过来吧，训练天斗皇家学院斗皇战队的事情还得多感谢感谢他，大家回来之后明显干劲提升了不少。”

    只见到此刻的千仞雪声音平淡的说道。

    哪怕是心腹，有些事也不能让对方知道。

    所以千仞雪此刻以一种十分平淡的语气开口。

    让一切显得合情合理。

    叶峰确实是帮了天斗帝国大忙。

    而他这个太子去请对方教授斗皇战队，现在队伍变强了，大家都好学了，那他这个做太子的好好奖赏一下也是可以的不是。

    “是。”

    只见到那一名心腹快速离开。

    雪夜大帝是天斗皇家学院的名誉院长，而她千仞雪扮演的雪清河则是常务副院长。

    此前她交代要是叶峰去到天斗皇家学院就立马来汇报。

    一个小时之后。

    东宫会客室之中，叶峰已然来到。

    “拜见太子殿下。”

    只见到此刻的叶峰对着面前的雪清河行礼道。

    在正式的场合，千仞雪就还是雪清河的身份。

    而他叶峰自然也不可能做害对方的事情，老老实实行礼。

    “不必客气，叶峰兄弟还是到我房间那儿吧，在这冷清的会议室没有什么意思，正好我还泡了一些好茶，你啊就帮我尝尝如何？”

    只见到此刻的雪清河露出一道笑容。

    ……        

