    苏佩云只感觉天旋地转。

    这家伙，蠢到家了啊！

    这把枪，是假的啊！

    李木浑然不知，握着枪感觉自己浑身是胆。

    就在这时，一个假和尚忽然蹿出，拎着一把椅子就抡了过来。

    李木见状，下意识的就扣动了扳机。

    那假和尚也被吓到了，一时间居然没有躲闪。

    可接下来的事情，让所有人都懵了。

    “啪嗒……”

    并没有预想中的枪响声。

    反倒是那把手枪枪管中，猛然伸出了一个小旗子，在那边不断的晃动。

    多么无情的嘲讽！

    “完了！”

    看到这，苏佩云心中咯噔一声，然后拉着那个女孩就要跑。

    “原来是假枪？”

    那群假和尚愣了一下之后，旋即反应了过来。

    他们哪里会这么容易让苏佩云就这么离开，几个纵身之后，就挡在了苏佩云俩女的退路上。

    “可以啊，弄一把假枪来糊弄我。要不是这个傻小子露了馅，还真的被你给唬住了。”瘦高个不断地逼近。

    苏佩云的脸上终于有了一些慌乱，出声道：“现在是法治社会，你不要乱来。”

    “法治？在这块地盘，老子就是法！”

    瘦高个狞笑一声。

    没有了枪的威胁，他感觉已经没有人能够掣肘自己。

    把苏佩云搓扁了捏圆了，还不是按照自己的意思来？

    “放心，我一定会好好疼你，好好让你享受的。”

    瘦高个满脸淫邪的笑容，双眼冒出了饿狼才会有的绿光。

    不得不说，这个苏佩云的质量太高了，要长相有长相，要身材有身材。

    如果能爽上一爽，少活十年都愿意啊。

    就在此时，两个身影从天而降，落在瘦高个的身后。

    “不好意思啊，打扰了你的雅兴。”

    “谁？”

    瘦高个随即扭头看了过来。

    当他看到秦风跟一旁沈芊芊后，随即笑了起来。

    “今天到底是什么日子啊？美女接二连三的找上门。”

    虽然沈芊芊笼罩着一层面纱，但是那身材婀娜多姿，穿着一身白色的纱裙，就像是仙女一样衣袂飘飘。

    “是你？”

    苏佩云一眼就认出了秦风，神情变得激动起来。

    那天在车站，她坑了秦风一把，却见识到了他的手段。

    等闲两三个杀手，被秦风轻松就解决了。

    想到这，她顿时有了底气。

    “这群人果然是一伙的！”

    瘦高个冷笑一声，“兄弟们，好好招呼他们，叫他们有来无回！”

    听到瘦高个的命令，这群假和尚纷纷掀开桌子，抽出了刀冲了过来。

    “小心。”沈芊芊对着秦风道。

    “一群杂鱼而已。”秦风轻笑一声。

    随后，他身形一动，主动冲进了人群。

    “啪……”

    “轰……”

    几个呼吸后，这帮假和尚全都躺在了地上，痛苦地呻吟。

    那些刀具什么的，散落了一地。

    看着这诡异的一幕，瘦高个不由的咽了下唾沫。

    不过，他还是佯装镇定，问道：“敢问阁下到底是什么人，前来到底是什么目的？”

    “你有什么资格问我？”秦风撇嘴说道。

    话音刚落，他对着地上的一把开山刀随即踢了一下。

    “咻！”

    开山刀瞬间就对着瘦高个飞了过去。

    “叮！”

    开山刀刺中了瘦高个的前胸，发出了清越的鸣声。

    可是，开山刀只是刺进去一丁点，但并没有再进分毫。

    “金钟罩？”

    秦风顿时来了点兴趣。

    “你这点小伎俩，对我没有用！”

    话音刚落，瘦高个爆喝一声。

    “刺啦……”

    他身上的衣服瞬间撕裂，像是蝴蝶一样散落在了四周。

    一身古胴色的肌肉，看起来颇为唬人。

    “你错了……是金钟罩铁布衫。”瘦高个冷笑着纠正。

    “套了个王八壳子而已，没什么值得豪横的。”秦风摇了摇头。

    被当面讽刺成王八，瘦高个顿时恼羞成怒道：“我再给你一个机会，不要趟这一滩浑水，我放你走。否则，就不要怪我心狠手辣了。”

    “还真是那么巧。我这人比较猎奇，想领教一下这是什么感觉。”

    秦风笑了笑，点燃一根烟叼在了嘴上。

    “好！那我就让你知道什么叫做后悔。”

    瘦高个彻底被激怒，抖动了下胳膊，瞬间就冲了上来。

    “没用的！这种外家功法就算修炼到顶也就那样。”

    说着，秦风直接拿着烟头，对着那家伙的胸前戳了过去。

    “啊。”

    瘦高个立即惨叫一声。

    同时，伴随着一股肉烧焦的味道传了出来。

    踉跄后退几步，瘦高个看着胸前的那个烫痕，似乎满脸不可思议。

    “这么弱？一个烟头就解决了你。”秦风哭笑一声道。

    “不可能的。”

    瘦高个还是不敢相信，自己苦练多年的金钟罩铁布衫，居然就这么被一个烟头给破了。

    奇耻大辱啊！

    他挥起拳头猛然一抖，整个人再次冲了过去。

    回应他的，则是冷漠无情的一脚。

    “砰……”

    瘦高个的身躯好似断线的风筝，直接倒飞了出去，撞在了墙壁上。

    他的嘴里溢出一口鲜血，当场就晕了过去。

    “雷声大雨点小。”

    秦风吐了一个烟圈，摇了摇头。

    苏佩云看到人都被秦风给撂倒了，顿时兴奋道：“你也太厉害了，这么容易就把他们解决了。”

    “还是看看你的那个朋友，现在怎么样了吧。”秦风提醒道。

    也不知道是什么原因，每次碰到这个女人，秦风总会有麻烦找上来。

    “难不成这妞是一个惹祸精体质？”秦风心中暗暗想道。

    随后，他跟沈芊芊连忙去查探那些被绑架的女孩的情况。

    八个女孩此刻都陷入了昏迷，嘴唇干裂，面色发白。

    很明显，这些女孩都是被长时间虐待造成的。

    用银针给她们简单的施针几下，秦风默默地擦拭银针，说道：“她们是长期营养，并且高度精神崩溃才会昏迷。需要等一会，她们才能醒来。”

    苏佩云将秦风的动作看在眼里，忍不住惊诧道：“你还懂看病？”

    “你不知道的事情还很多。”秦风耸了耸肩道。

    “能不能帮李木看一下？他这会嘴里又溢出鲜血了。”苏佩云担忧道。

    秦风随即走了过去，对着李木检查了一番。

    随后，他的眉头就皱了起来。

    “李木怎么样？有没有事？”苏佩云担忧地问道。

    “那些人下手也是够狠的，这些都是淤血，吐出来就好。”

    秦风随后一笑道，“但是，脑残这种病，怕是无药可医治。”

