    这本书并不是某种专业书籍，更像是某种都市奇闻怪谈的整合。

    在书的最前面的一部分，看起来似乎像是某一个人的手稿或者日记的碎片，大部分内容都是一段段独立的文段，文段之间有很明显的跳跃感。

    何奥刚刚看到的那句话就是出自这个部分。

    他翻动着书页，目光扫过里面的文字。

    [怒汉可以晋升为公牛，公牛可以晋升为暴徒，这三者之间有明显的的顺承关系，但是怒汉服用了雇佣兵的天赋，就无法晋升，甚至立刻陷入疯狂或者死亡，这些天赋之间的内在规律究竟是什么？]

    ······

    [不对，这种排列方式不行，难道我的思路出了问题？不，思路应该是没有问题的，但或许我们现在掌握的天赋数据还太少，还有许多天赋没有被我们发现，所以没办法顺利的从它们之中找到明确的规律，或许我可以换个思路。]

    ······

    [根据现有的数据来看，F级的天赋只有，学生、农夫、公民、阅读者、怒汉、（此处有文字缺失）、听众这九个，每一种天赋都有许多人同时拥有，目前已知的所有异兽都是这九种天赋，如果我们假设F级的确只有这九个天赋，它最容易获得，也最基础。

    ——这是否意味着，所有天赋都可以由这九个天赋其中之一晋升而来？]

    ······

    [我们的数据还是太少，无法把每个天赋都追踪到那九个基础天赋，中间断裂的部分太多，不过现在的数据已经是我的论断的有力支撑了，我得再想办法多争取一些资源。]

    ······

    [这九个天赋之间本身有一种递进关系！这种关系很浅，但是还是被我发现了，我真是个天才哈哈哈！

    如果这样的话，它们排列的顺序就应该是农夫、学生、阅读者、（此处有文字缺失）、公证人、听众这九个，嗯，它们是一切的开始，按照这个排序，它们就应该是天赋的1~9。

    我有一种预感，我正在书写历史···好吧，现在谁不在书写历史呢。]

    ······

    [E级的天赋到底有多少种？就我知道的，就已经远远超过九种了，看起来一个基础天赋可以有几种不同晋升方向，这还真像一棵大树啊，一个树干分出去几个枝丫，可惜超凡者的人数就像金字塔，等级越高，人数越少。]

    ······

    [我并不能确定我的数据对不对，我只能尝试性的把这些数据进行分类，E级应该只有27种天赋，那么D级呢？我至今没有发现E级晋升D级可以选择其他的天赋，所有已知的E级到D级晋升途径都是一一对应的，而不像F级晋升E级一样，有好几个选择。

    那我可以大胆的猜测一下，E级到D级或许就只有唯一的选择，那么D级的天赋应该也只有27种。]

    ······

    [我或许应该给我的发现取一个名字？埃伦斯卡说可以叫《天赋序列周期表》，我感觉这个名字不错，那小子难得说出能听得过去的话。

    从纵向上来看，同一种基础天赋晋升而来的众多天赋，就像大树的树干和他的枝丫一样，具有某种相似性，这些天赋可以说是处于同一‘族’，而从横向上来看，从‘农夫’的第一族到‘听众’的第九族，所有天赋依次排列，周而复始，成为一个周期。

    我真是个天才，哈哈哈！]

    ······

    [完美！事实证明我的周期表是对的，虽然有少部分的排列顺序有错，调整一下就好了，虽然我现在才做到D周期，但是掌握了这个规律，我们就能让更多的人活下来了。]

    ······

    [我的研究卡在C周期上了，该死，从D到C又变成了一对多的状态，而且它们还是没有规律的，上帝为什么会玩骰子这种随机的游戏，该死，不行，我要冷静下来，我一定能找到这些天赋之间的内在规律，如果世界之眼在就好了。]

    ······

    何奥大概翻了一下，这本书的有效内容就到这里，后面大部分内容都是关于天赋序列的都市传说，以及一些神鬼怪谈，甚至还有恐怖故事。

    当然第一部分的碎片文段看起来也像是某种怪谈，但是何奥觉得这部分内容应该是有一定真实性的，至少写这个的人肯定对天赋序列有一定的了解。

    比如何奥里面提到的‘怒汉’和‘听众’，对应的应该就是‘天赋序列5：怒汉’，‘天赋序列9：听众’。

    何奥思考了片刻，拿出手环，在搜索引擎搜索‘埃伦斯卡’。

    很快，一个百科词条弹了出来。

    [埃伦斯卡：

    联邦的建立者之一，晨曦市第一任市长，伟大的开拓者和文明的缔造者，死后安葬在都美尔国家公墓。]

    何奥大概浏览了一下这个词条，大部分都是对埃伦斯卡生平的简述，写他从大海登陆，建立晨曦，拓张城市，建立联邦，大部分都是官话套话，并没有涉及到任何超凡的信息。

    联邦的互联网看似什么都有，但是却如同一个筛子，将所有‘不应该出现’的信息都筛掉了。

    直接搜索天赋序列也不会有任何信息。

    许多人所见的信息，其实都是被财团的智能系统精心筛选过的，想要让人看到的。

    喜欢买衣服的人会看到更多的推荐衣服的文章或视频，喜欢旅行的人会看到更多风光秀丽的景点推荐。

    而这些针对的推荐，最终又会引导人们在相应的网站上下单，转变为财团的利润。

    即使大多数人或许暂时并不需要这些东西，但在信息的狂轰滥炸下，人们总会被诱导冲动消费。

    出租车缓缓停下。

    何奥合上书，用手环支付了车费，下了车，他又绕了几个街道，确定身后没有跟踪者之后，回到了自己居住的公寓。

    此刻他已经完全掌握了‘看客’天赋。

    何奥将手按在了卫生间的镜子上，打开了密室的门，缓缓走向剩下的那一支绿色的秘药。

