    裁决科技修建的机场距离曲州市区非常近，最多只有十分钟的路程，采访组很快就来到了附近，他们刚刚停好车，就遇到了一对年轻情侣。

    确认过眼神，就是上好的采访对象！

     

    “你好，我们是曲州电视台的记者，我们能够采访几个问题吗？”孙晓月拦住年轻情侣，露出温和的笑容。

    “当然可以。”小情侣异口同声道，然后两人相互对视了一眼，莫名其妙的笑了。

    这就是传说中的心有灵犀么，还没开始采访，就先吃了一吨狗粮！母胎单身24年的孙晓月感觉自己整个人都不好了。

    孙晓月收拾心情问道：“请问你们两是准备去这座机场乘坐飞机吗？你们相信这座机场会有飞机停靠吗？”

    “哈哈，我们其实只是好奇啦，昨天我们在这个九州航空的小程序里订购了两张去北方的机票，我们以为是开玩笑的，就没放在心上。”

    “结果我们早上刚醒来就看到九州航空给我们发的短信，让我们在8点半之前赶到登机。”

    “这不，我们就赶过来瞧瞧咯。”

    小情侣笑嘻嘻解释道。

    孙晓月和自己的助手对视了一眼，顿时笑道：“那介不介意我们一起同行呢？我们也很好奇九州航空的机票到底什么情况呢？”

    “当然可以！”

    几人兴致勃勃的聊着曲州的这座机场，在他们看来，这座机场太匪夷所思了，据说从确定项目到修建完工，只花费了两个月不到。

    没过几分钟，他们就靠近了那座机场，然后他们就震惊的发现，原本只是一块荒地的地方，竟然出现了齐整的大理石广场，而在他们的视眼中，一座宏伟的建筑物正拔地而起！

    孙晓月他们第一眼就认了出来，那正是一座候机大厅！

    整个候机大厅呈现半圆形，顶部是一片片五边形银色金属穹顶，它们一片片衔接起来，仿佛漂亮的鱼鳞。

    “这真的是他们在两个月时间里建造出来的？”小情侣中的男孩惊叹道。

    孙晓月同样无比吃惊，要不是他们电视台在之前拍摄过这里的景象，绝对不会相信这是两个月之内建成的。

    “应该是的，这个速度应该正常！”扛着摄影机的助理，借助着镜头观察到了更远方。他发现在候机大厅的后方，正有不少机械在火热施工。

    “应该刚刚建造了一半左右！”

    “如果是这样，那他们的飞机停哪里？”

    “他们准备拿我们寻开心么？”

    众人开始接近候机大厅，然后孙晓月发现他们并不是唯一的一拨人，不断有人从四面八方赶来，大多以曲州本地人居多，但也有曲州下边的县城赶过来的。

    他们聊着聊着，都发现所有人对这座机场并没有什么信心。

    “还真是机场候机大厅，好空旷！”

    “你们看，那里都设置了安检门，这开玩笑也太过于真实了吧？”

    “今天不是愚人节啊！”

    “专家们不是说这是物流中心机场吗，物流机场还搞这么多座位？”

    刚刚踏入候机大厅，所有人都是一脸懵逼的，眼前的景象让他们完全不敢相信，这是一座物流机场！

    这明明是一座按照正规标准设计的机场候车大厅！

    “你们好，请问你们要乘坐我们九州航空的航班吗？”

    众人刚刚踏入，几名身着洁白空姐制服的年轻女孩们，就迎向了他们，每一位女孩的衣着都很漂亮，重要的是，她们的气质出众，颜值上佳，让不少男人挪不开目光。

    “你们这里，真的可以乘坐航班？”

    孙晓月忍不住出声问道，她得这个问题，也是其他人共同的问题。

    一位看起来像是领头的空姐甜美笑道：“当然可以，记者同志，只要航班起飞时间到，我们的飞机就会抵达！”

    “目前最快一般航班是在8点39分，还有22分钟，你们可以先到候机大厅等待！”

    空姐的话，顿时就让众人炸了窝，卧草，这位空姐看起来不像是说哦假话的样子，可素，飞机去哪了？

    众人进入候机大厅，孙晓月在大厅里四处观望，一阵猛拍，按照她的眼光，她发现这座候机大厅所有功能一应俱全，确实是一座按照标准机场候机大厅建造的！

    这样的候机大厅，和其他的火车站、动车站、飞机候机大厅并没有什么区别，唯一的差别大概就是这里特别新，人数略少，只有他们这一波人。

    不少人脑子里忍不住冒出各种问题，却又不知道该问什么。

    就在这时，一名挂着咨询员的小哥哥出现在了孙晓月面前：“这位记者同志，有什么可以帮助到你的？”

    孙晓月看了眼对方，举着话筒问道：“你们的飞机，还有多久才可以到，我看到只剩下十几分钟了！”

    孙晓月说得是之前那对小情侣的航班，小情侣向他们展示了订购的机票，8点39分登机。

    咨询员温言笑道：“登机前十分钟就会到达，您如果不相信，也可以自己买票体验一番。”

    “机票不是都卖光了么？”孙晓月疑惑道。

    咨询员小哥哥两手一摊：“昨晚上开始，就有很多人退票了，现在票源充足！”

    既然如此，孙晓月当然不会客气，果断给自己和摄影师助手买了一张，她正准备去取票，但很快发现，这座机场并没有取票的地方。

    按照正常的登机流程，买完票之后就要取登机牌，然后办理行李托运，过安检。

    但在这里，他们发现过往的经验在这里失去了作用。

    咨询员小哥哥适时出现在了旁边：“为了节省旅客们的等待时间，我们九州航空是没有纸质登机牌的，大家登机前直接刷身份证就可以了。”

    众人都觉得这个操作不错，不用排队取登机牌了，确实节省了时间。

    然后是办理行李托运，不过今天所有人都是来看热闹的，都没有行李，不需要办理托运。

    下一刻流程是安检。

    说到安检，几乎是所有旅客最深恶痛绝的环节，因为这个环节每一次都是对身心的重大考验，纽扣，硬币，打火机，甚至一枚螺丝钉，都会被检测一遍。