    不久后，裴东来将石崇之用于自尽的剑取了过来。

    这是一把书生剑。

    书生剑，一般指的是轻剑，相比江湖中人用的长剑要偏轻薄一些，比较适合读书人佩戴。

    剑刃上还沾着已经干涸的血迹。

    陌子鸣观察了一会，倒也没从剑上观察出什么疑点来。

    于是又道：“走，去看看石大人的遗体。”

    “狄大人请。”

    此时，石崇之的遗体已经置放于一个楠木棺中，棺材里还放了一些生石灰、金、银、玉等。

    这些东西放在棺材里，可令尸身在短时间内不会腐。

    陌子鸣蹲下身仔细观察……伤口位于颈部，由下至上斜长寸许，看样子是一剑封喉。

    查验了一会，陌子鸣带着裴东来、上官婉儿走到外面。

    随之问裴东来：“东来，你有什么看法？”

    “嗯……”裴东来沉吟片刻道：“经卑职查验，现场并未发现疑点，而且石大人身体无伤，致命伤也就是颈上的剑伤。

    卑职对比那把剑，伤口吻合，也就是说石大人的确是死于那把剑下。

    而且伤口的形状也符合一个人自杀的形状……”

    听到这里，陌子鸣微笑着点了点头：“不错，裴大人观察的很仔细，凶手的确心细如发，细节考虑的很周到，连裴大人都被瞒过了……”

    “啊？”

    裴东来一脸惊愣。

    这到底是在夸卑职呢，还是在损卑职？

    上官婉儿也不由失声惊呼：“你说什么？凶手？”

    “对！你们只看到了一些表象，或者说，是凶手想让你们看到一些表象。”

    裴东来皱了皱眉，忍不住问：“不知狄大人发现了什么？”

    “没发现什么……”

    “你……”上官婉儿咬牙。

    “我只是想到了一点什么。”

    裴东来暗自咬牙：“不知狄大人到底想到了什么？”

    “无它，常理。你们想想，据管家所述，以及府中丫环的说法，他们发现石大人倒地，然后跑去拍门，开窗，最后踹门。

    我想，这个时间可能也就短短数十息。

    另外，石大人这个我也了解一些，身体一直比较弱，并非强壮之人。

    舞剑……也不过就是风花雪月。

    可是你们仔细想一想，这样的石大人，怎么能做到一剑封喉？”

    “这……”上官婉儿眨了眨眼：“或许是巧合……”

    “哪有这么多巧合？一个人自尽本身就需要莫大的勇气，更不要说石大人这般位高权重，怎会无故轻生？

    另外，石大人那把剑只是用于消遣的剑，刃并不锋利。

    别说他，就算交给一个略懂剑术的人，恐怕也很难做到一剑封喉……”

    “这……”

    裴东来不由皱了皱眉。

    随之道：“其实，狄大人所说的这些卑职也曾有过类似的疑虑。

    只不过，现场门窗反锁，卑职四处细察，甚至包括房梁上也查看了，并没有发现有第二人隐藏的痕迹。

    要说是密室杀人案，卑职也曾经破获过几起。

    比如前年便有一起，一开始卑职也被蒙骗，以为死者是自尽。

    可后来经过细察，无意中在梁上发现了有人曾经躲藏的痕迹。

    房梁一般来说是无人打扫的，就算打扫也是站在下面用长刷清理一下灰尘。

    而向上的一面肯定积满灰尘，卑职在上面发现了脚印以及有人卧倒过的痕迹，这才反应过来……”

    听到这里时，上官婉儿不由接口道：“没错，我也听说过这个案子。

    裴大人最终顺藤摸瓜抓到了凶手，那凶手乃是府里的下人。

    他精心设计了一个密室环境，伪造了死者上吊自杀的现场，之后躲在靠近房门的一处房梁之上。

    等到有人开门进来，乱作一团之际，他便趁乱跳了下来，假装刚刚跑进屋子……

    “对，那家伙正是利用了这一点，几近完美地完成一桩密室杀人案。

    不过百密一疏，最终还是留下了蛛丝马迹……”

    “哈哈哈，裴大人说的有道理，正所谓风过留声，雁过留痕，我相信对方一定会留下蛛丝马迹。”

    于是，三人又一次来到书房。

    一进去，裴东来又一次上了房梁细细查验……结果，却未发现什么疑点。

    上官婉儿也在四处敲，想看看书房内有没有隔间，密道之类。

    很多有钱人的家里，书房皆会设计暗格甚至密道。不过，上官婉儿同样也没有收获。

    难道真的是自杀？

    “你俩过来……”

    突然间，陌子鸣唤了一声。

    裴东来与上官婉儿急急走了过去。

    “狄大人发现什么了？”

    此时，陌子鸣正站在书房的窗户边。

    这间书房是前后开窗的，只不过后窗只有两扇，而且紧临着一堵院墙，平日里难得打开一次。

    “你们自己看……”

    上官婉儿凑过头仔细查看了一会，不由眉头一动：“咦？好像有根线……”

    “没错，是根钓线……”

    裴东来也紧跟着说了一句。

    钓线，也就是鱼线。

    当前世界，鱼线大多是用麻线之类的染色做的，很不结实。不过，高级一点的也有，是从蚕体内抽出的一种丝，经加工晾晒之后其韧性很不错。

    三人发现的正是这种鱼线，呈半透明状，又很细，故而不起眼。

    “这个……能说明什么？”

    上官婉儿虽然一向聪慧，但一时半会也没拎清是怎么一回事。

    裴东来倒是心里一动，仔仔细细查看了一番，突然道：“我明白了！”

    “呵呵，裴大人明白什么了？”

    “这是凶手留下来的。”

    “凶手？”

    上官婉儿愣了片刻，顿有所悟。

    陌子鸣笑了笑道：“好了，我们先不要猜测，不如实际演示一番如何？”

    “大人的意思是说，案情重演？”

    “对！”

    “行，那咱们先试试看。”

    于是，裴东来当即吩咐手下去准备了一些东西，随后又将管家以及当日那几个丫鬟唤了过来。

    “你们几个听好了，一会我们要重演石大人当晚遇难的情形。

    你们几个一定要用心配合，尽量按照当晚的情形来，包括你们当时的对话……”

    裴东来细细吩咐了一番，管家与那几个丫环倒也没多想，因为也是破案的一种常见方式。

    就算他们没有亲眼见过，但也多次听说过，这叫案情模拟。

    一切准备就绪之后，一切模拟当晚的情况开始演练。

    管家与那几个丫环按记忆站在当晚的位置，对话倒也不多，差不多能想的起来。

    不久后，书房中一道人影开始舞剑，舞了一会便大叫了一声：“玉儿，我来陪你来了……”

    然后，影子倒地。

    “不好，老爷出事了。”

    管家大吼一声，然后拔腿往门边跑。

    几个丫环也跟着跑了过去，一边拍门一边大声唤着老爷。

    “快，去开窗户。”管家大吼一声。

    两个丫环赶紧去开窗，但里面却锁上了，只得带着哭腔道：“打不开……”

    “老爷，老爷……”

    管家又唤了几声，没应声，于是大声道：“老爷，小人得罪了。”

    说完，用力将门踹开……

    书房里，扮演石大人的裴东来倒在地上，剑摔落一边。

    上官婉儿也在，不过她现在是透明人，大家都装作看不见，毕竟是案情回顾。

    但是，屋子里应该还有一个人才对，那就是狄大人。

    “当天是这样的吧？”

    裴东来爬起身来。

    “对对对，差不多就是这样……”管家点头。

    裴东来微微点头：“嗯，差不多就是四十息的时间。”

    “那个……狄大人呢？”

    说话间，管家下意识瞟向房梁。

    “本官在这里。”

    陌子鸣竟然从外面走了进来。

    “啊？这……这是怎么回事？”

    管家愣了愣，随之快步走到后窗一看，锁着的。

    “管家，你可看清楚了，你家老爷当天就是这样自尽的？”

    “对对对，完全没错。”

    陌子鸣笑了笑：“可是事情并不是你们想象的那样，这样吧，我们再重演一次，不过这一次不用关门，这样你们就能看见屋子里到底发生了什么。”

    “呃……”

    管家一副稀里糊涂的样子。

    接下来，案情再次重演。

    但让管家等人大吃一惊的是，事情果然不是他们想像的那样。

    整个案情的演练是这样的：扮演石大人的裴东来进了书房，像往常一样喝酒。

    喝着喝着，突然一道人影闪现，捂住他的口，将之拖拽地上一剑抹了脖子，同时蹲下身子先行伪装好现场。

    紧接着，凶手故意站了起来，让外面的人看到他的影子却以为是老爷。

    然后又故意大吼一声玉儿，我来陪你……并做了一个抹脖子的动作倒了下去。

    一倒地，便飞快地奔向提前打开的后窗跃了出去……”

    “这就是石大人真实的死因。也就是说，你们见到石大人起身舞剑，抹脖子的那个影子其实是凶手，那时候石大人已经死了。

    而且有一点，这个凶手显然是精心准备过的。

    他的身形体态与石大人相仿，而且故意穿了一套与石大人差不多的衣服，所以你们才会误认为凶手是石大人……”

    亲眼见到案情重演，再听到陌子鸣这么一解释，一众人惊疑不已。

    但有一个问题管家依然还是想不通，便问：“狄大人，那凶手从后窗逃了，可是我们当时检查过所有门窗，全是从里面锁上的。”

    “你们之前不也见到我从后窗跳出去，之后窗户不也是锁着的么？”

    “对啊，所以……所以小人想不通……”

    “很简单，凶手是提前潜入书房的，他早就做好了准备。

    他是利用了一根不起的钓线，并用精巧的手法系在窗销上，他一跳出去，一拉线，窗户销就从里面锁上了。”

    “原来是这样！”

    管家恍然大悟。

    虽然听起来很离奇，但是刚才他们亲眼所见，陌子鸣现场演练了案情，凶手的确可以做到神不知鬼不觉。

    但正如陌子鸣所说，天下任何事皆有迹可循。

    那个凶手机关算尽，也不免留下了一小截大约一指多长的钓线。

    换作他人肯定会忽略，包括裴东来这样的高手之前都没有去注意这个细节。

    就算发现了，也只当是以前就系在上面的。

    而陌子鸣就凭着这一小截钓线，分析出了案情的经过。

    “厉害厉害！”

    上官婉儿也想通了整件事，不由得由衷赞叹了一句。

    不过有一点她还是想不通，凶手，到底是谁？

    “好了，案情先分析到这里，裴大人，烦请你派人去调一队人过来守住石府，任何人不得出入。”

    “是！”

    待到人马入驻之后，陌子鸣这才带着裴东来与上官婉儿来到一间无人的厢房。

    “大人，你是不是有怀疑的对象？”

    “暂时没有，不过，在我想来，大概率就是府里的某个下人。”

    “哦？”

    “准确地说，是混进府里的下人……”

    陌子鸣继续解释。

    “你们想想，要达成我们之前重演的案情，那么凶手至少要达到两点。

    一，他对府里的环境相当熟悉，对石大人的衣着、生活也很熟悉，要不然他怎么提前准备，包括衣衫？

    二，此人是个高手，否则做不到悄无声息，一剑封喉。

    之前你们也重演过了，凶手表演了一番到逃离，也就短短的三十息左右。

    而且利用钓线让窗销锁上，这也需要有相当的技巧，否则不可能办到……”

    听到这里，上官婉儿不由讥讽道：“这么说来，狄大人一定经常练这一招，我看你之前的动作可谓娴熟之极……”

    陌子鸣似笑非笑瞟了过去：“上官大人，我还有一招更娴熟，上官大人要不要试试？”

    “你……下流！”

    她之所以这么说，是因为另一件事……那是二人之间的秘密。

    裴东来一脸无语：“我说二位，咱们在破案，你俩那点破事能不能单独说？”

    “你胡说什么？”上官婉儿恶狠狠瞪向裴东来。

    陌子鸣则道：“婉儿，你是不是误会了？我的另一招是这个……”

    说话间，剑脱手而出……飞出去，又飞了回来。

    “我说的这一招。”

    “懒的理你！”

    “好了，不开玩笑了，总之，我相信这个凶手早就混进了石府，以下人的身份潜伏……”

    “等等，万一这个凶手得手之后已经逃了呢？”

    “问的好，回头我们就去清点所有下人，如有不在的，那肯定就是凶手，再去排查他的身份。

    如果全都在，那就要暗中筛查了……”

    “那就简单多了，女的可以先排除。然后，找体形与石大人差不多的。”

    “不不不，任何情况都不能排除。对方是个高手，完全有可能懂一些易容之术，甚至改变体形什么的……”

    “好吧，那什么时候开始排查？”

    “肯定是越快越好。不过在此之前，我们还要打听一些情况，比如，那个玉儿……”

    ……

