    歼星炮，威能极强，真正被击中的话，哪怕是青云天的防御罩，怕是也抵挡不住。

    不过现在，青云天速度极快，歼星炮没有时间瞄准，一炮打过来，还真不一定稳中。

    这也是绝版天师为何动用三尊歼星炮的原因。

    三尊歼星炮，呈品字形，从前方杀来，封锁了青云天的路线，无论青云天从什么方向过，总会面临一炮的正面进攻。

    不少圣子都睁大了眼睛，看着虚空这无比浩瀚的一幕。

    有些圣子幸灾乐祸地想到，这一下，青云天会不会如同烟花般在星空绽放？

    三发歼星炮，三道光柱，向青云天攻来。

    方云凝空而立，双手在胸前一抱，负阴抱阳，轻轻一推。

    身躯下方，正在高速前冲的青云天顿时高速自旋，瞬间，带动狂风呼啸。

    大熊、莫米吉和玄明木莲随着青云天，也高速旋转起来。

    莫米吉只觉得一阵头晕，心中涌起哭笑不得的感觉，这下好，跑来做过山车了，也不知一会儿会不会晕球。

    三道白光，轰然冲来，正如绝版天师算计的一般，两道白光杀向青丘天两侧，一道白光拦在了青丘天正面，却是让青丘天无法逃避。

    青丘天光芒大作，受到白光冲击，速度微微一顿，白光杀入青丘天护天大阵，向天体轰击而来。

    此时，方云身躯微微一旋，青丘天护天大阵出现一个巨大的阴阳鱼图案，两侧歼星炮光柱，被阴阳太极图牵引，如同流水撞中巨石侧面一般，向外飞速滑过。

    菩提米西并不觉得意外，朗声说道：“好一个四两拨千斤，不愧是至尊仙阵师，佩服佩服……”

    在他看来，两侧歼星炮并不是重点，正中间，那正在杀入青丘天护天大阵的歼星炮，那才是真正的杀招。

    只要这一炮能击溃青丘天的护天大阵，那么接下来，根本就不用星盟出手，那些隐藏的圣子们就会乘机落井下石，分得一杯羹，估计，青丘天瞬间就会被群狼啃食，不会有什么好下场。

    方云双手往内，不停收缩，青丘天护天大阵顶住了正面歼星炮的威能，在前方不停爆发出阵阵爆炸声。

    僵持仅仅持续了不到一刻钟，青丘天依然保持着极高的速度，悍然向歼星炮方向冲去。

    好猛，很多圣子，不由咂舌，三宫至尊方云，一个辅助类型圣子，竟然也选择了这种猛冲猛打、正面硬抗的战斗方式。

    不过，就算是至尊仙阵师，应该也布设不出足以正面抵抗歼星炮的强悍阵法吧？

    就连菩提米西，也飘然黑鬼蝠背上，缓缓摇头。

    方云即将力竭，青云天即将告破。

    自己是不是有些高估了这个三宫至尊。

    不过，菩提米西仅仅摇了两下头，突然双眼一眯，不敢置信地看向前方，心中大叫一声不好，身躯迅速往上空拔起。

    歼星炮的光柱不停压制青云天的防御大阵，但是，压制到底，眼看青云天即将抵抗不住的时候，特殊情况发生了，也不知方云布设的是什么阵法，反正这阵法具有极为强悍的反射能力。

    青云天前方，歼星炮光拐了一个弯，好似被镜子折射一般，唰的一声，对准了菩提米西轰杀而至。

    鬼蝠发现情况不对，带着菩提米西飞速爬升，险之又险地躲开了歼星炮光。

    但是呢，菩提米西留在下方的九绝绝阵却是躲避不开。

    歼星炮光轰然击中绝阵，爆发出惊天动地的爆炸声，绽开漫天焰火。

    九绝绝阵受到重创，但依然没破。

    菩提米西心中微微松了一口气，正待继续开炮之时，青云天已经轰然撞入九绝绝阵之中。

    至尊仙阵师的阵法造诣，已经超乎了菩提米西的想象力。

    青丘天一头撞入九绝绝阵，却是正好撞入了绝阵的薄弱部分。

    被歼星炮光击中，九绝绝阵已经摇摇欲坠，青云天横冲直撞，又正中靶心，终于，菩提米西惊叹声中，青云天直接将九绝绝阵给撞破了，星空烟花绽放，九绝绝阵轰然坍塌。

    方云飘立青云天上，朗声说道：“多谢绝版兄三尊歼星炮，我就不客气，收下了。”

    说话声中，方云大手向前猛地一捞，插入坍塌的九绝绝阵之中，抓向一艘巨大的航空母舰。

    母舰之上，响起急促的警报声，大量的修士对准了方云的巨掌，轰然开炮。

    菩提米西看着那摘星拿月的巨大手掌，心中一声叹息，大声命令：“不要硬抗，弃船……”

    轰然一声巨震，母舰之上，如同蝗虫般飞出许许多多的小飞船和修士，四散而去。

    方云的大手一手拍中母舰，三尊歼星炮瞬间从母舰之中剥离，大手一捏，三尊歼星炮落入手中，方云哈哈大笑。

    绝版天师偷鸡不成蚀把米，心中十分震惊方云的强悍，但是此时，倒是也保持了自身的宁静，不以为意地扬声说道：“区区薄礼，不成敬意，云尊你喜欢就好。”

    尽管没能拦住方云，但绝版天师依然不失风度。

    九绝绝阵共有九层，青云天势如破竹，一层层撞击而去，飞行速度竟然越来越快。

    最后一层阵法撞碎，方云回首，遥望绝版天师，朗声说道：“来而不往非礼也，绝版，吃我一击。”

    说话声中，身躯猛地一旋，手中空间重矛脱手而出，虚空之中，化为一道青芒，向绝版天师杀了过来。

    菩提米西飞空而起，身下鬼蝠急忙扇动翅膀，化为层层黑雾，掩护菩提米西逃离重矛锁定。

    青光闪烁，唰的一声杀入黑雾之中。

    也不知是否击中菩提米西，黑雾之中传来“啊”的一声凄厉惨叫。

    方云哈哈大笑：“鬼蝠，没想到你竟然还敢出现在我面前，再杀你一个分身，下次再见，定斩不饶……”

    青光从黑雾之中冲了出来，一只鬼蝠挂在空间重矛之上，不停挣扎，却是被扎了个透心凉。

    更远的虚空之中，星甸安身边，无脸鬼蝠噗的一声吐出一口鲜血，满脸骇然看向虚空，许久之后，厉声吼道：“方云，我跟你不死不休……”

    方云哈哈大笑：“星海圣战即将开启，小莫莫，你可要保重一二，千万别被别人给杀了，要不然，我一旦手痒，还找不到一个出气包，哈哈哈，走了……”

    青云天瞬间加速，虚空滑过一道弧线，冲向诸天星空。

    破九天壁障、破九绝绝阵、硬接歼星炮。

    青云天展现出难以抵挡的霸气，天墓出口这儿，突然安静了一下。

    出手或者是没出手的圣子看着青云天绝尘而去的背影，心中不约而同地涌起了一个想法，三宫至尊方云，升起青云天，怕是又将成为诸天巨擘。

    这诸天星空，怕是又会崛起一个强悍无比的诸天。

    天墓距离诸天星空，不下三万里。

    青云天冲破天墓入口，气势昂然，横冲直撞，一往无前，以不可抵挡之势向诸天星空冲杀而去。

    两大势力没能拦住方云，但后续还有圣子不死心，出手试探。

    有滔天洪水，向青云天压了过来。青云天轰然水幕，方云傲立虚空，滴水不沾。

    有熊熊火焰，颗颗流星拦截虚空，青云天横冲直撞，杀入流星之中，所过之处，流星陨落，化为漫天火雨，青云天从火雨之中一跃而出。

    历时三日，青云天直冲三万里，以不可抵挡之势，杀入诸天星空，向诸天星空高处冲了上去。

    大多数圣子的诸天，都是从初级诸天开始升起。直接升起中等诸天的，那都是极为强悍的大能强者了，而直接升起高等诸天的几乎就是凤毛麟角。

    直接升起顶级诸天的，历史上绝无仅有。

    就在圣子们尽量设想青云天的厉害，以为青云天会直接成为顶级诸天，创造历史的时候，突然发现，自己还是低估了三宫至尊，低估了青云天。

    诸天星空，青云天真正的青云之上，连破高级、顶级诸天的壁障，一跃而成为数量极少的天上天，这才停止了跃升，微微旋转着，漂浮在天上天虚空，成为诸天星空之中的又一尊霸主。

