    陆远正在全神贯注地替谭文娟调理身体，完全没注意到王玥和谭婕的反应。直到把早上刚刚从珍珠中补充的土地能量耗尽之后才停下来，休息了一会之后就告辞离开了。

    谭婕主动把他和王玥送到医院门口，三人就准备在这里分开，各忙各的事去了。

    不过在离开之前，小太妹还有些不放心地问陆远：“除了介绍你和铁头认识之外，就没有其他的事要我帮忙了？”

    陆远是真的不想王玥在这件事里掺和得太深，万一出了点什么事，他可没办法向王文乾那个女儿奴交代，连忙表示真没有别的事要她帮忙了。

    见陆远这么干脆地拒绝自己的好意，王玥又有些不乐意了，正要耍小脾气呢，陆远却已经笑眯眯地接着道：“要是你真想帮忙，就问问你爸有没有兴趣在澳洲买别墅吧！我在农场附近开发了一个别墅区，虽然眼下动工没多久，但是冯运和华尔街大亨尼古拉斯已经各买了一套了，而且购买期房有优惠哦！”

    小太妹立刻高兴起来，但还是傲娇地瞥了陆远一眼道：“知道了，回去问问我爸，最近有没有买房子的打算吧！”

    不过虽然话是这么说，但王玥心里已经暗暗打定主意，无论如何都要说服父亲买一幢别墅。既然陆远都开口了，自己绝对不能让他失望！

    旁边的谭婕也暗暗记下了陆远的话，虽然她肯定是没那个实力在澳洲买别墅的，但王德光有啊！谭婕相信以老板的眼界，肯定会对这件事感兴趣的。

    离开医院没多久，陆远就接到一个陌生的来电，正是王玥的那个朋友，外号叫“铁头”的小混混打来的。两人在电话里约好了见面的时间和地点，很顺利地见了面。

    铁头看上去也就二十来岁，黄头发、戴耳环，一条手臂上全是纹身，就差没在脸上写“我是坏人”四个字了。

    不过这家伙对陆远倒是很客气，离得老远就向陆远打招呼：“你就是玥姐的朋友陆先生吧，我就是铁头，你好，你好！”

    这让陆远立刻明白，王玥在这些小混混中的威信很高，否则铁头绝对不会对自己这么客气。

    既然铁头这么给面子，陆远当然也会以礼相待，先和他客套了几句，然后才转入正题道：“我听王玥说，有人想请铁头兄对付我？”

    “陆先生，你是玥姐的好朋友，叫我铁头就行了！”铁头先客气一句，紧接着告诉陆远：“其实我和那个人就见过两次面，也没什么很深的交情。不过他昨天晚上突然打电话给我，说愿意出钱让我们狠狠教训你一顿。”

    陆远饶有兴趣地问：“你又不认识我，怎么会想到把这事告诉王玥的？”

    铁头对陆远神秘地一笑道：“因为玥姐经常在我们面前提起你的名字，我们听得耳朵都快要起茧子啦！所以在那个家伙提到你的名字后，我第一时间就联系了玥姐，确定那家伙果然想要对付你！”

    铁头的话让陆远有些惊讶，王玥经常在狐朋狗友前提起自己的名字是什么鬼，难道小太妹喜欢上了自己不成？

    想到这里的陆远连忙摇摇头，从脑海里把这个不切实际的想法甩出去。王玥是知道自己已经和张雨欣订婚的，实在没理由来蹚这趟浑水吧。

    陆远很快就把这个疑问抛到脑后，接着问铁头：“那么……那个想要教训我的家伙到底是谁？”

    铁头想了一会后告诉陆远：“我只知道别人都叫他川哥，出手很大方，但是很好色，而且……有些看不起我们这些在街上混的人。他愿意和我们这些人混在一起，就是想上和我们一起玩的那几个妹子而已！”

    铁头的话也让陆远有些意外，忍不住多看了他一眼。看来这小子也不像看上去的那样只会逞勇斗狠，还是有些脑子的。

    不过铁头提供的信息实在太少了，除了一个和绰号差不多的名字之外什么都没有，导致陆远完全不知道到底是谁这么恨自己。

    这件事是必须要弄清楚的，于是陆远在沉吟片刻之后，笑眯眯地问铁头：“铁头，想不想赚大钱啊……”

    两个小时之后，张川接到了铁头的电话，后者激动地告诉他：“川哥，我找到那个叫陆远的家伙了，正准备对他下手呢，就等你过来了！”

    张川是个很鸡贼的家伙，虽然愿意出大价钱雇佣铁头教训陆远，但提出的条件就是必须要亲眼看到陆远挨揍才付钱。

    没想到铁头这么快就摸清了陆远的行踪，张川在意外之余也很高兴，连忙压低了声音道：“告诉我地址，我现在就赶过去！”

    一个多小时之后，张川匆匆赶到了铁头说的地方。让他感到惊喜的是，这是个十分偏僻农家乐，眼下既不是周末也不是假期，这里根本没有其他游人，绝对是个动手的好地方！

    而且铁头也没有撒谎，张川依照他的指点绕过一个池塘，很快就在一片竹林边看到了独自一人的陆远。而就在更远一些的地方，铁头正和几个同样小混混打扮的人往陆远方向走，双方很快就要碰到一起了。

    这场面让张川非常高兴，连忙把手机拿出来，准备拍下陆远挨揍的场景，回去好向蒋强交差。

    与此同时陆远和铁头等人已经碰到了一起，双方也不知道为什么发生了口角，很快就变成拳脚相向。

    虽然陆远竭尽全力地和铁头动手，但对方毕竟人多势众，很快就把陆远打倒在地，围着他就是一顿拳打脚踢。

    不远处的张川躲在一棵大树后面，用手机将这一幕原原本本地拍了下来，不由得露出了得意的笑容。

    这次把蒋强交代的事办得这么漂亮，他张川的功劳最大，老板看了这段视频一定会非常高兴，张川也肯定得到不少好处。

    就在张川暗暗高兴的时候，铁头突然高高跳起来，对着陆远的肚子重重踩了一脚，陆远随之张口突出一口鲜血，即便连张川都看得清清楚楚！

