    祁烟扣掉手机，侧眸看到阮乔诧异的眼神。

    她抿唇，冲阮乔娇媚的眨眨眼睛：“我跟阿湛开个玩笑，让他提提精神，省的他整天浑浑噩噩，没了魂一样。”

    祁烟调暗了台灯，在阮乔身侧躺下。

    房间里立刻安静下来。

    祁烟瞅着阮乔侧躺的姿势，低声问：“你现在就要侧躺了？后腰是不是很不舒服啊？”

    阮乔打了个哈欠，“还好，也不是那么难以忍受，而且我还吃了药的。”

    祁烟内心叹气，阖眼：“睡吧。”

    ……

    阮乔这边别墅的灯，全都熄灭了。

    彼时的御景苑，却灯火通明。

    封御琛坐在书房沙发上，松着睡衣的系带。

    因为刚沐浴过，黑发带着湿气错落额间，领口也大敞着。

    整个人有种说不出的狂野跟色气。

    他眼神无比幽沉，盯着手机里阮乔的微信号码，思绪有些抽离。

    今天在骨科医院见到阮乔，给封御琛内心造成了不小心的冲击。

    因为两个人之前的错误关系，他不能把这件事当做没发生过。

    她是不可控的因素。

    而封御琛向来不喜欢不可控跟未知的事物。

    未知代表着威胁。

    消除威胁最好的办法，就是把这不可控的因素完全握住。。

    所以——

    阮乔为什么要来海城？有什么目的？

    封御琛觉得自己都应该知晓。

    如果她没有什么小动作跟小算盘，只安安分分，只是偶然来海城的话。

    那他可以无视她。

    如果阮乔真的揣了想对御景苑不利、或者对阮阮不利的心。

    封御琛眼神倏然变冷。

    那，他绝不会手下留情！

    封御琛摩挲手机边缘，喊来了之前在H国跟着他的保镖徐宇。

    他跟阮乔的事，只有当时的徐宇最清楚。

    徐宇大半夜一脸懵的赶来。

    “封先生，您有什么吩咐吗？”

    从回国之后，有唐默在御景苑守护，徐宇就被派遣憋出，调离了封御琛身边。

    他没想到自己还有得到封御琛亲自差遣的机会。

    封御琛说：“你去给我查个人。”

    徐宇好奇：“封先生要查谁啊？”

    这大半夜的，十万火急的样子，还有谁能让封先生这么在意？

    封御琛薄唇紧绷，淡漠吐字：“阮乔，她在海城。”

    “啊？！”

    徐宇挠头，神色惊诧。

    “那个阮总怎么跑海城来了？她怎么阴魂不散的啊，封先生，她到底想干嘛啊！？”

    封御琛挑眉，冷冷道：“我要是知道，还需要你调查？”

    徐宇：“呃，是，我知道了，封先生放心，我会查的。那查清楚之后呢？需要我直接把她驱逐出还海城吗？”

    封御琛声音一沉：“不用。她要是背地里没搞小动作，别管她。”

    徐宇试探的问：“那……要是这位阮总不怀好意呢？”

    封御琛没答话，目光凌厉下来。

    徐宇顿时明了。

    ……

    第二天。

    祁烟来海城之后。

    阮乔所住的私宅立刻热闹起来。

    祁烟不是惯于安静的人，才一天时间就让空荡的别墅充满了生机。

    得知念念跟小夜每隔两三天就要过来。

    她一天之内喊了三批儿童奢侈品店的店员过来送东西。

