    钟溢他们回到越市家后，已经来不及去买菜做饭了，又在白静的建议下，钟溢他们去了肯德基打包了食物回来。

    吃过后，钟溢心里记挂着那份亲子鉴定的报告，就跟白静他们说有事要出去一趟。就开着车到了越市的郊区。

    到了地方，钟溢打了一个电话给许金祥，告诉他所在的位置，让他把报告给自己拿过来。

    “老板，报告在这里，你看一下。”许金祥到了以后把一个文件袋递给钟溢说道。

    钟溢让许金祥上了自己的车后，拿出文件的鉴定报告看了一下，又把报告放进文件袋里。

    “老板，你打算怎么办，要不要请马律师过来。”

    “不用，你把这件是忘了，谁也不要告诉。也不要让人知道他的存在。”

    “我明白，那老板我先送你回去。”

    “你先回去吧，我等会自己会回去的。”

    许金祥也没有多留，回到自己车上开着车就走了。钟溢又看了一遍鉴定报告，拿了一支香烟给自己点上。

    钟溢连抽两根烟后，拿着鉴定报告来到车前，拿出打火机把报告单给点着了，看着火苗完全吞噬鉴定报告，最后变成一堆灰烬。钟溢踢了几下，这才回到家里。

    第二天下午，钟溢开车送朱丹丹回到她学校后，钟溢回到家里，把宫教练的名片递给了白静。

    “你去把驾照学了，这个是教练的电话。记得报名的时候送点红包，平时香烟什么送一下。”

    “老板，我都会开了，去学什么驾照啊。你托刘警官给我弄一张得了。”白静无所谓的说道。

    “自己去学吧，总麻烦别人不好。我先回学校了。对了盼弟人呢。”

    “我让她去城南那边收房租了，我等会去安置小区那边收房租。”

    “嗯，对了，你去注册一个中介公司，我们城东那边店面不是有一间空着吗。你就开个中介所。”

    “噢，那楼上怎么办，楼上我姐她在做办公区域了啊。让我姐她搬走吗。”

    “你想什么呢，一楼还不够你用啊。”钟溢说完，到了楼上拿上背包就去了学校。

    随着天气越来越热，钟溢在学校又开始坐在阶梯上开始看风景了，但现在的风景都多了一层保护，没有上学期那么样的波澜壮阔了。

    “钟老板，下个学期我们班值周了。”施磊走到钟溢旁边坐下说道。

    “那不是很好，班里的同学可是盼了很久了。下个星期大家又不用上课了。”

    “但大家都要去检查组，没有人想搞卫生啊。”施磊盯着一个走回来的女生说道。

    “你跟侯老师去说，他会有办法。走吧。马上上课了。”钟溢说完就站了起来。

    “不对啊，钟老板，我到现在还没有搞懂，你怎么喜欢在这坐着。你告诉我一下啊。”施磊好像想到什么对钟溢问道。

    “不是告诉你看风景吗，只是这风景被束缚起来了，没有多少好看的了。”钟溢说完就直接站了起来走了。留下一头雾水的施磊。

    到了下午最后一节课，侯力水叼着香烟，拿着他那不知道用了多久的茶杯到了讲台上。

    “下个星期一开始我们班值周，就是星期六跟星期天大家要来学校。整整一个星期。现在开始报名，谁要去卫生组搞卫生的。自己报名。”

    结果班里一个想去搞卫生的都没有，没有一个人想报名的。

    “卫生组搞好卫生，可以自由活动，想干嘛干嘛去，只有早上跟下午搞卫生的时候，搞好卫生就行。”

    “老侯，那我们能不能去校外上网去。”一个喜欢打游戏的同学问道。

    “我说了，你们想干嘛就干嘛，但一天两次卫生别给我出差错就行。还有这个星期我们班食堂吃饭免费。”

    “我报名，我去卫生组。只要搞好卫生就行了是吧。”一个把脚放在课桌上的同学也说道。

    “对只要搞好卫生就行，别太脏了就可以了。”

    侯力水的话一落，这下检查组的人没有了。都要去卫生组，这等于是放了一个星期的假。

    最后还是用最公平的方式决定大家谁去检查组。同桌剪刀石头布，输的去检查组，赢得去卫生组。

    “钟老板，你出什么。”金永江看着钟溢问道。

    “你想去检查组。”钟溢反问了一句。

    “屁，我要去卫生组。谁想去检查组啊。事情那么多。”

    “那你这个星期都上网去了，这个月你的生活费够吗。”

    “不够了，不是还有你吗，等下个月了我还你。”

    “那我去检查组，你去卫生组吧，我对上网打游戏也没有什么兴趣。”

    “真的，那谢谢钟老板了。”说完，金永江就跑到讲台上在卫生组里写下自己的名字。

    “好了，卫生组的人记得星期一去领卫生工具，出学校的时候，你们都把校服给我脱了知道了没有。”侯力水看了一下名单，对着全班同学说了一句。

    “老侯，放心吧，这个我们懂，放心，一定不会给学校发现的。”

    喊完后，班里的同学收拾了一下自己的专业工具，卫生也不搞了，直接拿了东西开始两天的周末。

    住校生也一样，虽然不回家，但晚上也不会再寝室过夜，不是约了女朋友去做一下远动，就是直接去网吧开通宵。

    “钟老板，去不去上网，你的账号，你晚上回去后，你的账号借我我一下。”金永江对着拿书的钟溢说道。

    “走吧，我回家也没有事做，陪你们上一会。我再回去。”钟溢拿了几本书，背上包说道。

    “钟老板，你们等我一下，我去接一下我女朋友。”张金明开口说道。

    “我也去找一下我女朋友，钟老板，你一个人先等我们一下。”金永江说完就跑出教室，也去找他女朋友了。

    钟溢在教室等了一会，只见金永江几个带着八个女孩子一起过来了，都穿着一深蓝色的牛仔裤，款式都差不多，好像成了学校女生的标配。

    “钟溢，那个女的看见没有，我女朋友同一个寝室的，晚上跟我一起出去。要不你明天再回去吧。”张金明走到钟溢旁边说道。

    钟溢看了一起过来的女孩子，容貌还过的去，没有什么惊艳的。但身材倒是不错，皮肤也白皙，所谓一白遮三丑，而且还都是在校的学生，十八岁的花季少女，正是最好的年纪。

    就点头答应了下来。又把背包放到了课桌里锁了起来，和金永江他们一起走了出去。

    到了校外一段路后，金永江几个都放开了手脚，搂着各自的女朋友，说说笑笑的在前面走着。

    钟溢跟被带来的女生两个人尴尬的走在身后，气氛有点沉闷。

    “你叫什么名字。”钟溢跟自己并排走在一起的女孩子问道。

    “我叫罗佳，外语导游班的。我知道他们都叫你钟老板。不知道名字。”罗佳小声的说道。

    “我叫钟溢，你喜欢叫什么都行。”

    “那你们班的同学怎么都叫你钟老板，连你们的班主任也叫你钟老板啊。”

    “因为他就是大老板啊，不叫他老板叫什么啊。”张金明的女朋友回过头来对罗佳说道。

    “你很有钱对吗。”罗佳对着钟溢问道。

    “马马虎虎吧，在越市比我有钱的没有几个。”

    “你骗人，你都那么有钱了还来这学校读书干嘛。”罗佳小声的说了一句。

    “算命先生跟我说，这个学校有一个女孩在等我，所以我就来了啊。”钟溢看着罗佳，小声的说道。

    钟溢的话刚落，罗佳的白皙的脸颊一下子红了起来，白了一眼钟溢，“这以前是不是都是这样骗女孩子的。”

    “没有啊，你应该知道我在学校根本就没有找过女朋友。”

    “我不跟你说了，你这个人不是好人。”罗佳说完就朝着走在前面的金永江他们跑去，就剩钟溢一个人在后面了。

