    熟悉李逵的人都知道李逵的秉性，这家伙不听劝。

    基本上谁的话也不会听，说好听点是主意正，说难听点，就是倔驴。

    就李大郎在李逵跟前的面子，肯定没指望让李逵改变心意。李逵咧嘴笑了笑，突然瞪眼道：“我意已决，你就别费口舌了。”

    李逵看不上李大郎的原因只有一个，堂堂造船厂，三艘大船相继在风浪中沉没，但是关键性的图纸都没有留下。

    可以说，李大郎虽然守财的能力很不错，但根本就不是一个能够掌管专业技术很强的船厂的东主。李逵也知道想错了，他当初听三叔公的说法，李大郎是自己人，亲兄弟，可以信任。

    没错，人是绝对可靠。

    可问题是，没有任何进展。

    就算是有，也不是李逵想要的进展。放贷收利钱，他的生意比李大郎做的大得多。真要是为了钱，李逵为何不去扩大钱庄的经营范围，从而赚取更多的财富。可有钱能变出巡洋舰出来吗？

    不可能。

    他要的是大玩具双桅巡洋舰，而不是钱。甚至为了这个念头，他不惜投入更多的财富进去。可是李大郎呢？

    钱放在他身上安全倒是不用担心，可这家伙根本就不是做产业的料。

    “兄弟——”

    “回去！”

    李逵看着李大郎的背影，口中喃喃自语：“你也配有理想？”

    李大郎臊眉耷眼的回到了自家的院子，对着房梁长吁短叹。别琢磨，他如今有吃有喝，还有老婆，舍不得死。

    张玉莲看着李大郎愁眉苦脸的样子，没好气道：“叔叔怎么说？”

    “我兄弟看不起我。”李大郎经常遭白眼，早就习惯了。别说李逵了，就是百丈村有一个算一个，都看不起李大郎。

    堂堂百丈村男儿，怎么可以去做赶大车的营生？

    尤其是李大郎胆小，武艺差，所以尝尝被欺辱。

    许是被欺负惯了，李大郎并没有屈辱感。而是他想要做一件大事，却被阻拦的憋屈。造船的生意在他看来，不过是赔本的买卖。真要是为了赚钱，钱生钱的生意不好吗？

    可李逵要做赔本的生意，他却无可奈何。

    可是，凡事也有例外。李大郎创办造船厂的时候，当初听到一句工匠说过的话，顿时让他听到了心里去。

    “东主，咱们这大船要是造出来，必然会成为天下第一的海船。”

    天下第一。

    这才是让李大郎心动的原因。他想成为天下第一。但是其他方面，恐怕这辈子再努力也达不到了，而造船厂确实有那么一点希望。

    张玉莲愣了愣，她从认识李大郎的那天起，就知道李大郎没有任何廉耻感，更没有哪怕丝毫的进取心。

    但这些并不能算是缺点，而是优点。

    前者在家随便欺负，后者顾家。

    突然间从李大郎的身上看到了一点做事的劲头，这让张玉莲很诧异。慢慢坐在丈夫身边，轻声问：“李逵没打你吧？”

    “他敢？”

    李大郎说完，抬头看了四周，这才傲娇的说道：“我是他哥。”

    “可家里头你不主事。”张玉莲刚刚还升起的一丝怜悯之心，顿时烟消云散。李大郎这货也就是背地里装英雄好汉。真要在李逵面前，啥底气都没有了。

    李大郎觉得这样下去肯定要被李逵赶回老家，心里越来越不是滋味，扭头看向了媳妇……冷不丁的对张玉莲道：“我记得我兄弟以前看你的眼神不对劲。”

    “啥意思？李大郎，你给我说清楚，今要是不说清楚，你就别想睡了。”张玉莲秀美挑动，她当初是寡妇，而李逵是街头的霸王，似乎他们就该发生点什么似的。

    李大郎应该清楚，她和李逵什么事也没有。

    也不是没有，就李逵有一次趴在她墙头上看她。当然，后来事情也被澄清了，李逵是替县令周老爷来看人。

    不过方式不太正经。

    后来这段姻缘并没有成功，张玉莲没有答应。

    夜色正浓。

    李逵坐在书案前看公文。

    吱呀，突然这时候房门被推开。

    张玉莲风情万种的挎着食盒走了进来，低声道了声万福。就自顾自的在房间里忙活了起来，李逵越瞅越不对劲，这又是酒菜，又是放了两双筷子……你要干啥？

    李逵自问自己肯定不是君子，但张玉莲送上门，这口绝对不能吃。

    “叔叔！”

    “天色已晚，有事明日再说，你回去吧。”

    张玉莲美眸转动，突然轻笑了起来，笑声很脆，就像是咬了一口脆梨似的，空气中仿佛流露着甜丝丝的果香。李逵的正经，仿佛让张玉莲更起劲了起来，轻笑道：“在沂水县的时候，你可要比现在大胆的多。要是那天我让你进院子，你说你会做什么？”

    李逵歪着脑袋想了想，摇头道：“我不会进去。”

    女人眼神中似乎流露出些许的失落，却佯装根本就没有在意。毕竟女人，尤其是喜欢穿着华丽，风情万种的女人，更是在意自己的吸引力。张玉莲眯着眼，轻声道：“我不信。”

    李逵哪里会让她得逞，嫌弃道：“你岁数太大了。”

    张玉莲瞪大了眼珠子，不敢相信，答案竟然是这个。

    李逵抬手比划道：“我不喜欢年纪大的女人，大个两三岁也就罢了，你都比我大快十岁了吧？当年我才十四岁，放在你身上，这是老牛吃嫩草，想啥美事呢？再说了，你这样的姿色，去临沂城夫子庙边上的百花巷，十贯钱能找来俩，想干啥就干啥。”

    张玉莲脸色顿时黑了下来，腾地一下站起来，胸口起伏不定，显然被气得够呛。

    丢下一句话，就往外走：“李逵，你这破嘴还是和当年一样气人。”

    走到门口，张玉莲气不打一处来，怒喊：“死鬼，听够了没有？”

    “兄弟，我真没想要试探你，是你嫂嫂……”

    李逵无力地摆摆手道：“这些就别说了，没想到你还是醋坛子。”随即看了一眼桌上的酒菜，无奈道：“说吧，你又要闹什么幺蛾子？”

    李逵清楚，李家可不是什么老武家。而且张玉莲也做不出金莲的事来，要不然当初她根本就不会拒绝县令周元纳妾的要求。

    “兄弟，还请满饮此杯。”

    酒味很浓，是高度酒。这也是李家人喜欢的酒。自从李逵在庄子里琢磨出了烧锅之后，李家的人基本上都喝这种烈酒。仿佛只有喝这种酒，才配称男人。

    尤其是蒸馏酒的度数很高，六七十度都是常有的事，只是不太好控制，经常有些出入。毕竟后世白酒厂蒸馏出来的酒，也是勾兑了不少东西。原浆的话，基本上就是这个度数。

    李大郎一杯酒下肚，脸膛顿时红润了起来。连着喝了几杯之后，借着酒劲，开始语无伦次的说了起来：“兄弟，你是不知道哥哥我最开心的时候不是现在，更不是做了财主，有钱了。而是当初我在沂水县城里做起买卖的时候。”

    “那时候我想，凭借着栗子的买卖，我能养活老娘，也能让你有书读。”

    “后来呢？”李逵好奇道。

    这或许是他们兄弟这辈子第一次谈心，要是谈崩了的话，这辈子也就这一次了。看在唯一一次的面子上，李逵勉为其难的听了下去。

    他心里明镜似的，知道李大郎费这么大的劲，到底为什么。

    李大郎给自己自斟自饮了起来，眉宇间却多了一份哀怨：“没想到，糖炒栗子这等好买卖咱们家才做了不到一个月，你就去把牛背山给抢了，然后……谁也看不上糖炒栗子的买卖了。”

    “后来，家族也朝着大户的样子变了起来。五叔整日想着做大买卖，想像你一样，突袭牛背山，一夜暴富。而四叔整日里操练我等家族子弟，苦不堪言。”

    李逵拦住了李大郎，问：“我记得四叔是操练李庆他们几个吧？你怎么混迹在里头去了。”

    李大郎当时都成年了，怎么和半大孩子一起被四叔操练？

    李大郎苦笑道：“我没打过他，就必须要被操练。”

    “四叔李洪？”

    李洪是三叔公的儿子，武艺在百丈村中属于前三的地位。只是平日里不动手，但李逵感觉李洪的武艺甚至要比五叔李林还强那么一丁点。

    李大郎败在李庆的手里，不算太丢人。

    可李大郎却怒斥道：“是李庆。”

    “等等，李庆，当时应该才十来岁吧？”作为经常被李逵镇压的倒霉蛋，李庆当时才十来岁的样子。可李大郎已经是成年了，没道理连个毛孩子都打不过吧？

    李大郎愤恨道：“这娃没有武德，我是他族兄，他竟然敢打我！”

    李逵听的有点头大，打断道：“说点别的吧。”

    李大郎在李氏族人之中地位低下果然是有原因的，李庆这家伙在京城，也是能惹事的一把好手。可是李大郎当初竟然连孩子都没打过。

    说别的，李大郎有点懵圈了，问：“说什么。”

    “你和嫂嫂怎么认识的？”

    “她喜欢吃糖炒栗子，从我做买卖的时候，她就照顾我的生意。后来即便我不做糖炒栗子的买卖了，但也隔天就炒一锅给她送去。”

    “没收钱？”

    “那时候家里已经不缺钱了。”李大郎理直气壮道。

    “送了多久？”

    “得有几年吧？”

    李大郎回忆道：“其实也没什么，她喜欢吃，我喜欢做，这不挺好吗？”

    李逵坚信，仅凭这一点，李大郎绝对不会步武大郎的后尘。这家伙太有耐心了，或者说，这家伙太闲了。

    可李逵不乐意了，指着李大郎问：“可年许伯想要招你为婿，为何你还对胖春心有邪念。”

    李大郎急了，拔高声音道：“什么叫邪念？我那时候是光棍，她没人娶，这不是天造地设的一对吗？可谁没想到，我竟然败给了李全。他是个傻子啊！”

    李大郎干嚎了几声，这才收住心头的悲凄：“我也没想和你嫂子有什么结果，就像是喂猫喂狗，养久了，这不感情就出来了吗？”

    “算了，别说了。你想要继续主持船厂，我还是不能答应。”李逵叹了口气道：“我已经打算给清叔写信了，让他接到信之后启程。等他来到了登州，你和他交接船厂事宜。”

    “我不走！”李大郎借着酒壮胆道：“这船厂是我的心血，怎么可以拱手让人？再说了，清叔以前是衙门里的捕头，他不懂造船。这是个细致活，需要常年累月的耗在上头。他来，还不如让我看着呢？”

    “你看着，我问你，船厂的几次失败的船可有模型。”

    “什么模型？”

    “就是船只建造之前的打出来的样子。缩小了尺寸的船。如果船只建造不成功，即便是出海沉没了，也能通过模型找出失败的原因。”

    李逵的话如同当头棒喝，将李大郎给问住了。

    他要是不主持船厂的生意，这辈子估计也就是个田庄的庄主。之前更是不堪，就是小贩而已。他哪里懂得建造模型来分析船只的数据，从而分析船只的安全性？

    李逵继续道：“还有图纸。你用风浪大的时候来测试船只的抗风浪性能，这确实很好。但是船只的图纸呢？图纸是建造船只的基础，就算是建造完成之后，也可以通过分析图纸，发现船只的问题。这些资料你都没有留下。只要图纸在，一旦建造成功了，这样的大船，我们一口气能造十艘，二十艘，只要按照图纸建造，就能想要建造多少就能造出多少一模一样的大船。”

    “没人跟我说啊！”李大郎大为惊恐的嚷嚷起来。

    李逵咬牙切齿道：“我给你写信，都在信里说了。”

    李大郎懵懂的看向李逵，反应迟钝的如同是只被灌醉的大鹅，良久，才懊恼道：“我不识字啊！”

    “不识字，你总该让识字的人读给你听吧？”

    “你给我写的信，万一有天大的事，岂不是让人听去了我家的机密？”

    这天不能聊了，突然门外传来嗤嗤的笑声。李逵摸着额头，对门外道：“嫂嫂，兄长醉了，你让人扶他去休息吧！”

    翌日。

    终于有船工想要为了一万贯的赏金，搏一搏。

    而李逵在登州城，准备一一见过船工，拷问其学识。至少别把滥竽充数的人当成宝贝。

    “李老爷，小人吴平，造船十五年，擅长造任何船只。”

    “说出这份图纸上的不合之处。”

    李逵指着一份临时最为考核标准的图纸对其道。

    “李老爷，你不懂造船，纸上说来终觉浅……”

    李逵一眼就看出对方是混子，趁着脸道：“滚出去！”

    “李老爷，我劝你……”

    “阮小五将其送去衙门，打二十棍再说。”

    李逵气地够呛，糊弄人都胡弄到自己头上来了，气恼之余，干脆将官服穿了出来。这下子，骗人的倒是没有了，只是来赚这份万贯赏金的人却少了很多。

    即便是有，也多半是一知半懂的匠人。李逵听地昏昏欲睡，却连一个有本事的匠人都没有招揽到。

    “兄弟，喝口茶醒醒神。”

    李逵看着端茶送水的李大郎，无奈摇头道：“算了，你愿意留下来，就留下管钱吧。”

    “兄弟放心，哥哥一定给你看好钱，不让人骗了去。”

    李逵动了动嘴皮子，终究没再说什么。李大郎招揽的工匠，他也见过了，就按照他对造船业的一知半解来看，水平也很寻常。想要造出完全不属于这个时代的大船，没有任何希望。

    “下一位！”

    “大人，小人乌蒙。”说完，战战兢兢的偷偷抬头瞄了一眼李逵，假冒官员，按大宋律可是大罪。可他明明是来李家船厂赚赏金的，可却发现坐在他面前的是个穿着绯袍的官老爷，一时间，他都以为走错地方了。

    “看看这份图纸。”

    乌蒙在看图纸，李逵却对此人没有任何希望。毕竟太年轻了，正当李逵觉得一天功夫白费劲了的时候，乌蒙却啧啧的接连从嘴唇中发出声音，仿佛有点不可思议，猛然抬头看向了李逵。却发现李逵的官袍，是个名副其实的官老爷，立刻吓得低头道：“大人，小人以为这船没法出海。”

    “怎么说来？”

    乌蒙比划道：“船只在河流中行走，只要吃重够大，就能稳重。但是出海的船只需要抗击风浪，风浪来时，船只左右扭动，一旦无法支撑其重量和海浪之力，必然龙骨断裂。”

    “不是上下颠覆吗？”

    “不是，上下颠覆虽然也很重要。但是海船最需要考虑的是左右的挤压，一旦扛不住浪，必然龙骨断裂。”

    “哦！”

    李逵眼前一亮，看向乌蒙，对方根本就不敢看他。

    这让他很奇怪，让其抬起头来。

    对方面为情难的抬头，却让李逵大为失望，可是李逵这厮多疑的很，突然冷不丁的开口道：“你不是乌蒙。”

    后者惊慌不已，转身想要拔腿就跑。

    他哪里跑得过李逵，别说李逵了，就连阮小五挡在他面前，他都无法过去。见逃不掉，还被扭住了按倒在地，乌蒙干脆也不挣扎了。一副听之任之的样子。

    “小子，还不速速道来？”

    对方让李逵怀疑的地方很多，脸太白净。造船的匠人每一个都肤色很黑，很少会有脸色白净的。而且身材高大。倒不是说身材高大不行，而是船工大部分都是南方人，尤其为福建最多，身材普遍不会太高。

    尤其对方眼神游动，像是心中有鬼的慌乱，让李逵看出了端倪。

    没想到被擒住之后，对方反而不慌了，冷笑道：“我是孟康，狗官，你不是早就知道我了吗？”

