    陆平虽说也达到了剑光通灵的境界，但怎可与锦礼真人的剑术同日而语，不过即便如此，陆平的实力也令锦礼真人刮目相看。

    鱼骨撞在陆平的“阴天”之上，陆平借力向着东南方向再次将身后的苗维东等人落下了一段距离。

    锦礼真人向前踏出两步，脚下的海水涌起，直接将他送到苗维东等人身后，飞剑腾空而起，依旧是六百余道剑光，然而这次却多了一把飞剑，一把法宝级别的飞剑。

    周维龙直接被剑光铰成了碎片，何丽欣与苗维东面无人色，各自打出一张符宝，一道化成一道遮天的巨网，将射来的剑光网罗了一部分，便被更多的剑光撕裂开来，何丽欣祭起的防守法器瞬间被击破，一条玉腿已经和她的身体分离，何丽欣只来得及发出一声尖利的惨叫，便被紧随而来的妖兽群淹没。

    苗维东的符宝化作一只巨大的水狮，向着剑光扑击过去，居然是一只兽符！

    这枚兽符明显比何丽欣的符宝要高级不少，然而不论何种符宝，终究是溶血期修士激发出来的相当于锻丹真人的一击，在锻丹真人连续的攻击之下，根本撑不了多长时间，转眼间便被数百道通灵剑光围在中央，蚕食殆尽。

    好在这枚兽符终究为苗维东赢得了时间，在付出护身罡气被击破的代价后，苗维东终于使用血遁暂时摆脱了剑光的纠缠，甚至一下子跑在了陆平的前面。

    陆平此时神色凝重，因为他要面对的不再是通灵剑光，而是一把银色的飞剑，法宝！

    陆平手中结了一个印诀，口中大喝：“出！”

    一柄一尺长短的捣药杵从酝酿多时的陆平手中飞出，迎头向着锦礼真人的银色飞剑击去。

    锦礼真人嘲讽道：“居然还有法宝，不过你以为溶血修士有了法宝便能和锻丹期真人的法宝向抗衡了吗？简直是笑话，今日便让你知道溶血期与锻丹期的真正区别。”

    银色的飞剑在空中突然变得灵动起来，并不与捣药杵相撞，而是让了开来，猛击捣药杵的侧面。

    陆平试着指挥药杵避开，却发现捣药杵难以被神识掌控，飞剑在侧面轻巧一击，捣药杵顿时向着一边飞去。

    锦礼真人哈哈大笑，仿佛在嘲讽陆平自不量力。

    陆平一狠心，将全部神识用来御使捣药杵，神识剧烈消耗，陆平哪里顾得那许多，捣药杵终于也变得灵动起来，转过身来，终于追上了飞剑，并砸在了飞剑的剑身之上。

    锦礼真人的飞剑只刻画了一条宝禁，锦礼真人眼光高，自不会将自己的本命飞剑打上相同的第二道宝禁，凭空降低了飞剑的威力，但这也使得目前飞剑的威力比不上捣药杵的两条相同宝禁的叠加。

    锦礼真人终于神色凝重了一些，寒声说道：“没想到你的神识修为也异常出众！”

    陆平顾不得头疼欲裂，召唤出青鸾鸟，载着自己继续向西南方向奔逃，此时已经接近了缓冲海域，陆平身后的妖兽群已经越来越庞大，在高空看去的话，就会发现整个南北纵列向着西方推进的兽潮仿佛被陆平等人从北向南撕下了一层，而且越往南，被撕裂的兽潮越厚。

    青鸾鸟知道这时是生死存亡之际，清鸣一声，双翅上一道道风力盘旋，同时燃起青色的青鸾火，片刻之后，便重新将苗维东抛在了后面。

    陆平坐在青鸾鸟的背上，全力恢复着疲惫不堪的神识，这时陆平才突然感觉到，在兽潮的背后，不时有一道道强大的气息压迫而来，青鸾鸟被这些冲天的妖气压制的哀鸣阵阵。

    陆平知道这些强横的气息都是隐藏在兽潮当中的妖族的真人，只是陆平不知道为什么这些真人没有出手阻拦自己，不过这样陆平显然求之不得。

    一声惨叫声传来，陆平不用猜也知道是苗维东。

    要怎样才能摆脱身后的兽潮和锦礼真人的追杀？

    此时，陆平已经向南逃到了玄灵派的缓冲海域，隐藏在兽潮当中的妖族真人终于开始出手将被陆平等人引得偏离的妖兽群归入了兽潮当中，不过还是有部分兽群追得兴起，没有听从妖族真人的指挥。

    陆平无意间将从北方兽潮分裂出来的兽群，从玄灵派的缓冲海域开始，一路向南加强到了兽潮当中。

    不过陆平知道这样下去，自己迟早要陨落。

    锦礼真人已经第三次追了上来，此时的锦礼真人脸色严峻，完全没有了先前风度翩翩的模样。

    陆平不知道的是，就在锦礼真人两次出手都被陆平破解之后，隐藏在兽潮当中的妖族真人早已经神念横飞，嘻嘻哈哈不知道传递了多少念头。

    锦礼真人是北海妖族当中后起的天才，不但修炼速度快，而且剑术高超，又是金蛟岛主的义子，年纪轻轻便达到了锻丹期的修为，因此，恃才傲物的锦礼真人没少与同阶的妖族真人斗法比剑，不少妖族同阶修士败在他的剑下之后，都免不了对他心生不满。

    妖族与人族相比，多了份直爽，少了一份委婉，当众人看到锦礼真人迟迟拿不下几个人族修士之后，尽皆嘲笑起他来，陆平等人从众多妖修真人面前飞过，众多真人也不阻拦，只是看锦礼真人的笑话。

    此时陆平的身后除了锦礼真人之外，已经暂时摆脱了兽潮的威胁，但是陆平凭直觉感受到了锦礼真人此时与之前两次出手有了明显的不同。

    之前两次出手，锦礼真人更多的是对陆平实力的了解和试探，毕竟锦礼真人是把陆平当成自己未来的一块剑术磨刀石来看待的，期待着陆平达到锻丹期后再与他交手。

    但是随着锦礼真人两次出手未果，陆平的实力越来越让锦礼真人有了一种无可掌控的感觉，再加上其他妖修真人的冷嘲热讽，锦礼真人终于决定要全力出手，将这个将来可能的不安定因素消灭在萌芽状态。

    此时的陆平经过长时间的飞遁，已经飞过了玄灵派的缓冲海域，即将到达北海群岛的东南方向，青鸾鸟陆琴在全力飞行之下，已经出现了疲态，陆平将一颗复灵丹弹入她的口中，而后将她收入灵兽袋，脚下祥云兜一闪，继续向着西南方向飞遁。

    看着身后紧追不舍的锦礼真人和更后面的妖兽群，陆平眼睛一亮，北海群岛的东南方向，那里是秋云岛秋家的势力范围，也是覆海帮可能的秘密基地，更加重要的是陆平知道在秋云岛外的一处无名荒岛之上，有一座覆海帮的秘密传送阵。

    ——————————

    第三更杀到，强烈向大伙儿求收藏呀！明天依旧三更，第一更凌晨一点准时爆，第二更上午十一点。收藏收藏，给力给力！