
第一场春雨刚刚下过，短暂而急促。

天空前一刻还雷霆闪耀、大雨倾盆，下一刻温馨的阳光便带着清新的空气遍洒大地，那雨像是擎天巨人打过的一个喷嚏，轰鸣而来，霎时而去。

在猪湾通往加兰诺市的其中一条道路上，一匹健壮的牡马从远处疾奔而来。马蹄沿着潮湿的土路飞快的前行，踏碎了一只听从春雷召唤而从土里钻出的甲虫，又踏过了一片低洼的积水，将灰黑色的脏水溅到了路边行人的身上。

“祝你的‘驴’崴断蹄子，再撞断你那该死的脖子！”行人生气的骂道。但骑手早已远去，并不能听到他的“祝福”。

马上的骑手是一个高大健壮的冒险者，穿着青灰色的石化牛皮做成的皮甲。他额头那花纹状的刺青，彰显着他诺德人的身份。不管他出身到底是高贵还是卑贱，也不管他究竟姓甚名谁，反正猪湾的人们都更愿意叫他——‘喂食者’，喂食者巴里特。

他是迷雾森林的宠儿，他相信自己终有一天会归于森林的怀抱中，但那并不是现在。

不，还不是时候。

……

这是巴里特离开猪湾的第五天，普通的四驾马车从猪湾出发到达加兰诺需要至少一周的时间，骑马其实也并不比坐马车快上多少，毕竟只能骑一匹，人和马都需要在旅途中进行充足的休息。而且骑马更加受苦，车厢虽然颠簸，但比之马背还是要好上不少的。

但是巴里特依然选择了骑马，无他，只是因为骑马更加自由，而马车一般并不会只搭载一个人。当然，你也可以选择包下整辆马车，享受更好的旅行，不过巴里特认为那样做的话，还不如买下一匹马，毕竟之后的旅程还长着呢。

这是一匹亮棕色、六岁左右的年轻公马，它高昂雄俊，颇有活力，驮着高大的巴里特每天可以轻轻松松跑上60公里而毫不费劲，卖家信誓旦旦的声称它绝对有‘梦魇兽’的血统，并且要了巴里特20枚金币的高价。

这片大陆上有些马种确实有梦魇兽的血统，那些梦魇战马基本都源自同一个先祖——那是一只在魔法帝国时期被一位法师抓到并驯服成为种马的梦魇兽，它一个兽繁衍了现在的整个梦魇战马种群......

不过现在巴里特胯下的这匹马即便有梦魇血统，那也是也十分稀薄的了，已经看不出半点梦魇兽的痕迹，仅仅只是还算健壮而已。

年轻的小马并不太听话，总想将骑它背上的人类抛下去，然后再撒了欢的奔跑。巴里特的骑术并不出众，他老爹是诺德皇家卫士出身，那是一种会使用多种武器、战技出众的重装步兵，也同样不善骑马。而且诺德地区多森林、丘陵，并不适合大规模骑兵行动，是一个以步战闻名于世的军事强国，所以绝大多数诺德人的骑术都很泛泛。

因为骑术的关系，巴里特不得不在马匹疾驰时握紧缰绳，再偶尔用龙皮靴子踢牡马的肋骨，给它点苦头吃，免得它得意忘形。

路边的田地里播种者玉米、燕麦、大麦、以及各种豆类，其中玉米种植的尤其多。不远处有个小型的村落，大约百户农家的样子。

巴里特之前从未来过这里，也不清楚这个村落的名字，如果它有的话。现在他走的这条路并不是马车们常走的那条，但这条路更近，只不过路况不是太好，四驾马车并不能平稳的行事，但单人骑马却没太多问题。

此时离天黑尚有一段时间，但巴里特不打算再露宿荒野，而是想要找个温暖火炉，将身上潮湿的衣物烤干，在躺在柔软的床铺上，慰籍下他那因为长时间骑马而有些磨破的屁股。

巴里特翻身下马，马匹仰着头，来回摆动，想从缰绳的束缚中解脱出来。他随手给了它一巴掌，让这个讨打的家伙老实了一些。

脚下的路是由少量鹅卵石和一些碎石铺成的，虽然不宽，但却颇为平整。巴里特牵着他那不听话的伙伴，沿着这条通往村庄的碎石小路向前走去。

沿途的一些农夫偶尔会停下手中的农活，起身打量下他，有些人的目光中会带着少许的警惕，但巴里特并没有在意。冒险者在很多人眼里和强盗、流氓没有太大的区别，而这些农夫平日的生活中也远离杀戮和刀剑，所以他们有这样的表现在正常不过。

大陆承平已久，这才是绝大多数人的生活。

村庄有一道高度仅到巴里特胸部的低矮围墙，围墙是用稻草和黏土夯成的，只有一掌厚，巴里特怀疑自己只要稍稍用力的一脚踹上去，这道土墙就得倒塌一片。

碎石路的尽头通向村庄的一道木质墙门，此时墙门大敞，并没有守卫。这么说并不准确，至少一侧大门的门边上还趴着一只黄黑相间的杂毛土狗。

巴里特在大门边犹豫了下，又朝周围看了看，无论是村内还是村外，虽然都有人看着他，但却并没有人阻止他的进入。

他抬脚往村内走去，左脚刚刚迈过大门，便听到有个嘶哑的声音在门后响起：“如果要去猪湾，我想你是找错了路。”

声音一边说着，一边从门后走了出来。那是一个胡子拉碴的男人，年龄大约五十多岁。虽然满脸沟壑般的皱纹让这个人显得要比实际更加苍老，但他的身体看样子倒十分硬朗。

“我并非要去猪湾，而是从那里来，想要去往加兰诺市。”巴里特回答。他发现男人将手搭在了腰间那柄铁剑上，剑柄上的绑带已经破旧，末端的菱形配重也已生锈。巴里特估计这柄剑的杀伤力并不会比锄头和镰刀高出多少。

男人上下打量了下巴里特，又看了看他牵着的马匹，“想要在这里过夜？”

巴里特点点头，“温暖的壁炉和一碗热汤，仅此而已，我会支付报酬的。”

“把你的铜币留在口袋里吧，那毕竟是你用命换来的。”男人转身朝村内走去，他朝巴里特招招手，让他跟着自己，“冒险者？”

“是的。”

“我年轻时也是冒险者。”他拍了拍腰间的铁剑，“迷雾森林去过么？”

“去过。”无数次。

“那个地方邪门的很，我年轻时曾跟村里的两个伙伴一起去过那个地方，队伍里还有七个来自别的地方的好小伙子。”男人一边走一边说着，“但安德鲁和凯里都没回来，到现在我都不知道他们到底是被什么东西杀害的。那里的雾太大了，安德鲁消失的很突然，所有人都没有察觉，在他之后消失的是个说话有些结巴的年轻人......”

村落不大，没走多久巴里特就到了一户长方形的、石木混搭的二层房屋前。房屋的旁边还有一个畜栏，但里面并没有牲畜。房屋的门口种着一棵颇有些年份的杏树，淡粉色的杏花开满了枝头，给这个灰黄色的村庄里增加了几分色彩。

“......我们都吓坏了，队长是个独眼，他让我们背靠着背围成一圈，而他则游走在我们周围。每个人都紧绷着神经，不停的打量着附近的环境。就在这时，头顶上的冷杉树上传来一阵惨叫......”男人突然间，猛的回头看向巴里特，发现后者并没有被吓到，而是一脸的木然。

“看得出来，你是个厉害的家伙。”他耸了下肩，继续重复着，“我们那时都吓坏了，所有人都朝头顶望去，但是除了那该死的浓雾以外，什么也没看见。正当所有人都盯着上面看时，一道白影犹如闪电一般从众人的眼前掠过，紧接着，凯里也不见了......”

他将房门推开，朝巴里特问道，“对了，你叫什么？”

“你可以管我叫巴里特。”蛮子回答。

“巴里特？你叫巴里特？”男人皱着眉头思索着，“我似乎在哪听过你的名字。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479905"  chaptername="第七十三章  小村庄">加入书签</a>
</div>
