    苏陌的传球横跨半场，球速快、落点准，波登斯接起来也非常舒服。

    长传谁都可以送出来，但是在传球的质量上是有一定区别的，越是这种长距离的传球，越是考验脚法。

    众所周知，小贝的三件宝：远距离长传反击、45°传中、任意球。

    苏陌正是因为使用了贝克汉姆的球星模板，才会有这么出神入化的脚法。

    看回比赛，波登斯在前场左侧接到了苏陌传球，因为这脚传球太过突然，所以利物浦的防守一时还没有回来，狼队在前场形成了3打3的局面。

    波登斯利用速度优势拉开了一点身位，不过阿诺德的速度也不慢，卯足了劲的追赶了少来。

    波登斯知道再这么带下去肯定会被阿诺德追上，所以瞄了眼禁区里希门尼斯的位置后，果断的送出一脚传中！

    希门尼斯背身死死倚住马蒂普，在皮球传过来的那一刻忽然一个转身，腾空而起去争顶头球。

    马蒂普虽然有一米六五的身高，但是在核心力量上还是比希门尼斯差了一点，硬是被挤开了身位。

    波登斯的传球落点并不是很精准，好在希门尼斯的调整能力很强，在空中还能扭动身体，歪斜着顶向皮球。

    “希门尼斯头球攻门！”

    张军在直播间里一声高呼，接着死死的盯着皮球。

    这球被传得靠后了一些，让希门尼斯不能完全的发上力道，所以在头球的一瞬间，希门尼斯把皮球顶出一个角度。

    利物浦门将阿利松的反应也很快，立刻一个飞扑伸手去救球。

    哐！

    阿利松没有扑救到皮球，皮球也没有滚入网窝。

    “这球……打在了立柱和横梁的结合部上啊，真是太可惜了。”

    张军无奈的摇了摇头，这球真的是差之毫厘。

    皮球被挡出来后，马蒂普赶忙伸出一脚，把皮球解围。

    “Fuck！”

    此时不管是错失进球的希门尼斯，还是场上的狼队球员，或者看台上的狼队球迷，几乎都是做出一个抱头懊恼的动作。

    不过球迷们在懊恼惋惜了一阵之后，还是对球员们送上了热烈的掌声。

    狼队这次的进攻踢得简单高效，仅仅用了两脚传球就完成了这次颇具威胁的进攻。

    “这次进攻时由苏陌在中场发起的，他的长传精准的找到了左边路插上的波登斯，然后波登斯带了两步之后果断送出传中，只可惜这个球传得有点靠后了，希门尼斯没有顶上力道啊。”

    波登斯毕竟还是个攻击手，平常大多数时间也都是扮演一个终结者的角色，在传球这一项技能上比苏陌还是差了不少。

    “进攻踢得不错，就这么踢。”

    拉热在场边拍了拍巴掌，对球队的这次进攻表示认可。

    面对利物浦这样的超级强队，按部就班的进攻可能没什么效果，越是这种简单粗暴的踢法，越是可能有意想不到的收获。

    狼队这次的进攻给利物浦敲响了警钟，他们开始注意对两个边路的防守，尽量防止苏陌这种跨场长传所带来的威胁。

    狼队在进攻端踢得风生水起，但在防守端也承受着不小的压力。

    利物浦本来就是一支攻击力猛烈的球队，有人会说利物浦攻强守弱，其实那是因为利物浦用进攻就可以把对方的心态摧毁了，他们的防守还有施展的空间吗？

    下半场比赛开始之后，塞梅多和基尔曼在防守端配合默契，成功的限制住了路易斯.迪亚斯的发挥。

    但是萨拉赫开始发力，他发现在右边路过埃诺里有点困难，还很容易收到防守球员的包夹。

    所以萨拉赫开始和马内频繁换位，在中路制造威胁。

    在比赛第55分钟的时候，纳比凯塔在中场一路长驱直入，穿透了狼队的防线。

    萨拉赫在禁区弧顶埋伏，在纳比凯塔吸引了防守球员的注意力后，萨拉赫忽然一个斜线插入，并且朝纳比凯塔要球。

    纳比凯塔本来就准备和萨拉赫配合，见此情形果断送出一记挑传，精准的传到了萨拉赫身前。

    禁区里狼队的防守球员并不少，考迪、基尔曼、穆蒂尼奥都在往萨拉赫这个位置靠拢，三人的合围即将形成。

    萨拉赫是个球商极高的球员，他知道如果把皮球停下来的话，可能就将失去对皮球的掌控了，所以他选择不停球直接射门。

    萨拉赫的这个选择是狼队球员所没想到的，尤其是人还在奔跑的情况下，忽然射门是一项难度很大的事。

    “萨拉赫不停球直接射门了？这球……若泽萨扑到了，但是……又是马内，补射得手！”

    利物浦又进球了！

    “这球怎么能脱手呢？若泽萨这个失误太致命了啊。”

    直播间里张军深深叹了口气，表情很是无奈。

    其实萨拉赫的射门力量并不是很大，但是他的射门角度很刁钻，让若泽萨扑救得很不舒服。

    而且这里若泽萨有一点松懈，他以为把球扑下来就行了，反正周围都是狼队的球员。

    但是他没想到马内会斜刺里杀出，而且冲击的速度相当快，等他反应过来再想去补救时，马内的鞋尖已经捅到皮球了。

    就这样，皮球从若泽萨的手臂上方飞进了球门，马内用一次灵巧的捅射，帮助利物浦扩大了领先优势。

    3：1，马内梅开二度！

    利物浦的球迷们又沸腾起来了，比刚才反超的时候更兴奋，激动的又蹦又跳。

    “哈哈，狼队真是菜啊，简直不堪一击！”

    “好样的马内，冠军是我们的了。”

    “狼队能挺到现在也算不错了，但也到此为止了，我们是冠军！”

    利物浦的球迷们疯狂的呐喊着、叫嚣着，好像已经把冠军奖杯收入囊中了一样。

    3：1和2：1的差距虽然只是1个球，但是对落后一方的压力上，却是相差巨大的。

    2：1的比分双方相差一个球，落后的球队为了扳平比分肯定会持续猛攻，只要能打进一个球，比赛就还有希望。

    通常这种比分的比赛，后半程都会非常精彩激烈。

    但是3：1的比分，双方相差两个球，落后方的压力会成倍的往上翻，对球员们斗志和心理都会是极大的考验！

