    “爸，你找我来有什么事吗？”傅云深走进书房。

    17岁的傅云深身高已经有快超过傅城的趋势，一进来，灯光下的阴影一下到重叠到了傅城的书桌上。

    “坐吧。”傅城放下手中事物。

    自己家，傅云深当然不会客气，就是那坐下没个正行的样子看的傅城老想踹他一脚。

    早晚得有个人来收拾这小子。

    “爸，你有什么事就说，不用客气啊，都是自家人。”傅云深笑了笑，一副颇为大度的口吻。

    “你信不信老子现在就把你赶出家门。”傅城皱眉。

    傅云深摸了摸鼻子，“我不是早在几年前就被丢出去了么……”

    “我那是让你自立。”傅城振振有词。

    傅云深抿了抿嘴，不说话了。

    毕竟眼前这是一个在他三岁的时候就告诉他是一个成熟的男人了，要学会自立的男人。

    反正在老爸身上他是彻底体会到了什么叫父母才是真爱，他就是个意外这句话的含义了。

    “你看，你现在不是挺好的么。”傅城眉梢挑了一下，满是轻松愉悦。

    把公司交给儿子之后他觉得自己算头发都又黑回来了，气色也好了，也不会被老婆嫌弃了。

    最重要的是，他就有更多的时间陪雪儿了。

    原来这就是养儿子的好处，早知道当初他就应该早点让雪儿怀上的。

    知子莫若父，安其实知父也莫若子。

    傅城想什么，傅云深也是知道的一清二楚的。

    傅云深撇了下嘴，不置可否，“说吧老爸你找我有什么事？”

    傅城也正色了起来，“你还记得，你那个表哥吗？”

    “表哥？”傅云深在脑海里过了一下，表字辈的也就是老妈那边的亲戚。

    他搜寻了一下记忆，“是舅公的孙子？”

    老妈那边的家族很好理，毕竟算的上是“皇亲国戚”。

    但林家唯一能够让他有点印象的，就是他还不到十岁的时候，见到过的那个司明表兄了。

    因为也只有这个人给他留下的印象……较为深刻。

    “难得你还记得他。”傅城点了点头，“你们只小时候见过一次，我还以为你已经忘了。”

    傅云深嘴角微微抽了一下，“老爸，你难道以为他失踪这件事我不知道吗？”

    虽然说他见过一次，但是舅公孙子失踪这件事上面的人却是都知道的。

    毕竟一个人的失踪，想完全瞒住是很难的。

    更何况这个人还是傅云深。

    本来就处在这个圈子的顶端，又有想要知道什么就知道什么的背景和能力。

    这种事就算他想不知道，也是很困难的。

    傅城淡淡的看了自己儿子一眼，“既然知道，那这件事以后就交给你了。”

    傅云深嘴角笑意一僵：“……什么事？”

    傅云深移开目光，说道：“总统的孙子厉司明是在六年前失踪的，在他失踪之后，总统先生就找到我了我，让我帮忙查厉司明的

    下落。”

    傅云深颦了颦眉，“所以老爸你该不会到现在都还没查到一点线索吧？所以才找我接盘？”

    傅云深毒舌，连自己老爸也不例外。

    傅城给气的当即就抄起了一本书朝傅云深扔了过去，“老子打死你个臭小子！”

    傅云深身手极快，身子在旋转椅子上一动，整个身子连带着椅子都在原地转了一圈儿。

    当他转过回来之后，手里已经接住了那本书。

    “老爸，你再动手，我就喊老妈了啊……老妈，老爸打——”傅云深想扯着嗓子喊。

    刚喊到一半，父子俩忽然相视了一眼，然后俩人不约而同的放声大笑。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    楼下正在参加双11网购节的林忆雪听到父子俩的笑声抬头看了眼楼上。

    “笑什么呢这俩家伙……哎呀！！没抢到！！”林忆雪两只眼睛都盯在了手机屏幕上，不断往购物车里添加添加添加……

    傅城说过，想买什么直接列个单子他让人送上门就行了。

    但是男人哪里懂女人购物的乐趣！

    于是被笑声打断的林忆雪继续买买买买……

    想着等以后有了儿媳妇儿，还得带着儿媳妇儿买买买，真是想想都觉得开心呢！

    “好了，说正事！”再这么跟这小子皮下去，今天正事都没法谈了。

    “您说。”傅云深也不皮了，也变得正经了起来。

    傅城轻哼了一声，继续正色道：“其实你说的也没错，这件事我的确到现在都还没有查出头绪。因为总统孙子的失踪实在是太无迹可寻了，没有留下一点线索。以至于到现在我都还没有查到有关他的任何消息。”

    “这件事知道的人也很少，怕引起乱子，毕竟是总统先生的家事。所以目前的话，只有部分星洛高层和我们傅家知道。”这件事傅城并没有直接跟傅云深说过，所以他还以为傅云深不知道。

    但他却忘了，自己的儿子本身就不是普通的人。

    他有这个背景和能力去知道这些事情。

    傅云深点头，“的确，毕竟舅公在其位，家事如果闹出去，本就会引起一些麻烦。”

    傅城嗯了一声，继续道：“好端端的人，不可能会失踪。所以我怀疑，他的失踪，可能有……另一种力量或者势力的干预。”

    他抬起眸子，看着傅云深，沉声说道：“而且，极有可能……会关系到一些秘密。”

    傅云深也拢紧了眉头，“秘密？”

    傅城看着他，旋即淡淡笑了一下，“至于是什么，我就不说了，有能力，你就去自己查出来。”

    傅云深眉心拧的更紧了，他怎么觉得老爸这是在坑他？

    “还有，这件事，以后就交给你了。虽然总统先生已经有放弃寻找的打算了，因为……已经失踪了这么多年了，谁也断不定生死。但你若是有机会，还是把这个人找回来吧。”

    傅城的确往上查是查到了点什么，也有点怀疑，但对这个失踪的人却是没有一点线索。

    属于揪住了一点线团的头，但那个头却打了结，怎么也牵扯不开。

    所以这件事，他还是打算交给傅云深去办。

    再说了，年轻人嘛，总是要锻炼锻炼。

    （本章完）