

    “还有，想让陈秀秀嫁给我，那么不知道你们可想过，我一个月只有三四千块钱，要养活三张嘴，吃什么，喝什么？”

    萧季冰的话音落下，一双闪动着冷意的眸子便淡淡地扫过那两个女人。

    陈玉芬直接呆住了，手先着拉杆箱，可是脚下的步子却再也挪动不了半分了。

    这，这，这怎么会这样？

    陈秀秀也是有些呆了，她呆呆看看萧季冰，然后又看看陈玉芬，一时之间竟然不知道自己应该做什么样的反应了。

    萧季冰倒是也不着急，只是摸出手机，看着手机上的通话，唇角却是微微地向上勾了勾。

    她在楼下应该也等急了吧。

    萧季冰的心底里竟然生出些急切的感觉，是的，他竟然有些迫不急待地想要下楼，去抱抱自己的青青。

    不过，这里……

    陈玉芬的年纪摆在这里，经历过的事儿自然也是要比陈秀秀更多，所以她也很快平复了自己的心情，于是陈玉芬深吸了一口气，这才找回自己的声音。

    “你和那个苏青是什么时候认识的？”

    萧季冰直接道：“是在我去M国半年认识的。”

    陈玉芬的眉头一皱，不禁拧着眉看着萧季冰语气也不满了：“既然认识那么久，你怎么没有和我说过？”

    萧季冰看向陈玉芬，目光有些古怪，陈玉芬越发的不高兴了：“你这样看着我干嘛？”

    萧季冰笑了笑，只是那笑意里有些别样的意味，不过他却轻缓地出声了：“如果不是因为认识她，我怎么可能去得了M国？”

    “毕竟想要去M国留学，花费可是一点儿也不少的。而且当时也不是我不说，您不也没有问吗？”

    既然没有问，他又何必要说。

    虽然当时他是全额奖学金去的M国留学，而且那个时候他炒股还有做基金，买期货什么的，也赚了不少钱，不过这些事儿就不用和这位养母说了。

    当年她不在意，现在她也不用在意了。

    所以这样的锅还是直接扣在他家青青的身上好了，既然他已说了自己是被苏青养着的小白脸，那么便一定要演好。

    陈玉芬的嘴巴张了张。

    自己的事儿，自己自然特别清楚。

    这个孩子她从来就没有用过心，更没有放在心上过。

    毕竟他是那个女人生的种，她恨那个女人还来不及呢，又怎么可能会好好地待那个女人的孩子。

    如果不是因为他是那个人的种，当年……她的手就不会缩回来，怎么可能会让这个孩子活下来。

    不过，这所有的一切，她都没有错。

    这是这个孩子该受的。

    所以她虽然对上了萧季冰那带着些许别样意味的目光，陈玉芬倒是越发显得理所当然了：“怎么，我救了你，养大了你，这还够吗，还得事无巨细的什么都问，而且你当年不就说过吗，不会再花我一分钱！”

    萧季冰听到了这话，低眉笑了笑，只是那笑容却是无比的凉薄。

    是的，那话就是他说的，而且他还记得在说出那句的时候，他只有十一岁，也是从那天开始，他便开始拣废品卖钱，拣菜叶用来填饱肚子。

    总而言之一句话，就是想尽一切办法努力地活下去。

    而那个时候，他看到最多的就是这位养母看着自己得意且又嘲笑的脸。

    不过现在那些不堪回首的日子，都已经过去了，现在的他有青青在，这个全天下对他最最重要的女人，他已经无比知足了。

    当下萧季冰只是淡笑了一下，然后点了点头：“是的呢，没有想到当年我的话，你还记得。”

    陈玉芬倒是不想再和萧季冰继续这个话题，她所关心的另有其他。

    “儿子，你说那个苏青是富二代，那么她家的公司叫什么，有多大你应该都是知道的吧，说给妈听听。”

    萧季冰将手机塞回到了口袋里，头微垂，眼帘也是微敛着，让人看不到他眼底的眸光。

    只能看到的就是他微勾起来的唇角：“自然是见过的，而且还是一家跨国集团。”

    话音落下时，萧季冰微微挑了挑眼皮，不过他这细微的小动作，陈玉芬和陈秀秀两个人却并没有看到，他们两个人只是飞快地交换了一下眼神，两个女人的眼底里都迅速地划过了一抹兴奋。

    于是陈玉芬竟然直接走回来，一屁股坐到了萧季冰的身边，说话的声音里都带着掩饰不住的激动。

    “那儿子，你既然都已经和她一起这么久了，她就没有说给你些什么？”

    陈玉芬问得还算是比较含蓄的，可是身为表妹的陈秀秀可就没有这么含蓄了：“表哥，别墅啊，怎么着也得先要两套别墅吧，你跟了她那么多年，而且表哥还长得这么帅……”

    萧季冰唇角处的弧度不变。