    

    陈则初在片刻后，就恢复冷静了，道：“离婚是你提起的，所以你得净身出户。”

    “当然。”谢希眼角都是止不住的笑意，那是解脱的笑容，只不过，她也不忘替陈律着想，“还有你别忘了，你答应过我的，所有财产都会留给陈律。你要是敢给外面的私生子，哪怕是一点，我都不会放过你那些其他子女。”

    陈则初无奈说：“我外面哪来的其他人？”

    “你我心知肚明。”

    陈则初沉默了片刻，道：“我真没有。杨秘书在你我结婚那一年，确实有勾.引我的念头，我也的确在她家住了一晚，可我们的的确确什么都没有发生。”

    “我知道婚前她是你的情人，婚后去婚前的情人那里，什么意思不言而喻。”谢希淡淡的说，“我知道很多事，比如你婚前身边女人有多少，我都清清楚楚，只不过他们都说你不过心，我便没有放在心上。那一年我十几岁，好骗而已，而你三十出头，有多老谋深算，你自己心里清楚。”

    陈则初无声的看着她，面前的女人，不算年轻，但他还记得她小时候的模样。

    他比谢希大了十四岁，两家父辈算是故交，第一次见她时，她还是呱呱坠地的婴儿，周岁抓周时，就会扯着他的手臂不放了。

    而那时陈则初身边就已经有无数的女人了，他不喜欢，却也不拒绝。跟不同的人相处，便能更加圆滑。

    谢希十七岁那年，无意中被他路上撞见，他顺势送她回家，她一声含苞待放的“哥哥”，让他了悟了小姑娘的心思，他野心勃勃，正值那会儿陈家做大，所以一个利用谢希的念头便起来了。

    唯独女婿这个身份，能得到谢家鼎力相助。

    到后来每一次见面，都是他精心刻画，让她一步步陷进去，越陷越深，非他不可，为了他跟家里抗衡。娶谢希之前，杨秘书是陪他最久的，只是她觊觎“陈太太”这个身份，出现在了谢希面前，陈则初便很少再见她。

    他那会儿，多少是有些喜欢杨秘书的，不然她那样的性格，也不可能在他身边留那么久。

    只是女人重要，到底比不过事业。

    更何况，谢希也的确有几分可口，他一度没有跟其他女人联系过。

    直到他利用完谢家，有合作伙伴，看上了谢希。谢希的一晚，换一笔陈家急需的生意。

    陈则初没有拒绝。

    然后他带着谢希赴宴，眼睁睁看着她喝了不干净的酒，被对方给带走。

    “既然你不打算留下来吃饭了，就赶紧走吧。”谢希的视线没有在他身上停留半分，说，“我们要准备吃饭了。”

    陈则初突然开口说：“当年那天晚上，我就在你房间门口。”

    谢希轻飘飘的说：“我知道，不过不重要了，你在哪或者到底有没有后悔，或者有没有想把我带走，这些都跟我无关。”

    陈则初脸色难看，终于没有再留下去，转身走了。

    谢希回头淡淡的对徐岁宁说：“咱们做饭，别理他。”

    ……

    当年那天晚上，谢希一直哭。

    哭到那个男人没办法了，光着身子起身抽纸给她擦脸，无可奈何的说：“你还真是水做的，别哭了行不行？我不动你了。”

    谢希还是哭。

    “你男人就在外面。”男人说，“不过，他不是个好男人，昨晚他在他秘书那休息的，你别跟他过了。今天过去你肯定得跟他离婚的，你来跟我好，哥哥离婚了，没老婆的。”

    谢希紧紧的抓着被子。

    “小朋友，你把哥哥背都给抓破了。”对方说，“真的服了你了，没有人敢对我这么大胆的。但你年纪小，哥哥不跟你计较。你小时候可没有这么泼辣的。”

    谢希也是在很久之后，才想起这号人，她一个同学的哥哥，之前请她吃过两回饭，只不过后来，这个男人，也被陈则初整得一无所有，倾家荡产了。

