    刚才他们来这温泉区的时候，因为不少温泉坑都有人占了。因此，最后苏乾与闻人他们的温泉坑，跟朱成旭他们的温泉坑不是靠近在一起的。隔了一些距离。当然，距离也不是很远。

    苏乾也不知道是真的有人占了旁边的，还是闻人翱天怕他跟朱成旭冲突起来，故意这般安排。

    当然，苏乾也乐得如此。毕竟方才，他可被朱成旭烦得不轻。而且，朱成旭自从听了方才闻人牧月的劝告之后，居然也真的没有再来找他的麻烦。而就在苏乾已经快要忽视朱成旭此人的时候。

    突然朱成旭的弟弟朱成骏发出来怒骂的声音。苏乾耳朵一动，还听到各种打斗以及肢体碰撞的声音。

    “恩？怎么回事？好像是朱公子的弟弟？”旁边那张姓公子亦是一惊。

    “不好，好像出事了！”闻人翱天同样脸色一变：“把我的亵裤拿过来。”他朝着给她擦身子的女侍道。

    这温泉虽然碧色，但是并不透澈，而且冒着蒸汽，因此在泉水之下他们都是将亵裤脱了的。苏乾方才也脱了。

    但是现在听到朱成骏的声音，好像发生了什么事情。他们当然要过去看一看。而起身离开温泉，身躯自然会暴露在大庭广众之下。虽然都是男子，彼此身躯无异，只有些许短长粗细之分而已。

    不过也总不喜欢这般赤 裸相见的。因此，他们都是拿回亵裤，在泉水中穿上了，这才准备起身。苏乾亦是同样。

    当然，闻人翱天他们并不紧张。

    “不知道哪个不长眼的，在江陵还敢惹我们？”那张姓公子还不屑冷笑了下。毕竟这里是在江陵，不管是闻人翱天还是苏乾，都是江陵的豪门大户嫡系公子，特别闻人翱天，更是城主府的公子。

    而朱成旭乃是闻人翱天的表弟，他与他弟弟来到江陵，自然有闻人翱天罩着。动他们，那便是动闻人翱天了。

    江陵哪个不长眼的，居然撞到他们的枪口上来了？

    “哼。太久不发威，可能别人以为我变成病猫了。”闻人翱天亦是冷哼一声。

    苏乾闻言如此，亦是觉得轻松。毕竟是在江陵，闻人翱天可是城主府大公子，应该没有多少事情，是闻人翱天处理不了的。

    怀着看戏的心情，苏乾接过侍女递回来的亵裤，亦是穿上跟着他们起身。

    其中。

    苏乾耳中听到一个陌生少年以及朱成骏的声音。

    “臭小子，你找死！”

    “哥，救我！”

    那陌生少年应该是跟朱成骏发生冲突的那方。而朱成骏则在对朱成旭呼救。正在苏乾如此判断之时。

    “成骏，你怎么样？臭小子，你找死！”苏乾他们耳中再次听到朱成旭的声音。显然，朱成骏好像吃了亏。而此时，朱成旭见到弟弟吃亏，定然便是愤怒了。

    这些都是极短时间内发生的事情。

    苏乾他们起身，走了几步。

    便是看到了那边，两个温泉坑洞之间。便是闹事之地，一个个都是穿着亵裤，赤着上身。

    等到苏乾他们一眼看过去之时。便是看到朱成旭此时正在跟人交手。他身上缭绕着淡红色的气。一看，苏乾他们就知道此时是朱成旭占了上风。

    嘭。

    “臭小子，敢打我弟弟？”只见朱成旭身躯之上，淡红色的气一个流转，他手中一爪抓出。而后便是一个拉扯，然后带着淡红色的一脚便是将一个陌生瘦弱少年直接踹飞。

    呼。

    那陌生瘦弱少年被朱成旭一脚踢中，身躯直接便是朝着后方飞起。人在空中，甚至嘴中喷出鲜血。可想而知，朱成旭含怒出脚，这一脚的力道煞是不轻。

    啪。

    而后那陌生瘦弱少年便是狠狠地朝着另外一个坑洞的温泉中坠落下去，在那温泉中溅起了一大片的水花。

    “放肆，住手！立刻放开我弟弟！”而朱成旭踢飞那少年的同时，另外一边一个面目方正的青年浑厚声音正在勃然大吼着。

    但是那陌生瘦弱少年‘小进’，仍旧被朱成旭一脚踹飞了。

    “小进。”而见到那小进喷着血坠落温泉之中，其中一个青年猛地亦是跳跃下去。赶紧扶起那‘小进’。

    轰。

    而后那青年身上黄色气猛然一个流转，便是一刻亦是不停地在温泉中一个爆发。抱着那小进一跃而上。

    “进公子？！”

    “进公子，你怎么样？”

    “我看看！”

    三哥中年大汉亦是赶紧围了上来。

    “小进，你怎么样？”另外一个青年亦是围了过去。

    场面一时纷乱。

    说来迟那时快。如此变化，不过发生苏乾他们起身后的两个呼吸之间。他们走了几步，一眼看过去看到的便是这般场景。

    而见到朱成旭没有吃亏，苏乾更是再一步放了心。看来是一些不长眼的江陵的公子冲撞了朱成旭他们。

    只要朱成旭他们没有吃亏，闻人翱天一到，什么事情都会解决。毕竟朱成旭他们乃是闻人翱天的表弟。闻人翱天肯定会罩他们的。

    但是便在这时。勃然一声大吼，声音震天响彻。把苏乾都震了一震。

    “小子！”赫然是那个陌生瘦弱少年‘小进’的一个哥哥，他运气于嘴中一声大吼，居然是施展出来一种音波气功。

    嗡。

    随着他一声吼，一道强烈的黄色音波以肉眼可见的浪潮便是朝着朱成旭冲击过来。那音波发射的方向，亦正是苏乾他们所在的方向。隔着距离不远，居然亦是让他们身躯都震了一震。

    苏乾亦是彩虹色的气一个流转，是赶紧运转气功抵挡音波余音。

    “恩？不好，一声音波气功的吼叫，居然也有如此威力？江陵哪家的公子这般厉害？西门无殇都没有这么厉害吧？”苏乾感受到音波的余音威力，心中顿时便是一惊。

    虽然这些余音对他来说不值一提，不过这道音波冲击的主要对象，不是他们，而是距离近些的朱成旭。而且，他们距离不算近，但是光光感受余音威力，都能有如此强度。

    根据这个，苏乾大致可以猜测出来，发出音波的这个人，实力肯定不低于西门无殇，甚至可能比西门无殇还要更强。

    可是这个年纪的公子，在江陵，谁这般厉害？不是说，之前西门无殇在江陵的一众公子中有第一高手的美誉么？

    难道江陵还有同年龄的这么厉害的高手在隐藏？短时间内，苏乾无法思考太多，只是心中微微一惊。

    “把我弟弟打成这样？你是找死！”而不待他思考太多，那边，那青年大吼一声发出音波之后，已经在跟随在音波之后，猛然一个跳跃，朝着朱成旭便是冲了过来。

    轰。

    他施展的是拳法。一双拳头，弥漫着黄色的气。这黄色不深亦不浅，像是泥土的颜色。虽然他出拳简简单单，也不大开大合，但是苏乾一眼看到，便是恍然感觉到有着极其厚重的力量蕴含着那黄色的拳头之中。

    “滚！”朱成旭亦是没有想到，对方一个音波暴吼而来，他赶紧身躯之上亦是淡红色的气勃然爆发，红色之气缭绕，抵挡那音波攻击。而后一抬眼，那发出音波的青年的拳头已经到了他身前。

    他来不及思考太多，只是低喝一声，便是下意识地一张开手掌，凝聚为淡红色的爪子。亦是一爪抓出，要抵挡那青年。

    “不好！是东阳岩！他怎么在这儿？！”而此时，苏乾听到身边的闻人翱天在看清那暴吼的施展土黄色拳法的青年的面容之后居然发出一声惊讶的低呼。

    “不好！”

    “是东阳岩！”

    旁边另外两个方才同浸泡温泉的张姓公子亦是同样发出来惊呼。

    “住手！”而与此同时，闻人翱天身上亦是冒出来白色的气，脚步一迈，居然便是已经施展身法要朝着那边而去。

    苏乾还不明白怎么回事。他根本不知道这东阳岩是何方神圣。居然会让闻人翱天他们都如此大惊失色。

    嘭。

    而此时，苏乾再次转眼一看，那边，朱成旭已经被那东阳岩一个土黄色的拳头狠狠地击打在脸颊之上。

    朱成旭居然在此人的手里没有抵挡过一个呼吸的时间。便是被此人重重一拳击打中头部正面。

    而后，朱成旭的身躯便是同样猛然朝着后发飙射而起。人在空中，被那一拳打得，脸庞都扭曲了。

    “什么？居然……？”见此，苏乾不由亦是瞳孔涨大。

