    张青枫的话音刚落，不光是林峰听得心中震撼，林子衿也是满脸惊愕。

    这……

    我夫君莫非也精通经商之道？

    这样的言论，真是出自我夫君之口吗？

    纵观整个武朝，还没有人提出这样的观念！

    看来夫君真的是经商之才！

    林子衿眼中全部都是崇拜之色，上次张青枫和武化极在茅屋中的对话，她还听得云里雾里。

    只知道，张青枫的治世谋略，好像非同凡响，深得武将军的佩服。

    她毕竟只是市井小民，看不懂王朝之间的大局。

    但是对于经商之道，这和市井小民息息相关，她又怎会听不懂？

    印刷术的效率，比起书生的抄写，不知要快上多少，印刷出来的书籍，霸占整个武朝的市场，是迟早的事情。

    她原以为，自家夫君与人合作，只需要在每一本书上固定价格，就可以获取足够的利润。

    没想到经营印刷坊，还能有这种方式。

    她要是书坊的掌柜，也没有任何理由拒绝，和张青枫合作！

    林子衿想起，前几日武化极在茅庐中，不止一次地拉拢自己夫君入朝为官。

    甚至在自家夫君献了计谋之后，对方曾惊叹：“此计堪比千军万马！”

    林子衿隐隐约约有些明白，当时武化极的心境！

    张青枫被封子爵，也许并非偶然！

    此刻，不光是林子衿这么想，林峰也是这般想法！

    张青枫之所以破格晋升，必定有其特别之处，民间传言说什么先皇遗落在民间的皇子，那绝无可能！

    要真是遗留在民间的皇子，无论谁是皇上，都不会去理会。

    甚至，稍微感到一点威胁，就会将其抹杀。

    “爵爷放心，这件事包在小人身上，必定做得漂漂亮亮！”

    “军费和募兵之事，事不宜迟，小人先行告退，你等我的好消息！”

    林峰心中思绪澎湃，他尽量平复此刻的心绪，抱了抱拳转身离开，脚步迅捷，丝毫没有耽误。

    张爵爷已经将事情安排明白，并且加盟费、管理费一事根本无懈可击。

    这一切，都建立在印刷术之上！

    不用张青枫提醒，林峰从林掌柜那边得知，印刷术已经交给朝廷，等到朝廷将印刷术推出，这一波钱财就没那么好赚了。

    林峰胸有大志，但苦于报国无门，寒门出身，难以出头，眼下正是大好的机会。

    即使张青枫不提醒，他此刻的目光，也放到了隔壁县城。

    对他而言，光是白云县的书坊，能够榨出的油水，又能有几何？

    目光放得越远，收入也就越丰厚，趁朝廷还未反应过来之前！

    林峰握了握拳头了，这件事情一定要办得漂亮！

    “林峰此人虽是一介书生，但没有书生那般含蓄，反倒像一位武将那般直来直往。”

    张青枫看着林峰离去的背影，喃喃自语：“这样看似没有心计之人，反倒越聪明，粗中有细，也许是故意为之！”

    对于张青枫而言，他手下正是缺人之际，只要是可用之人，他都能又能不疑，因为也别无选择。

    至于，对方有多少能力，张青枫虽然看重，但也不强求。

    只要不是铁牛这样憨厚之人，就都可以任用！

    他的观念，是后世的经商之道，再配合上可以垄断整个行业的印刷术，本就已经无懈可击！只要不傻，都可以收你一大堆钱财！

    林峰若是能将此事办得漂亮，再加上他在募兵、练兵上面，如果也能够有天赋，张青枫绝对会大胆任用！

    这个时代的战争，最注重将军的勇猛，如果能在万军之中取敌首级，这必是一方猛将，换做任何王朝，都会伸出橄榄枝。

    反观，张青枫倒不这样认为。

    只会逞匹夫之勇的将军，只配称之为士卒，打仗需要智慧！

    等他全军配备连弩，就算有敌方猛将冲入阵营，也与寻死无异。

    弩箭的精准度极高，一发射不中，那就十发、百发，什么样的猛将，能够躲过去如此密集的箭矢？

    就算世间真有武林高手，弩的箭矢细短，比起弓箭的箭矢，箭身更轻，速度要快上许多，又如何躲过？

    有了领先于这个时代的杀伐利器，张青枫对猛将，并没有什么需求。

    所以，林峰就算是一介书生，只要能够服从命令，在领兵之时，能够做到令行禁止，就可以了。

    而且，无论在任何时代，将者的价值，远远比不上一位帅者！

    “夫君，你该不会是星宿下凡吧？”

    “我听说神仙下凡，都有仙家的记忆。”

    林子衿眨了眨美眸，看着张青枫再次露出好奇的目光。

    自家夫君这么有才能，以前怎么没看出来？

    难道是没遇到贵人，所以就选择了韬光养晦，隐于市井之中？

    这样一想，也确实如此。

    拥有治世才能，在民间格格不入，怪不得之前被认为好高骛远，原来这一切都是伪装！

    “你怎么会这么想？“我只是一介普通的凡人！”

    张青枫怪异地看着林子衿，他真不明白，对方为什么会有这些奇奇怪怪的想法？

    先说他是皇子，又说他是星宿下凡，这比皇子还不靠谱！

    他若真是星宿下凡，又怎么会凭借着一身才华混饭吃？

    “不是吗？”林子衿疑惑地反问道。

    看到林子衿认真的模样，张青枫不由得有些错愕。

    他要是承认星宿下凡的身份，林子衿会毫不犹豫地相信。

    只不过，可能吗？

    当即，张青枫站起身子，揉了揉林子衿的小脑袋，开口说道：“走吧，耽误了这么多功夫，饭点也到了。午后陈校尉会来寻我，对于白云县守军，我还有所安排。”

    “夫君，半个月后你就要领兵出征，这期间还要自己筹备军队，你可别累着了。”林子衿靠在他的肩膀上，轻声细语。

    “放心吧，一切都在我的掌握之中。陈校尉来了之后，我会让他们帮我大忙！”

    “武将军给予了我这么大权力，我怎么能不加以利用？”

    张青枫拍了拍胸膛，一副胸有成竹的样子。

    他心中又有了新的谋划，印刷坊从读书人那边获得的钱财，那还只是小钱，薅一次羊毛又能有多少？

    真正的大头，是在细盐上！

    也许，他可以借此，把主意打到县里的乡绅富豪身上！

