    “我羞于这群人为伍！作为法师就应该严谨、认真、细心、耐心.....”

    张广莫在心中大喝道。

    “广莫，去找副骰子来。”

    “诶，好嘞。”

    不一会，三家每人都拿了一个骰子过来。

    “来来来，掷骰子了，谁都不许作弊啊，作弊的直接乱棍打死，复活后厄运连连，出门买菜必定超级加倍。”

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    骰子不断掷下，一个个点数分出了一个个空间箱子。

    在刻意的分配下，总共装了三十个箱子，最后结束的时候，墨澜和易飞旁边分别是九个，耿涛旁边是十二个。

    “OK，分配完毕。”

    墨澜直接当着所有人的面把空间箱子搬上战车，全部搬完之后看了一眼耿涛，想了想忽然说道。

    “对了，耿涛，差点忘记一件事，你偷宝库的消息大概率已经扩散了开来，财帛动人心，你孽火公会的大本营又不在王都。

    说不定就有了打算黑你一手，把桃子摘掉。

    可能是玩家，也可能是原住民，你自己小心咯。”

    耿涛闻言丝毫不担心，随意的挥了挥手。

    “没事，不用担心我，这个我有经验。”

    墨澜闻言一愣，回想起耿涛在红枫城被易飞等群殴的事。

    “好吧，我多嘴了。”

    墨澜耸了耸肩看向易飞，接着说道。

    “诶诶，易飞，你虽说没有暴露，稍微安全一点，但天下没有不透风的墙，指不定耿涛什么时候就把你卖了吸引注意力，然后跑......”

    “诶诶诶诶，墨澜，你这什么意思啊，当着我的面说我坏话，挑拨我们兄弟的关系，我像那种人吗？

    易飞你说我像那种人吗？”

    易飞摇了摇头，看着墨澜认真的说到。

    “墨神你放心，我很相信耿涛。”

    耿涛闻言得意的向墨澜扬了扬下巴，可随即易飞说出来的话让他脸色一僵。

    “他就是这种人，他绝对是这么打算的，我可以肯定，所以我早就做好准备了。”

    “胡说，没有，怎么可能，我现在没有这么想！”

    易飞翻了个白眼。

    “那以后呢？”

    “以后的事我怎么知道，以后....以后的事情以后的想法能是现在的想法吗，你怎么能....怎么能.....，反正不是。”

    “哈哈哈。”

    墨澜和易飞哈哈大笑起来，耿涛说着说着也哈哈大笑起来，拍了拍易飞的肩膀，洋洋得意的说道。

    “还是你了解我，不过你还是猜错了，不够了解我。

    我在来之前就把消息放出去了，我是和你、墨神一起干的。”

    易飞脸色一僵，笑容逐渐消失。

    “放心放心，等下我帮你吸引注意力，大家一起突围！”

    “你不怕墨神揍你吗？”

    易飞幽幽的说道。

    “不怕啊，墨神东西都已经收拾好了，等下战车一冲，谁拦得住，谁敢拦住？

    别人知道不知道对他来说有区别吗？墨神实力够强，有足够的底气面对一切挑战。

    墨神，你说是吧？”

    耿涛刚刚说完就发现一个拳头瞬间出现在他眼前，然后呼在他的眼睛上。

    易飞脸色露出一丝狞笑，猛地抓住耿涛，抓住之后又是一拳呼在他另外一只眼睛上，这才说道。

    “当着我的面说，你就不怕我打你吗？”

    “你已经打了.....”

    “哦，我已经打了，那没事了。

    兄弟们，撤！”

    易飞当即把一个个空间箱子抗上一辆板车，在耿涛反应过来之前拉着车就跑。

    而耿涛见易飞离开，骂骂咧咧几句，揉了揉眼睛，然后从一个个棺材内部倒出一些骨头架子，最后拼装成一头足足有两层楼高的犀牛骷髅，把空间箱子往骷髅里一塞，也纷纷坐上骷髅犀牛背，准备跑路，走之前还想起什么，对墨澜说道。

    “墨神，回头咱俩一起聚一聚，吃个饭，我想和你商量一下这个空间箱子的事情。

    实在不行，帮我定制一批空间棺材也可以，这项技术对我们亡灵法师一系太有用了。”

    墨澜听见丝毫没有意外，点了点头。

    “嗯，没问题，这项技术赵化已经成功在棺材上运用了，也可以授权给你们，到时候带好钱来谈就行了。”

    “感谢。”

    咚！咚！咚！

    骷髅犀牛动起来的时候墨澜一惊，沉闷的响声，大地仿佛都震动起来。

    这让墨澜再次看向骷髅犀牛，润白的骨骼宛如白玉，闪烁着丝丝荧光，上面看不到丝毫空洞，宛如一个牢不可破的整体，细细感知，精神力仿佛都被隔断，无法感知内部，只能隐隐感觉到其中澎湃的能量。

    能不能隔断精神力仿佛已经是一个物品价值的评判标准之一了，这东西，不简单。

    之前还不觉得什么，可现在看来，这些骨骼的强度恐怕很高，密度很高，重量估计不会次于同等体积的钢铁。

    “赵化，你们公会底蕴也不浅啊。”

    赵化并没有去帮忙，依旧跟在墨澜旁边，闻言笑着说道。

    “耿涛虽然贱了点，不要脸了点，流氓了点，缺德了点，但还是有能力的。

    并且孽火公会得罪了这么多公会还没被灭，没底蕴也有底蕴了。”

    “嗯，说来也是，贱人一般都有本事。”

    “因为没有本事的一般都已经被打死了。”

    张广莫笑呵呵的说道。

    “是的。”

    墨澜点头。

    “好了，大家也去收拾一下东西，等陆斌回来，秦鼎那边的分赃结束，那我们也得回去了。”

    众人闻言散去，而这时忽然有一个法师快步走过来对。

    “会长，会长。”

    “嗯？我记得现在好像是你在门口轮班，现在过来....是有什么事吗？”

    “对，会长，是这样的，有些贵族拖家带口的在门口要找您。”

    “宝库的事，不对，应该没有贵族敢在怎么时候找我说宝库的事情吧？毕竟再傻也得有个极限。

    而且也不会拖家带口，那是为什么？”

    “他们来拜师的。”

    “拜师？我靠，不愧是贵族啊，见风使舵还真挺快的，这么果断。”

    “也不能说见风使舵m吧，他们还拿了之前过关卡时候那个将军的信，说早就决定了，只是事情繁忙，现在才有时间过来。”

