    说来也巧，重案与经侦在邓毅的住处意外相遇，这才发现，他们居然找的是同一个人。

    然而此时的邓毅，却已经坐上了飞往国外的航班，他回来的目的已经达成了一半，后续的计划还是需要到国外去协调。

    总体来说，邓毅的计划非常完美，首先利用自己的高学历人设，入职了艾米集团财务总监，而后又陆续为米丽摆平了一些股东的刁难，从而赢得了米丽的信任，这才有机会接触到那三个转账秘钥U盘。

    经过周密的计划，他把钱通过专业的洗钱公司兑换成美刀，转移出境，以此来给艾米集团制造内忧。

    其次通过自己一系列的观察，锁定了艾米集团旗下的浪潮酒吧，准备利用过量的西地那非兑酒，让两个外国人寻欢后，发生猝死，这样警方必定重视涉黄这一块，从而给艾米集团带来外患。

    唯一让邓毅感到意外的，可能就是这两个老外没死，反而死了个女人。

    但是不影响大局，只要出了人命案就行了。

    米丽集团在这样内忧外患的一种环境下，就算神仙来了，也无力扭转。

    “先生您好，请问你需要喝点什么？”

    商务舱里的空姐，礼貌的向邓毅询问着。

    “给我来杯红酒，庆祝一下。”

    “好的先生，请稍等。”

    ............

    市公安局。

    会议室。

    由马洲市公安副局长沈权牵头，组织多部门会议，针对近期这两起有关联的案件，进行案件讨论，同时也像大家表示，这件事上级领导们高度重视。

    “苗队长，这件案子什么情况，你先说说看？”沈权坐在上首，一脸严肃的看着苗晓丰，随后又扫了一眼杨礼林，头疼的不行。

    苗晓丰率先站了起来，向大家敬礼一个礼，然后把相关资料链接在了投影仪上，给大家展示。

    “各位领导，接下来由我为大家介绍一下相关情况，事情是这样的，7月26号凌晨，警方接到医院报警，浪潮酒吧一名陪酒女，因失血过多，送医不治身亡，由于案件性质特殊，转移到了我们重案组进行调查，事后我们对案子进行分析，当晚有两名外国人，因为过量的使用西地那非，随后在由浪潮酒吧提供的房间内进行色情交易，最后导致事故发生。”

    “目前全市还有多少类似这样涉黄的会所？这次发生了这么大的事情，首先我们自己就要自查自纠，扫黄行动刻不容缓，这件事就交给老高你负责牵头，组建扫黄打非办公室，统筹全市警力，整顿歪风邪气。”

    “是！”

    坐在沈权左手边的一个三级警督站了起来，答应了下来。

    “嗯，苗队长继续说。”

    “是，沈局。”

    苗晓丰接着把他们调查的几个疑点也一一提了出来。

    “事后我们通过口供了解到，两名外国人均表示自己当晚没有服用药物，值得注意的是，过量的西地那非与酒精一起服用后，再进行性活动，将有很大概率导致意外猝死，如果他们了解到这一点的话，应该不值得冒险。”

    “随着进一步排查，我们通过调取监控发现，他们喝剩下的那瓶酒和杯子均被一个神秘人拿走了，而这个神秘人很可能就是下药的人，而他的目标可能就是这两个外国人。”

    “通过对之前的监控进行调取，这个人最近一周，基本上都会在浪潮酒吧里喝酒，可能就是在踩点，因此我们判断，是主观故意行为，我们现在正在对两名外国人的人际关系进行调查，看看他们最近有没有得罪过什么人。”

    ......

    苗晓丰一边说着案件的情况，或照片、或视频播放，从而还原事件的一个详细经过，以及目前他们小组的调查进展一起做了详细的汇报。

    “通过公安监控系统还原了嫌疑人人的行动轨迹，我们摸到嫌疑人的住所，正好遇到了经侦科的杨队长，于是案件有了最新的调查方向，下面可以让杨队说说那边的情况。”

    沈权点了点头，示意让杨礼林接下去讲。

    杨礼林也和苗队一样先敬了个礼，随后说道：

    “好的，我们和苗队长最后在这个嫌疑人住处碰到了一起，大家请看。”

    杨礼林调出了一张相对清晰的视频截图正面照，对着大家说道：

    “此人邓毅，实际姓名未知，曾就职于艾米集团财务总监，他对公司宣称，自己的注册会计师证挂在上一家公司，因此不用缴纳社保，艾米集团急需人才，也只是草草验证就让他上了岗，但就职期间表现出众，深得全公司上下一致好评，当大家得知他卷款跑路了，所有人都感到难以置信。”

    “通过技术手段追踪，我们了解到他把钱分了数十次，转移数个不同的账号里，后续通过一系列的转账汇入海外账户，手法非常的专业。”

    “他本人从不参与集体活动，也不跟大家合照，因此我们没有一张他清晰的真面照。”

    “而他的办公室也提前被清理，现场没有发现任何有价值的东西，就连一枚完整的指纹都没有提取到，后来找到了他的住所，遗憾的是结果同样一无所获，他的生活痕迹被清理得干干净净，甚至连一根头发都没有留下来。”

    “因此我们断定，此人反侦查能力非常的厉害，所以目前我们知道的信息非常有限。”

    杨礼林把自己了解的情况向领导汇报后，再次敬礼个礼就坐了下来。

    沈权点了点头，对大家说道：“看似两起案件，但是从重重蛛丝马迹来看，矛头都指向了这个邓毅，那么他的目的是什么？两件案子之间的共性是什么？他的真实身份又是什么？你们有没有拿出实质性的解决方案出来？”

    整个会议室一片安静，大家都在听着沈权的发言，在座的各个部门既然在这了，大家都要集思广益，通过对现有线索的推理排查，希望能拿出行之有效的调查方向来。

    从目前现有的线索来看，这个人同时策划两起案子，而且环环相扣，思维缜密，把所有的退路都安排好了，由此可以看出智商非常的高，而且手法娴熟，不似初犯，心理素质也是非同一般，这就给这个案子带来了难以想象的难度。

