林辛言挨着宗景灏坐下来，文倾一直在诉说文娴以前的事情，“那个时候文娴真不愿意嫁给你爸的，都是为了文家，她才同意，那个时候我看宗启封一表人才，又有能力，以为他们结了婚就能培养感情，谁知道我错了。”

文倾后悔，懊恼。

样子不惨任何假，如果重来，如果有机会，他一定不会让妹妹嫁过去。

林辛言人在客厅，所有的关注点却跟着李静的身影。

她看到李静把宗景灏用过的餐具单独放在一处。

好在她提前换了，不然……

她只希望能蒙混过关吧。

尽人事听天命。

过了一会儿李静出来，听到文倾还在说文娴的事情，过来拉住他，“你喝多了吧？”

文倾摆开她的手，“我没喝多，就喝一杯那能醉？”

“那你今天话这么多？”

“我心里难受，不让喝酒，也不让说了。”文倾瞪着眼，刚硬的气势少了些严厉。

李静笑笑对宗景灏说，“你要是忙就先回吧，我看他一时半会儿说不完。”

宗景灏不知道李静的目的，但是林辛言知道，她肯定是想把宗景灏的用过的餐具拿去取样。

这次她发现，有机会更换，若是这次没成，他们还得找机会弄。

下一次未必能这么顺利的调换，不如这一次就让他们顺利取到样。

她挽着宗景灏，“我们先回去吧，我还有事情呢。”

“那我也不挽留你们了。”李静让他们看文倾，她很无奈的样子。

宗景灏站起来，看着文倾，“我先走了。”

文倾除于悲伤中，没听到宗景灏的声音，李静应答道，“好，你们先走吧，我照顾他。”

宗景灏看了一眼李静，他察觉到了李静的今天的反常。

她好似很希望他走，以前都是挽留，留他多呆一会儿。

林辛言拽了拽他的衣袖，笑道，“小曦和小蕊还在等我们呢。”

宗景灏揣着一抹探究的心思，转身。

李静扶着文倾呢，开口道，“我就不送你们了。”

林辛言超她挥手，“不用送，我们先走了。”

出门，林辛言拽着宗景灏手臂的手，松了些。

宗景灏垂眸，淡淡的瞧她，“你有什么事情？”

今天的林辛言似乎也有些反常。

林辛言思绪一顿，想了一下才回道，“我答应小曦和小蕊早点回家的。”

“这就是你说的有事？”宗景灏挑眉。

林辛言仰着脑袋，倚在他的怀里撒娇，“就这事，不行嘛？”

宗景灏很喜欢她对自己撒娇，伸手楼主她，脑袋往她的颈窝里埋，“行，你说什么就是什么，我都听你的。”

他呼出的热气喷到她皮肤上，麻麻的痒，她推攘他，“好了，别闹。”

宗景灏啄她的唇瓣，笑的暧昧，“我也早点回去。”

说完不给林辛言反应或者拒绝的机会，拉着她上车。

这段过程里，林辛言翻手机看林曦晨传的哪个视屏，结果发现微博里，央视网回应了这一视频，并且称，会让相关部门调查此次事件。

林辛言瞬间严肃起来，她转头看向宗景灏，“你儿子……”

“嗯？”

宗景灏转头。

林辛言将手机拿给他看。

宗景灏并不觉得这个是事，还是那句话，清者自清，不怕查。

若是自己没有以身作则，只能说，活该被查。

反正他儿子做的很好。

林辛言收回手机，她深深的吸了口气，只希望这视频是林曦晨传出去的事情，不会被人知道。

宗景灏知道她在担心什么，给了她一剂定心丸，“不会有人知道。”

知道林曦晨要做什么的时候，他就已经让人把所有的痕迹都抹除了。

没有人查的到，是林曦晨发出去的。

林辛言松了一口气，这时，她口袋里的手机响了，是医院的护士，林辛言特意留给负责秦雅那个护士，让她有事可以给自己打电话。

“按照主治医生的吩咐，患者是可以转到普通病房的，但是现在病人并不愿意转。”

林辛言说，“好我知道了，我现在就过去。”

挂了电话林辛言说，“你可能要送我去一趟医院。”

宗景灏不问也知道她为什么去医院，前面的十字路口，他调转了车头。

很快车子停在了医院的停车场。

林辛言和宗景灏一起下车走进大厅内，坐电梯到21楼的重症监护室。

走廊里苏湛缠着护士，“你让我进去和她说一句话，就一句话。”

“实在不是我不让你进去，是病人不愿意见你，我也没办法，病人情况特殊，受不起刺激，所以请你冷静一下，等到病人好了，你想怎么见面，怎么说话，都没有关系，现在别让我为难。”护士苦口婆心。

林辛言看到这一幕，知道为什么秦雅不愿意转到病房了。

她快步走过来，“苏湛。”

苏湛转身，看到匆匆而来的林辛言，放开了护士，“嫂子……”

“医院什么地方？”林辛言厉声。

苏湛很清楚知道这里是什么地方，他心里难受，就想看一眼秦雅。

“我控制不住我自己。”

“是想和她说对不起，还是忏悔？”林辛言言语犀利，“她现在什么情况？毁容，流产，一个女人没了面貌没了骨肉，知道她多难吗？你若是还有心，就不要打扰她，让她安静一下，养好身体，成不成？”

苏湛都明白，“我就想看她一眼行吗？”

“她不会想你看到她的样子。”林辛言沉了一口气，“我不瞒你，我已经给她找好医院，我会带她离开，等到她好了之后，我会告诉你地址，到时候你们自己谈，但是在她没好的这段时间里。

你不要来打扰她。”

苏湛一听慌了，要把秦雅带走？

“嫂子……”

“这也是秦雅的意思。”林辛言打断他。

苏湛求救的看向宗景灏，“景灏……”

“我帮不了你。”宗景灏果断的拒绝，他听媳妇儿的。

这件事他也觉得苏湛和秦雅都该冷静一段时间，现在见面，依旧解不开心里的疙瘩。

苏湛痛心疾首，“我就看一眼她而已，为什么都拒绝我。”

“这一眼，有什么必要，你想过秦雅的感受吗？她毁容了，你让她用什么心态面对你，你怎么还这么自私，只想你自己，不为她想一想？”

