    江易忍不住瞄了一眼。

    是个白色的小袋子，被周君擎的裤子压着，露出来的一角有个“套”字。

    有点好奇是什么东西，但是周君擎的工作需要保密的地方多，如果不是当着他的面，江易基本不会去碰他的东西。

    江易打开行李袋，其实是从空间里拿了两条干净的床单出来，给自己和周君擎的地铺都换了床单，又拿出一条薄毯子，夏天晚上盖这个就够了，床上的枕头也给了周君擎一个。

    收拾完站起来没事干，还是好奇那小袋子装的什么，放轻脚步走到卫生间门口，江易故意敲了敲门。

    里面水流声立刻一停，周君擎猛地转头。

    “谁？”

    其实周君擎知道以他的警惕性，如果外面有人进来，他不可能不知道，所以来人只可能是江易那个小丫头。

    可他猜不到江易在他洗澡的时候敲门要干什么。

    “是我，周大哥。”

    江易听出来周君擎声音中的警觉，笑出声，她又不可能直接推门进去，周君擎怕什么，“你东西掉了，我……”

    “我知道了。”

    周君擎都没等她说完就赶紧开口，而且下意识拿起旁边的毛巾，稍稍挡了挡自己，这才道，“待会儿我自己出去收拾。”

    江易背对着卫生间，并不知道周君擎“防狼”的动作，看人家不需要帮忙，她只能道：

    “喔，那好吧。”

    回去倒了两杯热水晾着，江易坐在沙发上，眼睛盯着那小袋子，心里一直在猜测到底是什么，难道周君擎还另外找了大夫？

    要不然那么小的袋子，她也想不到能装什么，除了一些制好的药。

    几分钟后，周君擎有些不自在地从卫生间出来，不太敢看小姑娘，没话找话道。

    “你刚才说什么？”

    “喔，就是这个。”

    江易见周君擎出来她不算偷看了，赶紧蹿过去捡起来白色的小纸袋，念背面的字，

    “使用前，宜先充气进行检查，若发现漏气则不能使用，这是什么？”

    周君擎正用毛巾擦着头发，突然看见小姑娘手里拿着的东西有些眼熟。

    “你……”看清楚小姑娘手里拿的是什么，周君擎心跳狂飙，猛地冲过来，“别动它。”

    然而他再快，江易翻面的速度更快。

    几乎是周君擎的话音刚落，江易就已经随手翻过来，看见了小袋子正面的三个字。

    江易：“！”

    周君擎：“！”

    江易头一次这么失态，像不认识字一样，大眼睛瞪得溜溜圆，看看手里的东西，再看看面前头发湿着，一身水汽显得更加俊美无比的周君擎。

    “你、你、你……”

    江易话都说不利索了。

    其实周君擎已经25岁了，一个成年男人，就算身上带着这东西也正常，可江易总不自觉拿上辈子的眼光看周君擎。

    上辈子周君擎年纪轻轻地位已经很高，但一直都是出了名的高岭之花，据说不少家世样貌个人修养都极好的女士表示好感，周君擎全都不为所动。

    江易甚至觉得她跟周君擎，再加一个独身的郁行则，都要成光棍三人组了，没想到啊，周大佬不声不响的，竟然已经有爱人了。

    忽然想起，两人现在是以夫妻名义住在一个房间，江易顿时觉得东西烫手了，一把塞到周君擎手里，内疚道：

    “对不起周大哥，我不知道你有爱人了，如果知道，我一定不会弄假的结婚证明的，真的对不起，我现在就收拾东西找别的招待所住。”

    “我……你说什么？”

    周君擎被江易那个复杂的眼神看得，脸已经红得不像话了，竟然忘了第一时间解释，直到听到江易的话，才猛然惊醒过来。

    江易说什么，他有爱人了？

    看见小姑娘说完这话，猛地往后退一步，恨不得跟他保持八丈远距离的样子，周君擎心一颤。

    连面对强大的敌人都没这么害怕，额头的汗瞬间就冒出来了。

    周君擎把小袋子举到江易面前，可拿着又觉得不对，又猛地抬手远远丢了出去，这才张着手看着江易。

    “我没有爱人！”尽管紧张，但周君擎这一句说得格外坚定，接下来的话还没说，脸上就开始冒热气，

    “是楼下那个工作人员给的，她、她说我们新婚夫妻，如果不想马上要孩子，可以用这个避、避……不是我要的，是她硬塞给我的。”

    江易：“？”

    周君擎说着说着，忍不住委屈地看了江易一眼：“我担心拒绝会让她怀疑咱们不是夫妻，所以才拿着了。”

    江易：“……”

    所以，是她误会了？

    江易瞬间羞红了脸。

    眼睛不自觉往旁边瞄，周君擎刚才没控制力道，那小袋子被直接扔到窗台上，又弹了回来，就那么孤零零被扔在地上。

    她哪知道，周君擎会有这东西，竟然还是因为她？

    抬手摸了下脸蛋，江易自己都被热度烫了一下，赶紧缩回手：

    “啊，原来是这样啊，工作人员还真是热心，是不是？那个，周大哥我口渴，我去喝杯水。”

    说完直接越过周君擎蹿到桌边。

    周君擎抿抿唇。

    想叫住江易，他还没说完呢。

    一想到刚才小姑娘误会他有爱人，那个疏离的态度，周君擎就后怕得恨不得拉着她再说几句。

    但江易太尴尬了。

    咕嘟咕嘟飞快喝下去一杯水，杯子一放就飞快跳上床，直接把被子盖过头顶，声音不太清楚地传出来：

    “突然好想睡觉啊，周大哥我睡了，桌上有热水，你渴了自己喝，晚安！”

    随着江易话落，房间瞬间安静下来。

    周君擎眼中满是不可思议，紧紧盯着床上被子显出来的身形，小姑娘一动不动，连呼吸都刻意放轻了。

    原地占了片刻，看小姑娘确实没有出来跟他说话的意思，又不能去把她从被窝里挖出来，周君擎才不情不愿道：

    “喔。”

    慢慢走过去喝了热水，毕竟是小姑娘专门帮他倒的，又过去关了灯，直到躺在地铺上，闻到小姑娘特意给他换的床单毯子上的香味，周君擎这才默默拉高了毯子，一直盖到下巴那里，小声道：

    “晚安。”

    江易一声不吭装睡，尴尬得根本不敢搭话，甚至还想打个小呼噜暗示周君擎她已经进入梦乡了。

    结果装着装着，真就睡着了。

    而地铺上的周君擎，黑暗中两个眼睛炯炯有神地睁着，十多分钟过去都丝毫没有睡意。

    忍不住转头朝床上看了一眼，心里偷偷想着，真是没心没肺！

    算了，跟她计较什么呢。

    周君擎自己把自己安慰好了，就在他终于朦朦胧胧有了睡意的时候，床上自称睡觉老实的江易，一个翻身，再一个翻身。

    终于，整个人朝着周君擎怀里砸了进去。

