    这三道人影，皆着华服，佩饰华丽，腰间悬挂着明珠，珠身镂刻“司鸿”二字。

    居中者须发花白，仿佛凡间年过花甲的老者，只是一双眸子，却是精光四射，眉宇之际，散发出冰冷的戾色。其手持一柄骨质如意，其上怨魂萦绕，时不时的散发出鬼哭狼嚎之声。

    左侧之人状似青年，阴柔俊美，负手而立，腰插骨笛，笛尾系着五彩宫绦，垂落之际，隐见怨女幽魂飘荡。

    右侧却是一名少妇模样的女修，艳若桃李，珠围翠绕，穿着一袭宫装，姿态娴静，犹如教养良好的大家主母。然而其刚刚出现，头顶虚空已然破开，一道庞大的血河，轰然流淌而出……

    这三人气息皆强大无比，澎湃浩瀚，在法舟上修士的感知中，犹如凡人面对汪洋大海，根本无法揣测其深浅。

    三位返虚！

    葛崇替顿时一惊，很快便认出这三人的身份。

    左边那位，是司鸿氏的大族老，名为司鸿泊，乃重溟宗传法殿殿主。

    右面的女修，是司鸿氏的二族老，其名司鸿姣，为重溟宗秘境殿殿主。

    而被这二人簇拥在中间的那位，却是司鸿氏现任家主，司鸿缜！

    不算上各宗宗主、老祖、太上长老这一层次的人物，这三人，已经是正魔大战中的顶级战力！

    莫说同时对付这三人，便是只对付其中一人，自己也绝无任何胜算！

    现在唯一能做的，便是逃！

    葛崇替没有任何犹豫，立时全力催动法舟上的大阵。

    下一刻，法舟幻化出万千一模一样的幻影，朝四面八方飞遁而去。

    眼见这艘从渡厄渊飞出的法舟想逃，司鸿缜冷冷一笑，刚才这行人还在山谷中时，他们便可出手。只不过，考虑到那是渡厄渊的出口之一，伪道五宗在山谷里里外外，布设了无数手段。

    故此特意等到法舟飞到半路才出现。

    这么做就是为了一网打尽，哪有可能再让法舟逃出生天？

    司鸿缜站在原地，一动不动，只淡淡说道：“交出铎儿，饶你们一个全尸。”

    话音刚落，法舟之上的众人顿时发现，天空，黯下来了！

    万里晴空倏忽之间化作血色滔滔，天穹之上，垂落无数巨大的血手，朝法舟抓来！

    “快下去！”

    见状，葛崇替立时操控法舟，降低飞遁高度。

    但就在他们看向地面时，却见整个大地，同样化作滚滚血海，血浪翻腾咆哮，仿佛无边无际，海浪呼啸着卷上高空之际，立时化作狰狞的兽爪，抓向法舟！

    承载了数十人、有着完善的炼丹、铸器、修炼区域，甚至还豢养着部分灵兽与药材的法舟，原本已经算个庞然大物。然而，这一刻，法舟犹如落入重重罗网之中的飞虫，渺小又孱弱。

    巨大的血手与兽爪，如山如岳，似狸猫戏鼠般捕捉着竭力逃窜的猎物。

    它们每一次抓下，都挟着酷烈如刀的罡风，以及仿佛要直接刺入脑中的尖锐啸叫。

    那啸叫仿佛无数人遭受世间最为痛苦、残酷刑罚时发出的哀嚎，充满了无法形容的痛苦，犹如实质般冲击着法舟中修士们的心神。

    血手兽爪挥舞之际，只随意划过时带起的力道，便将众多幻影拍成碎片。

    残存的法舟幻影越来越明亮，那是镂刻的阵法被不断充能，全力激活。

    最终，整个舟身，都化作一团白色光晕，这是阵法已经被运转到最大程度的象征。

    然而这番挣扎无济于事，血手与兽爪不断的抓住一个个幻影，旋即轻描淡写的掐灭。

    顷刻间，万千法舟，便只剩下最后一架。

    法舟之中，葛崇替面色冷峻，下颚线崩成拉紧的弦，已然竭尽全力催动法舟。

    在他的拼命之下，此刻的速度，已经提升到了极点，以常人根本看不清楚的速度，在无数血手、兽爪之间腾挪闪躲。

    每一次，都险之又险的逃出。

    然而随着掩护的幻影彻底消散，所有血手、兽爪都盯上了仅存的法舟。

    葛崇替的压力顿时骤增！

    他心里非常清楚，司鸿氏这三人，明显是为了司鸿铎而来。

    但渡厄渊隔绝内外，魔门根本不可能知道司鸿铎今日出狱的事情。

    定然是有人提前走漏了消息！

    会是谁？！

    葛崇替第一时间便想到了司鸿铎，来人是司鸿氏家主亲自带队，而司鸿铎，正是司鸿氏嫡系子弟。

    只不过，他很快就摇了摇头。

    司鸿铎能够通过鉴心湖的考验，不可能做出这等事！

    应该是渡厄渊的内部，出现了叛徒！而且，这叛徒，应该有一定的身份地位，否则不可能将消息从渡厄渊中传出来。

    这个时候，法舟上的一名正道修士，忽然取出一张符箓，对着司鸿铎喊道：“司鸿铎，司鸿氏是为你而来。你且以此符远遁，将他们引开！”

    闻言，司鸿铎一点没有接下符箓的意思，而是迅速回道：“诸位道友，司鸿氏的作风，我很清楚。眼下我在法舟上，他们三人尚且投鼠忌器，所有人，都还有着一线生机。”

    “若是我此刻离开，整个法舟上的人，必定全军覆没，十死无生！”

    闻言，葛崇替暗自点头，心里却是清楚，其他人也都开始怀疑司鸿铎了，于是立刻说道：“司鸿铎，眼下情况危急，你有什么主意？”

    司鸿铎沉声说道：“现在尽量逃！如果实在逃不掉，就以我为人质，威胁我血亲家族中的前辈放人。”

    其他正道修士顿时出言问道：“为何不现在这么做？”

    “我很了解我的血亲长辈。”司鸿铎平静的说道，“他们选择在此出手，绝不可能放走任何活口！就算是以我为人质，情况也是一样。”

    “因为司鸿氏有秘术，只要得到我的一滴血就行，至于我的性命，并非必须保住。”

    “也就是说，现在不管怎么做，都只能拖延时间。”

    众人顿时沉默下去。

    葛崇替一声不吭，额头汗水滚落，全力催动法舟。

    司鸿铎则转过头，眉头紧皱的望着法舟外的司鸿缜三人。

    得做最糟糕的打算，接下来能救多少人，就救多少人……

    轰！！！

    一只血手蓦然从天穹落下，与地面的兽爪交握，顿时在法舟逃窜的前方形成一道血色壁垒。

    葛崇替二话不说，立时操控法舟转向。

    但紧接着，轰轰轰轰轰……无数血手落下，无数兽爪上抓，随着一只只手掌与兽爪的交握，重重封堵之下，原本空阔的血色天地越来越狭窄，法舟能够闪避的空间也越来越逼仄……

    终于，四面八方，都是血色壁垒，一舟之人，已然无处可逃！

