
    
    刘昊天做梦也没想到，自己精挑细选出来的人，在别人手中就像泥捏的一样，此刻连肠子都悔青了。

    就算他再傻，也知道唐学志的真实身份了。

    “唐，唐爷，求求您饶了小的这条狗命吧，我不知道雪蓉是您的女人，都是苗凤这个贱人，是她骗我说雪蓉，噢不，是她骗我说夫人无依无靠的。”

    刘昊天连滚带爬的来到唐学志跟前跪地求饶。

    “滚一边去。”李大山一脚将刘昊天踢飞，这种厚颜无耻的东西，还敢抱唐爷的大~腿。

    院子外面响起了一阵杂乱的脚步声，只见一百多官兵已经将院子大门堵的严严实实的。

    刘昊天等人，顿时心中一松，救兵来了。

    “哪里的贼寇，还不束手就擒。”

    一个声音从外面传来。

    众人一看，来人是三门县的典史王虎城。

    “有官军来救我们了，真是太好了。”

    “好什么啊，刘千户的几十个正军军都打不过这些贼寇，王大人虽然人多，不见得打的过啊。”

    “王兄弟，救我......”刘昊天看到王虎城，便赶紧呼救。

    一些被困在院子里的人，不少人见过这个王虎城，私下开始议论起来。

    “原来王大人，你的差事办的不错啊，余家庄草菅人命，逼良为娼，巧取豪夺的时候你上哪去了。”唐学志转过身后，一眼就认出了王虎城。

    刚才还在外面大喊大叫的王虎城，做梦也没想到，唐爷竟然会在这里。

    想当初，他只不过是一个落魄的捕头，在衙门里受人排挤，随时都有被罢免的可能。

    要不是遇到了唐学志，他这辈子都不可能有出头之日。

    华夏商帮在天台县设立货栈，他的日子也一天比一天好起来，官职也越做越大，得知三门县典史之位空缺，唐学志又动用了大量的财力，疏通关系，给他拿下了这个位置。

    王虎城一直将唐学志视为再生父母一般。

    “唐，唐爷。”王虎城看到唐学志时，也是呆木若鸡，不由叫了出来。

    “三门县典史，王虎城拜见守备大人。”王虎城不敢怠慢，一上来就跪下了。

    哗~

    “守备大人？”

    几乎所有人都震惊了，连县衙的官老爷也对这人下跪，还称他为守备大人。

    这人到底是什么来头啊。

    “王虎城，你本事见长了，我夫人被余家劫持，逼着嫁给这个刘昊天这个狗贼，三门县在你的治下，竟然还发生这种事情，要不是某及时赶到，内子就被这狗贼玷污了，你说，这事情该怎么处置。”

    唐学志面无表情，声音不大，每一个字都说的非常清晰。

    王虎城跪在地上，就像一个做错事的小学生一样，低着头，连吭都没敢吭一下。

    “唐爷，余家竟然做出这种大逆不道的事情来，该杀，全都该杀，这时交给属下，我一定让您满意。”

    王虎城没想到事情竟然这么严重，他们犯下如此不可饶恕的恶性，死也是太便宜他们了，更何况他们惹了不该惹的人。

    “王兄弟，求求你，救救我，帮我给唐爷求求情啊。”

    刘昊天本来以为王虎城来了，就可以公事公办，最多也是押送县衙大牢，到时候刘家肯定会想办法托关系将他救出去。

    没想到王虎城竟然说出这番话来，一时也急了，赶紧哀求着望着王虎城。

    “狗贼，谁跟你是兄弟，你冒犯了唐夫人，杀你十遍都不够，来人，将余家等一干重犯押过来。”

    王虎城大骂道，现在他连根这个刘昊天撇清关系都来不及，哪里还会想着帮他求情。

    虽然王虎城调到三门县后，因为公务上的事情，和刘家表面上的关系还不错，但这个时候，他又怎肯为了刘昊天而激怒唐爷呢。

    何况自己的一切都是他给的，万一这尊大佛一怒之下，将自己打回原形，那自己这两年来的努力岂不白费了吗。

    .......

    余家庄大院

    唐学志坐在一把太师椅上，身后站着雪蓉、小荷、李大山、朱志国等人。

    一队亲兵手持长刀，排成两列，站在下方，阵势庄严

    余明强、刘昊天等首犯全部被羁押院子内。

    数百宾客，无一人离开。

    “余明强，你身为雪蓉的姨父，竟然做出这种猪狗不如的事情来，该当何罪。”唐学志怒斥道。

    “唐，唐爷，不管我的事啊，都是这个恶婆娘，都是她的主意啊，求求您放过余家吧。”

    余明强心头一震，想都没想就将苗凤供了出来，要不是这个死贱人见钱眼开，一心想巴结刘家，哪里会出这种事。

    苗凤没想到，他丈夫竟然这么快就将她供了出来，差点没吓的昏死过去，赶紧爬过来道：

    “唐，唐爷，都怪我有眼无珠啊，求求您饶了我这一回吧，求求您了，要不，要不我把女儿给您，求求您饶了我狗命吧。”

    哗~

    在场的一片哗然，没想到这苗凤竟然如此厚颜无耻，为了保命，还想将女人送人。

    余婉一听，差点没气的昏死过去，这母亲还真是奇葩。

    “娘，你怎么不自己去死啊，为了保命难道还想将女儿送人吗，我可是有夫之妇啊。”余婉顿时也大骂道。

    “婉儿，娘求求你了，救救娘啊，你去陪唐或许就可以救娘了。”苗凤哀求着余婉。

    “哎呀，这一家人可真是啊，上梁不正下梁歪，真是不要脸的一家。”

    “就是啊，娘为了活命想将女儿送人，女儿为了自己叫亲娘去死，唧唧唧，我们怎么来给这样的一家人贺喜啊，真是瞎了眼了。”

    “你们余家丧尽天良，天都灭你们啊。”

    “是呀，去年几个佃户只说了他们几句田租太高了，接过就找来刘家的人将这些人全部敢走了，只不过这些人还没走出三门县就在半道上被人杀了，这肯定是余家买通杀手做的。”

    “哼，苗凤，你这个女儿送给某也不要，死了这条心吧。”唐学志摇了摇头，没想到天下还有这么无耻的人。

    “唐大哥，就是他们夫妇，逼着雪蓉姐嫁给刘千户，还有秦一天，也是被他们杀的。”小荷说着，眼泪已经稀里哗啦的的落了下来。