
　　电话里面不确定道：“姐，有那么麻烦么？”

　　	朱静反问，“天都那边打算对靠山镇进行二次开发，如果矿下的事被人翻出来，你觉着会是什么后果？”

　　	电话里面急忙澄清道：“姐，这事可跟我没关系啊！”

　　	朱静又问，“出资人是你，股份你占了，利益你拿了，现在你说跟你没关系，谁会相信？”

　　	电话里面懊恼，“一切都是那个姓胡的，当时要不是他……”

　　	朱静不愿意听，干脆打断，“行了，现在说这些没有用，发动你的那群狐朋狗友，想办法把这个胡老板找到，找不到他，这件事最后只能算在你的头上！”

　　	电话里面还在试探，“姐，这件事你听谁说的，靠谱么？事情不是已经结了么？”

　　	朱静解释，“结了？哪有那么简单？只是赵家答应了不再追究而已！按照现在的消息，有人打算让赵家来牵这个头。”

　　	电话里面愣住，“赵家，这事跟赵家有什么关系？”

　　	朱静揉了揉额头，略有些烦躁的说，“矿山的承包权本来就是赵家的，现在已经还到了赵桐的名下，听懂了么？”

　　	电话里面松了口气，“这还不简单，姐，你跟那个姓赵的关系不是很好么？你可以去找他啊，有他出面不就完事了？”

　　	朱静一副失望的口吻，“父亲对你寄予厚望，你怎么还是这么不长进？这种事我怎么去说？承包权是赵家的，赵家的人出面开发合情合理！我怎么劝？你知不知道什么叫做此地无银三百两？如果我说了，那岂不是更让人怀疑？”

　　	“而且，我跟他只是朋友关系，刚才那种话我不想再听见第二次！”

　　	电话里面后怕道：“姐，那怎么办？你可得想办法帮我，这件事真的跟我没关系！”

　　	朱静叹了口气，“如果不是为了帮你，我住进赵家干嘛？行了，你也别慌，赵家会不会答应牵这个头现在还没有定论，而且薛佳琪现在在天州上学，马上就要高考了，赵桐记挂女儿，不一定会走，只要她不点头，这个项目就做不起来！”

　　	“就算项目真的做起来，从项目的成立，筹备，一直到开发，还有一段时间，而且就算真的开发，矿下那么多巷道，未必就会那么凑巧！”

　　	电话那头犹豫片刻，这才有些心虚的说道：“姐，你上次不是下矿了么，那你在下面有没有什么……发现？”

　　	朱静的思绪不禁又回到当时，平静了一下口吻才说道：“当时我刚下矿就被人盯上了，根本就没来得及调查。”

　　	电话那头一副狰狞语气，“妈的，提起这个我就窝火！算计我也就是了，竟然还敢对你下毒手？要是让我知道是谁在背后捣鬼，我特么……”

　　	朱静反问，“你还想怎么样？还嫌教训还不够？”

　　	电话里面认错道：“姐，我知道了，我以后不会冲动了，我现在想办法找那个朱老板，你那边有什么头绪没有？”

　　	朱静摇头，“暂时没有，不过今晚盯上我的杀手应该跟幕后有关，只要确认这个杀手的身份，那就还有机会翻盘。最近几天我应该会住在赵家，顺便调查一下那件事，如果你没事的话，尽量不要给我打电话，听懂了么？”

　　	电话挂断，朱静短暂思量，换了张手机卡发了条信息出去。23sK.com

　　	很快，有男人回拨过来，语气恭敬道：“小姐！”

　　	朱静平静问，“怎么样？”

　　	电话那头位于天州的一处隐蔽桥洞，脏水横流，一个男人被人用电线捆绑，身上青一块紫一块，接电话的男人重重踢了一脚对方，这才答复，“这家伙就是个干脏活的，知道的情况不多，上面还有一个负责联络的老板，我正在想办法把这个人挖出来，如果找到他，或许就能知道这伙人的来历！”

　　	朱静叮嘱，“谨慎点，别出纰漏，有线索了就按照之前的约定方法联系我！”

　　	“还有，那个叫张婷的，你找机会接触一下，别用其他的手段，这个女人我觉着可能知道点什么，而且她跟赵家的人接触很多，别惹出麻烦。”

　　	电话挂断，手机卡随之掰断，朱静重新装回自己的电话卡，然后揉了揉额头。

　　	闭目凝神中，她的脑海里开始复盘今晚的一切，发现跟踪，预约见面，住进宾馆，设计自杀，引诱杀手，反跟踪，包括利用赵东脱困，最后顺理成章的住进赵东家里，一切都在她的算计和安排之下完美实现！

　　	看似天衣无缝，可一切的一切都太过巧合。

　　	有风险，也有漏洞，当然这一切也在朱静的算计之中，如果一切没有漏洞，反而让人觉着不可思议，最起码赵东的心里肯定有疑惑，而且她可以肯定赵东对自己有提防！

　　	但她此番的目的跟赵家没有直接的利益冲突，她也不是来害赵东的，所以并不担心对方会将自己拆穿。

　　	如果可能，朱静甚至想把一切和盘托出，或许是上一次在矿下的经历太过刻骨铭心，让她潜意识里把赵东当成了生死之交的朋友，她不愿意欺瞒赵东，不愿意在赵东面前演戏，更不愿意跟赵东成为敌人，想在他的面前干干净净，想在他的面前清清白白，坦坦荡荡！

　　	只可惜没有如果，第一次见面的时候就有了谎言，代价就是后面必须要用一个个谎言来掩饰真相，可她根本料不到后面会中了别人的算计，更料不到是赵东帮她逃出生天，以至于最后她对赵东竟然生出一种很特别的情愫，无关男女之情，但是又说不清道不明。

　　	朱静有些后悔，不是后悔搀和靠山镇这件事，而是后悔不该把赵家的人牵连其中，这样一来，就算事情将来曝光，她也不至于跟赵东站在对立面。

　　	现在该怎么办？

　　	朱静心里没有头绪，只能走一步看一步。

　　	至于苏菲对她有没有防备？朱静暂时看不出来，不过自信之下，她并没有将苏菲当成直接对手，毕竟不是每个女人都有勇气利用自己的生命和名节来布局，所以她并不相信苏菲能看穿自己的手段。

　　	而且说实话，这是她第二次见到苏菲，跟上一次在靠山镇的观感一样，确实很惊艳，单论气质和身材，就算是拿到省城的名媛圈子一样还是凤毛麟角的存在。

　　	但也仅限于此，朱静对她的印象更多还是停留在外表上的惊艳，对她的定位也偏向于花瓶一类的千金大小姐，又或者沉浸于丈夫宠爱之下的小女人，这一点从她刚才在房间里跟自己的对话和交谈就可以肯定。

　　	朱静相信，只要她能借机跟苏菲成为好闺蜜，赵东心中的疑惑已经不足为虑，因为她有信心，在以后的接触中可以慢慢打消赵东的怀疑。

　　	正胡思乱想的功夫，窗外风声又起，朱静无奈，只能将窗户牢牢关严！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1482章 此地无银免费阅读。https://xs.23sk.com 