    处理完伤口后，阿光和王特助又把明珠送回家，临走时候吩咐她好好养伤，等伤好后再去上班。

    明珠心里早就被愤怒给溢满了，只是一直不敢发作，等王特助和阿光离开后，她马上给项俊波打了电话，哭诉着把被唐悠然暴打的事情说了一遍。

    项俊波简直惊讶到极点，他在叶萧和的场子里做了这么多年，还从没有看见有人敢忤逆叶萧和，给他难堪。

    这个唐悠然不但做到了还能全身而退简直太难以想象了。

    心里涌起不好的感觉，这次肯定是赔了夫人又折兵了。

    辛苦计划的一切眼看就要泡汤了，项俊波心里也不痛快，对于这个刚刚认了没有多长时间的亲妹妹，他本来也没有几分感情，心里烦躁，只是敷衍几句就准备挂电话。

    明珠也察觉到了项俊波的冷淡，她能接近叶萧和最主要的一个原因是和项俊波相认后项俊波觉得她的脸看起来和顾明珠有几分像。

    于是出钱为她整容变成了顾明珠的样子，当时项俊波是准备让她去蓝影上班，等叶萧和来来蓝影和叶萧和偶遇的。

    后来凑巧明珠先被韩二少发现，看见她长得像顾明珠，韩二少非常惊讶，于是找到她威逼利诱。

    韩二少的目的和项俊波的目的是一样的，项俊波权衡下后采取了韩二少的方法撞车接近叶萧和。

    明珠已经尝到了甜头，先别说叶萧和那样英俊潇洒人见人爱，就光是他的身份也让人艳羡啊。

    她只是和叶萧和两个春晓，她已经享受到了被人伺候的滋味，叶萧和安排的人对她那个恭敬。

    能成为叶萧和的女人的诱惑是巨大的，明珠现在已经陷进去了，她认定了叶萧和，就算是不能转正，做小三也比嫁给别的男人强。

    听项俊波的语气冷淡，她担心项俊波会放弃，马上把阿光和王特助的话告诉了项俊波，“叶总对唐悠然忍让应该是想拿到七星。”

    “是吗？”项俊波吃了一惊。

    “是，我今天看得分明，唐悠然往我身上浇汤后，他主动抽餐巾纸给我擦脸，还让阿光带唐悠然滚。”

    明珠仔细的回忆，“后来是唐悠然主动抱住他的腰哀求，他很厌恶的推开，但是却对着我笑，满眼的不忍心。”

    “你会不会看错了？”项俊波还是有些不太相信，会不会是明珠对叶萧和一往情深，以至于魔怔到以为叶萧和喜欢自己。

    “不是的，哥，我看得很清楚的，他那样的人有必要对我作假吗？”明珠反驳。“我去公司的时候他也打电话问我培训的事情，还安慰我，今天才第二天就请我吃饭。”

    明珠这样说项俊波又有些相信了，毕竟叶萧和这个煞神还真没有必要对明珠这样的人作假。

    他一直以为叶萧和是喜欢唐悠然，现在听了明珠的话如同醍醐灌顶，七星可是几百亿的盘子，叶萧和能吃下来，为什么要放弃？

    “我知道了，你安心养伤，等伤好后再做计较。”

    海市，韩家！

    韩建军坐在书房的椅子上面，韩二少低着头站着，一脸沮丧的汇报。

    “那个叫唐悠然的女人太狠了，直接不顾任何脸面的就冲进去大闹，叶萧和竟然没有发火，带着她扔下明珠离开了。两人在车上亲热了一会去了饭店吃饭，父亲，看来我这次的计划落空了！”

    “呵呵！”韩建军不置可否的冷笑一声。

    好一个唐悠然！好一个唐悠然啊！

    “父亲，现在该怎么办？”

    “这件事不是你在处理吗？怎么想到来问我？”韩建军不悦的看向二儿子。

    老三说不愿意收拾老二的烂摊子，他之前还认为老三心高气傲，说话太狂，现在发现老三说得没有错，这老二就是一个烂泥扶不上墙。

    这样的人和叶萧和斗，不是做梦吗？

    看来还是得指望老三，老三他得盯紧了，都说英雄难过美人关，唐悠然竟然能牢牢的吃住叶萧和也能吃住老三。

    他可不想看到自己的儿子被一个女人凌驾于头上。

    看见老二还在眼巴巴的看着自己，韩建军挥手：“时间不早了，你下去休息吧，这件事容我再想想！”

    韩二少蔫巴巴的退出了书房，韩建军点燃一只烟，都说塞翁失马焉知非福，这件事情目前还不算坏事，他得想办法把这件事变成好事情。

    眉头使劲的皱在一起，还没有想出所以然，电话石破惊天的响起，他伸手接通，沙哑的声音传来：“老板，今天的事情您听说了吧？”

    “刚刚听说，你怎么看？”

    “叶萧和怕是看上七星了！”

    “何以见得？”

    “以我对他的了解，他是一个绝不会为了女人低头的人，可是今天竟然如此纵容那个唐悠然，很显然是另有原因。七星那么大的盘子，他不会不想，我觉得他的忍让背后应该是意在七星。”

    韩建军对对方的话不置可否，叶萧和会为了七星这样委屈成全吗？

    在他看来叶萧和自诩一代枭雄，一直讲究的是义气至上，他应该不会打七星的主意才是。

    不过也不好说，七星盘子那么大，要是能把七星掌控在手中，他就会如虎添翼。

    男人都是喜欢权利的，叶萧和应该很难拒绝七星的吸引。

    要是叶萧和看上七星抢先动手，他到不一定能占先机，毕竟现在唐悠然在他旁边。

    唐悠然只要稍微倾斜一下，他的计划就会功亏一篑。

    意识到这个问题韩建军眉头一下子皱紧了，他之前不相信唐悠然会和叶萧和产生感情，但是现在却不这样看了。

    唐悠然从前的所作所为他一直看在眼里，进退有度，半分不拖泥带水。

    可是最近却越来越不太对了，一直在和叶萧和耍小脾气，现在竟然做出了冲到酒店大闹的事情。

    别说叶萧和的身份地位不一样，就换一般男人也肯定不能接受这样泼辣不知道分寸的女人的。

    可是叶萧和今天竟然生生的忍了，这说明什么？

    他对唐悠然欲罢不能？

    恐怕不见然吧？他要是真的对唐悠然欲罢不能就不会去和明珠搞在一起了。

    韩建军眉头皱紧了，难道叶萧和真的是醉翁之意不在酒？

    一定是这样的，叶萧和是做大事情的人，阴谋诡计只是谈笑间就能做到，而唐悠然不过是一个女人，女人容易沉迷情爱，更何况叶萧和长得可是人见人爱。

    要是唐悠然对叶萧和产生感情两人联手，他所有的计划都会功亏一篑。

    不能让唐悠然对叶萧和产生感情，一定要想办法让唐悠然回归本位！

    他起身在书房内踱步，走了两圈，突然想起儿子韩沐阳。

    之前老三和唐悠然接触时候叶萧和好像一直很吃味，不如让老三去办这件事。

    想想又摇头，不行！老三对唐悠然可是动了心思的，要是到时候他们假戏真做可就难办了？

    这一夜韩建军书房的灯一直到半夜才熄灭。

    唐悠然和叶萧和吃过晚饭，在外面游了一会车河，叶萧和带她回了家。

    开弓没有回头箭，唐悠然知道今天晚上会是一番极致缠绵，车子停下，叶萧和就打横抱起她快步进入了别墅。

    叶萧和的家里没有佣人，两人进入从客厅里就开始激吻起来，到达卧室的时候，唐悠然身上已经赤果果的了。

    这是从发现叶萧和和明珠有关系后两人第一次这样如鱼得水的恩爱。

    唐悠然一开始心里其实是不舒服的，她是一个有深度洁癖的人，之前只要想到自己的男人和别的女人有关系就做不下去。

    可是这次硬生生的把一切忍到了心底里，一开始还有些顾忌，到后来忘情后脑子里什么都想不起来了。

    两人从地毯到沙发，再到床上到浴缸里，能做的地方都做遍了。

    叶萧和用实际行动让她欲死欲仙。

    因为太累，她的手机在包里发出振动的声音好几次，唐悠然一次也没有关注到。

    韩沐阳端着一杯红酒坐在露台上看着黑沉沉的天幕发愣，今天晚上凯悦酒店包厢里发生的事情他毫无例外的也知道了。

    唐悠然竟然冲到酒店不顾身份的去闹腾让他非常非常的惊讶，唐悠然如果想闹，在知道的第一时间就应该冲到医院去闹，怎么会白白浪费了这么几天才开始？

    一定是发生了什么他不知道的事情，到底会是什么事情呢？

    韩沐阳想不通，给唐悠然发了几条微信。

    “听说你今天晚上出尽风头，为何？”

    没有人回答，他不死心又跟着发了一条：“你还好吧？”

    还是没有人回答，韩沐阳知道唐悠然不回只有两种可能，要么手机不在身上，要么她忙得没有空看手机。

    叶萧和今天很显然是不会惩罚她的了，现在又是晚上，她能有什么忙的？

    无外乎是在做床头吵床位和的游戏罢了，心里莫名的不舒服，他苦笑着揉揉额头想控制自己的情绪，放在一旁的手机响了。

    他看了一眼屏幕上闪现的电话号码，这又是上次母亲帮他相亲的霍小姐霍思琪打来的电话。

    这个女人也真是无休止了，面都没有见过就三天两头打电话，烦死了！

    手机欢快的唱了一会后，停止了，韩沐阳一口喝干杯子里的酒，准备回屋，握在手里的手机又响起来了。

    这次不是电话，而是短信，韩沐阳点开，映入眼帘的是一组照片，霍思琪长发飘飘，裙角飞扬，笑得春光灿烂。

    韩沐阳厌烦的点了照片想要删除，突然发现背景里出现一张熟悉的脸。

    他吓一跳，马上放大照片，看清楚背景里的那张脸后，韩沐阳简直有些不敢相信。

    怎么会这样？

