    

    接下来，叶辰都在陪着芷若，“芷若，我这次要去元大都，去把敏敏接抢回来。”

    芷若有些疑惑地问道：“辰哥哥，你这是什么意思，敏敏遇到什么事情了？”

    于是叶辰将赵敏现在的情况告诉了芷若，芷若听到之后看着他点了点头，让叶辰早日将赵敏接回来。

    叶辰对于芷若能够这样大度并且深爱着自己的性格十分喜爱，握着芷若的小手，叶辰深情地凝视着芷若说道：“芷若，等这次事情过去之后，推翻了元朝廷之后，我就娶你们。”

    芷若听着叶辰的话，认真地看着叶辰点了点头。

    “辰哥哥，我陪你一起去把敏敏接回来。”

    叶辰带着芷若和一众明教弟子向北前进。

    三日之后，叶辰带着人马已经来到了元朝的中枢省，也就是当今的SX省，HEB省，NMG，SD省几个省的合称，这里属于元朝的腹地，防守最为严密，元大都就是如今的BJ市。

    叶辰这次就是要在这元朝的中枢省之中树起一杆反元的大旗，在这里叶辰振臂一呼，天下响应，以迅雷不及掩耳之势在全国掀起一片反元大潮，给元朝廷一个措手不及。

    叶辰在从光明顶到达这元中枢省的一路上，已经将沿途路过的城镇全部解放了，将统治的元人全部消灭。

    每到一个地方，叶辰就带着明教众多弟子将那些欺压汉人的元人统治者全部消灭，很多受压迫的汉人百姓随着叶辰一同奋起反抗，加入了叶辰反元大军之中，因此叶辰一路上又招揽到了无数人马，缴获元人的粮草物资更是数不胜数。

    一路上，叶辰带领的北伐军势力不断扩大，已经响彻了周边的许多城市，很多人都慕名而来，加入这支反抗元朝廷的部队中。

    很快，叶辰就带着如今的这支将近三十万人的部队来到了中枢省的边境上了。

    叶辰心里早已经想好了对策，于是对着光明左使杨逍和青翼蝠王韦一笑还有金毛狮王谢逊说道：“杨逍、韦一笑、谢逊，听令！”

    三人齐声答道：“属下在！”

    叶辰命令道：“杨逍，我现在任命你为左翼统领，带十万人马直驱元朝的中都，在十天之内拿下元中都，占据元中都。”

    “属下遵命！”杨逍回答道。

    叶辰又看向青翼蝠王韦一笑和金毛狮王谢逊说道：“青翼蝠王韦一笑为右翼正统领，金毛狮王谢逊为副统领，也是十日之内带十万人马拿下元朝的西京。”

    “属下遵命！”青翼蝠王韦一笑和金毛狮王谢逊回答道。

    叶辰点了点头，站在一座高台上看着下方的众多将士说道：“我自己带着十万人马直驱元大都，在十日之后，你们响应我的号召，拿下元大都，推翻元朝，你们能做到吗？”

    “能做到！”众人齐声大喊道。声音响彻云霄，震耳欲聋。

    叶辰满意地点了点头，带着十万人马直奔元大都。

    此次，叶辰带兵进入元朝的中枢省，分成三路人马，直驱元大都，元中都和西京，三路并进，彻底摧毁元朝。这西京就是如今的DT市，离元大都北京很近，是元大都的一道门户，而且西京地处中枢省的中间位置，地理位置十分重要，占据了西京就相当于占据了中枢省的三分之一。

    而中都得重要性也和西京一样，是元大都的一道门户，现在叶辰先让杨逍和青翼蝠王韦一笑占领这两座重要城市，可以说已经占的先机，将这元中枢省的三分之二已经拿到，只等十日之后直驱元大都，彻底占据中枢省，到那个时候，这元朝已经算是灭亡了，其他地方的反抗也不会那么厉害了，彻底推翻元朝指日可待。

    叶辰带着手下的十万人马直奔元大都。

    叶辰知道此行不会很顺利的，三路人马都会遇到阻击的。

    不过叶辰相信不管是杨逍还是青翼蝠王韦一笑他们两股大军一定会完成任务的。

    很快，叶辰带着人马来到了一处关口处，看着这关口的名字叫做虎口关。

    这虎口关因为地势的原因而得名，山势险峻，只有中间一条道路可以通过，如同虎口一般，让进入的人有去无回，不愧为虎口关啊！

    看着对面的众多元兵已经把守在那里了，黑压压地一片，看来是想要将叶辰带领的这支十万人马的部队全部阻拦在这里啊！

    叶辰冷笑着看向对面，没有丝毫害怕。

    时间不多了，离赵敏大婚的日子已经不足七天了，过了这虎口关，一路直到元大都，需要花费很多的时间，时间很紧，不能在这里耽误。

    叶辰让将士们原地休息，准备在三个时辰后发动进攻。

    天色渐渐地暗了下来，此刻的天气也由晴转阴，像是在预兆着一场大事将要发生。

    叶辰将自己部队的统领叫来，这两位统领是之前随叶辰一起征战时表现最为英勇的两位明教弟子，因此叶辰将他们两人任命为统领。

    叶辰看着两人说道：“我现在命令你们二人各自带领手下的两万五的人马兵分两路，将这虎口关的两边高地拿下，我带领剩余的五万人马，从这虎口关穿过，正面将敌人主力部队歼灭，你们能不能做到。”

    两位明教弟子听到教主要自己带兵去闯虎口关，于是都是劝阻道：“教主，我愿意带兵去闯虎口关，请教主不要冒险。”

    叶辰看着两人露出了自己的教主威严，看着两人说道：“这是军令！”

    两人听后，也无法反抗，只能遵守：“是，教主，属下不会让教主失望的。”

    叶辰满意地点了点头说道：“很好，三个时辰之后，你们二人分别带人潜伏到虎口关两边的高地上，准备拿下这有力位置，我们就胜利了一半了。我在你们开始行动的一刻钟中以后发动总攻，到时候你们同我一起开始进攻，让敌人无法顾及两面，到时候你们占据高地随我一同拿下虎口关。”

    “是，属下遵命！”两位统领接受命令，下去安排部署去了。

    叶辰看着随同自己的芷若，上前握住芷若的小手说道：“芷若，这段时间里，让你跟着我受苦了。”

    芷若看着叶辰刚才的大将风范，睿智模样，心里柔情无限，笑着对叶辰说道：“芷若不苦，能够和辰哥哥在一起，芷若一直都非常开心。”

    叶辰捋了捋芷若有些凌乱的头发说道：“很快就不会了，芷若。待会你就待在这营帐里，等着我胜利的好消息！”

    芷若看着叶辰没有同意，认真地注视着叶辰坚定地说道：“不，辰哥哥，我要和你一起上阵杀敌。这段时间以来，我都是和你一起杀敌的，这次也一样。”

    叶辰看着芷若说道：“芷若，这次和原先的不一样，这次非常危险，我也不一定能照顾到你的。”

    芷若摇了摇头仍然坚定地说道：“辰哥哥，芷若愿与你同生共死，芷若无所畏惧！”

    看着芷若如此坚定的目光，叶辰深情地看着芷若说道：“好，得妻如此，夫复何求。芷若，随我一同上阵杀敌，我会保护你的，永远！”        

