
从巨人塔上下去要比上来容易很多，雷欧直接从塔顶跳下来，快要落地的时候用灵能制造一个类似降落伞的缓冲物体，缓慢落到一定高度后就解除灵能，轻松的落在了地面上。

在落地后，雷欧感觉到周围的森林变得有些不同了，这种不同并不是地理环境的不同，而是整体的感觉有些不同。

之前的小花园森林给雷欧的感觉虽然存在危险，但却也平静，就像是无风无波的大海一般，但现在森林给他的感觉像是大海卷起了风暴，变得无比暴躁，随时都会将闯入者撕裂一般。

雷欧迟疑了一下，抬头看了看石柱顶端，很显然森林的变化和他打破巨人幻象有关，这让他有些犹豫是不是应该再往威雅人的水晶飞船走一趟。

如果小花园里面每一个建筑都和森林的变化有关，他想到万一在威雅人的飞船再遭遇到什么事，引起了小花园的异常动静，变得更加危险，那么他现在的举动就是纯粹自找麻烦。

但转念一想，有一座完整的威雅人飞船就在这里，飞船里的记录仪中可能藏有威雅人和这个世界的一些奥秘，要是这次错过了，就不一定能够再遇到这样一艘完整的水晶飞船就了。

想到这里，雷欧不再犹豫，找到水晶飞船的所在方向，朝那边移动了过去。

而当他迈过石柱，重新回到了森林的那一刻，感觉到了森林里面多了一股混乱的力量，这股力量虽然强大，但并不会对雷欧造成什么实质性的伤害，但这股力量却能够干扰他的灵能技能，比如他的精神网感知范围就缩小了将近三成，而且不时的回馈一些无用的数据。

面对这种糟糕的情况，雷欧也只是微微皱了一下眉头，然后就继续往水晶飞船的方向赶过去。

因为精神网被干扰，使得他判断危险地带的准确性也低了不少，好几次他都误入了那种危险地带，遭遇到了几个强大的怪物袭击，所幸这些怪物的实力还没有超出他的能力范围，即便有些怪物会拥有一些超乎寻常的本源之力，但最终他们都倒在了雷欧的十字长剑下。

在这些怪物中，有一些实力不强，但能力很诡异，其中只有一个怪物甚至差点让雷欧受伤，毕竟不是每个人都能够预料一个怪物竟然能够在头颅被打碎的情况下，依然可以重新从生长出来一个新的脑袋。

而这名重新复活的怪物则趁着雷欧收拾战利品的时候，出手偷袭，差点就打中了雷欧，所幸他的头颅重新生长出来后，他还没有完全适应头颅的视线，最终攻击只是擦着雷欧的身体打在了空地上，而他也被察觉到异常的雷欧发现，并且头颅再次被雷欧砍了下来，尸体也被烧成了灰烬，最终将他彻底的杀死。

经历了这一次之后，雷欧变得更加小心了，即便杀死了袭击他的怪物，也不会立刻走开，而是会在原地停留一下，等怪物彻底的死掉后，才会离开，也因为这种谨慎小心，使得他之后又避免了好几次意外发生。

大约走了十几个小时左右的时间，雷欧再次走出了森林，穿过了一片水晶丛林，来到了这艘水晶飞船前。

这艘飞船大概高达三百多米足有，全场一千多米，在众多的宇宙飞船中只能算是小型飞船。虽然飞船这么大，但重量却并不是很重，在眼前的广场上，有一百多个巨大的支架支着飞船的船身，让它可以完全留在地面上。

这个飞船的造型是一个完美的棱形，但这并不是这艘飞船的完整形态，当飞船进入亚空间的时候，飞船装甲和内部舱室会进行重组，变成一个正方形，因为按照研究，正方形是飞船在亚空间航行时消耗能量最少的形态。

这已经不是雷欧第一次看到威雅人的水晶飞船了，在地球联邦时期，为了执行一些特殊的任务，联邦军队特别向威雅人租用了三艘水晶飞船，用来运送士兵。

这种水晶并不是常规意义上的水晶，事实上这种水晶是一种非常稀有的生物金属，它是某种外形生物死后残留的物质，形成过程就像地球海洋中的珊瑚一样，只是它比珊瑚要坚硬，强韧无数倍。

威雅人是宇宙中最先找到这种特殊金属水晶的，最早期威雅人是将这种水晶用来当做飞船引擎的放大器，但之后他们发现了水晶在能量抗性和物体抗打击方面有着惊人的强度，从而使得他们萌发了将这些水晶用于飞船的想法。

最开始，威雅人是将水晶打磨成装甲板，将其打造成了反能量射线武器，之后又将其制作成了防御装甲，最终他们彻底掌握这种水晶的特性后，就将这种水晶改造成了宇宙飞船。

这种水晶的数量稀少，即便威雅人垄断了所有的水晶，可能够用来制造飞船的水晶材料也不是很多，总管整个威雅人舰队，最多只有不到三十搜水晶飞船。

眼下这艘水晶飞船的来历，雷欧还不是很清楚，既可能是来自当年威雅人的哥伦布率领的舰队，也可能是来自其他舰队，现在最重要的就是找到水晶飞船的记录仪。

所幸当年，雷欧搭乘水晶飞船奔赴战场的时候，对水晶飞船的构造进行过一些探索，知道飞船记录仪的位置，而且现在这艘飞船外壳大部分都被拆解下来，这些联邦花费重金也买不到的特殊材料已经改造成了宫殿的廊柱等装饰物。

靠近飞船之后，雷欧立刻感觉到了灵能抑制器的作用，就如同在白城一样，此刻他身上的灵能全都被彻底禁锢起来，而他身上的神灵印记和力量依然能够运用。

感受了一下自己的实力并没有下降多少后，雷欧神色依然保持轻松，迈步从最近的一个入口，走入到了水晶飞船内部。

进入飞船内部后，并没有遭遇到什么怪物的拦截和袭击，不过想来也是整个小花园森林的怪物全都是灵能生物，它们的生存根基就是灵能，一旦靠近这里，身上的灵能被禁锢起来，那么等待它们的就只有死亡，这也可以从刚才飞船灵能抑制器作用范围内的一些灵能生物尸骨上看出来。

进入飞船后，雷欧并没有急着进入飞船内部一些特殊地区探索，而是走到了距离飞船舱门不远处的一个水晶柱旁，伸手在水晶柱上一个特殊标记上晃了晃，水晶柱立刻绽放出光芒，在空中构成了一个三维立体影像，而这个影像是一个身份条码的输入界面。

雷欧稍微想了想，快速的在界面上输入了一些由威雅人独有文字组成的密码。

在过去雷欧不止一次和威雅人的下属机构合作过，所以对威雅人的文字和语言也并不陌生，他输入的这段身份条码并不胡乱输入，乃是一条威雅人的通用身份码，在不需要查阅特殊资料的情况，威雅人输入这条通用码就足够了，而这条身份码也是地球联邦花费重金从威雅人手中购买到的，只是不知道适不适合用在现在这艘水晶飞船上。

在身份条码输入完毕后，三维界面立刻出现了变化，变成了一个威雅语言的通用咨询界面。

看到通用码依然有效，雷欧稍微松了口气，然后熟练的点击着界面上的一个个选项，很快就找到了飞船的内部舱室结构图。只不过，这个结构图的内容并不完整，仅仅只有底层三十层的舱室图，而这底层的三十层都只是一些普通的居住舱室和仓库，三十层以上才是整艘飞船的战斗人员、医疗人员以及其他一些重要人员的专用舱室，而雷欧要找的记录仪也在三十层以上的区域。

未能从通用数据中找出飞船完整的结构图，但能够知道下三十层舱室的情况，雷欧也已经很满意了。

随后，就看到雷欧又在在界面的按钮上，快速的按了几下，跟着就看到水晶状底部忽然打开了一个口子，一个托盘一样东西伸出来，在托盘上放着一枚水晶芯片。

“果然还有！”雷欧看到了这枚水晶芯片后，露出了笑容，然后将其拿起来，放到耳后，紧贴着那块语言芯片的旁边。

随着水晶芯片的激活，雷欧眼前也出现了一个和刚才一样的界面，跟着雷欧快速的在眼前制造的虚拟界面上按了几下，又将早前贴在耳后的那枚芯片取下来，叠放在水晶芯片上，启动数据复制，将那块芯片的数据和信号码复制到了这块水晶芯片上。

这块水晶芯片是威雅人的辅助芯片，有些类似第二副脑，只是不需要分割精神，所以也没有第二副脑那种强大的智能分析能力、判断智慧和创造智慧，但它拥有很强的外部数据分析能力，以及近乎无穷无尽的数据记录颗粒，用它来收集数据，建立外接数据库倒是很不错。

不过，现在这枚芯片在这里的主要作用就是协助雷欧探索这艘水晶飞船。

雷欧又将这块芯片和水晶柱里面面通用电脑联系起来，将通用电脑里面和飞船相关的资料数据复制下来，跟着就在原地仔细的翻看起来这些数据。

很快雷欧就找到了一个或许能够帮助他达到上层舱室的机会，飞船的协调员竟然没有居住在上层舱室，而是居住在了下层舱室，并且距离入口的位置并不远。

协调员是威雅人建立的一个独特的职业，而且必须是灵能者带能但当。其作用主要是在威雅人进入亚空间的时候，引导飞船上所有人的精神进入到一种协调状态。

威雅人身理构造很特殊，也正是这种特殊构造使得威雅人在进入亚空间的时候，精神会不可避免的出现混乱的情况，这时候就需要协调员来协调清理所有人的精神，让这些人能够尽快回复正常。

也正是因为协调员的作用极为重要，所以一般协调员的房间会被安设在船长的房间旁边，也就是差不多是顶层的舱室，可在查看底层舱室的居住者名单和各类舱室作用的时候，他发现这艘船的协调员竟然居住在底层舱室，这一度让他怀疑自己是不是看错了。

因为威雅人是一个身份等级非常严格的族群，每一个族群的等级划分非常明确，上下等级之间只有命令，不存在什么朋友之类的关系，更不可能出现高等威雅人居住在底层威雅人的城区内，所以雷欧才会感觉到芯片的记录内容是不是有所错误。

不过无论是不是存在错误，雷欧都决定往那个舱室走一趟，因为那个舱室旁边正好就是下层船务官的舱房，如果说整个底层舱房中谁最有可能拥有通往上层舱房的权限，那么非船务官莫属了，毕竟船务官每个周期都要想船上总船务官汇报一次工作内容。

就如同威雅人的性格一样，威雅人的飞船内部也建造得间接严肃，一条比值的走廊从船头通往船尾，两边看上去没有任何缝隙的水晶壁其实就是一件件舱房，表面通过一些特殊方法制造了一个折射幻象，让舱室外的人无法看清舱室内的事物。

因为所有的舱室都是一模一样的，所以不懂得威雅人排列规则的人肯定会对眼前这一切感到茫然，雷欧也是如此，所幸他有水晶芯片协助，能够轻而易举的找到正确的舱室位置。

从入口走到飞船中间位置后，雷欧停在了一块普通的水晶墙面前，这里就是芯片指出的协调员舱室位置。

按照规矩，雷欧想要进入这个房间需要输入特定的身份码，只是雷欧又哪里会有这个协调员的身份码，所以只能通过水晶芯片调出输入界面后，随便输入一个常用的威雅人词汇。

在输入完毕后，雷欧根本没有想过舱门会有什么反应，所以准备看看能不能通过其他手段打开这扇门。

可让他意想不到的却是眼前的墙壁忽然出现了一道门型的光线，紧接着水晶墙开始虚化，很快消失，露出了水晶墙里面的舱室房间，而雷欧还没有从门为什么会打开的疑惑中恢复过来，就立刻被舱室房间里面的情况给吸引住了，脸上也随之露出疑惑和惊讶之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="24881883"  chaptername="第三百七十四章  水晶飞船">加入书签</a>
</div>
