    观众们哄堂大笑，干得漂亮苏野，这才是稳哥的常规操作，有便宜不占是王八蛋，野野不是王八蛋。

    刘安迪一愣：“啊……好的，导演！是一部什么样的片子？”

    苏野：“一部喜剧片，黑色幽默。成本大概一千多万……”

    刘安迪：“那剩下的奖金呢？”

    苏野：“是这样的，我一开始就想说，但主持人不专业没让我说话。我想说的是，因为我要拍的影片成本并不高，所以，我建议，将这9750万拍摄资金，平均分给六位导演，让我们六位导演一起去拍长片。《后浪·新锐导演计划》并没有结束，这个十期的综艺节目，只是开始而已。接下来的一年，我们将用各自的院线长片电影，在真正的市场上展开角逐，让观众们用真实的票房为我们打分！第二季《后浪》的时候，我们中的获胜者再来领奖。”

    全程惊讶，谁也没料到苏野这么大方。

    刘仁杰：“苏野你可要想好了，九千多万一分，每个人就只有一千三四百万……”

    苏野：“是每人1650万，你没学过算数吗？好吧，你是主持人，我不怪你。。”

    刘仁杰：“……”

    刘安迪帮忙解围：“1650万，你确定可以拍出一部电影来？”

    价格当然是可以的，一千多万已经不少了。但刘天王看过苏野的短片，这家伙很懂新技术，这是要花钱的，他就怕苏野一拍脑子又高高科技烧钱……

    苏野：“我都想好了！片名叫《疯狂的钻石》，你再投一千万就可以了。如果你不投的话，那就只能改名叫《疯狂的石头》了。”

    刘安迪：“我觉得石头比钻石好，接地气。”

    林丽慧：“哈哈哈哈……你就是不想再投钱！”

    当然只是调侃，这个节目都是刘安迪掏了六千万赞助的, 谁也不能说他小气。

    苏野：“好, 那就拍石头。”

    刘安迪作为发起人, 说道：“那就行，咱们《后浪》并没有结束，最后一轮比赛放在之后的一年, 六位导演各拍一部，接受市场的考验……”

    弹幕：

    “哈哈哈哈……”

    “圆满收官！”

    “观众的眼睛是雪亮的, 那些评委故意针对苏野？”

    “观众给力, 干得漂亮！”

    “我就喜欢苏野。”

    “苏野的实力明显比其他人强很多。”

    “你敢信？我稳哥才十六岁！”

    “这是实力的碾压。”

    “稳哥格局大！平分奖金属实没想到……”

    “苏野：钱太多我怕亏。”

    “哈哈！我相信我家稳哥。”

    “《后浪》结束了, 但也没完全结束。”

    “这才是好节目。”

    接下来是颁奖，刘安迪作为发起人, 亲自给苏野颁发了金杯。

    刘仁杰：“请苏野发表获奖感言。”

    苏野：“我的获奖感言就是，刘安迪叔叔，你还没回答我, 来不来客串我的电影呢。”

    刘安迪：“来！只要你需要, 什么角色都可以, 我来给你客串。”

    苏野一摊手：“什么叫只要我需要？大叔你失忆了吗？一开始我是不来参加这个节目的, 你让我来的，我给了你面子, 现在还把奖金给分了，你难道不该来客串一下吗？”

    他说的是事实，而且之前也一直没有说起过, 现在观众们才知道他其实是刘安迪特意请来的。

    而且，在这个节目里, 苏野碾压其他五位导演，再次证明了刘安迪的眼光。

    刘安迪笑道：“好！我应该来给你客串, 好了吧？我来参演《疯狂的钻石》。”

    苏野：“你又不投钱，只能拍《疯狂的石头》。”

    刘安迪：“那我给你追加投资, 行吧？”

    苏野：“不用！我就拍石头。不用追加投资，我要再跟五位导演公平的比试一回，明年，我还回来领奖！”

    这句话就有点狂了。

    但换个角度想，苏野其实也是公平的，他没有要更多的投资，始终跟其他几个导演保持一样的投资, 这是充分的自信。

    刘仁杰：“再次祝贺苏野导演！也祝贺其他五位导演！节目虽然结束了，但年轻导演们的比拼还在继续，让我们期待未来一年的电影市场，六位导演将各自拍摄和上映一部长片……”

    这后面节目开始收尾, 已经不太重要了。

    休息厅。

    彭杰：“啧啧啧……之前小野跟我说，会给我弄两三部电影的钱，我还以为他会给我投资，没想到是这样……”

    陈富国微微摇头：“我们又被他绑了一年，只能用1650万资金拍摄电影……”

    他叔叔陈秃子随随便便就能给他拉一亿投资，拍电影简直不要太开心，可现在，又被苏野给锁死了，还没法说什么，人家赢了还说要公平竞争，完美站在了道德制高点。

    赵小云最感到恶心，我特么又不是真导演，你这么一分奖金，我特么还要演几个月的导演，给弄一部长片，太惨了！我他喵还想去拍戏走穴赚钱呢！操啊！

    李祥和张国栋还好，他俩倒是愿意接受这样的挑战，李祥是因为他喜剧花不了多少钱，张国栋则是为了给新老板苏野证明自己。

    不管怎么样，《后浪》十期已经结束，胜负已分。

    苏野以绝对优势获胜。

    这也是众望所归，即便在其他综艺节目里，苏野总是会被人吐槽，喜欢他的人多不喜欢他的人也多，但是在这档节目里不一样。

    因为短片作品的质量，所有观众都看在眼里，好与坏肉眼可见。

    这一档节目录下来，苏野再次证明了自己的惊世才华。

    当然，苏野自己知道是怎么回事。

    《后浪》节目最后的时候，弹幕格外密集：

    “实至名归！”

    “苏野三部作品都超级厉害。”

    “太强了，其他几位导演已经足够努力了。”

    “可惜他们遇到了苏野……”

    “只能说稳哥太妖孽。”

    “期待苏野的长片电影。”

    “《疯狂的石头》到时候一定去看！”

    “电影还早吧？不如先期待一下《蘑菇屋》第二季……”

    “对哈！想看蘑菇屋了！”

    “何老师！狗哥！骡姐！小S！”

    “这几个真没意思，我要看树哥炸野猪！”

    “树哥已经不炸野猪了，人家已经养野猪了。”

    “哈哈，还是树哥最骚！稳哥靠边站！”

