    一晃十年。

    周舒和木族在预定的仙城会合。

    木族们带着云芝加速赶路，费了不少心力，沿途还遭遇了上百次截击，一路木族基本是被追着走，时刻都要面对危险……身心的双重压力，让他们颇显憔悴，但也得到了很大的锻炼。

    已经是可靠的战士。

    大家集合在一起，休整了几日后便往仙舒城前进，队伍变得很庞大，早就准备好了的谈家、徐家还有几个外域宗门都加入进来，他们将联合承担起保护木族还有天符门等等的任务。

    周舒不在其中。

    他提前离开了，以他的速度，到离自己最近的云通只需要几年，和其他人一起太拖时间，而且，有圣人提醒过他，在外域，最可能引来危险的不是慈航宗或是木族，而是自己。

    事实也的确如此，才走了半个月，周舒就被一道莫名的结界围住了。

    啪！

    结界应声而开。

    周舒都有一点意外，这个结界并不比之前遇到的弱。

    自己的成长不小。

    到了如今的境界，能判断自己进步与否的，大约也只有和圣人交手了。

    “老夫是好意，你这是做什么！？”

    一个声音传入识海，听起来有些生气。

    周舒不言不语，凝视着前方，不断提升着力量，以及专注度，直到眼前出现了一道光鲜亮丽的金色大门。

    这是成圣必定要经历的众妙之门，也是圣人眼里的薄雾。

    自己果然可以做到。

    看到大门后，他没有穿过去，而是继续提升舒之力，也附带着感知。

    渐渐的，薄雾后显出一个模模糊糊的身影，依稀能辨出是一位身形高大的中年人，明亮的眼里似有一丝惊讶。

    周舒举了举手，“见过前辈。”

    “你……你果然能看到我？”

    中年人身形微微一震，看着大门后的周舒，一时惶然。

    周舒平静的道，“试一试就做到了，事先我也不知道可以。”

    这十年他不是白过的，感悟混沌，增进舒之道，加上圣人秋的日常提点，融合他过往的知识经验，他终于跨过门槛站到了大门前，轮回之主说的没错，他早就看到了大门，只要有一个门槛，很快就能跨上去。

    看到，站在门前，不意味着就能过去，当然周舒现在也没想要过去。

    过了这道门，世界就不一样了，诸天也将变成真正的桎梏，还是留在外面更好一点。

    现在他估算自己的等阶，应该和影长老差不多，但只是现在这几年而已，等他回了仙舒城，融合了建木的庞大记忆，舒之道肯定还会有质的提升。

    中年人滞了下，缓缓道，“难怪他们看好你，的确没选错人。”

    “前辈有什么事？”

    周舒沉浸在舒之力的感受力，揣摩着众妙之门，进一步感悟混沌，他清楚的意识到，其实圣人在成圣之前的这段时间，就是修行者感悟混沌法则的最好机会，只是大多数人到了这个时刻，都不愿意再等待，都想早一步成为圣人，超脱天地，只是他们不知道，所谓的超脱，可能也只是诸天给你的又一场轮回，连记忆都没有的轮回。

    中年人缓声道，“我想屏蔽你的气息，因为有人在追踪你。”

    “多谢前辈好意。”

    周舒似有所思，“可前辈这么多圣人之力在诸天里，也很难不被别人发现吧？”

    中年人点点头，“是会发现，但他们知道是我的圣人之力，敢过来的人就不可能多。”

    周舒顿了顿，“前辈的圣人之力，晚辈也有一点熟悉，前辈应该就是青帝？”

    “嗯？”

    中年人不觉点头，眼里带出几分欣赏，“你很有见识，是得到过我的圣人之力么？不过我不记得你了……是什么时候的事情？”

    周舒笑着道，“是我进入诸天后不久的事情，我炼制了一颗名丹，正有前辈的气息。”

    其实他早就认出来了，自然尊敬几分，不然也不会直接称前辈而不是和之前一样叫阁下，这位青帝对他有一点提携之情，当初无方城的那颗圣人名丹帮了他一些忙。

    青帝不觉喜道，“那我们岂不是早就有了因果，你也算是我的弟子了。”

    “是因果，但这可不算师徒。”

    周舒摇摇头，“这诸天里的名丹名符，还有一些法宝什么的，都有前辈的气息，若是这些人都算前辈的弟子，前辈至少也有几万几十万弟子了。”

    这位青帝，以留字为乐，诸天到处都是他的力量。

    青帝摸了摸下巴，讪讪道，“周舒，你狡猾得很啊。”

    “前辈，我们彼此彼此。”

    周舒举手而笑，一副不在意的样子，青帝这种到处留字的行为，也是一种撒播种子收取门徒的行为，只是很随意，不用付出太多代价，所以双方也都可以不承认，绝大多数时候是青帝不承认，不承认那些人和自己有太多关系，不想让他们借自己的名头，但现在他想承认，周舒却不承认了。

    “要不然我现在再给你一些？”

    青帝看着周舒，引诱着道，“你随便炼点什么，我都给你圣人之力，一身名牌，岂不美哉？”

    周舒笑着摆手，“前辈就别说笑了。”

    现在周舒和圣人区别不大，还要接受圣人馈赠去帮圣人做事，这怎么可能？也就是青帝是开玩笑，如果青帝真这么想，这时候就已经得罪人了，换了其他人，当场斗起来都不奇怪。

    “早知如此，何必当初啊。”

    青帝轻叹口气，神色严肃起来，“周舒……嗯？真快啊！”

    话刚开了个头便停住，青帝脸色便沉下来，身形转眼不见。

    周舒意识到了什么，很快收起了舒之力，众妙之门也随之消失，明显有人追过来了，不可能再去感悟，从青帝的神色来看，来的人多半很麻烦，不亚于青帝。

    青帝很强，比一般圣人强。

    很明显。

    其他圣人都深居简出，而青帝却能不断往返诸天和混沌领域，不断留下力量，说明他占据了一个便于获取资源的好地方，还可能是领域的出口。

    想到这里，周舒眼神懔然，战意不自觉的燃烧起来。

    他一点也不在意有敌人来，相反，他很想有人来，圣人也好，天神也好，都无所谓。

    和他们交手的经验，是最多的。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的一直长期的支持和关注，好久不见了，祝好，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

