    

    咔嚓一声，虚空破碎，凄厉的鬼啸并没有再次响起。

    鬼傀儡低垂的眼睑轻轻扬起，空洞寂寞、全无神采的双眼轻轻扫过鬼舞秋，旋即发出一声低叹。

    下一霎，破碎凌乱、黯淡细弱的生机彻底湮灭，甚至连死亡的气息、都在一瞬间彻底消弭。

    在两人面前、似乎只是一方没有生命、没有感情、没有未来的土石泥瓦而已。

    “三魂七魄尽数湮灭，他已经没有残魂了，只是一丝残存的不甘而已，可惜这一丝意志、根本没有转世重生的能力。鬼傀儡转生秘术，有进无退、九死一生，第一步踏出、四面八方皆是万丈悬崖。”

    鬼舞秋轻轻叹息。

    她晋升净土境前后，为了积累一些经验和教训，阅读了大量前辈先贤的修行笔记。

    其中相当一部分鬼道大能，甚至不乏远古星域封印之前、超越净土的超级强者，都选择了这条路。

    可惜的是，这条路九死一生，选择鬼傀儡转生秘术的强者，绝大多数都事败身死、形神俱灭。

    “既然这尊傀儡价值不菲，索性给牧麟吧，他不会亏待我们的。”

    楚天策点点头。

    生命是一切修行的根基，任何财富、都不及延寿秘宝。

    而这鬼傀儡转生秘术，准确来说、甚至并不能算是延寿，而是一种类乎重生的秘法。

    “如今星域之中，鬼道净土寥寥无几，身边人也就只有牧麟合适了，不过他短时间内不会冒险的。”

    鬼舞秋手印变幻，一道紫芒倏然流转、霎时间将鬼傀儡收起。

    下一霎，明光闪耀、七彩流转，一枚繁复精微的神纹、突兀自鬼傀儡身下暴露出来。

    “七彩神纹！程冀所求竟然在这里！”

    “看来他应该只是得到了只言片语，如若知晓这神纹在鬼傀儡身畔，不可能提出先前的要求。”

    楚天策和鬼舞秋目光闪烁，陡然抢上两步。

    神纹七色闪耀，莹光熠熠，一种莫可名状的深邃与飘渺扑面而来。

    “原来是一座空间法阵，那位转生失败的前辈、提前准备好的诸般资源，估计是都封印在这法阵之中。只待顺利转生之后，便即将之取出，可惜转生失败、形神俱灭，这提前封印的宝物都遗落在此。”

    楚天策指尖勾勒，真元游走、灵魄奔腾，七彩神纹渐渐漾开一抹奇异的光辉。

    先前自然弥散的虚空灵韵，渐渐内敛，取而代之的是一片诡异而玄妙的虚幻。

    神纹若隐若现，光华真真幻幻，咫尺天涯、全然无法触及。

    “怎么回事？幻之大道？”

    鬼舞秋眉峰轻挑，掌心真元吞吐、浩浩汤汤的修罗威压肆意席卷，如同雄山般向着七彩神纹碾压。

    哔哔啵啵的脆响声中，虚幻光辉不断破碎着，然而更多的幻影不断升腾，反倒是愈演愈烈。

    “确实是有一部分幻之神纹，镶嵌在虚空节点深处，这位尝试转生的前辈、估计是幻之大道的行家，这座秘藏、搞不好有很多地方亦是真真假假、虚虚实实。如若五座世界并不真实，别的且不说，糖球那边寻觅虚空节点，恐怕是不会特别顺利。”

    楚天策双眉紧皱，十指如拨琵琶，一枚枚神纹虚空勾勒。

    这七彩神纹蕴藏的法阵、品阶显然是超越了天阶中品，佐以幻之大道，正面破阵已经全无希望。

    唯有用水滴石穿、绳锯木断的笨办法，才有可能慢慢破解。

    鬼舞秋盘坐在楚天策身畔，静静守护着。

    这个过程，并不需要特别激烈的灵魄攻杀，自然不需要融合本源。

    所谓守护，其实亦只是单纯的陪伴而已，这座湖底高台大概率是秘藏主人专为鬼傀儡转生秘术精心布置，不只是没有任何生灵，甚至连异种真元都无从寻觅，纯净的天地精元、简直堪比修行圣地。

    在这里长期闭关，非但没有任何凶险，反而对修行大有裨益，甚至犹胜幽冥圣泉左近。

    时间一分一秒流逝。

    无穷神纹虚空勾勒，不断渗透，然而重重叠叠的幻象却好似无穷无尽，不断飞扬。

    每当楚天策绞碎些微七彩真韵，便有无穷精元好似百川归海、补益着七彩神纹的耗损。

    “这消耗战，已经不是我和法阵，而是我与那位前辈遗留的后手……这座法阵必然有着特别的破阵手段、至少他自己开启法阵，不可能是用这种笨办法，然而这开启的关窍，究竟藏在何处……”

    足足十天十夜，楚天策缓缓吐出一口浊气，眼底多是疲倦。

    这样的消耗，虽然不比生死大战，但对于精神的磨砺却是极其剧烈。

    “这座秘境的关键就在此地……”鬼舞秋低声自语，突然双眼一亮，轻喝道，“九彩！”

    “九彩？她确实是修习幻之大道，但最近上百年她一直在阵法中炼化孽蟒本源，别说是出关破阵，就算是你想要联系她都做不到，如果想要等她、至少要再过几十年、甚至几百年时间。”

    楚天策先是一愣，旋即摇摇头，语气中稍稍有些无奈。

    万鬼秘境中意外孵化、签订血魂契约的九彩冥蝶，乃是幻之大道的顶级血脉。

    但为了封印孽蟒、炼化本源，九彩冥蝶已经在紫峰洞天的法阵中沉睡漫长岁月，远水不解近渴。

    鬼舞秋微笑着摇摇头，说道：“不需要唤醒她，透过契约本源印记、我已经能够感受到、九彩炼化孽蟒已经渡过了最为危险的阶段。你继续磨砺七彩神纹法阵，但却不要将之磨灭，而是透过契约融入我的本源，我再转运给九彩，看看情况。”

    “以契约印记为中转，贯通七彩神纹与九彩……这倒也是个办法，小心点，死马当活马医吧！”

    楚天策思忖片刻，发现这个思路确实没有太多风险。

    九彩虽然依旧在闭关之中，但确实已经度过了最初激烈搏杀、融贯本源的凶险艰难，如今虽然依旧深沉闭关、但实际上却同样是水磨工夫而已。若是注入的七彩真韵不是太过激烈，确实不会太过危险。        

