 下面，西荒三地修建的古城内，秦归坐镇城墙之上。

预料中的大战，并没有爆发！恰恰相反的是，西荒没有大军压境，也没发起任何攻击。

西荒三地一座王城内，御空而来一名老皇主。

秦归豁然起身，左手虚空微抓，一柄血气长剑凝聚而出，踏空而行，一剑斩向这位老皇主。

老皇主迎战，两大玄尊之战。

此刻，正式在西荒三地爆发。

而且两地当年定下的协议，如今已经名存实亡。

几乎没人遵守了！若是自己观察，就是在苏洛出道后，这份协议真的名存实亡，两地尊者都没人遵守。

秦归搏杀老皇主，几乎在交手的瞬间，气息陡然倍增！可怕的气血，瞬间全部爆发，体表凝聚一道血色分身！没错，就是血色分身！秦归为何能当上四府之主，真正全面大战爆发，风轻言都听从他的意见，让秦归布局全局。

秦归的强，可不仅仅在统率能力上。

这个阴货，外表整天嘻嘻哈哈，可天赋极高，而且气息陡然增强，是因为学了战神诀！对于战神诀，苏洛没有藏私，已经交给军部。

风轻言却卡着战神诀，军部百将只有区区几人学了。

因为风轻言知道战神诀的厉害，若是功法泄露，损失无法估量。

秦归绝对没问题，也就厚着脸皮学会了。

但是，他瞬间凝聚血气化身，这般熟练，摆明不是一两天才会的，绝对是很长时间，作为杀手锏一直没动用。

没到天尊，能凝聚血气化身，天尊之姿啊！秦归是天尊之姿，只不过是他隐藏的极深。

眼下，因为泰山之战，让秦归涌现万丈豪情。

有蛮无罪和苏洛他们在，秦归不再克制自己，也想和人殊死一战，不畏生死，不顾胜负，堂堂正正的一战，打出他神武尊秦归的真正实力！以前秦归也敢战，但不敢肆无忌惮的战斗，不敢血战不退。

因为秦归战死了，四府谁来管？

宗派和世家两大序列，谁来镇压？

各大势力调和，统统镇守各大神之眼，谁来权衡？

核心人物，一日都不能缺！秦归瞬间爆发全力，瞬息间格杀这位老皇主。

一剑穿心，老皇主当场被格杀！但凡尊级封号有‘武’字的，皆是同级无敌者。

秦归朗声道：“藏头露尾，全部出来一战！”

“神武尊，火气有些大啊！”

那座王城，再度出现一人，二十三四岁的青年模样，但实际年纪绝对不小，和秦归是同时期的人物。

上一代西荒皇子，西墨染，封号，天武尊！青年一袭白衣，格外出尘，又道：“杀一位老皇主立威，没有必要，今日来的人物，五荒老皇主皆有！”

秦归面无表情，食指轻颤。

五荒之间素来水火不容，而今竟然聚集在一起，是因为泰山之战，引起他们的忌惮了吗！西墨染淡然道：“不用紧张，神之地神道出现前，五荒不会开启全面之战，若是想要攻破你们的防线，对我们轻而易举！”

秦归不屑一笑，这种话去糊弄小孩子吧。

五荒之间相互牵制，根本尿不到一个壶里面。

他们彼此大战不断，仇恨积累无数年，还有土著和妖兽的仇恨，更是天生敌对。

五荒要是能联合，还会等到现在？

“有屁就放。”

秦归可没那么多耐心。

西墨染淡然道：“王城一叙！”

秦归眉头微皱，不过感受到秋雨亭的气息，当场答应单刀赴会。

苏洛刚来到城前，就感到秦归直接飞向对面土著王城。

上百里的距离，对于强者而言，根本不远。

秋雨亭微微皱眉，看不懂秦归要去做什么。

“五荒派出人，联合齐聚这里，为了大尊级的功法？”

苏洛摸着下巴，眼眸闪过精光。

明殇不屑道：“谈了也白谈。”

吴涛思索着，说：“我觉得不止这一件事，泰山之战影响太大，五荒是坐不住了！”

“五荒密谋秦二胡，干掉苏老大？”

王铁憨瞪大眼睛。

明殇身子一个跄踉，差点给王凤麟跪了。

这话得多白痴的脑子，才能说出口啊！吴涛略有所思说：“未尝不可能，五荒老皇主齐聚这里，开出的条件绝对会很有意思。”

苏洛笑了笑，慵懒伸着腰，说：“谈谈也可以，互相休养一段时间。”

明殇翻了个白眼，趴在墙头上，也不知道在想什么。

王凤麟贼兮兮打趣说：“明殇，你是不是在想木王那个小娘皮？”

“滚！”

明殇顿时脸黑。

对面王城，奢华宫殿内。

五荒的老皇主，齐聚这座宫殿内，奢华宴席长达二十米，上面皆是珍贵灵果，以及妖尊级的肉食。

杀妖尊炼器或者吃肉炼丹，传出去都会引起妖族的攻击。

西墨染进门，拱手道：“贵客，到了！”

“秦府主，请！”

西边黄袍老皇主，露出笑容，仿佛忘记秦归刚才宰了他们西荒的一位老皇主。

秦归走向首位，直接坐下，让五位老皇主面色微沉。

首位，不是什么人都能坐的！可今日有重要事情，这五位老家伙也不想在这种小事上浪费时间。

“说吧，啥事？”

秦归面无表情。

西荒老皇主凝声道：“既然秦府主快人快语，那我们五人也不客套，听闻神之地泰山之战，有天宫出世？”

“对！”

秦归等待他们的下文。

东荒老皇主果断道：“大尊级功法共享，我南荒保证十年内不侵犯你们！”

“我西荒也可以保证！”

“我南荒……”……五个老不死的，当秦归是傻子啊。

保证有个屁用！保证要是有用，两地定下尊者入境的协议，为啥谁都没遵守，大家都知道那玩意没啥用。

“说下一件事。”

秦归压根就没想过商谈这件事。

大尊级的血气化骨法，给了五荒，天尊成为大天尊，到时候谁能挡？

秋雨亭恐怕都挡不住！所以这件事，没得谈。

西荒老皇主目光冷冽：“血气化骨法，今日必须共享，不然后果你们承担不起！”

“大尊级功法，我没有！”

秦归冷淡回应。

 