    【你完美完成了一次无师自通的模拟技法，剑招成型中3/10。】

    【你完美完成了一次无师自通的模拟技法，剑招成型中4/10。】

    ……

    “停！”

    又看了两次白季施展的听刀术，上首的寇敌摆了摆手，叫了停。

    麻了，看了短时间也学不会。

    “就这样吧……”

    鉴于这小子的态度良好，主动坦承。

    既然他并不顽固，愿意交出门派核心秘籍，那也就可以暂时往后拖一拖。

    当前，最好还是优先处理那些被关起来的“正道人士”。

    离秘宝出世的时间不多了，得抓紧时间。

    “带下去吧……”

    白季记挂着自己的熟练度，眼巴巴地看着寇敌。

    “不学了？”

    “以后再学。”

    寇敌随意地摆手，又对着下面一圈人喊道。

    “来个人带他下去，别亏待了他。”

    靠近白季的紫头发非主流似乎有些好奇地问道。

    “不是我说，你怎么比我们还急？”

    “这不是想着你们早点学会放我走么……”

    “你小子倒实诚。”上首的寇敌无奈地点了点白季，“这么说吧，今天是不可能放你走了。等过几天，我们有人学会了你们名刀流的听刀术，就放你小子走。”

    “这……谢谢大哥！谢谢大哥！”

    白季连忙道谢。

    一边的中年妇人终于找到了机会，主动上前。

    “寇老大，我带他下去吧。”

    “你……”

    寇敌迟疑地看了眼妇人，无奈地摆摆手，“去吧去吧！”

    一圈人顿时发出会意的哄笑。

    “小弟弟，跟我走~”

    妇人走近白季，勾起白季的衣领，带着面上一片茫然的白季转身就走。

    一路上，气味浓重的胭脂水粉气息不住地刺激着白季的鼻腔。

    最终，白季被妇人带到了偌大的云府之中的一个偏房。

    笑眯眯地关上了门，妇人转身看向了白季。

    看到一脸茫然与无措的白季，妇人更是觉得心头火热。

    “坐嘛，别客气。”

    站着的白季被妇人轻轻推着坐到了身后的圆凳上。

    妇人抬起手臂，宽大的衣袖有意无意地拂过白季的脸庞。

    稍显肥美的身躯更是时不时摩擦过白季的身体。

    自桌上翻起一只酒杯，妇人从壶里倒出了一小杯酒，手指抚过之间，倾泻出了些许白色的粉末。

    笑意盈盈地将酒杯塞到白季的手里。

    “没事的小弟弟，我们不是坏人，来喝杯酒水压压惊。”

    白季用眼底瞥了眼自己手上的酒杯。

    虽然他没看到妇人做了什么手脚，但是用屁股想这杯酒也不是什么好东西。

    无非就是想要坏自己的身子！

    可恶！

    难道要被她得逞了么？

    这妇人虽说看起来还算是看得过眼，身材嘛……只能说是各有所爱。

    可自己也不能遂了她的意啊。

    而且以自己如今已经有所进步的实力以及望气等级，依旧看不穿对方的气机。

    不知道是四重还是五重的境界，就算是四重，估摸着也是上游的水准。

    而自己的重剑也被这妇人靠到了门边，一时之间难以摸到。

    就算是偷袭，恐怕也讨不到什么好处。

    该怎么办……

    白季手中捏着酒杯急速思考着。

    唯一让他庆幸的，就是局面从面对一群，变成了面对一个。

    某个瞬间，白季扬起了脸，看着妇人，脸上露出那种单纯不谙世事的乖巧笑容。

    “您是要单独学习听刀术嘛？”

    妇人一愣，觉得这个提议甚是不错。

    尽管她馋眼前的这个小郎君的身子，可是想起刚才这小郎君在众人面前表演听刀术时候的飒爽英姿，她就觉得更加兴奋了起来。

    这就叫《情调》。

    在真正行好事之前，来点小小的调剂，也是一个不错的选择。

    “好啊……”

    听到妇人答应，白季顺势放下了手中的酒杯，站起了身子。

    白季拿到了自己的重剑。

    心中也是暗自吐了口气。

    无论是怎样的打算，拿到自己最为擅长的重剑，都是最紧要的事情。

    接下来……

    【你完美完成了一次无师自通的模拟技法，剑招成型中5/10。】

    先把熟练度薅满了再说。

    ……

    “管事大人！管事大人！”

    蹦和蹦蹦蹦拦住了行色匆匆的云府管事。

    “我上次和你说的事情怎么样了？”

    蹦目光灼灼地盯着管事，眼中满是执着地问道。

    管事不耐烦地摆了摆手，“说了知道了！少场主知道了！”

    说罢，管事抬脚就打算离开。

    却被蹦又一次拦住。

    “知道以后呢？”

    “知道了就是知道了！有什么以后？”

    “你们没打算改吧？”

    见眼前的雾海奴点明，管事索性摊牌了。

    “对！没错！”

    “你是不是歧视我们雾海人？”

    “当然不会！”管事摆了摆手，“我不知道‘歧视’两个字怎么写。”

    “那是为什么？”

    “我讨厌雾海奴。”

    蹦和蹦蹦蹦彼此对视了一眼。

    接着就似乎沮丧地走开了。

    在没有灯火笼罩的黑暗中，两人用家乡的语言小声地讨论着。

    “他们都不喜欢我们雾海人。”

    “可是我们的宗亲还要靠他们生活。”

    “不是只有他们能够提供食物……”

    “他们不知道‘尊重’两个字怎么写……”

    两人确认过眼神。

    “我刚才看到那天的好人被那个坏女人抓去了。”

    ……

    【你完美完成了一次无师自通的模拟技法，刀术——听刀术（玄）已被补全——10/10。】

    【由于人物自行模拟领悟，支付35点战斗经验，即可习得刀术——听刀术（玄。）】

    二话不说，白季直接选择支付战斗经验，并掌握了听刀术。

    【由于此刀术为人物自行模拟领悟，适用性提升，不受特定武器所限制。】

    刀术——听刀术（玄）：施展时至多力量判定+2，敏捷+1，精准+3，缴械+3，震荡+3。

    附带招式——斩（爆发）：施展后下次攻击时小幅度提升出手速度，至多敏捷+1、先攻判定+2、缴械+2、精准+4。需要气力：至多15点或30％（取少者）。气力平复时间：3分钟。

    还没完呢。

    【你使用了《初级刀法心得》。】

    ……

    【支付：21点战斗经验。】

    一瞬间，汹涌如海的刀法使用心得，瞬间就开始冲刷起了白季的心智以及身体。

    被刀法心得加强过后的听刀术，虽然没有直接进阶，但是却展现出了更为强悍的战斗属性。

    但是这些，都不是白季最终的目标。

    刀术不是白季想要的发展目标。

    如果不能转化成实时战斗力，这些都是虚的。

    【以“自创无名剑法”为主体，进行融合判定。】

    【剑术、刀术融合中……】

    【相性相辅，你的“自创无名剑法”正在补全中……】

    白季死死地盯着面板。

    等级还算高的听刀术，应该可以为自己的剑术带来又一次的飞跃。

    【你的“自创无名剑法”获得了一定幅度提升，附属招式同样获得小幅度强化。】（详情见本章说~）

    【融合不完全，你的剑术底蕴+2。】

    【你的自创无名剑术（玄）获得了一种招式变化——斩钢闪。】

    斩钢闪（爆发）：施展后下次攻击时小幅度提升出手速度，至多力量判定+1、敏捷+1、先攻判定+3、缴械+3、精准+5。需要气力：至多18点或30％（取少者）。气力平复时间：3分钟。

