    冥王初开始还有些羞恼，可旋即就诧异道：“你认得我？”

    苏奕也不由挑眉，从亘古时期开始，冥王一直被镇压在枉死城混乱大墟之下，抬棺老鬼又是如何认出对方的？

    抬棺老鬼清了清嗓子，道：“这幽冥天下，就没有我不知道的事情。”

    冥王还要再问，苏奕已制止道：“你且暂避，我有话要问这老家伙。”

    冥王有些不甘，但最终还是答应，起身离开。

    而苏奕的目光则冷幽幽看向抬棺老鬼，道：“老家伙，当初我就感觉你浑然透着古怪，你若真把我当朋友，就老实告诉我，你究竟是谁。”

    “我……” 

    抬棺老鬼张嘴要说什么。

    苏奕已提前警告道：“我要听的是实话。”

    前世，他曾在幽冥天下闯荡多年，和抬棺老鬼不打不相识，交情莫逆。

    自然也清楚，这老家伙身上藏着许多秘密。

    可这老家伙太滑溜，每次都顾左右而言他。

    就如当初在探寻轮回之秘时，无论是枉死城那块墓碑，还是葬道冥土这处“轮回地”，抬棺老鬼皆曾提供过有价值的线索。

    并且，前不久的时候，苏奕已经从守夜人那里得知，抬棺老鬼口中的“六道葬世棺”，实则便是亘古时期由地府六道司掌控的至高神器“六道盘”！

    “哎，你非要问这些做什么，都早已经是过去的事情了，如今的我，的确就是一个漂泊于世的孤魂老鬼罢了。”

    抬棺老鬼喟叹，尽显惆怅。

    苏奕却一声冷笑，道：“不说是吧，也好，先把输给我的‘六道盘’拿出来，还有，这次是我救了你这条老命，不如也趁现在还给我如何？”

    抬棺老鬼神色一滞，道：“苏老怪，你这不是逼我吗！”

    “我只想要一个答案。”

    苏奕面无表情道，“刚才你也见到了，为了救你这老家伙，我可是差点就没命了。到了这时候，你还藏藏掖掖，是不是太过分了？”

    “这……”

    抬棺老鬼神色一阵明灭不定。

    许久，他深呼吸一口气，道：“罢了，这件事也没什么好隐瞒的。”

    他眸泛复杂之色，“我真名‘君策’，亘古时曾执掌阴曹地府，世人皆尊称我‘幽冥帝君’。”

    幽冥帝君！

    苏奕眼皮一跳，忍不住重新打量了抬棺老鬼一番，“当真？”

    抬棺老鬼苦笑，自嘲道：“如今的我，形象的确落魄了许多，但我还不至于去冒充幽冥帝君。”

    说着，他掌心一翻。

    嗡！

    一个黑色浑圆轮盘浮现而出，轮盘表面分作六个部分，分别代表轮回六道的图腾。

    “这就是六道盘，亘古时期由六道司执掌，凭借此宝可御用这轮回之地的一部分秩序力量。”

    抬棺老鬼低语，“当年，葬道大劫来临，我正是动用此宝，侥幸捡回一命，可这轮回地，却彻底被那一场葬道大劫破坏。”

    说着，他目光一扫四周，“你也看到了，这片秘境世界，天穹化作无数碎片，连轮回神木和轮回池的本源力量都遭受到严重破坏，这就是当初那一场葬道大劫带来的后果，轮回秩序的本源力量，也彻底破碎。”

    他神色伤感，沉湎于过往追忆中和，语气也变得低沉萧索。

    “至于葬道大劫之后发生了什么，我也不清楚，因为那时候我负伤太重，只能藏匿于六道盘中蛰伏和沉寂，直至无数岁月后，才恢复一些元气，从六道盘中苏醒。”

    “只不过，由于神魂曾遭受重创，我的记忆却缺失了许多，也是后来才一点点找回记忆，意识到我真正的身份。”

    “可现在说这些陈年往事，又有什么用？”

    “幽冥地府早已覆灭在历史长河中，就只剩下我这般孤魂野鬼，在这世上颠沛流离。”

    说到这，抬棺老鬼抬眼看向苏奕，道，“过往那些岁月，我一直在做一件事，就是想修复这‘轮回地’，让破败的轮回池恢复如初，让轮回神木焕发新的生机……”

    “然后，我就碰到了当初前来幽冥探寻轮回之秘的你。”

    说到这，他咧嘴一笑，“刚认识你的时候，我的确另有心思，想着能否借你苏玄钧的力量，来修复‘轮回地’，故而，当初我才会一步步指引你，告诉你和轮回有关的一些线索。”

     “但后来……怎么说呢，真正和你这家伙结交之后，不得不承认，我也被你苏老怪的胸襟、气度和风采所折服，最终决定，带你前来这轮回地走一遭，不管如何，也要帮你搏一把，看能否让你得偿所愿。”

    抬棺老鬼眼神变得明亮起来，振奋道，“连我也没想到，你竟然真的在轮回池成功重启轮回之路，实现了转世的目的！”

    “也是从那时起，我意识到，轮回秩序的本源或许被破坏严重，但并未真正消散！”

    听到这，苏奕语气不善打断道：“可当初你告诉我，只要勘破轮回池中的奥秘，就足以实现轮回！”

    抬棺老鬼顿时尴尬，辩驳道：“这重要吗？重要的是，你当初的确掌握了轮回奥秘，开启了一条轮回之路！”

    这话倒是无法反驳。

    苏奕揉了揉眉心，道：“怪不得我在五百年前进行轮回时，会出现那么多变故，差点就失败，以至于都来不及去安排后事。”

    “而在那条轮回路上，我更是被困了数百年之久，才总算真正实现转世重生。”

    “原来，当年的轮回之路，并非是完整的。”

    这番话一出，抬棺老鬼愈发有些不自在，干咳道：“过程虽凶险波折了一些，但好歹也算成功了，不是吗？”

    苏奕没有怪责抬棺老鬼。

    当初，对方也曾提醒，轮回之路充满未知，让他慎重考虑。

    最终，是他自己毅然选择进行轮回。

    “对了，被困轮回之路那些年，你究竟经历了什么？”

    抬棺老鬼忍不住问道。

    苏奕眸光闪动，沉默半响，才说道：“杀戮，永无止境的杀戮，那条路上，到处是穷凶极恶的鬼神和亡魂，漫无边际，无穷无尽，根本杀不完，为了生存，我只能吞噬诸多鬼神和亡魂，来补充不断消耗的力量。”

    苏奕眸光深邃，“直至有一天，我来到了一片混沌地带，到处是莫可名状的雾霭和光影，而在这片混沌地带中，生着一株大树。”

    当听到这，抬棺老鬼神色变幻，似是激动，似是惊愕，又似是难以置信。

    可最终，他并未打断苏奕的话。

    就见苏奕继续道：“那一株大树颇为独特，和这轮回地中的轮回神木相似，但它通体弥漫着神秘不可知的混沌气息，而它的枝桠，则宛如一条条蔓延向无尽虚空深处的路径，就连枝桠上生的叶子，皆堪称匪夷所思，映照出一幅幅光怪陆离的世界景象。”

    这一刹，抬棺老鬼再忍不住内心激动，喃喃道：“是它，一定是它！诞生于幽冥本源中的‘轮回万界树’！”

    苏奕诧异道：“你知道此树的来历？”

    这一段在轮回之路的经历，他从不曾跟任何人提起。

    这也是他转世至今第一次说出，告诉抬棺老鬼。

    谁曾想，这老家伙竟似是已判断出那一株奇异大树的来历！

    抬棺老鬼急不可耐道：“你先别问，继续说。”

    苏奕点了点头，道：“当时，我察觉到此树神异，试图感知和洞察此树的气息，为此，我足足耗费了上百年光阴，才终于判断出，在那株大树之上，有着一股和‘转世重生’的力量。”

    “并且，在参悟的同时，我炼化了不少混沌气息，意外发现自身掌握的轮回奥义，得到了进一步的精进，变得完满起来。”

    说到这，苏奕遗憾道：“可惜，不等我继续炼化那地方的混沌力量，在我感悟那一株大树上的奥秘时，和此树的气息产生共鸣，就此失去了一切意识。”

    “当再次觉醒时，早已重生为今世之身，成了苍青大陆一座偏僻小城中不受待见的赘婿。”

    说罢，苏奕唇角微翘，“那时候，两世为人，还真让我有恍如隔世之感。”

    他想起了娇俏靓丽的小姨子文灵雪，想起了在苍青大陆时的那些故人。

    匆匆一别，已近两年时光了。

    “不会错了，你当初所见，定然是传闻中的轮回万界树！”

    抬棺老鬼胸腔急剧起伏，显得很激动，嘴唇都微微颤抖，“没想到，‘幽冥录’中的记载竟是真的，这轮回地的轮回秩序虽破坏严重，可在那幽冥本源中，则孕育有最原始的轮回力量！”

    “如此说来，只需找到‘幽冥本源’，就足以将完整的轮回力量带回来，彻底修复‘轮回地’！”

    他激动得语无伦次，彻底失态了。

    无疑，苏奕所说的那些秘辛，带给他极大的冲击，也带给他意想不到的震撼和惊喜。

    直至抬棺老鬼渐渐冷静下来，苏奕这才好整以暇道：“现在，你是否也该回答我的问题了？”

    这一次，抬棺老鬼不假思索，痛快答应。

    ——

    ps：为啥最近铺垫和揭秘有些多呢，因为幽冥卷正在收尾~马上要开启新的一卷了。

    另外，明天5更！

    

