    以潘越过去的脾气，心里有什么想法，也就直接说出来了。他也就是因为这个脾气，在化工研究所得罪了不少人，最后被扫地出门，差点没被发配到下面的某个厂子里去。

    也就是原来的厅长赏识他的才华，拉了他一把, 把他调到化工厅当了个副处长。照一些人的看法，他甚至算是因祸得福，因为化工厅的地位是比化工研究所要高一些的。

    可潘越不觉得自己到化工厅是什么好事，他呆的地方是个冷门处室，干的工作也没有过去有价值，算是被挂起来了。

    就像一条咸鱼一样，挂的位置挺高，可哪有呆在水里舒坦？

    这段经历, 让潘越有了心理阴影，异或是寒了心，从此懒得再管闲事了，成天只是计算着离退休还有多少天，真真正正地当起了咸鱼。

    黄化这套聚酯装置的情况，潘越是很了解的。冈谷提供的技术资料，在情报信息处有一套复本，潘越曾经全面地研究过。

    关于这套装置所存在的缺陷，以及黄化在生产过程中遇到的问题，潘越都有一些自己的看法。刚才柴焕华介绍情况的时候，潘越漫不经心，就是因为柴焕华说的东西他都知道，而且还知道柴焕华的一些看法是存在问题的。

    看着别人在自己面前夸夸其谈，却不得要领，潘越觉得很难受，有一种不吐不快的冲动。他忍了又忍，最后还是在冯连松提出让工人去南清、祁东等省学习的馊主意时，泼出了一瓢冷水。

    话说出口，潘越就有些后悔了。厅里和黄化愿意怎么折腾, 关他啥事呢？冯连松是副厅，曹阳成也是副厅，他潘越一个小小的副处，在这多什么嘴。

    可话已经说出去了，而且自己还被郑立农盯上了，潘越再想躲，也不合适了。

    这不仅仅是一个得罪副部长的问题，还涉及到他潘越的面子。

    如果他在这个时候缩了，人家副部长肯定会觉得他就是一个耍弄口舌的人，肚子里没啥干货。

    潘越觉得自己丢不起这个人。

    “其实办法是有的，关键是厅里有没有这样的魄力。”潘越说道。

    此言一出，高凡看到冯连松的脸有些黑了，吴哲夫则是在脸上露出一个诡异的笑容。高凡读懂了那个笑容的含义，那是在笑潘越情商欠费，一点说话的艺术都没有。

    “潘处长觉得，需要厅里有什么样的魄力呢？”

    曹阳成发话了。潘越说的是化工厅，但曹阳成觉得他是在含沙射影地针对自己。他是黄化的厂长, 遇到事情，还需要厅里有魄力、下决心, 岂不是说他这个厂长没魄力？

    潘越不知道自己一张嘴就得罪了好几个人，他看看郑立农，见郑立农正微笑着看向他，似乎是在鼓励他的样子，于是便说道：

    “其实，刚才曹厂长已经说了，黄化这边之所以一直无法掌握拆卸聚合釜弯管的技术，就是因为怕工人操作不当，损坏了设备。

    谷冤

    “带着这种心态，下一步再涉及到其他检修的事情，黄化照样不敢做，还是得找日本人来帮忙。

    “一个日本工程师在中国呆一天，我们要支付的劳务费是4万日元，合将近280元人民币，抵得上我们五六个人一个月的工资。

    “如果留一个日本工程师在中国呆一年，光劳务费就要花掉10万，这笔钱用来干点什么都够了。”

    “那依你说，该怎么办？”曹阳成没好气地呛道。

    潘越说的这个，还真是黄化的一个硬伤。因为自己掌握不了设备日常维护的技术，不得不按一天4万日元的劳务费雇日本工程师驻厂帮忙，一年下来光劳务费支出就是小10万元人民币，这事是很难向上交代的。

    可是，不这样又能如何呢？

    “其实，拆一根弯管有什么复杂的？黄化的操作工没有经验，水南化工设备安装公司那边有的是有经验的钳工，找他们过来拆几回不就明白了？”潘越说。

    曹阳成冷笑道：“潘处长，你这话说得也太轻松了。化安那边的钳工也就是装配过咱们自己制造的设备，和人家日本的设备能比吗？

    “你说找他们来拆，万一他们拆坏了，算谁的？”

    “算厅里的。”潘越说，“如果一年能够省下10万块钱请日本人的费用，用来做管子，七八十根也能做出来了。拆坏了大不了自己做一根换上，能费几个钱？”

    “你是说，让化安公司自己做根管子换到冈谷的设备上去？”曹阳成问。

    潘越说：“都是钢材，也没有啥复杂的焊接工艺，接口就是一般的法兰盘，化安公司怎么就做不出来了？”

    “你能保证和日本原厂的管子一模一样？”曹阳成逼问道。

    “为什么要一模一样呢？”潘越却被激起了斗志，“我研究过图纸，冈谷的那根弯管，设计得很不合理，它的管颈太短，以EG喷淋捕集器连接点太近，冷热混合，所以容易发生堵塞。

    “如果修改一下设计，把颈长增加到1.8米左右，再加装一个阀门，不但能够减少堵塞，而且清洗的时候也用不着拆装弯管，清洗效率提高三倍都不止。”

    “哈！潘处长，你也太异想天开了！”曹阳成笑了起来，“如果有这么简单，人家冈谷怎么会想不到？人家这样设计，肯定有人家的道理，我们如果随便改动，到时候生产出了问题，你潘处长不用负责任，我可是要向厅里做解释的。”

    潘越嘴一张，就准备反驳曹阳成。郑立农拦住了他，对柴焕华问道：“柴总工，你觉得潘处长的建议，有没有可取之处？”

    柴焕华迟疑了一下，说道：“可取之处，应当还是有的，老潘当年在研究所那边也是挑大梁的，技术上是有一套的。不过，黄化这套设备，毕竟是五个多亿的投资。

    “我们国家在聚酯装置方面，和发达国家相比，还是有比较大的差距的。轻率地修改别人的设计，风险太大了。至少我们自己是不敢这样做的。”

