    第82章082：她的命脉

    “哎，那就好。”

    老太太眯着眼看了下那几张单子，悬着的心彻底落了下来：“刚刚漾漾也在说，羲儿应该没什么太大的问题，明天上午就能醒来。”

    容湛闻言，侧眸看向苏漾，正好她也看过来,两道目光在空中相遇。

    “妈，时间也不早了，您先送奶奶回去吧，这里我会安排人守着的。”片刻后，他收回视线，淡声开口。

    “这都九点了,再过半个时辰就到你奶奶休息的时间了。”云初弦看了眼时间，走到老太太身边：“妈,既然羲儿这里没什么事了，我们就先回去吧，守夜的人就让阿湛去处理好了，明天一早我们给羲儿炖点补气汤，再过来。”

    “好。”老太太点了点头，看了眼床上的容羲，捻着佛珠往外走。

    容湛将老太太和云初弦送到电梯前。

    老太太忽然想起来道：“漾漾刚刚应该是从电视台那边过来的，估摸还没有吃饭，阿湛，你等会安排好人后，记得带漾漾去吃点东西，别饿着了。”

    “嗯，我知道。”

    容湛淡淡的应着，目送她们二人进入电梯，待电梯合上，刚转身，手机就响了起来，是秦屿打来的,说护工已经过去了。

    挂了电话,容湛回到病房，就发现苏漾坐在床沿边，正在帮容羲掖被子，用遥控调整屋子里的调控温度。

    “奶奶和妈走了？”

    听到脚步声，苏漾回头，看着立在门口的清隽男人，低声问。

    “护工马上就到了，饿不饿？是现在点外卖还是等会出去吃？”容湛走到她身边，晦暗的眸里映着她漂亮清冷的俏容。

    “等会出去吃吧。”

    两人在房间里待了五六分钟后，秦屿找的护工就到了，容湛简单祝福了护工几句，就和苏漾离开了医院。

    两人都开了车过来，想着明天还要过来的，苏漾也累得不想开车，干脆就坐上了他那辆烟灰色的宾利。

    车子开得十分平稳，速度也不快，渐渐的，浓郁的倦意加上困意一同袭来,让苏漾的眼皮逐渐沉沉闭上。

    回到容阁公馆，容湛将车子驶入车库中，熄了火，解开安全带，侧眸望着她那张熟睡的俏颜，眸底的暗芒也愈发柔和。

    “温漾，到了。”

    熟悉的淡淡沉木香，以及好听低醇的男音笼罩在她的鼻尖和耳畔边，苏漾缓缓睁开了眼，映入眼帘的是一张近在咫尺的帅气脸庞。

    “嗯？”

    轻佻的尾音微微上扬，带着从未有过的几分娇软。

    听得容湛心底一阵酥麻，凉唇贴近她耳边，手顺势帮她把安全带解开：“我们到家了。”

    苏漾完全清醒过来：“嗯……”

    红木廊芜下，系着的白色羽毛风铃被晚风吹得叮当作响，悦耳而又动听。

    苏漾忍不住驻足下来，看着略显昏暗下左右摇曳的风铃：“这风铃……哪来的？”

    “罗嫂买来装饰的，不喜？”容湛牵着她的手，反问。

    “没有，就是突然出现，有些惊讶而已，挺好看的。”

    两人走进主门，换了鞋走进去，就正好见罗嫂从厨房里端着菜走出来：“先生，少夫人，您们回来了，快洗手吃饭吧，饭菜刚做好。”

    简单洗了手之后，苏漾和容湛在餐厅落了座，而罗嫂则去了客厅，坐在地毯上，茶几上放着五颜六色的线和布料。

    容湛简单睇了一眼，也没多说什么，给苏漾夹了几道菜。

    吃到一半，罗嫂就拿着被框架框好的布走了过来，布上面绣着灵兽，还有半成品的荷花。

    “少夫人，您看看，这样行吗？”

    苏漾看了眼她这精致的绣工，笑着点头：“嗯，很好，还是罗嫂的手艺好，我的绣工都有点拿不出手。”

    “少夫人哪里的话，这也是我力所能及的事情。”

    “记得要去地下室的白玉兰瓶里取两片桃枝叶塞进去，摘的时候要轻点，别伤到那桃枝了。”

    “哎，好勒，那您先吃，我继续绣去了。”

    罗嫂返回客厅后，容湛问：“绣的什么东西？”

    “荷包。”

    “荷包？”

    苏漾抬眸，点了点头：“嗯，也算是香包，等罗嫂把这个绣好，你可以戴在身上。”

    “什么意思？”

    “可以帮你增加气运。”

    容湛眯了眯眼，没再多问，吃过饭后，便和她一同回了房间，望着她的背影，容湛心底越发疑惑，缓缓出声：“容太太身上似乎有很多我不知道的秘密。”

    苏漾闻言，眸光微敛，红唇轻抿着，不语。

    “地下室那个白玉兰瓶里的桃枝是什么？为什么要将它的叶子取下放进荷包里可以增加气运？”见她没有说话，他再次开口，问出心底所疑惑的点：“还有，在检查结果没有出来的情况下，你怎么知道羲羲明天会醒来？”

    “容湛，你信我吗？”苏漾沉静的眸底静静望着他，声线虽然轻盈，却透着明显的期待。

    和之前问老太太时的心境不一样，那时候她是笃定老太太会相信自己的。

    面对容湛她却只有八成的把握，至于那两成，她为什么会没有信心，可能是觉得容湛这样的人，并不是个容易被牵着鼻子走的人，他是个冷清冷心的人。

    即便是她们两人现在关系和谐，作为夫妻，该做的事情也都做了，可‘爱’这个字在容湛身上不会那么轻易体现。

    但不可否认的是，容湛对她和其他人，确实有着明显的差别。

    “信。”

    容湛没有半点犹豫，脱口而出。

    苏漾微微愣了下，随即轻笑了声：“你好像也不是第一次这样试探我了，那我也不瞒你了，其实那个白玉兰瓶是以我自身气运而滋养的桃枝，白玉兰瓶自身带有灵气，可以帮助那个桃枝生长。”

    “而它所长出来的叶子，也带有灵气和我身上的特殊气运，所以能够帮助人恢复自己气运和调解气运，就比如你，就非常需要它，结合一下你手腕上戴的红绳，你的气运就会恢复得更快，相反，因为你是靠得气运恢复得，所以，我能感知到你的危险，比如你那次受伤。”

    “但这叶子也不是随时都有，只有在我精神状态绝佳的时候，气运没有受损的情况下它才会结。”

    毕竟那颗小桃枝也是脾气的嘛！

    掌握着她的命脉呢！

    (本章完)

