    晚上八点多。

    在外奔忙一整天，王洋回到别墅胳膊抬不动了。

    被梁静鱼拽的。

    从上午的签名会，再到下午去璀璨、银行等地办各种手续，她一直像个神经病，拽着胳膊不放。

    很不对劲。

    咸鱼变黏鱼了。

    还学会强词夺理：“我是你女朋友，拽你胳膊是不是很正常？”

    “不拽着，露馅了怎么办？”

    “那么多人看呢！”

    说到这个更气人。

    让她在车里老实待着吧，非要出来呼吸新鲜空气。

    还死不肯戴口罩。

    完全不知道她现在有多火，走到哪儿都是一堆人围着，男男女女都涩眯眯的，盯着两条黑丝大长腿，眼睛都不肯眨呀。

    她还笑嘻嘻向大家挥手。

    王洋只能跟着挥手，于是两只手基本废了。

    很后悔当初怎么就想到要假扮情侣呢，堂堂男子汉穿丝袜就算了，现在连手艺活儿都做不成。

    必须要跟她说清楚：“以后出去，能不能别拽胳膊？”

    “为什么？”

    “没有手，很多事情都做不了。”王洋很委屈。

    梁静鱼当真关心。

    “没事，我帮你！”

    “你帮不了！”

    “什么事我帮不了？”

    “嗯…”王洋快速组织语言，“两只手可以快速解决，一只手也能愉快解决，嘴巴只能艰难解决的事情。”

    梁静鱼认真想了想，还是愉快地答应：“我也能帮！”

    “？？？”

    王洋还在发懵。

    她已双手拧开一瓶果粒橙，接着拿起第二瓶用两只脚掌夹着，一只手也顺利拧开，然后以同样的姿势，用牙齿咬开第三瓶。

    整套动作相当娴熟。

    最后，还贴心喂到嘴边，臭屁地在等夸奖。

    “厉害厉害。”王洋更佩服她的脑洞，真心在夸奖。

    这时电话响了。

    她又帮忙掏出来，凑到耳边接听。

    王洋的声音很温柔：“学姐，最近还好吗？”

    “你没事了吧？”柳音音语调很迫切，更在乎王老师的安危，没工夫说自己的闲事。

    “我没事，你别担心。”

    “那我就放心了。”

    两人有说有笑闲聊一阵。

    主要是王洋在问那边的情况，她回答得很仔细，分享了些有趣的事。

    因为是梁静鱼拿的手机，他的耳朵不得不跟着移动。黏鱼很调皮，拿着手机老做无规则运动，像是喵咪调戏老鼠一样。

    王洋不得不瞪她，轻声提醒：“别闹。”

    她反而更来劲。

    跪在沙发上朝向他，移动的幅度更大了。

    王洋哪里受得了这个姿势。

    又开始上火。

    这时，柳音音也问到重点：“那你和静鱼是真的吗？”

    “假的。”

    “呵呵。”

    梁静鱼被柳音音的笑，彻底激怒。

    手猛然缩回去。

    王洋的脑袋失去依靠，一下就跟着扑倒下去。

    很不巧，正好落在那个地方。

    “啊！”

    梁静鱼尖叫一声，立马爬起来，顺着他的脊背就踩过去。

    “啊~”

    “嘎吱。”

    “啊~”

    “嘎吱。”

    王洋很难受。

    像个皮球，每被踩一脚就啊啊直叫，沙发也是，听上去挺像那么回事。

    电话就落在嘴边，柳音音一定听得非常清楚。

    “王洋，你混蛋！”

    “嘟嘟嘟。”

    这边刚挨骂，腰差点也断了。

    梁静鱼坐在腰眼上，用美臀使劲碾压。

    这感觉…

    爽啊！

    “咳…我不是故意的呀！”

    “我没手啊！”王洋喘得厉害，手真使不上劲，见她还不依不饶，只好腰部发力，屁股一撅。

    “咚！”

    梁静鱼到地板上凉快去吧。

    “嘁嘁嘁…”

    小声哭了。

    电话也进来了，是飘哥打来的。

    王洋只好伸长舌头，滑动接听：“飘哥。”

    “没事了吧？”飘哥声音不大，早没了最开始暴怒的气势。

    “没…没事。”

    两个男人煽情，女人可不答应。

    飘嫂催促一句，声音噼里啪啦响起：“事情我们都清楚了，不是我说你，那唐婉灵算个啥呀，你眼光也太差了吧。关键你这么对她，她都没感觉，她是不是不喜欢男人？”

    “切！”

    “你也算我半个男人。”

    “我说句公道话，我就觉得你跟梁静鱼很配！”

    “啊？”王洋不敢相信耳朵，嫂子怎么能说这种话，闺蜜可正跟我谈恋爱呢。

    回头看看梁静鱼，她倒是又哭又笑。

    “我跟她是假扮的，我喜欢的是萧瑜。”

    电话那头停顿几秒：“萧瑜？”

    “是啊。”

    “嘟嘟嘟。”

    梁静鱼突然跑过来强行把电话挂了，窝在沙发上又要耍浑。

    王洋真生气了。

    嗓门挺大：“我正跟人通电话呢，你到底要干什么呀？”

    梁静鱼没有回答。

    眼里仍然噙着眼泪，但已不带伤心的情愫，眼里的光很锋利，不是杀人的那种冷冰冰，很复杂。

    胸脯起伏得厉害，紧紧咬着牙没开口。

    直到她上楼进屋，王洋也没搞懂到底什么情况。坐在沙发上喘一阵粗气，才自责声音不该那么大。

    见沙发上有一抹血迹，心彻底软了。

    亲戚又来了嘛…

    “嗯，不对。”他疑惑地趴着，扇动鼻翼，细细闻了几遍，“不是那个味儿，是膝盖上的！”

    肯定刚才摔下去，伤口开裂了。

    他这次没有立刻上楼去帮忙包扎，而是躺着等手恢复力气，并认真思考两人间的关系。

    梁静鱼不用问，肯定是真动心。

    从初初见面邋遢的宅女，做回傲娇倔强的美少女，再到甜美纯洁的完美女神。

    短短一个多月，她的改变非常大。

    努力在学会压制情绪，虽然偶尔还是会暴走，但已能朝人微笑问好…

    王洋不瞎，都明白的。

    她是真爱上王某人了！

    那他呢？

    骗得了所有人，也骗不了自己。

    他承认，好感肯定是有的。

    而且，越来越浓烈。

    没有小鱼儿，他早就动心了。

    但他也坚信。

    绝对是爱小鱼儿的！

    “一颗心，怎么能同时爱上两个人呢？”

    “就算能。”

    “那爱谁更多呢？”

    王洋不愿再纠结，拿起手机发消息。

    一条信息发了足足一个多小时，删掉的字符不知有多少，最后只融为最简单的一句——

    【啊大海】：你什么时候回来？

    “我真的很害怕。”

    “害怕会…”

    “爱上梁静鱼。”

    最终，他没有再回拨给飘哥飘嫂。

    倒是给柳音音发消息，称别误会，敢赌上男人的尊严，跟梁静鱼绝对清清白白。

    最后才提着小药箱上楼。

    结果刚到梁静鱼卧室门口，又后悔了。

    因为，她留门了。

