    林辰笑着点点头，感觉全身轻松，却又感觉仿佛少了什么般！

    他继续向大门走去。

    安家众人纷纷长叹，却也不好意思开口，唯独二叔安雷民犹豫一下，厚着脸皮想留住林辰。

    ＂林医生，恭喜，去了你家没见到人，你爷爷说你在这，我们特意敢来给你拜年了！＂

    这时，大门突然出现了大量的人，正对着林辰客气拱手。

    一辆辆豪车停在大门远处，如豪车车队般。

    安家已经很长时间没见过这些豪车车队了！

    再看这些人，清一色大人物。

    张羽林等医学界泰山北斗，德爷等四大金刚，更有诸多与梦幻国际有合作的老总大款！

    哒哒哒！

    惊讶还未结束，不远处有直升机飞来，停下后，一名魁梧的男子笑吟吟走下来：＂林医生，我牛向腾给你拜年来了！＂

    牛向腾，华夏商业大佬，总资产两千个亿的富豪！

    他居然开直升机来接林辰！

    如此浩荡的场面，非但是安家了，就连附近的人也见到了，惊若天人！

    他们都在好奇是何方人物，居然让这么多大佬亲自来拜年，要知道上次拥有如此的待遇，安家中唯独老爷子与安雷野拥有！

    安家众人，久久不语。

    只能望着林辰乘坐直升机离开，消失在天边。

    他们心情复杂，早在半年前，他们是巴不得林辰滚离安家，而现在却恨不得攀这上门女婿的大腿，可惜却没人好意思开那口。

    ＂二十亿！＂

    静寂之下，周慧秀不满的声音突然飘出：＂林辰好歹也是大人物啊，才给二十亿，有点少了！＂

    啪！

    话刚落下，清脆的巴掌声便是响起。

    这一次是苏洛打的脸！

    也是她来到安家，继林辰之后，第二个打周慧秀的人！

    但是安家有人有异议吗？

    没有！

    大家都将埋怨的眼神盯着周慧秀，心说打的活该！

    林辰给的二十亿，足够安家还清所有的债了，更能有几亿傍身，这还不够？

    可以这么说，他们安家曾经的上门女婿，再度给了他们一条活路，救了他们第二次！

    此刻另外一边，一处豪华的会所中，汪霸城在豪爽的发红包，每一个红包都是数千起步的。

    众服务员亢奋的接着红包，不断喊道：＂谢谢汪少！祝汪少新年快乐，财源滚滚！＂

    ＂哈哈哈！＂

    汪霸城大笑一声。

    ＂汪少，接下来的消息，我估计你笑不出来了！＂

    可这时，两道身影快步走入会所中，正是司空高洁与唐妃。

    ＂什么事让你们一起来了啊，不用过年了！＂汪霸城摇着手中的酒杯笑道。

    唐妃冷笑道：＂这年啊，过的很不安静，林辰已经找到十五名凶手了，而且将他们一一铲除！＂

    ＂什么！＂

    汪霸城手中的酒杯瞬间砸落地面，摔的破碎。

    ＂而且我估计，他知道幕后组织是谁了！＂

    司空高洁也淡淡说道：＂这个林辰还真是大本事啊，短短不足半个月，他居然真的找到了凶手，最怕他继续查下去，我们这些

    出谋策划的人也要被挖出来！＂

    ＂林辰是怎么做到的啊！＂

    汪霸城脸色既怒又凝重。

    愤怒的是，他一直挑拨林辰与苏洛的关系，而如今凶手被找到，估计苏洛与林辰也冰释前嫌，甚至苏洛对林辰更满是愧疚！

    凝重的是，林辰到底哪来的能耐啊！

    “目前还不知道，只能说，我们都低估林辰了！”

    司空高洁突然叹气一声：“我以为将他看透了，天阶中级的实力，医术高强，但我现在发现，我似乎又有点看不透他了！”

    “混账！”

    汪霸城怒骂一声，大过年的愉快心情，瞬间被林辰搅的七零八碎。

    唐妃这时也开口道：“组织的意思，这事就这么算了，但若林辰继续查下去，组织将对他出手！”

    “组织搞什么啊，区区林辰而已，弄死他也就反手般简单，为什么还留他！”汪霸城再度震惊。

    “这我也不知道！”

    唐妃其实也满是不解。

    林辰已经屡次破坏组织的好事了，打乱安以若成为安家家主，摧毁生产基地，再加上现在这次！

    按理来说，这样的人是心腹大患，应该铲除才对！

    除非，组织对林辰有些忌惮。

    但是，林辰的后台也就陈老那些人而已，真要动林辰，陈老也鞭长莫及啊。

    “这个林辰难不成是孙猴子？”

    汪霸城越想越怒，拿起整瓶威士忌，疯狂灌入口中。

    他一直恨林辰抢了苏洛，就如戴了绿帽般，但却屡屡弄不死林辰。

    “汪少，你激动什么啊！”

    司空高洁却冷静的多了：“组织不动林辰，不代表我们三人不动，我们就从医术，武功，甚至商业上全面打击他，特别是商业与

    医术，他是靠着这两大优势起家的，等摧毁他的优势后，看他还有什么！”

    “司空高洁，你如果有什么计划，我全力辅助你，要钱要人，你尽管说！”汪霸城立即道。

    “放心，想要弄死林辰的可不止我，还有世家白家呢！”

    司空高洁露出如掌控一切的神色：“在医术上，就由我来击溃他，而商业上就麻烦唐妃小姐了！”

    唐妃笑着点点头，仿佛盯着什么猎物般：“林辰飞的越高，我越难得到他，唯独将他打回原形才行！”

    “林辰真正的资产，其实是梦幻国际，像那辰光洛河，不过是小打小闹而已！”

    “真要打击，那就打击他的梦幻国际！”

    他们越聊越兴奋，如棋逢对手。

    另外一边，林辰坐在直升机上，心情十分的放松，安老爷子这边的事解决后，他再无心事，现在只想做个好医生。

    牛向腾对林辰客气道：“林医生啊，我妈那边说，武当正宗让我全力辅助你！”

    林辰略一思索，明白是什么回事了，估计是师祖的意思，毕竟牛向腾的母亲也是武当正宗的弟子。

    “暂时也没什么好帮的，如果可以，那就帮帮星辰商盟吧，那边也是自己人！”林辰交代道。

    牛向腾赶紧记下，其实他们麻腾集团能成为华夏前三集团，靠的正是武当正宗的帮忙，换个角度来说，他们麻腾集团也是武当

    正宗在世俗界的脸面。

    等回到家后，林辰与爷爷他们开心过年，第二天，他带着萧易梦去陈一军那边拜年。
