
　　金色法旨横空，天道和鸣，如一道永恒的神辉，照破山河。

　　“真仙法旨，竟然是真仙法旨！”

　　真仙，在神州书院中绝对是处于金子塔最顶端的存在，这等层次的法旨已经多年未曾出现了。

　　这一刻，折叠空间内所有的书院弟子都惊呼了起来，神情无比的震惊，都感觉有大事要发生。

　　“翁！”

　　真仙法旨在虚空中展开，威势无匹，像是真仙强者的一只手按了下来，书院中所有的人道领域修士皆心惊肉跳。

　　轰隆一声，真仙法旨猛地一震，光耀天宇，照破山河万朵，从其上闪耀出了一个又一个文字，映照在虚空之上。

　　光芒穿透九霄，照破数以十万里，像是一尊真仙在说话，隆隆而动，直透每一个人的神魂深处。

　　“百年一次的核心弟子大比就这么开始了，时间不是还没到吗，怎么会如此突然？！”

　　“按理来说还有几年才到正式规定的日子，现在这么突然开始，而且是真仙强者亲自吩咐，肯定是出了大变故！”

　　这一刻，所有的书院核心弟子脸上都写满了震惊，仰望着天空中的金色法旨，惊讶之声此起彼伏。

　　神州书院核心弟子大比，每隔百年进行一次，是书院中最为浩大的盛会。

　　大比的规则很简单，共分十个擂台，只要连胜十场，就能获得擂主的头衔，自动成为前十强，拥有进入禁地参悟神州书院先贤遗刻的机会。

　　然而事实上，这种规则又极不简单，因为这意味着要接受所有核心弟子的挑战，只要败一次，就前功尽弃，成为最后的获胜者希望将变得非常渺茫。

　　在这种模式的比试中，想要拿下擂主的资格，就必须拥有超人一等的绝对实力，同时还要有一定的运气，难度非常大。

　　“翁……”

　　就在诸多核心弟子一片惊讶时，虚空中的真仙法旨又是一震，光芒通灵，像是照破了古今未来，传递出新的信息！

　　“仙……仙道领域的超级强者亲自教导，天啊，这次的前十强居然将获得仙道领域的书院大贤亲自指点的机会！”

　　“这可是仙道领域的超级强者啊，有他们指点，无疑能省去许多弯路，无上大机缘啊！”

　　神州书院弟子们先是一愣，继而纷纷露出狂喜之色，兴奋地不能自已。

　　“有点奇怪啊，不过是书院弟子之间的比试，怎么会惊动真仙强者？在那等存在面前，核心弟子大比完全就是小孩子过家家，不值一提啊！”

　　“真仙强者，那可是书院真正的底蕴所在，如果不是与其他势力开战那样的大事，平日里根本不会理会外界之事，这次怎么会突然关注弟子比试这样的小事？！”

　　开心过后，一众书院弟子的眼中又逐渐升起疑惑不解之色，心里不断揣测琢磨。

　　“我想起来了，再过几年将迎来各大书院的会武之日，会不会是因为这件事的缘故？”有弟子灵光一闪，惊呼出声。

　　“各大书院会武，很有这个可能，也只有这种关乎书院声誉的大事，才会让仙道领域的书院大贤为之关注！”

　　“没错，上一届会武，咱们书院的成绩并不好，也许书院就是想用剩下的这段时间在加强一番弟子们的实力！”

　　话音落下，书院弟子们纷纷露出恍然大悟的表情，一脸的认同。

　　在阳间大世界，位于西部的十多个大州中，每一州都坐落着一间书院，比如渭州的神州书院，乾州的天元书院，莆州的神武书院……

　　谷</span>这些书院有的是一州霸主，有的则只是普通势力；有的传承久远、历史古老的不可考究，有的则很年轻、建立刚刚超过百万年。

　　为了应对阳间大世界的复杂局势，这些书院结成了联盟，彼此守望相助，互帮互惠。

　　这些书院合在一起，势力很是庞大，令阳间大世界的其他势力都不敢忽视。

　　而这，也正是神州书院在失去了仙王坐镇之后、依旧没有外敌轻易招惹的原因之所在。

　　无数万年来，浮浮沉沉，正是有了这个联盟，有的书院尽管没落了，但依旧能保住传承不灭，留下了重新崛起的希望。

　　不过俗话说有人的地方就有江湖，就有纷争，尽管形成了联盟，但同时，这些书院彼此也存在竞争的关系。

　　毕竟原则上他们都还是独立的个体，有属于各自的核心利益，比如招收弟子、珍稀资源的归属。

　　为了争夺在联盟中的话语权，除了顶尖强者之间的争斗，各个书院弟子间同样有较量。

　　其中最具代表性的就是五百年一次的各大书院会武，获胜者不仅能获得荣誉，还有其他许多好处，可谓相当重要。

　　而作为书院联盟中一员的神州书院，最近这些年成绩并不好，一次不如一次，衰落的迹象非常明显。

　　所以，此时此刻，看到真仙法旨展露出来的信息后，神州书院的这些弟子才会纷纷想到此事。

　　“如此看来，书院高层这次真的是下了大功夫，一心要在会武时拿一个好名次！”

　　“早该如此了，此前的交锋中，咱们书院败多胜少，已经连续多届成绩不理想了，这样下去，那还得了！”

　　诸多核心弟子议论纷纷，特别是实力最拔尖的那一批人，每个人都战意昂扬，一副要一雪前耻的样子。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，天空中的金色法旨似是完成了任务，开始轻轻震荡，逐渐溃散了。

　　与此同时，雷霆般的巨响接连响起，道音弥漫，虚空剧烈震荡，而后十个纯白色的擂台慢慢显现出来了。

　　这些擂台很大，每一个都能遮蔽住数十座雄峰，上面密布各种玄奥的道纹，流转不休，散发着极其强大的气息。

　　如果动用神魂仔细查看，就能发现这些擂台其实每一个都是独立的小世界，气息凝练而摄人，是一个浩大的古战场。

　　这些个古战场中遍布着各种阵纹，异常的坚固，即便是人道领域巅峰的修士也无法将其摧毁。

　　而它们，正是接下来，诸多神州书院弟子将要进行比试的场所，只要在其中一座中连胜十人，就能进入此次大比的前十名。

　　在这之后，在让前十名捉对厮杀，形成最终的名次，结束这场盛会。

　　“要开始了，只要进入前十名，就有难以想象的好处，这也许是人生中重要的转折点！”

　　“仙道领域强者的亲自教导，这种机会可遇不可求，无论如何，一定不能错过！”

　　连绵的群峰之中，大殿、草屋、古洞，这些核心弟子潜修的住所前，此刻站着一道道人影，神情激荡无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百六十六章书院联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 