    无双郡。

    巨大的城门，耸立在叶辰的面前。

    他从未来过，曾经对这里的一切，有过向往。

    但自从叶家被灭族之后，他的人生，便被复仇占据了绝大部分。

    进入苍星武院后，大部分的时间，都在修炼，从未想过来看一看就在附近的无双郡繁华。

    今日。

    终于来了！

    带着满腔怒火与杀意而来！

    守城的将士，见叶辰浑身杀意凛冽，立刻上前，欲要严加盘问。

    “苍星武院，灵武系，叶辰！”

    但叶辰将这几个字说出，并且拿出了身份令牌后，守城将士，立刻放行。

    苍星武院，与皇朝体系挂钩，苍星武院的内院弟子，也有着不低的地位。

    就在叶辰准备进城之际，忽然有一声冷喝声响起。

    “站住！”

    只见一名年轻男子，从城墙上飞掠而下。

    “为何阻我？！”叶辰说道，语气冰冷。

    年轻男子冷笑一声，道：“无双郡守备军，有责任对每一个进入郡城的人，进行严加盘查！”

    “苍星武院弟子身份，无需接受任何盘查！”叶辰说道，这个规矩，他是明白的。

    “你说自己是苍星武院的灵武系叶辰，你就是了？况且，你只拿了一块令牌而已，谁知你是不是偷盗而来的？”年轻男子说道。

    叶辰的神色，变得越发冰冷。

    “我有急事，让路，我不与你计较，若再耽误我的时间，别怪我不客气！”

    年轻男子的语气加重，冷哼了一声，道：“好大的胆子，竟敢对我这般说话，来人，将他给我拿下，送到苍星武院，去验明身份！”

    瞬间，便有两名兵士，挥刀而出，斩向叶辰。

    “唰唰！”

    两道凛冽刀光，瞬间便落至叶辰身前。

    “轰！”

    一股强大的力量，从叶辰的体内，席卷而出，将这出刀的两人掀飞出去。

    “胆敢伤我们守备军的人，我看你是吃了雄心豹子胆了，给我跪下！”

    一声暴喝。

    一名将领，一跃而起，人在空中，双拳齐齐打出。

    拳印刚猛，打的空气都一阵爆响！

    叶辰也不再客气。

    利剑出鞘。

    剑光如同洪水一般，从剑鞘中倾泻而出。

    剑气森森。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    出拳的将领，双腕被斩断，身体朝着地面坠落。

    叶辰的右腿如鞭，狠狠抽打在了这个将领的胸口。

    “轰！”

    铠甲炸裂。

    这名将领，身形如同炮弹一般，往后倒射，将城墙都砸出一个人形深坑，生死不知。

    那阻拦叶辰进入无双郡的年轻男子，眉头一挑，紧接着一步踏出，脚尖点地，身化清风一般，飘掠至叶辰面前。

    “死！”

    这年轻男子冷喝一声，袖口之中，一把细长的剑激射而出，直刺叶辰的眉心。

    叶辰一剑斩下。

    空气都被这一剑斩的朝着两边排开强劲的气浪。

    那把刺向叶辰的细剑，被叶辰这一剑，从中劈成两半。

    出手的年轻男子，急忙闪身。

    叶辰的剑，顺着他的右边肩膀而下！

    “啊！”

    杀猪般的惨嚎声响起。

    年轻男子倒地，半边身子都已经没了，鲜血喷洒。

    “砰！”

    叶辰一脚踏出，踩在这年轻男子的脖子处。

    “咔擦！”

    喉骨碎裂。

    人，死！

    叶辰剑指前方的将士，厉声喝道：“今日拦我去路者，都得死！”

    现在，每耽误一点时间。

    师兄袁破虏，师姐柳梦儿，可能就距离鬼门关更近一步。

    纵然这些守备军的人背后是郡守府，叶辰也不在乎。

    他要救人！

    举世皆敌，又如何！

    在青云城时，他没有力量去救下那一个个族人。

    现在，他能战，便战到底。

    战至无能为力……那就用命去战！

    这一刻，尸山血海异象，席卷方圆百米。

    杀戮剑势，竟然又得到了提升！

    这些守城将士，平日里也没经历过多少生死之战，被叶辰的杀意笼罩，一个个都在瑟瑟发抖，满心惶恐！

    “胆敢在城门口如此大闹，我即便取你性命，也没人可以说什么！”

    一名站在城墙上的中年男子，冷喝一声。

    从一开始，他就在城墙上，冷眼旁观。

    现在这一幕，正合他意。

    有着充分的理由杀叶辰，不用担心后续会有人来追责。

    这一切，都在他的算计之中。

    话音落下，这中年男子的眉心处，瞬间有四枚灵印投影飘飞而出，然后融合在一起。

    一把由火焰化作的长枪，足有十多米长，大腿一般粗，爆射向叶辰。

    恐怖的热浪，将叶辰那杀戮剑势所演化的尸山血海异象焚为虚无。

    火焰长枪，携带着洞穿大地的力量，爆射至叶辰的面前。

    叶辰握剑的手，骨节发白，口中发出一声清啸，猛然挥剑。

    剑起。

    但却没有人看到剑落下的痕迹。

    因为，在叶辰举剑之际，他已往前踏出了一步。

    登天步！

    他已从所有人的视线中消失。

    “轰！”

    那巨大的火焰长枪，落在了空地，将地面炸出一个巨大的深坑。

    “在这里！”

    城墙上的四阶灵师中年男子，眼中寒光一闪，发现了已经出现在半空中的叶辰，他双手结印，他的灵印投影中，有一阵阵暴风席卷而出。

    风暴肆虐。

    将光线都给撕扯的一阵阵扭曲。

    可紧接着，叶辰的脚掌，在空中再次踏出一步，身形闪烁间，便穿过了风暴覆盖的区域，已经靠近城墙。

    那扬起的剑，终于斩下。

    雷声轰鸣，电弧闪烁。

    奔雷剑，雷霆万钧！

    出手的四阶灵师，虽然震惊于叶辰的速度，但却并未将叶辰放在眼里。

    在他的控制下，他的灵印轻颤，有光芒喷薄而出。

    也几乎就在这一瞬间。

    叶辰的精神力，化作一把把无形的剑，从他的识海中，猛然冲出！

    灵浪冲击！

    现在。

    叶辰已经勾勒了七组二阶锋刃灵纹。

    七组灵纹，这已经是天印灵师的入门了。

    就算没有凝聚灵印，可他的精神力强度，也差不多相当于三阶的地印灵师了。

    对手是个四阶灵师。

    但在毫无防备之下，被叶辰的灵浪冲击直刺识海，识海也出现了剧烈的震动，出现一道道裂痕。

    “啊！”

    识海的震荡，使得这名四阶灵师发出一声惨叫。

    那即将爆发攻击的灵印投影，也一阵晃荡。

    叶辰手中的剑，悍然斩出！

    就在这时，那四阶灵师的身边，有两人各自劈出一刀，将叶辰斩出的雷霆剑气劈碎。

    这两人，皆为元轮境！

    巨大的炸响声发出。

    叶辰的身体，往后倒飞。

    那两个出刀的武者，一人飞掠而出，杀向叶辰，另外一人，则是守护在那四阶灵师的身边。

    叶辰人在空中，脚尖连点，稳住身形之后，再次施展登天步，冲至那在空中失去控制的灵印投影旁边。

    一剑横扫。

    “轰！”

    灵印投影炸碎。

    站在城墙上的四阶灵师，口中喷出一大口鲜血，身体倒地，一阵抽搐。

    而那出刀的元轮境武者见状，也不敢继续攻向叶辰，抽身退回城墙上，暴喝道：“弩阵！”

    城墙上方，顿时有一架架巨型弩车被抬了起来。

    每一架弩车上，都搭着一根手臂般粗的弩箭。

    弩箭的箭尖位置，闪烁着一缕缕灵纹的光芒。

    这是经过灵师的手段加持，由武者注入元力激发的弩箭，威力相当可怕。

    叶辰立身于空中，面对着一根根弩箭，他的脸上，没有丝毫惧意。

    就在这时。

    清脆的银铃声响起。

    一条末尾系着铃铛的七彩绸带从空中垂落而下。

    欧阳小玲踩着这宛若彩虹一般的绸带，飘然而来，站在了叶辰的旁边。

    “这样打，太浪费时间了，交给我。”欧阳小玲低声说道，随后看向城墙，一手拿出一块令牌，冷喝道：“星辰令在此，谁若敢阻武院弟子办事，死！”

    话音落下。

    欧阳小玲手中的令牌，爆发出一阵阵璀璨如同星辰的光芒，照耀天地。

    星辰令一出。

    代表苍星武院的院长亲临。

    这一刻。

    城墙上那一架架弩车，纷纷被放下。

    那一个个将士，低头不敢吭声。

    被叶辰斩碎了灵印投影的四阶灵师，被人搀扶着站了起来，咬牙道：“欧阳小玲，星辰令在前，我等自然不敢造次，但，叶辰却杀我守备军将士，还毁我灵印投影，武院，也该给个交代吧！”

    “许奇，你也知道他是苍星武院的叶辰？！”欧阳小玲冷喝一声，道：“枉你曾经也是武院之人，明知他是叶辰，还敢让人拦路为难，不管是你自己的决定，还是受人指使，这件事，必严查到底！”

    被称之为许奇的四阶灵师，脸色煞白。

    说漏嘴了！

    他们最开始拦住叶辰，用的理由，就是无法确定叶辰身份……现在，他却亲口说出了叶辰的名字，那便意味着他们是故意拦路刁难。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，无双郡的城门外，又有一道道破空声响起。

    一大批身穿武院衣服的人，踏空而来。

    “武院办事，若再不放行，就休怪我等，破城门而入！”为首的一名男子大喝。

    叶辰看向这群人。

    星武系跟星丹系占了绝大多数，星灵系……只有一人，正是之前在灵塔前，被叶辰击败，放话说以后一定要赢回来的女子，蓝盈。

    来自苍星武院的压力，使得守城门的四阶灵师许奇，再也不敢废话一个字，立刻放行。

    “走，这些事以后处理，先找天剑宗的人，算账！”欧阳小玲看向叶辰，说道。

    一群人，顿时直接从城墙上空飞过，进入无双郡！

