    “智慧女神已加入群聊！”

    小群主：“欢迎新人！爆照领红包。”

    草帽海贼船长：“欢迎新人！爆照领红包。”

    搓丸子小能手：“欢迎新人！爆照领红包。”

    塔兹米：“欢迎新人！爆照领红包。”

    帝王引擎：“欢迎新人！爆照领红包。”

    ……

    又是熟悉的套路，又是熟悉的欢迎方式。

    布罗利这一次可没有大方的直接送金条了。

    上一次是因为在飞船上没有什么东西好送，所以才送了两根金条。

    布罗利在城镇里面买了一些吃的东西直接打包成红包送了过去。

    而我们可爱的智慧女神阿库娅，摸了摸自己的下巴，很睿智的在分析着。

    身为女神的她，接引过无数个从现代去异世界的勇者，对于现代的一些事物也有所了解。

    不过这个群聊很奇怪，突兀出现在自己的脑海里，完全无视了自己这个女神强大的实力，确实让她突然有点害怕。

    此时的阿库娅已经完全忘记是自己点击的同意进来的。

    阿库娅惊恐抓起和真衣服拼命摇晃着：“喂，喂，和真，我的脑海里面好像出现了一个叫群聊的东西，里面有很多人在，他们发了一种红包的东西让我去领，然后叫我爆照片。”

    “我……你……先……放……开……手”和真身体像一根面条一样前后摇摆着。

    两个人聚在一起，商量了一下，决定领一下，看看会发生什么事情。

    和真歪过脸一脸的坏笑：“八嘎，要是真的能出什么事的话就太好了，我就可以摆脱这个废物女神了。”

    天真的阿库娅听了和真的话，在领红包之前，用群聊系统给和真拍了一张照片，发到了群里面。

    和真察觉不对劲，急忙问道：“阿库娅，你在干嘛？”

    阿库娅可能在其他方面不行，坑队友方面是一等一的强：“八嘎，当然是用你的照片的，难道还是用我的吗？”

    “要是那个群有问题的话，你发我的照片我不是死定了。”和真身体直接扑了过去。

    而在这时，无数的零食和日用品倾泻而下。

    不止把阿库娅给惊呆了，也把和真给吓到了。

    “这是泡面！这是火腿肠！这是寿司！”

    “太不可思议了”

    阿库娅整个人惊呆了。

    和真惊呆了。

    群里面的人也惊呆了。

    小群主：“呃……为什么智慧女神是一个男的？”

    帝王引擎：“我只听说过女装大佬，还没有听说过男装大佬。”

    布罗利：“这张照片不会是别人的吧？”

    塔兹米：“我觉得是”

    被选剩下来的孩子：“不行啊，这个智慧女神有一点不诚实。”

    草帽海贼团船长：“哦，原来这张照片不是她的，你们是怎么知道的？”

    小群主：“要不把她踢了吧，刚一进群就不诚实，可能是一些邪恶的女神之类的混进来了，不要到时候做任务的时候背后捅我们一刀。”

    布罗利：“+1”

    搓丸子小能手：“+1”

    帝王引擎：“+1”

    ……

    阿库娅嘴里塞着三根火腿肠，两只手正张牙舞爪与和真抢吃的，完全看不出她该有的女神样子。

    身为智慧女神的她，自从来到这个异世界之后，就没有吃过一顿好的，在新手村里每天不是干苦力活，就是干苦力活。

    和真更可怜。

    要不是自己选的这个大宝贝陪自己到异世界的话，可能自己早就打到了大魔王的家门口了。

    两人正在争抢着食物的时候，阿库娅看到群里的人要把自己踢出来，尝到甜头的她可不乐意了，急忙的拍了一张自己抢东西吃得丑照发了上去。

    那塞满火腿肠的小脸蛋鼓鼓的，看起来就很智慧。

    小群主：“……”

    布罗利：“……”

    帝王引擎：“……”

    被选剩下来的孩子：“……”

    ……

    智慧女神：“别呀，别呀，我可不是什么邪恶的女神，我是水之女神，智慧女神阿库娅，听说过没有？”

    群里面知道阿库娅和不知道阿库娅的都沉默了。

    布罗利在湖里面找到了另一颗龙珠，莫名的笑出声来，现在他对这个群越来越感兴趣了。

    没想到连素晴也被拉了进来。

    在后面完成的任务越多，会不会拉进来更多有趣的人？

    这让他很是期待。

    苏小悠也是知道这货的鼎鼎大名的智慧女神。

    毕竟如果智慧有颜色的话，那它一定是蓝色。

    虽然说大多时候阿库娅的智商不在线，实力连一只大青蛙都打不过。

    但是这货可是实打实的女神。

    而且还有复活术和净化不死族的一系列超强能力，这种技能甚至达到了神术的级别。

    搞不好骨傲天中了一发净化魔法都要升天。

    而且通过这货在群里面的表现，苏小悠觉得确实只有阿库娅能做得出这种事情。

    明明群里面的昵称叫智慧女神，还拍一张男生照片上来。

    怎么说呢？

    就感觉有点离谱。

    有了新成员的加入，群里面又热闹起来。

    塔兹米：“@智慧女神，你真的是女神吗？表示怀疑中……”

    智慧女神：“肯定啦，我可是阿克西斯信奉的神明。”

    智慧女神：“阿克西斯的教义是只要认真起来，什么都能做到。

    我们是能做到的人，就算做不好也不怪我们。

    做不好都怪世界，面对讨厌的只需要逃走就可以了。

    逃走了不是输而是胜利。

    犹豫的时候不管怎么做都会后悔。

    ……

    厄里斯的胸是垫出来的！

    撒，迷茫的汝哟。

    请跟吾一起，追随阿库亚女神，加入阿库西斯教吧。”

    智慧女神：“怎么样？想不想加入阿克西斯教，我可以带你到异世界冒险，少年。”

    塔兹米看了看这个教义后总觉得这个教有什么大病，疑惑问道：“那个……你确定这个不是邪教吗？总觉得有点不正常。”

    智慧女神：“什么嘛，你是在怀疑我吗？我可是女神，怎么可能骗人。”

    搓丸子小能手：“呃……其实我觉得这个可能真的有点大病，姐姐，你确定你不是邪教的？”

    智慧女神：“啊！我阿库娅是最正直，最善良，最美丽的女神，从来都不会说谎的。”

    小群主：“……”

    布罗利：“……”

    帝王引擎：“……”

