    “它们为什么会出现在这里？”

    在天空城堡的北面入口，刚在入口大厅经历了一场战争的骸龙们疑惑地看着周围的场景。

    在周围大厅墙壁下的通道，成群的翡翠龙整齐地走了出来，围在了骸龙部队的周围。

    骸龙见到它们，并没有见到友军的喜悦，并不是因为它们不喜欢翡翠龙，而是因为来这座天空之城时，骸龙和翡翠龙是分开来进攻的，一个北边一个南边，即使翡翠龙现在已经攻入了城内，现在距离这里还有数公里远，而且城里肯定还有数不尽的敌军，怎么也不keneng那么快出现在这。”小说“小说章节更新最快

    这些翡翠龙排列整齐地站在了距离骸龙十米多的地方，它们一个个面无表情，身上的装备也都一模一样，看上去十分的古怪。

    “嘎？嘎嘎！”一个骸龙稍微走前了一点，对这支翡翠龙部队发出了疑问。

    因为目前还是语言不通，所以它们都用‘嘎’和手势来进行交流。

    “…………”而这群翡翠龙没有任何反应，只是站在那里而已。

    “它们很奇怪。”试图交流的骸龙退了回来，对旁边的同伴说道：“它们……”

    骸龙的话没说下去，因为它看见一根银色的长矛插在了它的腹部。

    “它们攻击了！”周围的骸龙顿时惊叫起来，立即有两个骸龙将被刺穿的同伴抬走，而别的骸龙则立刻对这些翡翠龙展开射击。

    ‘啪！’尖锐的弹头飞射而出，但站在前排的翡翠龙却丝毫不动。似乎被射中也没有受到什么伤害一般。

    “咕！”有一头酪树从骸龙的军队中冲出。它向最近的一排翡翠龙挥舞出了粗大的手臂。但却像是打空气一般，它的手直接从翡翠龙之间穿了过去。

    ‘嗖！’在这一刻，一根银色的长矛瞬间扎在了酪树身上。

    “咕？”酪树还没反应过来，紧接着无数的的长矛从翡翠龙的群体之中飞射而出，这个酪树在一瞬间身上就插满了密密麻麻的长矛……

    而翡翠龙的军队，看上去却是动都没动一下，它们依旧保持原来的站姿，甚至有些被酪树倒下所压到。但它们的身体却从酪树中穿了过去……

    “嘎……撤退！”

    骸龙见到如此的景象，立刻打算往回退去，但在它们后退之时，城堡的入口处突然传来一声巨响，只见一扇金属门从地面伸出，瞬间就将城内的部队和外界隔绝开来。

    而在翡翠龙的部队之中，无数的长矛再一次的飞射而起，这次它们直指骸龙的部队。

    “嘎啊啊！”惨叫声瞬间响彻在了城堡的大厅之中，但骸龙们没有坐以待毙，它们举起武器。再次冲向了翡翠龙的部队。

    但是，它们不管怎么攻击。都好像砍到空气一般，根本没办法砍中任何一个翡翠龙。

    而翡翠龙，也完全没有动作，只是站在那里而已，但长矛总会在它们之间射出，强力的冲击能轻易刺穿轻甲的骸龙……

    “嘎啊！”骸龙们挥舞着武器，在翡翠龙群中疯狂砍杀着，但无法击中目标的挥空感让它们难受无比，而时而飞出的长矛也让它们变得恐惧起来。

    “哇啊哦哦哦！”

    但就在这时，骸龙们的脚下传来了侏儒的叫声。

    “这是！”一个骸龙低下头去，它发现地面上居然有很多整齐的小洞，这些洞正好足以……

    ‘嘭！’一根长矛瞬间从里面射出，穿透了这个骸龙的脑袋，它带着还没说完的话倒在了地上……

    不过，侏儒们已经注意到这个洞了，它们将粘球塞进这些洞里面，被堵住的洞里的长矛完全无法射出。

    在侏儒的迅速动作之下，骸龙们的惨叫声才得以停止，侏儒很快就将所有的洞口堵住，使得长矛的威胁完全消失。

    但站在那里的翡翠龙却依旧一动不动，就像是被凝固在空气中的影像一般。

    这些骸龙带着未平静的思绪，慢慢地退到了大门的两边，升起的金属门这时再次传来了重击的响声，外面的部队已经开始再度撞门了。

    “嘎……这些东西到底是怎么回事？”损伤惨重的骸龙们依旧抱着紧张的情绪看着前方的翡翠龙，生怕再会发生什么状况。

    “也许……这个会有用。”忽然，在龙群之中走出了一个骸龙，这个翡翠龙的胸口处长着一团绒毛。

    “……绒球之心！”周围的骸龙发出了惊叫声道：“不要过去！很危险！”

    “不用害怕。”骸龙说道：“绒球正在庇护着我……现在，我请求绒球赐予我力量！”说着，它从腰包里拿出了一个毛绒之球，高举到了空中。

    “嘎啊！”在它的叫声之下，一股奇妙的感觉瞬间传遍了整个大厅，周围的骸龙忽然发现，那些翡翠龙全都消失了。

    “这些果然只是幻影而已。”绒球之心说道：“早zhidao……早一点使用这个就好了……”

    ………………

    情况，似乎变得怪异了起来。

    这时，在另外一边，琳的收割者依旧在追逐着那头在空中飞行的黑色光龙，但琳也在注意着翡翠龙和骸龙的战场。

    骸龙似乎受到了一种奇怪的攻击，它们受到了类似幻觉的影响，就像是勇者当时的情况那样，它们看到的翡翠龙部队全都是假象。

    那里似乎突然出现了一种特殊的脑波，对骸龙造成了影响。

    而琳奇怪的是为什么会有那种脑波？虽然说为了应付突发状况，琳给骸龙和翡翠龙的部队都准备了特殊的‘道具’，使它们能够解除影响……

    但还是很奇怪，难道螺旋生物用某种方法出现在了那边？因为控制者是不会散发强脑波的，但那里距离这里相当的远……

    虽然通常的信号能传递到虚空的另一端也没wenti，不过具有杀伤力的脑波要在较近的地方才能对生物脑造成影响。

    琳最初认为是那里的造脑怪发出的，但那些脑波不像是它们的，而且还有另一个keneng性。

    让骸龙看到幻觉的脑波，是创造者幼体发出的。(未完待续……)

    (.)RU

