    

    一句小表婶，羞得余铁牛整个脸都红了，耳根子都红透了。

    “来，小表叔，紧张你就深呼吸，跟着我做，吸……呼……吸……呼……”

    余铁牛跟着做了好几个深呼吸这才慢慢放轻松下来，脸上的颜色又慢慢恢复了正常。

    楚凡却没有这样放过余铁牛的意思：“小表叔，你笑一个我看看？”

    此时的楚凡就像那调戏良家妇男的女流氓一样，余铁牛脸上刚褪下去的红晕又慢慢爬了上来。

    老太太在楚凡的手背上轻拍了一下：“你这个皮丫头，又使坏了是不是？”

    “奶，我可没使坏，我是在帮找小表叔呢，小表叔这会先对着我们练习练习，一会到了小表婶家脸才不会僵呀。”

    “凡丫头说的对，你这个老婆子，别动不动就打人，凡丫头多可人疼的孩子都要被你打坏喽。”余老太将楚凡搂到自己身边，顺带着将余小花往老太太那边推了推。

    老太太：“……”

    余小花：“……”

    一路上，大家闹闹哄哄，笑声不断。

    今儿天气依旧晴得很好，而下湾口村的百姓们笑容却比这明媚的阳光更加灿烂。

    随着里正和村长落马，压在头顶的两座大山没有了。

    不仅如此，那败坏村里风气的两个恶婆娘也被官差抓走了。

    就是这会地里的收成还损失了，但大家伙的精气神都好了许多，人人脸上都有了笑脸，整个村子都焕发着勃勃生机，每个人都为明天而努力，下湾口村不再是那死气沉沉的样子了。

    牛车是直接赶到秋大郎家院子里的。

    秋霞的病在谷秋氏和秋如被抓的那天就好了，但这会见到楚凡秋霞还是激动得整个人都颤抖了起来。

    “楚表妹！”这声表妹，欢喜夹杂着激动，激动中又透着两分如释重负。

    楚凡能理解秋霞的心情，直接上前就给了秋霞一个大大的熊抱：“秋表姐，你是不是很想我哇！”

    大人们见两个小姑娘如此，都高兴的笑了起来。

    如今秋家人对楚凡，那是感激不尽的。

    这两天的玉米饼可好卖了。

    两家平分，各家赚了五百个大钱了。

    而且秋大郎还从这里发现了商机，自家的玉米差不多用完，就从村子里收一些，这玉米饼的生意还可以做近一个月的时间。

    做的好的话，赚个几两银子不成问题，今年的损失就不愁了。

    秋霞忐忑的心情随着楚凡的这一皮彻底放松下来：“楚表妹，我是真的很想你。”

    秋霞说完这话，脸还有些红，很不好意思的样子，她还没跟人说过这么露骨的话呢。

    余小花佯装吃醋的凑上前：“秋表妹，你只想表妹就不想我吗？”

    “想，都想。”秋霞说着拉住了余小花的手，“余表姐，楚表妹我们一起去看静姐姐吧。”

    “那是我未来小婶。”余小花蹙着眉头道。

    秋霞一呆：“……”这样算起来的话好像也是她的表婶，可那明明是她姐姐啊！

    她这两天就忐忑去了，都忘了这茬子事了。

