    安景听到檀云的话，没好气的道：“你是早起的鸟吗？你是早起的小猪！”

    “姑爷你.....你没礼貌。”

    檀云听到这，顿时脸色涨的通红。

    姑爷竟然说她是早起的猪！？

    她今日天还没亮便起来了，洗衣，杀鸡，忙到现在，安景不禁不夸赞她，竟然还说她是猪。

    看着檀云气鼓鼓的脸蛋，安景忍不住伸手掐了掐，道：“算了，我大人不记小人过，看在你每日也算辛苦的份上，我就不计较你偷喝鸡汤的事情了。”

    檀云咬着嘴唇道：“姑爷你胡说，谁偷喝你的鸡汤了。”

    “你没喝吗？”

    安景听闻，顿时有些奇怪了起来。

    檀云连忙道：“鸡汤就在瓦罐中，我怕冷了，就放到了壁橱里面了。”

    “在壁橱里，真的假的？”

    听到这，安景折身返回到了济世堂。

    “我难道还能骗你不成？”

    檀云也是急匆匆的跟了上去。

    “夫君，你急匆匆的干什么？”赵青梅看到安景去而复返忍不住道。

    “我在找鸡汤。”

    安景说完，急匆匆的向着灶房走去。

    “嘎吱！”

    打开壁橱一看，里面正有着一个瓦罐，同时一股浓香飘了出来。

    檀云在旁道：“看到了吧，姑爷你冤枉我，我可没有偷喝你的鸡汤。”

    她不仅没有偷喝，反而生怕这鸡汤冷了，还放到了壁橱保温。

    想到这，顿时觉得委屈了起来。

    “好香啊。”

    安景听到这，干笑了两声。

    檀云竟然没有偷吃，看来自己真的是错怪了她。

    檀云噘嘴道：“姑爷，在你心中，我就是这样的人吗？”

    难道不是吗？

    安景心中腹诽了一声，随后安抚道：“好了好了，我错怪你了，你是一只勤奋的鸟。”

    “可是我还是好难过。”

    檀云头微微下垂，低声道：“没想到我在姑爷眼中竟然如此不堪，是一个只会偷吃的好吃佬。”

    “而且姑爷，你竟然为了一坛子鸡汤就这样说我。”

    此刻的她神情十分失落，站在那里无助又难过。

    “汪汪！汪汪！”

    小黑仔在旁不断叫唤着。

    毕竟自己误解了她，而且说她是一只早起的猪，好像却是很伤人.......

    安景摸了摸鼻子：“这样吧，我把鸡汤分你一半。”

    “不行。”檀云低着头道：“还要多加个鸡腿。”

    安景：“.......”

    随后，檀云端着瓦罐，小心翼翼来到了堂前。

    “怎么了？”

    赵青梅看到这问道。

    “这鸡汤我们一起喝吧。”

    安景端着三个碗走了出来，道：“毕竟夫人你炖了这么久，而且这一只鸡我一个人也吃不完。”

    打开瓦罐一股特别醇香的香味飘来，黄金般色泽的鸡汤汁油珠儿，雪白的汤顿时浮现在眼前，安景端着那精致的青花瓷小碗，将鸡腿也是放了进去，随后盛了一碗放在赵青梅的面前。

    “夫人，辛苦了。”

    赵青梅听到这，嘴角翘起道：“这本就是我做的。”

    “我这不是借花献佛吗？”安景笑道。

    这鸡汤当中放了枸杞，党参黄芪等中药，看样子便知道是滋补的美味。

    安景自顾自的给自己倒了一碗，浅尝一口，顿时唇齿间荡漾着一种难以言喻的香味，久久不能散去，待吞下去以后，回味悠长，隐隐还带着一股的药香，混着鸡肉的独特味道，浑身精力充沛。

    “真好喝。”安景忍不住赞道。

    檀云也是迫不及待喝了一口，随后脸上露出满意的笑容。

    “汪汪！汪汪！”

    小黑仔两只前腿直接趴在檀云小腿上，眼巴巴的看着檀云手中的鸡腿。

    “这可是我自力更生得来的，你还想白吃？”

    檀云踢开了小黑仔，跑到了角落去了。

    小黑仔在地上翻滚了两圈，随后快步跟了上去。

    “嗯！？”

    就在这时，安景察觉到了地书当中的变化，心中顿时一惊。

    紫色！？

    紫色的机缘这还是他第一次看到。

    蓝色的机缘是得到了价值连城的机关傀儡术，还有一位神秘莫测的宗师人情，这紫色机缘会是何等宝物。

    那柳木山庄中到底藏着何方神圣，竟然能够拥有紫色机缘！？

    “等我淬炼成了圆满金骨，倒是可以去打探一番。”

    安景深吸一口气，心中暗道。

    这紫色的机缘，实在是太诱人，太让人好奇了。

    “你在想什么呢？”赵青梅看到安景发呆忍不住道。

    “没...没事，我在想这鸡汤真好喝，对了，这鸡从哪里来的？”

    “韩文新那小子送的。”

    “这几日他挺忙的，倒是很少看到他。”

    “那可不，现在渝州城中到处都是江湖人士，他自然忙。”

    ........

    三天后，玉京城。

    外城，百花井巷。

    作为大燕朝的都城，玉京城的繁华自然非同一般，城门口人来人往，川流不息。

    尤其是年关过后，会试将临，那各地的学子都是从四方汇聚而来。

    在巷口，有着一处破旧的庭院。

    蒋三甲手中握着一张白纸，仔细看了两眼，随后不禁笑了起来，“周兄果然没有让我失望，看来他之前都是在藏拙的。”

    身负大气运之人，怎么可能会如此夭折，这般说来，他布下的局还真的有可能。

    想到这，蒋三甲眼中浮现一丝亮光。

    “咚咚！”

    突然，就在这时门外传来了一道声响。

    “进。”

    蒋三甲淡淡的道。

    随着院门推开，只见的一个佝偻着身子的太监走了进来。

    看到那老太监，蒋三甲瞳孔剧烈收缩了起来。

    “蒋大人，许久不见了，平德有礼了。”老太监对着蒋三甲拱了拱手。

    这老太监不是旁人，正是坤宁宫管事太监平德公公。

    “平德公公此次前来所为何事？”

    蒋三甲尽量让自己的保持平静，但声音却还是有些颤抖。

    “容贵妃有请，说有事情想要请教蒋大人。”

    平德公公道。

    “好。”

    蒋三甲深吸了口气，“那就劳烦平德公公引路吧。”

    那个深宫之内的人，终于肯见他了。

    “不劳烦，老奴应该做的。”

    平德公公点了点头，随后转身向着院外走去。

    两人一路出了百花井巷，走进了内城，来到了皇城之内。

    蒋三甲一路走来，看着宫闱高墙，两旁小宫女太监，不由得道：“这么多年了，似乎变了，但又没变。”

    “老奴在这里待了一辈子，对于蒋大人说的不甚了解。”

    平德公公笑道：“老奴只知道宫内的小侍女，小太监换了一批又一批，贵人也是一茬又一茬，这宫闱墙垣也是翻修了两次。”

    有人来，有人留，有人走。

    这深宫当中，对于某些人来讲，就像是一座拘禁他们的囚牢一般，而对于平德公公这样待了一辈子的人，只剩下了习惯。

    蒋三甲看了看前方，轻声道：“那高高坐在之上的人皇却是没有变。”

    “蒋大人这话可不兴说。”

    平德公公脸色微微一变连忙道。

    此地是大内禁宫，除了那巡视的禁军之外，不知道还有多少大内高手和暗线，若是说了不该说的，那可是有性命之忧。

    平德公公在这里待了一辈子，他自然深谙宫内的规矩。

    在这里，少说多做，该听的听，不该听的不要听。

    虽然蒋三甲因为性子孤僻，而且因为和真一教有隔阂，在庙堂之上混的却是不如意，但是因为身为坤宁宫管事太监原因，他对于蒋三甲为人还是有些了解，心中对其倒是充满了同情。

    用他自己的话来讲，我们太监虽然没有鸟，但是人情味却还是有的。

    “哈哈哈哈！”

    蒋三甲大笑了一声，“平德公公，走吧。”

    “请。”

    平德公公伸出手来。

    一路上有着广德公公的引路，倒是畅通无阻，两人也有一句每一句的聊着。

    一个在宫内独自一人，无依无靠，一个宫外颠沛流离，心无所居。

    就在这时，前方出现了一个人影。

    那人相貌俊秀，带着一种阴柔之美，双目冰冷孤傲的眼睛，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，他的身边围绕着一股冰凉的，气息俊美的不得不使人暗暗惊叹。

    一身黑色的长袍，仔细看去那长袍之上绣着一条青色蟒蛇，在他的手中还握着一把古朴，苍茫的长剑。

    这剑正是，大燕天子剑！

    蒋三甲瞳孔微微一颤。

    在这禁宫当中，能够握着大燕天子剑的人，那身份自然呼之欲出，正是当今人皇麾下三大太监之一掌剑公公钟斌儒。

    也是当今天下五大剑仙之一，在去年三月的时候成就宗师之境，名震天下。

    蒋三甲也见过此人两次，但是前面两次钟斌儒都是站在人皇旁边，他并没有仔细去观察。

    倒是传闻，此人性情古怪至极........

    “钟大人。”

    平德公公看到来人，连忙俯身道。

    “嗯。”

    钟斌儒淡漠的点了点头，随后向着宫外走去，他的双眼没有多看平德公公一眼，自然也没有去多看蒋三甲。

    好似，他对所有的事情都是漠不关心的样子。

    蒋三甲看着背影，低声道：“这钟大人去城外吗？”

    “是的。”

    平德公公附耳小声道：“这掌剑公公每月都会去望京山去祭拜他的妻子。”

    蒋三甲点了点头，此事他也是知晓一二，掌剑公公钟斌儒以前在没有进宫之前，便是一绝顶剑客，后来因为他的妻子身死，心灰意冷之下，才进了宫，成为了人皇的掌剑公公。

    进入禁宫之后，此人没日没夜的练剑，除了练剑之外，不做他想。

    据说就是因为为了自己不去多想，专注练剑，他才挥刀自宫成为了太监。

    而剑道造诣之上，此人还在林逸扬之上。

    “我们走吧。”

    蒋三甲没有再多说什么。

    平德公公点了点头，随后两人缓步来到了坤宁宫的大殿前。

    “蒋大人，请进吧。”平德公公伸出手，做了一个请的姿势。

    蒋三甲深深吸了口气，平复了一下心情，脚步才微微一抬，走进了大殿当中。

    殿中恢弘大气，气势磅礴，在角落处染着香炉，从中飘逸着檀香，正前方是一半遮半掩的屏风。

    屏风身后有着一曼妙的人影，虽然看不清佳人面容，但透过屏风身影，还是能够感受到那动人心魄的身段。

    “微臣拜见贵妃娘娘！”

    蒋三甲身躯微微一弯，对着屏风道。

    “免礼。”

    屏风后传来清脆，好听的声响。

    这屏风之后正是穆晓云的胞妹，当今贵妃穆晓婉。

    蒋三甲站直了身子，心中总有万般言语，但是此刻却不知道怎么吐露而出。

    穆晓婉道：“蒋大人，受苦了。”

    “娘娘言重了。”蒋三甲低眉。

    “不过如今也算是苦尽甘来了。”

    穆晓婉轻笑一声，“你来玉京城也有一段时间了，我没有见你，你可怪我？”

    “微臣不敢。”

    蒋三甲心中一颤道。

    “........不敢。”

    穆晓婉轻声自语了一声，“三甲，你心中还是怨恨我的。”

    蒋三甲沉默了起来，没有说话。

    穆晓婉叹了口气，问道：“我那姐姐现在在何处？”

    蒋三甲顿了顿，道：“东罗关。”

    “东罗关！？”

    穆晓婉语气微微上扬。

    东罗关乃是魔教地界，天下没有人会不知晓，旁人不了解穆晓云，但是穆晓婉怎么可能会不清楚，穆晓云这是要投身魔教去了。

    穆晓婉摆了摆手，冷冷的道：“天要下雨娘要嫁人，有的人既然寻死，那就由她去吧。”

    “每个人都有每个人的选择，对错都留在心中。”蒋三甲缓缓道。

    随后，两人都是没有说话，大殿陷入了短暂的沉默。

    好半晌，穆晓婉深吸一口气道：“三甲，我需要你帮我一个忙。”

    蒋三甲苦笑了一声，道：“贵妃娘娘客气了，为娘娘分忧，乃是微臣的本分。”

    他知道，若是无事的话，穆晓婉怎么会要见他？

    穆晓婉道：“魔教，佛教相继出现，乱象渐生，我想知晓天下大势在哪........”

    “天下大势？”

    蒋三甲摇了摇头，道：“贵妃娘娘真是说笑了，这天下大势有几人能够看透呢？”

    “鬼谷神算难道算不出吗？”

    “贵妃娘娘难道没有听过，道不可算尽这句话吗？”

    听到蒋三甲这话，穆晓婉沉默了一阵，才道：“这件事，是我唯一求你的一件事了，况且你作为钦天监之人，为大燕测算国势难道不应当吗？”

    “此事，不仅是我所言，更是太师赵天一让我对你所说。”

    蒋三甲心中一叹，道：“贵妃娘娘之话，微臣明白了，等微臣准备一段时日，便在钦天台上一试好了。”

    赵天一知道蒋三甲的性子，只有穆晓婉才能让他松口。

    穆晓婉心中松了口气，道：“那就有劳了，这桌子上的梅酒，是你最喜欢喝的，我没什么好送你的，你带去吧。”

    “多谢贵妃娘娘。”

    蒋三甲看了一眼桌子上梅酒，随后拿起那杯子和酒壶抱拳道：“那微臣就先告退了。”

    说着，他便退出了大殿。

    此时殿外风平浪静，万里无云，站在白玉山铺地的台阶上，可看到下方辽阔苍茫。

    平德公公就站在门口候着，这般场景像极了数年前。

    “平德，陪我喝上这一杯，这可是贵妃赐的好酒。”

    蒋三甲笑了笑，倒满了一杯递给了平德公公。

    “这.....”

    平德公公愣了愣神，下意识接过了这酒杯，但是却没有敢往口中放。

    毕竟这可是贵妃娘娘赐给蒋三甲的酒。

    “哈哈哈哈哈！果然是好酒啊。”

    蒋三甲对着那酒壶饮了一大口，随后大笑了一声，向着台阶下走去了。

    看着蒋三甲那放浪形骸的背影，平德公公有些失神，好半晌才跟了上去。

    “蒋大人且慢走，容老奴送你一程。”

    .........

    渝州城，福禄街。

    安景提着李复周留下的鱼竿和鱼篓，向着清河码头走去了。

    “没想到这鬼人化的后遗症如此之大，即使现在还是有些眩晕之感。”

    他的体内的伤势好的七七八八了，至于精血的损耗补充，这就需要一些时间才能缓过来，倒是这鬼人化后遗症，让安景心有余悸。

    这三天来，他感觉他的精神状态大不如前，无论做什么都是全身乏力，四肢发软。

    直到今天状态稍微恢复了一些，他打算找个安静的地方炼化了这舍利子，早日淬炼成金骨圆满。

    而千年黑蚺还在清河码头，此次淬炼金骨也不知道会不会有意外，自然需要它来为自己护法。

    不多时，安景便走出了城外，沿着官道之上走了小半个时辰才到了清河码头。

    “小安大夫，你这也是垂钓去吗？”

    这时，身后传来了一道声音。

    安景听到这声音心中一动，回头一看，这人正是麻子巷的姜爷。

    此刻他一身粗布衫，手中也是拿着鱼竿和鱼篓。

    安景笑道：“是啊，姜爷今日也来钓鱼？”

    渝州城内可以垂钓的地方可不少，而清河码头距离渝州城也是有一段距离，虽然说钓叟经常会换地方找乐子，但两人未免也太有缘了吧。

    “今日休沐，我特地来到这清河码头垂钓。”

    姜爷笑了笑，道：“一起？”

    “好啊。”

    安景没有拒绝，心中则是微微一沉。

    这姜爷此次跟着自己，到底是故意的还是无意的呢？

    两人坐到了岸边，此刻坚冰也是逐渐融化，水面在阳光照射下，显得波光粼粼。

    安景面上轻松自然，但是心神却是小心戒备着旁边的姜爷。

    而那姜爷仿佛心无旁骛，双眼平静的看着水面。

    “咻！”

    不一会，他的鱼竿出现了轻微晃动，只见姜爷熟练的收线，鱼竿上是一条巴掌大小的鱼儿。

    “今天的运气还不错。”

    姜爷笑了笑，随后将手中的鱼儿放进了鱼篓当中，继续甩竿。

    两人都是没有说话，静静的垂钓着。

    只见姜爷一条接着一条钓了上来，而安景的鱼竿始终没有变化。

    “小安大夫的心看起来不够静啊。”

    姜爷笑眯眯的道。

    安景心中一紧，不动声色的问道：“哦？此话何意？”

    “这钓鱼，最讲究的便是心静，你的心静了，鱼儿也就上钩了，心若不静，这鱼儿怎么可能愿意上钩呢？”

    姜爷说完，继续看着自己的鱼竿。

    只见那鱼竿不断的收线，放线，鱼儿不断进入他鱼篓当中，很快鱼篓当中便快装不下了似得。

    “姜爷真是好手法。”

    安景看到这动作道。

    姜爷这钓鱼的手法，比那蒋三甲可要高明了许多。

    两人钓鱼似多有不同，蒋三甲钓鱼，放入鱼饵，上不上鱼倒是无所谓，讲究的就是一个随性。

    似有一种愿者上钩的感觉。

    而姜爷则完全不同，他的技巧已经娴熟，只要上了他的钩子，至今为止还没有失手一次，不论是大鱼还是小鱼都是扔进了鱼篓当中。

    “钓了小半辈子的鱼了，熟能生巧罢了。”

    姜爷淡淡一笑，随后站起身来，看了看湖面道：“小安大夫治病医人，不也是信手拈来，十分轻松吗？这是一个道理。”

    “相对而言，老夫这钓鱼相比小安大夫的医术来讲，不过是小玩意。”

    安景摇了摇头，道：“姜爷此言差矣。”

    姜爷看到安景这般说，忍不住问道：“此话怎讲？”

    安景淡淡一笑，道：“所谓医术，钓术不过是大道同源，殊途同归。”

    “大道同源，殊途同归.......”

    姜爷低声自语了一番，随后眼中一亮，“妙，小安大夫此言真是让人醍醐灌顶，受益匪浅。”

    虽然短短的八个字，但是细细品味却带着一股玄奥至深的哲理一般。

    安景摆了摆手：“不过是偶然在书中看到，心中记了下来。”

    “小安大夫医术如此高深，看来也不是没有原因的。”

    姜爷感慨了一番，随后收起了鱼线，道：“今日还约了人吃酒，鱼篓里的鱼应当是够了，细水长流，竭泽而渔可并非是好事。”

    “小安大夫，那老朽就告辞了。”

    说着，姜爷收起鱼竿，拱了拱手提起鱼篓便走了。

    看着姜爷离去的背影，安景眉头紧皱了起来。

    他总觉得，今日之事并非一般，让人越发觉得蹊跷。

    就在这时，安景只觉得自己鱼竿一动。

    “上钩了，似乎还不小啊。”

    安景心神一沉，开始小心翼翼的收线。

    “哗啦啦！”“哗拉啦！”

    随着水花荡漾而起，只见一条巨大的鱼儿浮出水面，这条鱼儿比之前姜爷钓到的任何一条都要大，这是一条鲫鱼，足有九寸多长，掂了掂足有两斤多重。

    “今晚让夫人回去炖个鲫鱼汤。”

    安景哈哈一笑，随后将那条大鲫鱼放进了鱼篓当中。

    简单收拾了一番，安景放下鱼竿，准备潜入这清河码头之底。

    他今日出来，可不是为了钓鱼，而是将金骨淬炼的圆满。

    这水中月帮自己看着鱼，想来应该不会被偷吧。

    “扑通！”

    随着一道入水的声音响起，安景便消失了在湖面之中。

    而远处枝桠上的水中月，只是听到奇怪的异响，并没有觉得其他异常，好似安景还在旁钓着鱼似得。

    约莫片刻钟后，安景落到了清河码头之底，那千年黑蚺正老老实实的趴在河底，一动不动。

    安景只觉得一股澎湃激荡的压力从四面八方涌来，连忙升起内力抵挡。

    “今日，就要借助这压力，还有着舍利子淬炼出圆满的金骨。”

    深吸一口气，安景盘坐了下来，隐藏在丹田当中的舍利子也是释放出一道道金色的光芒，随后就像是一团燃烧的火焰一般。

    只见的以安景为中心，周围半丈之地，竟然形成了真空。

    那一股炙热之感瞬间涌来，燃烧在他的周身各处。

    此刻的安景全身周围具是金色的火焰，那金色的火焰温度极高，好似要把安景烧化了一般。

    “好霸道的舍利.......”

    安景眉头紧皱着，紧咬的牙关都是渗透着红色的鲜血，随后强忍住那疼痛，运转体内的大罗心法和鬼谷心法。

    终于，他炙热的丹田部位，慢慢的泛起一抹清凉之意。

    这一抹清凉一现，才让他的心神一定。

    体内舍利疯狂的激发下，淬炼也缓缓踏上了正轨。

    舍利的生机和热浪被他缓缓引入体内，肉身发出噼噼啪啪的声响。

    火气在经脉之中穿梭，燃烧，爆裂，痛苦莫名，这样的痛苦必须要承受下来，因为这是淬炼金骨必须经历的痛苦。

    两门心法的运转已经到了极致。

    要知道在还没有到达宗师之境，便能够淬炼出金骨的那是极少极少。

    极快的修炼速度，固然令人欣喜，可是安景毕竟还没有真正到达宗师的境界，一个时辰不到，骨骸之中就传来了巨大的痛苦，经脉也是灼灼的生疼。

    安景知道，自己必须挺住，如果一旦崩散，那将前功尽弃，甚至还可能有生命的危机。

    他咬牙坚持，皮肤之上沁出的汗滴如雨水一般流淌。

    汗液之中带出的是体内的杂质，内力洗刷的速度太快了，连毛孔排泄杂质都不堪承受。

    而就在此时，一股极其强大的生机倏然出现在他的身体周围。

    这股生机进入他体内，他灼灼发烫的经脉在这股生机的滋润之下，竟然出现一股清凉。

    先前的灼痛和损伤竟然以肉眼可见的速度在恢复。

    舍利的反哺！

    在这强大的生机灌输之下，原本极度创伤身躯，开始飞速的愈合了起来。

    精纯无比的气机，则是顺着安景口鼻以及周身毛孔，源源不断的灌注而进他的身体当中。

    安景的皮肤，在此时变得通红起来，但他体内的内力，却是在以一种惊人的速度，变得雄浑炽热起来！

    一道金光猛地乍现，伴随着一股恐怖的威势传来。

    周围河底都是掀起了滔天的水波。

    轰轰轰！！

    浩瀚的金光，源源不断的灌注到体内。

    仅仅是数十息过后，又好似数年过去了一般。

    只见，安景周围涌现出道道金光。

    在这河底当中，每一滴水都在同时，诡异的冒出一种可怕的威势。

    可以清晰的看到，安景体内内力瞬间汇聚在了一起，伴随着那一股热流开始在的筋骨，血脉当中游走。

    轰！

    就在这一刻，金色的光芒融入到他的骨血当中。

    安景体内，也彻底的发生蜕变，其血骨，皮肉，真如金光般神异绚丽，璀璨夺目。

    鬼谷心法和大罗心法运转的更为迅速了。

    血肉与骨骼相融，内力也是不断的融入其中。

    安景几乎能够感觉到，身躯一点点的变强，力量几乎是以一种极不可思议的状态下飞速增长。

    他的体内发生了天翻地覆的变化，金骨的淬炼已经逐渐到了尾声。

    而这个时候也是万万不能掉以轻心。

    在那黑暗的河底当中，金色的光芒大行其道，随后慢慢开始收拢，进入到了身躯之内。

    原本那金色的光芒流转于体表，很快就像是水融入到了身躯。

    最终黑暗的河底再次变成了黑暗，仿佛什么都没有发生过一样。

    而安景周围的河水，也是缓缓向着他涌来。

    河底再次归为了平静。

    金骨圆满！

    得到两枚舍利子还有一枚朱果的帮助之下，安景终于淬炼出了圆满的金骨。

    宗师高手最强的两个手段，其一便是金骨，其二便是体内衍生出了真气。

    金骨除了要到达宗师境界之外，还需要修炼天武级别的心法，虽然大部分宗师修炼的都是天武级别心法，否则很难步入宗师，但也有一小撮的宗师依靠着毅力，机缘等成为宗师，这些是没能凝聚成金骨的。

    而普惠菩萨便是少数没有凝练成金骨的宗师之一。

    在雷音寺，他并非是禅宗核心弟子，自然没有办法修炼禅宗最核心的武学，完全是凭借毅力，还有对佛法的感悟才到达的宗师之境界。

    安景缓缓睁开了双眼，随后看了看自己的双手。

    一股澎湃，无穷尽的劲道涌来，他感觉现在的实力比之前提升了三成还不止。

    以他现在的实力，就算是对上刘青山，席继魁这等天花之境的高手，也并不一定会落败了。

    若是手持那残缺的镇邪剑，还有很大的胜算。

    “过几天，去看看紫色的机缘到底是什么了。”

    安景心中暗道。

    对于这紫色机缘，安景自然也是势在必得，但是他一直在等待金骨圆满，而且近来渝州城风波不断，等这段风波散了，到时候他能够更好的行动。

    .........

    济世堂，黄昏时分。

    “夫人，我回来了。”

    安景提着鱼篓回来：“这下午没有什么人来吧？”

    “大多是买药的，还有一个患了风寒，我给开了一副药。”

    赵青梅从药铺柜台走了下来，看着鱼篓有些惊讶道：“好大的一条鲫鱼。”

    “夫人没想到医术也是见涨了。”

    安景有些讶然道：“竟然都可以给人看病了。”

    平日有的时候他在给旁人看病的时候，赵青梅和檀云都在一旁看着。

    他本意是教一些给檀云的，没有教会檀云，反而教会了自己的妻子，不过这样也好，以后自己出去了，也能有个人坐镇医馆了。

    赵青梅眨了眨眼睛，笑道：“古话说的好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我嫁了个大夫，久而久之，自然也就学会了。”

    医术赵青梅自然知道一二，只不过并不像大夫那般精通，而且简单的风寒，外伤还有一些内伤她都能医治。

    安景点了点头，心中感慨夫人的贤良淑德，随后道：“这条大鲫鱼今晚就做鲫鱼汤吧。”

    不得不说，这一条鲫鱼确实算是大个的，尤其是现在才一月出头，一般二月到四月才是鲫鱼最为肥美的时候。

    “好，今晚给你炖个鲫鱼汤。”

    赵青梅接过鱼篓走进了灶房。

    安景坐在堂前休息了一会，约莫感觉有些饿了，便向着后院走去。

    刚走进后院便看到檀云坐在，手中拿着一个刷子，而小黑仔全身湿漉漉的躺在那木盆当中，“这是......？”

    檀云抬起头看了一眼安景，笑道：“我感觉它身上太脏了，给它洗一洗。”

    安景听到这，不禁有些可惜的道：“我还以为晚上可以吃狗肉了呢，不过你用你的洗脚盆给它洗，它会不会得脚气啊。”

    还以为今晚可以吃上一顿黑狗肉了呢。

    “姑爷，你真没礼貌！”

    檀云听到这，顿时眼睛一瞪，手忙脚乱的解释道：“我....我才没有脚气，我干净的很。”

    顿时间，她又不知道该怎么解释，急的脸色通红。

    “好好好，我知道了。”

    安景摆了摆手，道：“现在大冬天的，洗完不怕冻死了啊。”

    “臭姑爷。”

    檀云从屁股下面拿出了一套黑色衣衫，咕哝道：“三爷的衣服还有一些，我可以给它擦干净，到时候坐在火炉烤一烤，不就好了吗？”

    李复周的衣服，你用来给狗擦？

    安景听到这，不由得多看了檀云一眼，随后沉吟道：“你说小黑仔会不会突然跳进火坑里面？”

    檀云诧异的道：“怎么可能？”

    安景认真的道：“你再想想，它平时叼你的鞋子....”

    檀云听到这，舔了舔嘴唇：“说不定，也许...可能......”

    两个狗男女这是准备要烤了它.....

    “汪汪！”

    小黑仔顿时叽里咕噜就爬了起来，随后身子不断的抖动，水花四溅，溅到了檀云一身。

    “啊--！”

    檀云连忙用手遮住挡住了那溅起来的水花。

    等到下一刻，小黑仔已经跑远了。

    “这狗真精啊。”

    看着小黑仔的背影，安景忍不住呢喃道。

    “吃饭了。”

    就在这时，一道清脆的声音响起。

    原本还打算追上去的檀云听到这，顿时脚步一顿，对着小黑仔的背影恶狠狠的道：“吃饱了再揍你。”

    “等你吃饱了，估计也就忘了。”

    安景摇头说了一声，快步向着灶房走去。

    “姑爷，等等我。”

    檀云手掌在李复周衣衫上擦了擦，快步跟了上来。

    膳堂饭桌上。

    香喷喷的鲜美之气漫延迂回，萦绕鼻端，令人垂涎欲滴，肉质细嫩，汤酸香鲜美，鱼片嫩黄爽滑。

    赵青梅解下襜裙坐了下来，笑道：“尝了尝鲫鱼汤味道如何？”

    檀云在旁已然是迫不及待了，还是老老实实没有动筷子，不过胰腺却是不断的分泌着口水。

    “这芳香四溢，味道极好。”

    安景端起瓷碗，放到了赵青梅面前：“夫人，你做的这般辛苦，你先喝。”

    “吃吧。”

    赵青梅看了一眼跃跃欲试的檀云。

    “那小姐，我就不客气了。”

    檀云伸出筷子一把夹起那鱼肉放入口中，顿时眼中一亮：“号此（好吃）........”

    安景也是筷子频频，丝毫不输于檀云。

    “这不比螃蟹和猪手好吃？”

    安景长长叹了口气，看了一眼埋头苦干的檀云，道：“夫人，你要是走了的话，我该如何是好？”

    檀云对于安景的话充耳不闻，仿佛没有听到一般。

    只有吃饭和睡觉的时候，她才是最安静的。

    赵青梅笑道：“夫君，你的厨艺也不差，到时候自己做就是了。”

    “姑爷，你还会做饭？”

    檀云这时手中动作一顿，抬起头诧异的看着安景。

    安景看了檀云一眼，道：“会一些。”

    “那就好了。”

    檀云听到这，顿时露出笑容，“等小姐回去了，那就由姑爷烧饭，我给姑爷打下手了。”

    小姐走了，这渝州城还不是自己说了算？

    到时候便可以去寻找这鬼剑客的下落了。

    姑爷啊姑爷，你就老老实实给我做饭吧。

    赵青梅似乎从安景的话中听出了其他意思，道：“夫君，你的意思是同意我一个人回去了？”

    “我怎么可能不同意呢？”

    安景高深莫测的笑了笑，“不过在你回去之前，我会给你做几手准备。”

    此刻他身上黑色的机缘还没有解决，赵青梅离开，他正好借着这段时间要赶快处理了这杀机。

    到时候让赵青梅带上两个木头人，想来应该是没有多大问题的。

    “好。”

    赵青梅听到安景这样说，心中也是有些好奇。

    夫君做了准备，难道是和杂事房中武学有关吗？

    檀云则撇了撇安景，心中暗道：姑爷啊姑爷，我看你还是把自己照顾好了吧。

    就在这时，一个黑色的影子欢脱的跑了过来。

    “檀云，那好像是你的鞋子吧？”

    安景指了指小黑仔。

    “还真是。”

    檀云顿时眼中一怒，放下碗筷就追了上去。

    “夫人，乘着现在快吃吧。”

    安景连忙伸出筷子，夹了几片鱼肉放到了赵青梅碗中。

    看到这温馨的一幕，赵青梅不禁莞尔一笑。

