    “阿贾克斯的快速反击。”

    “禁区左边路的连续配合，杨阳挑传到身后。”

    “塔利亚菲科斜插禁区抢点，马蒂普奋不顾身去封堵……”

    “直接一脚打门！”

    “打在了边网上，太可惜了！”

    “阿贾克斯的又一次威胁进攻，让利物浦都惊出一身冷汗。”

    “如果这一次再让阿贾克斯进球的话，那比赛就真的大局已定。”

    “塔利亚菲科也显得十分郁闷，这是一次非常好的机会。”

    “他朝着杨阳竖起大拇指，我们可以看到，杨阳的这一脚挑传给得非常妙，也恰到好处，几乎就是传到塔利亚菲科的步点上，让他插上来后直接就打。”

    “可惜，马蒂普的封堵非常及时，干扰到了塔利亚菲科。”

    “但这一次的进攻还是给利物浦敲响了警钟，尤其是克洛普，他必须要重新考虑一下了。”

    ……

    克洛普在场边也清楚地看到了球场上的局势变化，他也在斟酌。

    阿贾克斯下半场的战术调整变化不小，其中有一点是退得很快，这让利物浦的长传和打身后的战术都受到了影响。

    很明显，杨阳那个狡诈的家伙看穿了利物浦的策略。

    眼看着塔利亚菲科的突然后插上，制造了利物浦禁区内的险情，克洛普心中很郁闷。

    两队最擅长的都是边后卫插上，利物浦本赛季能够杀入欧冠决赛，范迪克和阿利森功不可没，但罗伯逊和阿诺德的边后卫组合同样居功至伟，反倒是上个赛季大放异彩的前场三叉戟，本赛季反而不如后防几名球员出色。

    但恰恰是对防守的重视，缔造了利物浦连续两个赛季闯进欧冠决赛的辉煌。

    可现在场上的局势却对利物浦很不利。

    阿贾克斯的两名边后卫都大胆压出来攻，利物浦的两名边后卫却显得束手束脚。

    一念及此，克洛普立即转身朝着替补席，示意米尔纳赶紧去热身。

    两分钟后，刚刚完成了第一次换人调整的克洛普进行了第二次换人。

    詹姆斯·米尔纳换下了维纳尔杜姆！

    ……

    “克洛普的换人很果断，很及时！”

    温格对克洛普的这一次换人还是给予肯定的评价。

    “现在这个时候，果断换人调整，才有机会尽快扳平比分，越拖下去，对利物浦越不利。”

    “是的，没错。”穆里尼奥也十分认同，“杨阳的这个进球对利物浦的打击是很致命的，而且从上半场到现在，利物浦射正阿贾克斯球门的次数仅仅只有一次，这是不够的。”

    “维纳尔杜姆的优点和缺点都比较明显，米尔纳也是如此，但有一点，米尔纳的防守投入意愿更强，对边路的保护更加到位，所以我猜测，克洛普是想要反扑了。”

    温格也肯定穆里尼奥的分析判断，“阿贾克斯的两名边后卫太活跃了，塔利亚菲科刚才甚至插入了利物浦的禁区起抢点，阿什拉夫带球后插上，长驱直入，策划了刚才的进球，这肯定对克洛普会造成影响和刺激。”

    “五分钟时间，连换两人，克洛普表现出了决心和斗志！”

    “现在就看杨阳要如何应对了。”

    ……

    哈维·阿隆索站在场边，看着米尔纳换下了维纳尔杜姆。

    坦白说，荷兰中场今晚的表现很一般，进攻和防守都是如此。

    同样一般的还有菲尔米诺，而这两名球员都被克洛普给换下来了。

    但有意思的是，这都没有出乎杨阳的意料之外。

    “什么时候克洛普换上米尔纳，就代表着他准备要开始玩命了！”

    哈维·阿隆索脑海里浮现起杨阳中场休息时的一句话，转头看了一眼比赛时间，六十分钟，这个时候玩命有点早，但今晚是欧冠决赛。

    谁都不可能把所有的筹码压到最后阶段，因为没有人能保证是否奏效。

    利物浦现在的对手不仅是阿贾克斯，还有时间，所以对于克洛普来说，最稳妥最有效的方式还是尽快扳平比分，甚至不惜玩命。

    求稳？

    那是在双方平局的时候才能考虑的，现在是落后！

    面对准备玩命的利物浦，阿贾克斯会怎么做？

    继续求稳？还是跟对手死磕？

    杨阳当场就给出了答案！

    ……

    在米尔纳替补上场后，克洛普很快就发现，阿贾克斯竟然又开始了中前场的高位逼抢压迫。

    这群难缠的小鬼并不像下半场开局时那样快速后退，而是丢球后就地反抢。

    可别小看这种区别，因为阿贾克斯的快速后退能给利物浦留队后场传控球的时间和空间，但就地反抢的话，利物浦的压力会非常大。

    上半场前十分钟，利物浦占尽了优势，可四十五分钟的时间里，利物浦的控球率却只有区区百分之三十五，究其原因就在于阿贾克斯的高位逼抢压迫太难缠了。

    米尔纳换下维纳尔杜姆，阿贾克斯防身后的压力小了，于是又扑上来了。

    “真特么卑鄙啊！”克洛普愤愤地骂了一句，他简直都快要吐血了。

    如今的利物浦就像是一个魁梧大汉，浑身充满着爆炸性的力量，结果却被对手贴身短打，有力气也使不出来，这种感觉实在是非常糟糕。

    ……

    “哈哈，现在克洛普应该要抓狂了！”温格哈哈笑道。

    穆里尼奥也忍不住失笑出声，“这实在是太……”

    “杨阳的战术嗅觉太敏锐了，而且估计他早就做好了预案，利物浦一调整，他就立即跟着变，搞得现在克洛普十分被动。”

    “对的，刚才维纳尔杜姆在场，利物浦想要打身后，希望阿贾克斯能压出来，可结果阿贾克斯却并不压出来，反而快速回撤防守，在求稳，现在克洛普换上米尔纳，想要压出去打，结果阿贾克斯却不退了，反而往前压。”

    “我现在十分肯定，杨阳的战术造诣和临场指挥真的是天才，你看他如臂使指地调整利物浦的战术就能够很清楚地看出他对这支球队的调教。”

    不管是穆里尼奥还是温格，扪心自问，如果换做场内对决的不是克洛普，而是他们，面对这样的杨阳和阿贾克斯，他们也会感到非常头疼，甚至抓狂。

    “我觉得，杨阳的这种执教风格既不像贝尼特斯和安切洛蒂，也不像齐达内和范加尔，我觉得倒像是他自己，非常务实，非常有针对性。”温格连声赞赏道。

    穆里尼奥叹了口气，点头道：“我觉得，自己真的老了！”

    ……

    就在两大世界名帅感慨着针对双方的排兵布阵时，就看到球场上再度出现了变故。

    比赛刚刚进入七十分钟，阿贾克斯就在前场左路形成了抢断。

    弗兰基·德容和塔利亚菲科两人联手断走了萨拉赫的内切后，迅速交给了内雷斯。

    巴西左边锋先是带球试图往底线冲刺，将协防的马蒂普给吸引到了左侧，突然扣了回来，往内切，趟了一步后，右脚斜传到了后点。

    只见禁区后点，约维奇用身体挡住了罗伯逊，占据了第一落点，抢先起跳，头球顶回到了中路，皮球就落向了点球点的位置。

    起先，范迪克的注意力是在马蒂普身后，紧接着在看球传到后点后，立即转身逼向了约维奇，在约维奇头球顶回到点球点时，他心中暗叫不妙，第一时间转过身。

    只见在点球点的右侧，杨阳不知道什么时候已经冲了过来，将跟防的法比尼奥挡在了自己的身后，迎着约维奇的这个头球摆渡，不停球直接一个侧身凌空抽射。

    范迪克第一时间飞身救险，想要将皮球给拦下来，可杨阳的这一脚凌空抽射打得很快。

    只见皮球被他的右脚一抽，从范迪克身旁迅速掠过，直取球门左侧。

    门将阿利森地站位也是随着皮球的转移而不停地移动，当他看到约维奇头球摆渡时，他第一时间想要往中路去，在看到杨阳侧身凌空抽射，范迪克飞身堵抢眼时，他就已经判断出这一脚射门的方向了，双脚倾尽全身力气，整个人飞身扑出。

    可就算阿利森倾尽了全力，到底距离太远了，杨阳的这一脚射门角度也太刁钻了，直接撞在了球门左侧边网，落进了利物浦的球门。

    “！！！！！！！”

    “第七十一分钟，第七十一分钟，杨阳再下一城！”

    “梅开二度！”

    “我的上帝啊，今晚的这一场欧冠决赛，再一次属于杨阳！”

    “梅开二度，杨阳用两个精彩的进球，几乎杀死了比赛！”

    “阿贾克斯表现得太出色了！杨阳简直可以说是决赛之王！”

    杨阳在凌空抽射之后，整个人就迅速冲出了球场，径直冲到妻儿和亲友们所在的看台下方，遥遥指向了妻子和家人，他看到儿子杨光激动得大呼小叫，冲着他一个劲地喊。

    身后，阿贾克斯的队友们一个接着一个地冲过来，团团将他围住，他们不听地抓着他的头，扣着他的肩膀，抱住他的手，甚至有人想要直接将他扛起来。

    二比零！

    这个进球差不多可以算是杀死了比赛！

    因为利物浦其实也没有多少筹码了，他们能够改变比赛的招数，基本上都已经用了。

    可阿贾克斯还没有换人！

    范德贝克、厄德高等球员都还没有上场！

    这是一场战术和临场指挥上的完胜！

    这绝对是杨阳执教能力的一场史诗级的胜利！