    “什么去香江啊？去那儿干什么？”

    丁秋楠摊摊手说道：

    “让你兵子哥跟你说吧。”

    何雨水立即看向李兵。

    “雨水，我想让你辞职，跟我们一块儿去香江一年多，你愿意吗？”

    何雨水晕晕的：

    “啊？为什么啊？”

    李兵道：

    “一时半会儿说不清楚，雨水，你就说你信不信兵子哥？”

    何雨水看了看丁秋楠，然后有些害羞的说道：

    “我当然信啊，我们三个人都去吗？”

    李兵点点头道：

    “对，咱们三个一起去！”

    何雨水有些不敢相信，她没想到，自己一个类似小三一样的人物，居然可以光明正大的跟人家一家子一起出国。

    “我…我愿意，秋楠嫂子会不会不同意啊？”

    丁秋楠翻了白眼道：

    “都跟说了，叫姐姐吧，咱们家还不都是李兵说的算。你就说你愿不愿意就行了！”

    何雨水毫不犹豫的说道：

    “我当然愿意，兵子哥去哪，我就去哪。”

    丁秋楠有些好笑的看着何雨水：

    “你也不怕你兵子哥给你卖了。”

    何雨水傻笑道：

    “兵子哥不会的，他对我可好了！”

    …………………………………

    就这样，第二天，何雨水也办理了离职手续。

    李兵也带着三人跑到了相关部门，用9000美刀的外汇兑给了人家，换来了可以正规出境探亲的凭证！

    接着丁秋楠与何雨水也各自给家人交代了要出远门的意愿，并强调不要对外乱说什么的事情！

    然后三人便各自收拾行装，踏上了前往香江的旅途！

    李兵故意留下1000美刀的现金，也是为了在见到娄晓娥之前，避免自己无钱可用。到了那边，人生地不熟的，如果没有金钱傍身，他还真怕出点儿什么意外！

    他身上虽然有几万的大团结，但是到那边毕竟还是美刀更实用一些。而且，留下的1000美刀坚持到见娄晓娥完全没有问题！

    就这样，三人在76年的12月6号，终于是抵达了香江。

    这一路又是火车，又是轮船的，关键是还没有卧铺，可给李兵三人累的不轻！

    因为有正规渠道的凭证，三人到是顺顺利利的过了海关！

    娄晓娥的信中说的是12月25号圣诞节这天结婚，时间还很宽裕。

    三人又都累得不行，于是一致同意先开个宾馆，好好睡一觉再说！

    是夜，三人饱餐一顿，便沉沉睡去，且一夜无话……

    1976年12月7号

    一大早，李兵神清气爽的起床伸了伸懒腰。

    与二女吃了早餐后，大概九点多的样子。

    李兵便按照信里的电话，打到了娄晓娥的公司！

    电话很快被接听。

    “喂，我是娄晓娥。”

    李兵乍一听到娄晓娥的声音，还有些恍惚，好几秒后，才出声道：

    “晓娥姐，我李兵，我到香江了！”

    这回变成娄晓娥沉默了，良久，娄晓娥才出声道：

    “哦，你到了，你直接到腾飞集团来找我吧，唉……还是算了，你在哪儿，我去接你！”

    李兵听出了娄晓娥的情绪，显然她对即将见到的自己也没什么准备甚至还有些慌乱。

    他没有犹豫，直接报出了自己所住的宾馆。

    娄晓娥：

    “你等我，我处理点事情，一个多小时我就能到！”

    李兵：

    “那好，那我就在宾馆的前台等你！”

    挂掉电话后，李兵来到房间，对二女交代道：

    “你们先在房间好好休息吧，我刚刚给娄晓娥打过电话了，等下她就过来了。我们谈好事情，再来接你们俩！”

    丁秋楠道：

    “行，中午回来吃饭吗？”

    李兵看了看表，此时都快十点了，便摇了摇头道：

    “我不清楚，不过应该是在外边吃吧，你们的中午饭不用担心，我已经跟前台沟通好了，人家会给你们送上来的。你俩不会这边的粤语，尽量不要乱跑，这时候的香江还很乱，别到时候让我找不到你俩，那到时候我非得哭死不可！”

    丁秋楠笑道：

    “行了你，别贫了，我俩今天一天就呆在宾馆哪都不去行了吧？赶紧去办正事儿吧！”

    李兵无奈的点点头说道：

    “行，那我就先走了！”

    何雨水忽然冒出一句：

    “对了，兵子哥，你是怎么会说粤语的，昨天太累了，我都没想起来问你是怎么学会粤语的！”

    丁秋楠也好奇的看着李兵。

    李兵一怔，他总不能说自己上辈子为了学唱粤语歌，专门学过一段时间粤语吧，而且他的粤语水平真的很一般，磕磕巴巴的，有时候还得想想怎么说，实在是二女完全不懂粤语，这才觉得李兵很厉害！

    急中生智的他，只能将这种不合情理的事情推到曾经的当兵生涯了：

    “我以前在部队的时候，因为任务学过一些，而且我说的也不好。”

    二女恍然大悟，这时期的当兵的，给人的感觉还有很强烈的崇拜感，不管是任何不合理的事情，推到部队身上，就会让人觉得分外合理。

    顶多就是觉得你在部队学的还挺杂！

    糊弄过二女后，李兵再次返回了楼下。

    终于在十一点多的时候等到了娄晓娥。

    十年不曾见面的娄晓娥，竟蓄起了长发，此时已经35岁的娄晓娥经过保养和打扮后，显得十分的精致，而且因为长期做老板，亲手做起了一个市值百亿港币的集团公司，她的那股气质，显得分外迷人！

    李兵忽然看到娄晓娥那微微隆起的腹部，这才最终确定，原来她竟然真的怀孕了。

    一时间他还有些愁帐，不过也是片刻的失神，他便反映了过来，并且装作若无其事的微笑道：

    “晓娥姐，这么久不见，你比十年前还要漂亮！”

    娄晓娥也是怔怔的看了李兵好一会儿，这才开口道：

    “你倒是没怎么变，十年过去了，你这张脸还像是当初一样年轻！”

    李兵笑了笑说道：

    “这话说得，虽然听着有点像说我幼稚的意思，不过我就当您是在夸我了！”

    娄晓娥“噗呲”一声笑了出来：

    “还是这么不正经，走吧，我请你吃饭！”

    李兵毫不客气：

    “得嘞。”

    李兵跟着娄晓娥出门后，看着娄晓娥的座驾，还是一辆有专职司机的奔驰。

    “晓娥姐，看来这些年，你可没少赚啊！”

    娄晓娥白了李兵一眼道：

    “这还多亏了当初你给的建议，简直也是神了，你足不出户，竟然将香江的局势看的明明白白的。我按照你教的步骤，一点儿脑子都没费，就走到了今天。我还想问问你是怎么做到足不出户而知天下的呢？”

    这话被前边开车的司机听到后，他的心里瞬间就充满了震惊，险些没吓死，本还有些小瞧这个男人的他，当即便对李兵起了敬畏之心！

    李兵故意装作神秘的笑了笑道：

    “这是秘密。”

    娄晓娥也不以为忤，很快两人便来到了一家高档的法餐厅。

