
　　战场之上十六道人影，正在相互交锋着。

　　白虎的绝大多数人都是来自军中的硬汉，他们的实力自然是不容小觑的。

　　青龙的高手绝大多数来自于民间和道门，自然也有着属于自己的底蕴。

　　所以这场战斗，两个特战小队可以称得上是势均力敌，唯一的变数只会出现在亢和南宫正的战斗之中。

　　亢这个大块头在开启金钟罩的时候，根本就不像是一个人类，那巨大的爆发力就好像是一头战争机器一般。

　　每一拳每一脚都带着开山裂石一般的威力，随随便便一脚踩在角斗场上，就会把水泥浇筑的地面踩出一个大坑，每拳打出，也会带着呼啸的破空声。

　　南宫正也见识到了亢的威力，并没有选择和他硬碰硬，而是利用着灵巧的身法，躲避着亢的攻击。

　　虽然亢的速度也不慢，甚至比一般的宗师级别的武者速度要快多了，但是南宫正的速度更快，而且他的步伐很是奇妙。

　　整个人轻飘飘的，就好像是风中的落叶一般，不论亢怎么攻击，都难以触碰到他的身体。

　　“大块头，你这么用力难道不累吗？”

　　虽然南宫正这家伙表现的有些一根筋，而且嘴巴也有些臭，但是身为南宫家的小少爷还是有一些实力在身上的，至少他的身法没得说。

　　“南宫正有本事你别跑啊，有本事和本大爷正面硬刚！”

　　亢气呼呼的说道，虽然刚才那几拳几脚对于他来说并不算什么特别大的消耗，但是这让他有一种有力气没处使的感觉，这种感觉特别的憋屈。

　　“呵呵，如果你能碰到我的话，我就给你一个硬碰硬的机会！”

　　南宫正的脸上满是玩味，看他的样子仿佛就是在和亢在捉迷藏一般。

　　“天之四灵之首的青龙第二星君好像也不过如此，以后这天之四灵最强的位置，恐怕要换一换了，以后的天之四灵还是要我们白虎说了算！”

　　轻飘飘的躲开了亢的一拳之后，南宫正继续用他的垃圾话对着亢发起了攻击。

　　他的脸上尽是得意的神色，因为他已经摸清楚了亢的攻击路数，在他看来自己之所以现在不解决掉亢，也只不过是想多陪他玩一玩罢了，等到他玩够了随时可以出手，解决掉眼前的大块头。

　　“青龙的第二星君就这点实力吗，那看来你们的青龙之角也不过如此！”

　　随后南宫正又将目光集中到了刘芒身上，不管是言语还是神情，都是满满的挑衅的味道。

　　只是刘芒并没有搭理他，就好像是把他说的话当成放屁一般。

　　“大块头，我劝你还是赶紧认输吧，青龙这个地方也没有必要呆了，如果你现在认输的话，或许我可以和虎主建议把你收编到我们白虎之中，做我的副手！”

　　南宫正似乎被刘芒的根本就不把他放在心上的样子，气得不轻，随后再一次将目光集中到了亢的身上。

　　此时的他，说话变得越发的难听了起来。

　　“你这个家伙不要太嚣张了，青龙不是你能够侮辱得了的！”

　　听到南宫正说这话，亢那张憨厚的脸立马就冷了下来，一双眼睛瞪得宛如铜铃一般，随后他一脚猛的踩在大地之上，发出了一阵震耳欲聋的怒吼。

　　一股恐怖的冲击波，以他的脚下为中心，向着四周扩散而去。

　　那巨大的声响实在是太过于刺耳了，让在场一些观战的高手都不由自主的捂住了自己的耳朵，甚至有一些在距离看比较近的高手，直接被那声音震的两眼发白，差点没晕过去。

　　秦家姐妹，苏安然，向婉柔更是如此，还好看到这一幕的时候，刘芒便猛的释放出了自己身体之中的真气，护住了自己身旁的女人。

　　“这是狮子吼！”

　　身为破镜高手的龙飘飘自然没有被这恐怖的喊叫声影响到，但是她的声音之中却带着浓浓的惊讶。

　　没错，亢所发出来的喊叫声可并不是什么普通的喊叫声，而是古武之中赫赫有名的狮吼功。

　　亢从小就无父无母，被一个古武传人所收养，后来送到了青龙之中，当时他刚刚来到青龙的时候，也只不过是十多岁而已，这十几二十年的生活，让他把青龙当成了自己的家。

　　别看平常的时候，他是一副憨厚无比，什么事情都不放在心上的样子，但是谁要敢侮辱青龙，那就是真的惹怒了他。

　　南宫正也没有想到看这个大块头居然能够使出这样的功法，虽然早就用真气护住了自己的耳朵，但是还是被那恐怖的音浪震得有些头昏眼花，本来他是想要与亢拉开距离的，只是还没有抽开身子，就感觉到了一股黑影迅速靠近。

　　“你侮辱我可以侮辱，角老大也可以，但是想要让我背叛青龙不可能！”

　　只听到一声咆哮，亢的一拳，已经重重的锤打在了他的胸口之上。

　　“我们青龙也不是你一个小小的星君能够侮辱得了的！”

　　“想要侮辱我们青龙，你要先过我这一关！”

　　“你是真的惹我生气了！”

　　……

　　亢的声音响彻天际，他手上的拳头也没有闲着，宛如狂风暴雨一般，向着眼前的南宫正攻击而去。

　　拳头之上附着的真气和南宫正的护体真气撞击到了一起，发出了一阵又一阵的轰鸣。

　　恐怖的冲击波一阵接着一阵的，最后再看那爆发式的一拳之下，南宫正的身子直接化作了一颗炮弹，重重的向着后面倒飞了出去。

　　甚至南宫正还忍不住的吐出了一大口鲜血。

　　“龙头你们青龙的人下手也太狠了一点吧！”

　　看到眼前这一幕，虎主杨战天老爷子直接从椅子上站了起来，刚才南宫正出言侮辱青龙的时候，他并没有说话，而是坐在椅子上一副稳如泰山的样子。

　　而如今看到自己手底下的人受伤，这老爷子有些坐不住了。

　　天之四灵的各位大佬们，对于手底下的这群孩子还是异常的疼爱的，看到自己手底下的人受伤，自然是心疼的要死。

　　虽然他也明白，很有可能是南宫正的言语，彻底的惹怒了眼前的亢，但是还是觉得亢下手有些太重了。

　　“鹿死谁手还不好说呢！”

　　刘如龙看着战场之中的情况摇了摇头，脸上并没有什么特别的表情。

　　“虎主，不要着急，如果南宫家的孩子就只有这点实力的话，恐怕他也不会轻松的打败上一代的奎木狼了！”

　　“战斗还没有结束！”

　　不仅如此，就连玄武和朱雀的两位大佬也忍不住摇了摇头。

　　听到三个人说这话，虎主杨老爷子再一次将目光集中到了战场之中，只见南宫正居然很是神奇的站在了战场的边缘。

　　“你这家伙发起疯来就好像是一头野兽！”

　　虽然现在的南宫正还在站立，但是气息也是有些不稳，他一边微微的喘着粗气，一边看着眼前的亢说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第605章 青龙不可辱免费阅读。https://xs.23sk.com 