    【禁闭室的日子并不好过，狭窄的空间，难闻的气味只是开胃小菜，无尽的黑暗与孤独才是重头戏。】

    【选择吧，展现你的智慧的时候到了。】

    【1.智者不惧孤独，而孤独亦能成就智者，你决定运用这一段难得的孤独时间去思考世界任务，并制定出完善的计划。完成此选择获得智+1。】

    【2.你认为黑暗和孤独并不能击倒你，你决定默默地忍受，直到离开禁闭室的那一天。完成此选择无收获。】

    【3.大智若愚，以力破巧，你决定利用这一段难得的孤独时间来强大自己的体魄，以不变应万变。完成此选择获得力+1。】

    系统选择！

    吴行知翻遍了系统，除了完成进阶任务以及完全找不到头绪的成就任务之外，根本找不到其他快速强大自身的办法，而系统选择是目前最容易让自己强大起来的方法。

    可惜系统选择的触发并不受自己的控制，目前只能随机触发。

    依然和上次一样是三个选项，系统选择似乎遵循着一定的规律，每一次都有两条奖励选择和一条无奖励选择。

    看了看关于增加智属性的选择，吴行知直接放弃了，自己连肖申克监狱具体长什么样都还不知道，更不用说制定什么计划了。

    还是第三条选择比较符合自己的胃口，正好自己现在需要尽可能强大的力量，什么智计百出，小命捏在别人手上的时候，再怎么聪明也没用。

    至于第二条选择，吴行知直接略过了。

    这种选择基本上就是逆来顺受，随遇而安，而且还没有奖励。

    没有系统以前吴行知没得选择，只能像第二条那样。

    “我选第三条！”

    眼前的文字消失，仿佛什么都没有发生过一般，吴行知握了握拳，并没有感觉身体出现什么变化。

    “看来得完成选择才能够获得系统的奖励。”

    有了目标，吴行知原本有些低潮的心情顿时高涨起来，什么狗屁禁闭，只要坚持过了十五天，就可以增加一点力属性，到时候身体素质全面达到职业运动员水平，只要这些狱警不动枪，吴行知根本不带怂的。

    要知道职业运动员也只是在某一方面达到七点力属性的要求，而系统的属性增加可是直接让吴行知全面提升，综合起来甚至不会比某方面达到八点属性的人差。

    说做就做，吴行知直接翻身起来，抓住门框就开始蹂躏起来。

    ......

    半个月的时间转眼而过，禁闭室的日子单调而充实，有了目标之后，吴行知每天除了睡觉便是锻炼，唯一不满地是，食物实在是太少了，而且完全没有肉，这导致吴行知长期处于饥饿的状态，连锻炼起来都没什么气力。

    不过这也没有办法，在这些狱警的眼中，吴行知根本没有任何的人权，只等着哈德利出院便可以随意炮制。

    隔着铁门，吴行知可以听到各种人在禁闭室进了又出，大部分都是因为打架导致的三天七天之类的小禁闭，只有位于旁边的禁闭室一直都没有任何的声响，要不是狱警还每天送饭，吴行知甚至觉得对方已经死了。

    这一天，吴行知正倒立在墙边，单手起伏着，突然铁门划拉一声拉开，刺眼的光芒久违地照进狭窄的禁闭室之中。

    “时间到了，黄皮猴子。”狱警的身影背着光，看不清面容，但是吴行知知道他是谁，负责禁闭室的狱警有三个，而眼前的这个是吴行知印象最深刻的。

    他的脸，吴行知可不会忘记。

    轻盈地翻转过身子，吴行知深呼了一口气。

    此时他赤着上身，修长而匀称的肌肉因为刚刚运动完而处于紧绷的状态，一块一块如同大理石一般结构分明。

    【完成第三选择，获得力+1。】

    “终于——”

    吴行知露出满足的笑容，用力地握了握拳。

    凶悍的气息顿时扑面而来，狱警不由得后退了两步，右手不自觉的扶住腰间的警棍，眼前的亚洲人似乎和刚刚进来的时候气质完全不一样。

    要知道一般的囚犯别说关半个月了，即使是一个星期，打开铁门的时候也已经是一摊烂肉一般躺在地上了，可是此人的状态看起来甚至比起刚刚进来的时候还要凶悍很多。

    想起此时还躺在医务室没有完全痊愈的哈德利，狱警不由得心中微微一颤，但是随即夹杂着羞辱的愤怒便油然而生，自己堂堂狱警，居然被一个囚犯的气势震慑住了，而且还是一个该死的亚洲人。

    “该死！”

    他不由得抽出警棍：“谁让你看着我的！认清你的位置，给我把头低下。”

    “呵呵——”吴行知微微眯了眯眼睛，看出了对方的色厉内茬，冷笑一声，不仅没有低下头，反而缓缓上前一步。

    “没有铁门在中间隔着，谁给你的胆子用这种语气和我说话？”

    狱警瞳孔猛地一缩，一种极度危险的预感油然而生，仿佛面对一头出山的猛虎一般，但是作为狱警的尊严让他强自镇定：“这里可是肖申克！你还敢反抗不成？”

    他猛地挥舞警棍，劈头盖脸而来。

    “太慢了——”

    吴行知从未如此看清楚一个人的动作，警棍落下的轨迹，对方咬紧的牙关，眼神深处的恐惧。

    七点的力属性不仅仅带来强大的力量，还有同样强大的反应神经与动态视觉。

    微微举起手，警棍被握入手中，吴行知身躯纹丝不动。

    “你......”狱警脸色露出不可置信的表情。

    吴行知放开手，逼近两步直视着对方的眼睛，直到对方控制不住身体踉跄着又后退了两步。

    这让吴行知畅快地笑了起来：“怂货。”

    “我现在心情好，我们之间的账之后再算。”

    “现在，带路吧，让我离开这个鬼地方。”

    狱警用力握紧了警棍，张张嘴想说些什么找回场子，但是什么话也没说出来。

    除了在外部和放风广场执勤的狱警，其他狱警基本上都没有配枪，只凭手中一个小小的警棍，他确实没有勇气再招惹面前这个凶人。

    毕竟，想起哈德利队长的遭遇，他不由得双腿一夹。

    “要不是他是哈德利队长的猎物，我一定想办法一枪崩了他！”

    “算了，没必要和一个死人置气。”

