    因为中东地区的局势比预想之中的情况要好不少，所以在中东防线修建这件事上炎国也就采取了和原先不一样的策略。

    原本炎国是计划从国内输送工程队和建筑工人过去进行建设的，但现在既然中东地区还有一千万人口，自然要将这些人利用起来。

    所以原本全部由炎国工人修建的防线变成了由炎国派出技术工程师，中东地区出工人的修建方式。

    中东地区的官方组织对此倒是大为支持和赞同，毕竟炎国人给出的方案是他们修防线，炎国提供生活物资作为报酬，这对于如今民生凋敝的中东地区来说，不啻于天上掉馅饼的好事。

    要知道在这个寒冷的时代，怕的并不是没活干，而是没饭吃。

    中东地区的农业本来就不算发达，两河流域虽然是传统的农业产区，但也在多年的战乱等各种问题摧残下荒芜。

    虽然在灾难前，各国官方努力了一波，靠着砸钱很是建立起来了一些可以在寒冷环境下使用的温室，但很可惜的是数量和产能都有限。

    不然的话，他们也不会只剩下不到一千万人口了。

    现在他们可以通过给炎国干活这件事来换取生活物资，这些在饥饿和寒冷中挣扎的人自然是千肯万肯。

    而且这也算是保卫他们自己的家园，这些中东人并没有理由反对这一点。

    首先修建的是阿勒颇地区的防线，虽然外星生物并没有从这个方向发动大规模的进攻，但安全起见，还是要先将这里的防线修筑起来，中东防线才能够安心修建。

    炎国人开始修防线，露西亚人则帮着打通了从东欧到中东地区的铁路线，将结束了东欧防线修筑工作的工人运送到了小亚细亚半岛，开始在大高加索山脉开始修建防线，并且将防线向着阿勒颇地区延伸出了一小段。

    炎国则通过哈萨克斯坦打通了通往中东地区的铁路线，也开始往中东地区运送施工队伍、工程机械以及大量的物资。

    两国这般开始发力，中东地区当地官方机构自然也不敢怠慢，除了往阿勒颇地区调集了他们现在所能够调动的全部军队之外，也开始组织当地的劳动力，去配合两国的施工队伍干活。

    尽管受限于当地人长期营养不良和并不熟悉工程建设的工作导致工程进度并不算快，但总归中东防线已经开始按计划修建了。

    ————————————

    在中东方面工作已经如火如荼的展开的时候，陈新这一次却并没有前往中东。

    尽管在之前露西亚和欧洲方面的工作中，陈新展现出了很强的组织能力和工作能力，但这一次高层在考虑到实际情况之后并没有派陈新去中东，而是派了一位高层官员前往中东统筹负责中东防线修建的一应事务。

    而陈新本人这一次则留在了国内，并没有特别安排什么额外的工作给他。

    这对于陈新来说，算是难得的清闲，每天按部就班的完成手头上的工作便可以下班回家，可以算是非常难得的事情了。

    能够不用出国到处跑，陈新自然也求之不得，能够在家好好陪陪自己的父母家人，谁会不愿意呢？

    于是乎这也就导致了陈新现在每天都是按时上下班，回家之后陪着自己的父母一起吃晚饭，一家人其乐融融。

    陈新非常享受这样的生活，也久违的感受到了家的温暖。

    虽然平时不觉得，但是如果长时间的一个人漂泊在外，久违的回到家，和家人生活在一起，感受到家人对自己的关心，那确实是一种难得的温暖。

    尤其是当秦岚和莫卿妍也会在有时间的时候经常过来，人一多起来就更加热闹了。

    尽管外星生物的威胁并不算是完全解决了，但在洞庭湖地区的战争结束之后，国内的整体氛围在国家有意识的控制下逐渐趋于缓和。

    和外星生物打了这么久的仗，所有人都崩的太紧了，现在终于结束了国内的战争，国家自然要抓紧时间回复国内的国计民生，同时也要让绷得太紧的人放松下来，毕竟人崩的太紧是会出事的。

    这一点陈新通过来他家次数变得频繁起来的秦岚和莫卿妍就能够看得出来，国家确实在有意识的让原本高速运转的一切缓和下来。

    不过国家也没有一下子彻底放松，只是有序的在进行调节。

    说到底欧洲战事还未结束，外星生物的威胁并未根除，可以放松一下，却不能彻底松懈下来。

    作为重要的科研部门，陈新这边虽然说每天都在按时下班，但工作并不少，军方对各项装备在洞庭湖战场上的表现总结之后提出的新的要求，国内其他科研部门发来的协作任务，本部门各项科研项目的研究……

    作为部门负责人，收到了来自高层的指示，陈新自然也明白该怎么做，一方面通过合理的安排让研究人员和工作人员都能够减少加班，并且获得一个假期去放松；一方面也在尽可能的将所有工作按轻重缓急分类，然后高效的把急需的工作完成。

    这样的工作对于陈新来说，可比统筹一整个欧洲的事情要轻松不少，但也相对来说要复杂不少。

    如果不是有着唐棠一直在帮忙，可能陈新也不得不加班干活，而不是每天能按时下班了。

    除了陈新所负责的部门之外，国内绝大多数机构也差不多都是同样的状态，尽可能的不加班，同时尽可能的高效完成工作，以求恢复在之前两年时间里，国家因为战争状态下的无形损耗。

    也是托国家这种方针的福，陈新还抽空回了一次自己的避难所。

    那里在之前外星生物入侵的时候被陈新放弃，原本的科研中心也成了当时军方的前线指挥部。

    现在仗已经打完了，虽说还需要在洞庭湖地区维持一支快速反应部队以应对外星生物可能的死灰复燃，但这间前线指挥部却不需要保留了。

    因此在军方将洞庭湖地区的大部分军力撤走之后，这里就又归还给了陈新所负责的部门。

