    胡香月家住在江州郊区的农家小院，两层楼的小别墅，带一个小院子。

    胡香月提着行礼从车上下来，一个十五六岁的少女从大门口跑出来，开心的喊道；“奶奶，您回来了。”

    “多谢明镜师父，您一路顺风。”胡香月恭敬的说道。

    车子绝尘而去。

    女孩嘟囔着嘴巴：“奶奶，什么人送你回来的呀？爸爸说要去接你你不让，是认识的吗？万一是坏人可怎么办？下次不要这样了。”

    胡香月拍拍徐雪儿的手，“明镜师父怎么会是坏人呢？再也没有比她更善良的人了。”

    “明镜师父？”徐雪儿蹙起眉头：“名字听着怎么这么耳熟呢？”

    徐雪儿忽然一拍额头：“不会是最近很火的那个综艺一日三餐里的明镜吧？”

    徐雪儿急切的追问道：“奶奶，她多大年轻，长什么模样？”

    什么综艺胡香月不知道，她说道：“明镜师父就是祝家那位刚找回来的大小姐啊，她最近二十来天一直在寒山寺抄经，我搭她的顺风车回来的，本来不是顺路的，但是明镜小姐心肠好，特地饶了路把我送到家门口，真是心肠太好了。”

    “什么？祝家大小姐？”这个祝家大小姐她也知道，两个人竟然是一个人吗？

    徐雪儿还需要确认：“她是不是穿白裙子，长得特别漂亮，仙气飘飘？”

    胡香月点头：“对对，明镜师父只穿白衣，超然物外……。”

    还真是一个人，这几天她的同学群里，网络上全部都在讨论这个明镜，祝家大小姐大家也都知道，具体叫什么名字就不清楚了，没想到竟然是一个人，这可是大新闻啊。

    “奶奶，你说她这二十多天一直在寒山寺抄经？是真的吗？”

    “我骗你干什么？我可是亲眼所见，华严经全卷八十卷，一百多万字，她抄了二十天才抄完，就这份毅力，普通人哪里做得到，觉明大师还夸她前途无量呢。”

    徐雪儿瞪大双眼：“这么说祝家大小姐真是尼姑？”

    当时传来传去都以为是谣传，根本就没人信，没想到还是真的，这也太跌破眼睛了。

    “什么尼姑，怎么能对明镜大师如此不敬呢，人家现在的修为尊称一声大师不为过。”胡香月嗔怪道。

    徐雪儿脑子嗡嗡作响，信息量太大，她要好好捋一捋。

    她手抖着点开同学群。

    徐雪儿：大消息大消息，你们的女神明镜竟然是祝家大小姐，她消失的这些天去了哪里，我这里掌握了第一手消息，大家想知道吗？

    ——我艹我艹我艹，是我知道的那个祝家大小姐吗？

    ——对上了一切都对上了，年龄长相身高，我就说这个明镜不可能凭空冒出来，又凭空消失，要是祝家大小姐的话一切就都说得通了。

    ——雪儿牛B，快说快说我女神销声匿迹的这些日子干哈去了？难道是去修仙了？

    徐雪儿：差不多了。

    赵蘅：我早就知道了，我说什么了吗？【狗头】

    ——哈哈我赵哥牛逼，雪儿快说我女神这些天在干嘛，怎么不开微博啊，急死我了。

    ——@徐雪儿众筹求你开金口，雪儿姐，雪儿姑姑，雪儿姑奶奶……

    ——都是作秀卖人设呢，把你们这群傻子骗的团团转，要真是不食人间烟火，那就别进娱乐圈啊，进了还卖人设，恶心。

    ——@楼上别以为我不知道你是唐琬的小号，说白了就是嫉妒呗，哈哈，实在是太好笑了，就算嫉妒也得有资格啊，你这就是直接碰瓷了，要不要脸。

    唐琬看着一条条骂她的私信，气的差点把手机摔出去。

    这些人都是疯了吗？祝明镜到底给他们灌了什么迷魂汤，一个个魔怔了一样。

    想到什么，唐琬勾了勾唇，在群里发了一条消息。

    ——伪善的人装不了太久，总有一天，会被撕下面具，纯洁美丽的外表下，实际上隐藏着一颗肮脏丑陋的心，你们就等着瞧吧，现在有多舔她，后边就会有多后悔，我就等着那一天，天理昭昭，终会有真相大白的那天。

    话落再也不管群里的那群疯子怎么骂她，直接退群卸载软件。

    祝明镜，你知不知道一句话，爬得越高，摔得越惨。

    唐琬走出家门，敲响了楼下的门。

    赵小惠看到她很开心：“琬琬啊，又来找湘湘玩，她在房间里，快去吧。”

    这俩孩子没想到挺投缘的，竟然成了好朋友。

    “等等琬琬。”赵小惠忽然叫住她。

    唐琬扭头看向赵小惠。

    赵小惠双手在围裙上搓了搓，有些不好意思的说道：“琬琬，你跟湘湘关系好，你知不知道这孩子最近怎么了？我感觉她情绪不对劲，是不是遇到什么事情了？”

    唐琬心想，还能因为什么，当然是因为祝明镜了，但这种话跟赵小惠说了也没用。

    “没事，婶子你别多想。”

    唐琬安慰了赵小惠几句，转身瞧了瞧祝湘湘的房间门。

    祝湘湘打开门看到她，瞥了眼赵小惠，回房间拿了帽子和包出来：“出去喝杯咖啡吧。”

    “湘湘，我刚做好饭……你爱吃的虾尾饭。”

    “我不饿，你自己吃吧。”话落头也不回的离开了。

    赵小惠叹了口气。

    这时手机铃声响了起来，赵小惠一看来电显示，下意识手抖了抖，犹豫半晌还是接通了。

    “喂李医生您好……再宽限我一些时间，到时候我一定把手术费凑齐……最多一个星期？好，我……我尽力，在，在的，是阳阳的姐姐，她自愿捐献，好的……。”

    挂了电话，赵小惠眉头耷拉下来，一脸愁苦。

    这可怎么办呀。

    ——

    附近的咖啡厅，祝湘湘点了杯卡布奇诺，抬头看向唐琬：“你喝什么？”

    像这种高档的咖啡馆，随便一杯咖啡就是她一星期的伙食费，唐琬怎么喝得起，她连拿铁和焦糖都分不清。

    “跟你一样。”唐琬强装镇定的说道。

    祝湘湘看了眼服务员，“两杯卡布奇诺，两份提拉米苏。”

    唐琬看着衣着昂贵妆容精致的祝湘湘，在高档咖啡店里游刃有余，微微抬起的下巴上，带着淡淡的高傲，唐琬的心里忽然掠过一丝不舒服的感觉。

    祝湘湘命真的很好，如果不是从小被祝家抱错，她现在比自己过的还不如，哪里有钱保养皮肤，穿名牌戴珠宝悠闲的坐在咖啡馆里，就算被祝家赶出来了，祝家投资在她身上的金钱却是实打实的，也不可能再收回去，而且她不相信这些年下来她没有攒些私房钱，足够她下半生衣食无忧了。

    不然，就凭邓坤那个男人的德行，以及赵小惠懦弱的性子，祝湘湘的下场肉眼可见。

    可是命运就是这么会捉弄人，贫民窟里出来的私生女，偏偏成了豪门千金，衣食无忧不说，见识眼界都比普通人要高，这些可比名牌的衣服包包重要多了。

    她对祝明镜的嫉妒不过是源自于内心深处的一点不甘罢了，她也清楚，她这辈子都不可能比得过祝明镜，她是天上的月亮，她连旁边的星星都算不上。

    但祝湘湘不一样，祝湘湘是不上台面的私生女，亲妈懦弱没主见，后爸就是个赌鬼，还有个得白血病的同母异父的亲弟弟，这样的家庭条件，妥妥的社会最底层。

    此刻坐在她对面的祝湘湘脸上的高傲刺痛了她，就是一只麻雀，在燕子窝里住了几天，就真当自己是燕子了吗？臭显摆什么。

    祝湘湘没注意到坐在对面的唐琬内心的风起云涌，眉头紧紧蹙着。

    唐琬压下眼底的情绪，假意关心的问道：“湘湘，还在为祝明镜的事情难过啊，其实要我说，她出名也是好事。”

    祝湘湘看了她一眼，冷哼道：“好事？”

    “当然啊，你想啊，这下全国人民都认识她了，到时候揭露她的真面目，全国人民一人一口唾沫都能淹死她，她不是最爱经营名声吗？过街老鼠最适合她了。”

    服务员送上咖啡，唐琬喝了一口，差点吐掉。

    这么苦的玩意儿，是怎么卖到四十多一杯的，比她想的还要难喝，有钱人都是这么自虐的吗？

    祝湘湘忽然笑了：“爬得越高，摔得越惨。”

    唐琬笑着看了她一眼：“就是这个道理，你找到证据了吗？”

    祝湘湘摇摇头：“还需要时间，再让她得意一段时日。”

    祝湘湘没有想到，那个从她手里截胡的人，竟然是祝明镜。

    祝明镜就是天生来克她的。

    若不是祝明镜横插一脚，现在火遍全国的人就是她了。

    梁小红咽不下这口气，广撒水军，但是一点用也没有，所有人都像中邪了一样，敢说祝明镜一点坏话，那些脑残粉就像牛皮藓一样追着你骂。

    她已经气到几天吃不下饭了，人都瘦了一大圈。

    “祝家的小少爷前些天不是还来找过你吗？你们从小一起长大，感情应该很好吧？”

    提到祝少丹，祝湘湘神情柔和下来。

    “少丹跟我从小就亲，就算知道我不是他的亲姐姐，对我也如从前，算是最让我欣慰的了。”

    唐琬眼珠子转了转：“他不会是对你有别的心思吧？正是血气方刚的年纪……。”

    祝湘湘愣了愣，反应过来唐琬的意思，脸色一下子变了：“你在胡说什么？我们是姐弟。”

    “又没有血缘关系，总之上次我见他，对你的态度可不像对一个姐姐啊。”

    祝湘湘义正言辞的说道：“你不要胡说，我跟少丹之间不是你想的那样，我们是单纯的姐弟。”

    “我对你当然是相信的了，但是祝少丹……那可说不定。”

    祝湘湘心脏忽然剧烈的跳动起来，唐琬的话提醒了她，她仔细回想后来祝少丹对她的态度。

    难道真的……

    祝湘湘一时心理上难以接受，但唐琬有一点说的没错，两人并没有血缘关系。

    如果林清知道了，会不会气死……

    想到这里，祝湘湘就有一种隐秘的报复的快感。

    唐琬搅拌着咖啡，觑了眼祝湘湘，见她脸上风起云涌，眼神快速变幻，不由得勾了勾唇。

    水，越搅越浑，也越来越有意思。

    ——

    轿车驶进祝家，文叔跑进客厅：“夫人，老夫人，小姐回来了。”

    客厅的沙发上，人都坐的整整齐齐，对面的电视上正在播着综艺一日三餐。

    画面里，一身白衣的少女正在厨房拉面，连拉面的动作都那么优雅好看，蹲在灶火前的大明星曲飞台，反而灰头土脸的，瞪着一双无辜又可怜的眸子，配上后期的特效，俩人之间的互动，特别有爱。

    这也是网上流传很广的经典一幕，虽然曲飞台的粉丝各种反抗，还是抵挡不了CP粉们如雨后春笋般冒出来。

    “这个小伙子不错，长的俊。”祝奶奶忍不住夸赞道。

    祝家一开始没人知道明镜上了综艺，还是爱冲浪的周莹发现的，她一开始以为是同名，奔着曲飞台去看的，谁知道竟然见到了明镜。

    不是重名，是本人！

    当晚祝家就炸锅了。

    林清给明镜打电话，一直打不通。

    明镜当时说是出门办事，最多三五天就回来，结果这都十几天了。

    林清又气又急，这个孩子跟她不亲近，要做什么她都管不着，可是出门那么久，是死是活总该给家里报个平安。

    难道她和祝奶奶以及她的三个小师妹都不值得她偶尔想起来一下吗？

    甚至连她上了综艺节目全家竟然没有一个人知道的。

    看祝奶奶和周莹明提明尘笑的那么开心，她只觉得心凉。

    这个丫头从头到尾就没有心，她甚至连装装样子都懒得装。

    祝奶奶一听明镜回来了，一脸的高兴，低头整理自己身上的衣服。

    明一早已迈着小短腿迎了出去。

    明提和明尘互看一眼，立刻站了起来，一脸压抑不住的欢喜。

    周莹“噌”的站了起来，满脸放光：“表姐回来了？”

    林清拧眉看向门口方向，明镜牵着明一的手走了进来，二十多日不见，她似乎又长高了一点，气质更加沉稳，也出落的更加美丽。

    “二姐。”明尘和明提控制不住的扑过去，“二姐我好想你。”

    明尘可怜兮兮的仰着脑袋，眼睛里泪花闪烁。

    明提虽然没说话，但眼睛里情绪很足。

    明镜笑着摸了摸两人的脑袋，走到祝奶奶面前；“奶奶，我回来了。”

    祝奶奶拉着明镜的手：“乖孩子，回来就好。”

    明镜手指摸上祝奶奶的脉搏，不动声色的收手。

    “你妈很担心你，给你打了很多电话都没人接，你一个女孩子在外边，生怕你出事。”祝奶奶看了眼林清，拍了拍明镜的手：“现在回来了就好。”

    明镜看向林清，淡淡道：“您最近，身体还好吗？”

    林清抿了抿唇，“托你的福，好得很。”

    祝奶奶瞪了眼林清，孩子刚回来，别昏了头了。

    林清皱眉问道：“这么多天，你去哪儿了？为什么我打你电话没人接，你还记不记得你有个家，有奶奶有妈有妹妹？”

    林清越说越气，这些天有多少期待，就有多少失望。

    就算此刻，明镜站在她面前，她也没从她的眼睛里，看出多少担心。

    在她心里，自己这个亲妈跟周妈一个保姆也没什么区别吧。

    明镜扶着祝奶奶坐下，“我在寒山寺清修，山中没有信号，没有提前跟你们说明，抱歉。”

    寒山寺？

    这个寒山寺名气很大，林清早就听说过，一听到这里，她火气更大了。

    “祝明镜，你还当自己是尼姑吗？你现在是祝家大小姐，请你记住。”

