    热火队的连胜在继续，又一次达到了7连胜。

    总战绩34胜3负。

    这场比赛里，纳什21分3篮板12助攻2抢断，小斯27分11篮板，马里昂20分9篮板4抢断2盖帽，阿Q16分5篮板，乔?约翰逊13分5篮板2助攻……

    太阳队首发五虎表现得都很不错，还是输球了。

    值得一提的是，太阳队的替补仅仅得了16分。

    德安东尼教练有“死操主力”的嫌疑。

    热火队这边：

    李磊得到前场最高的35分6篮板5助攻3抢断2盖帽。

    奥尼尔25分15篮板3盖帽。

    韦德18分5篮板8助攻。

    三核砍了78分。

    ……

    战胜太阳队之后，热火队迎来了一段比较轻松的赛程。

    1月12日，热火队vs勇士队。

    1月14日，热火队vs快船队。

    1月19日，热火队vs老鹰队。

    1月21日，热火队vs步行者队。

    1月23日，热火队vs黄蜂队。

    热火队相继战胜，把战绩提升到了39胜3负，12连胜。

    赛程过半，热火队只输了3场比赛。

    因此越来越多的球迷觉得热火队有希望超越公牛队72胜的历史记录。

    不过在1月24日，热火队输球了。

    76人队爆冷击败热火队。

    艾弗森天神下凡，狂砍45分2篮板10助攻4抢断。

    科沃尔三分球7中5，拿了19分4篮板。

    戴勒姆波特16分11篮板3盖帽。

    “小AI”伊戈达拉12分6篮板5助攻。

    76人队全员爆发。

    这是谁都没有想到的。

    毕竟76人目前为止只有18胜21负，想进季后赛都有难度。

    不过这就是NBA，奇迹发生的地方。

    弱队爆冷，强队翻船总是有的。

    此役过后，热火队的战绩是39胜4负。

    1月的最后三场比赛，热火队全部拿下，总战绩42胜4负。

    又到了熟悉的环节。

    月最佳球员的评选中：

    韦伯22.5分10.3篮板4.8助攻1.7抢断0.8盖帽，国王队9胜4负，赢得了西部月最佳球员。

    不过这对韦伯来说不是好消息。

    本赛季，国王队内部矛盾重重。

    迪瓦茨去湖人队养老，克里斯蒂也离开了国王队。

    国王队实力比上赛季下降了一大截。

    而且有消息称，佩贾要和韦伯争老大，两人在更衣室闹得很不开心。

    因为韦伯这几年饱受伤病困扰，国王队管理层渐渐对他失去了信心。

    有很大的可能性，国王队会交易走韦伯。

    已经有好几支球队提出了报价。

    而韦伯能刷出这么好的数据，就是国王队管理层在提高韦伯的价值，希望可以换到更多的东西。

    东部这边则是完全不一样的场景。

    奥尼尔场均22.1分11.7篮板2.9盖帽，带领热火队打出了12胜1负的战绩，没有悬念地取走了东部的月最佳球员。

    有意思的是：本赛季东部前三个月最佳球员分别被李磊、韦德、奥尼尔拿走。

    热火队这是把东部月最佳球员这个奖项包揽了。

    不过考虑到热火队的战绩，以及三核的表现，并没有引起太多球迷的质疑。

    大多数人都认为热火队实至名归。

    2月1日。

    热火队遭遇了强敌小牛队。

    半个多赛季过去，小牛队的阵容已经磨合得非常好，给热火队造成了很大的麻烦。

    但韦德这一场大爆发，砍下了29分6篮板8助攻3盖帽。

    尤其是最后一节，韦德砍下了15分，彻底杀死了比赛。

    随后，热火队又相继战胜骑士队、公牛队、勇士队、尼克斯、山猫队。

    热火队的总战绩来到了48胜4负。

    这时候，联盟公布了今年的全明星名单。

    李磊以258万票赢得了票王的荣誉。

    姚明255万票是西部的票王。

    东部这边：

    奥尼尔248万票，占据了首发中锋位置。

    首发前锋由258万票的李磊、180万票的卡特担任，和上赛季没有区别。

    值得一提的是，希尔只打了半个赛季，竟然得到了149万票，稳居前锋第三名。

    东部的后卫，竞争十分残酷。

    199万票的麦迪、180万票的韦德、166万票的詹姆斯、159万票的艾弗森。

    艾弗森被挤到了第四名。

    你敢相信？

    麦迪没得说，人气高，今年留在了魔术队，战绩也出色。

    韦德的热火队更不用说，加上中国球迷的助力，韦德也没有悬念。

    而詹姆斯这个赛季打出了27+7+7+2的数据，获得这么多票也没有问题。

    要怪只能怪东部的竞争太激烈了。

    所以东部的阵容是：

    首发：奥尼尔、卡特、李磊、麦迪、韦德。

    替补是：艾弗森、詹姆斯、希尔、小奥尼尔、大本、皮尔斯、大Z。

    教练：帕特?莱利。

    贾森?基德甚至连替补阵容都没进。

    不过这也和基德受伤缺阵太多有关系。

    西部阵容：

    首发：姚明、邓肯、加内特、科比、纳什。

    替补：诺维斯基、雷?阿伦、马里昂、小斯、吉诺比利、拉沙德?刘易斯、安东尼。

    教练：格雷格?波波维奇。

    最后时刻，马刺队的战绩超过了太阳队，波波维奇取代德安东尼成为了西部队的教练。

    热火队、太阳队是全明星最多的两支球队，都有三人。

    热火队：奥尼尔、李磊、韦德。

    太阳队：纳什、小斯、马里昂。

    不过热火队是三个首发，太阳队只有一个，还是热火队更厉害一些。

    除此之外，马刺队两人：邓肯、吉诺比利。

    骑士队两人：詹姆斯、大Z。

    开拓者两人：雷?阿伦、刘易斯。

    魔术队两人：麦迪、希尔。

    除了球员之间的亮点，教练之间也有亮点。

    帕特?莱利vs波波维奇，这是两个久负盛名的冠军教头。

    他们之间又能摩擦出什么样的火花，让球迷产生了无限的期待。

    值得一提的是，李磊还接受了三分球大赛的邀请。

    而且李磊不是一个人参加，达蒙?琼斯也接到了联盟的邀请。

    随着全明星周末越来越近，球迷的期待也越来越多。

    不过在全明星之前，热火队还有两场比赛。

    巧的是，第一场就是打马刺。

    热火队vs马刺队。

    波波维奇vs莱利。

    很多球迷甚至推测，这两者就是今年总决赛的对手。

    这场比赛会是总决赛的预演！

