    ……

    “参见侍郎大人！”

    众妖连忙躬身施礼。

    妖族粗鄙，没什么文化，所以无论管制，还是语言都是大宋的翻版。

    “起来吧。”

    忽而图随意的挥了挥手。

    作为朝廷二品大员的他在左相阿鲁罕面前卑躬屈膝，但在这些妖官面前，确实他们不敢招惹的大人物。

    “左相有令，所有人彘一个都不能少，违者斩首示众，就连尔等也要追究连带之责，抄家灭族。”

    众妖心底一寒。

    “大人，死几个人彘而已，这处罚也太重了吧？”

    “是啊，人彘不就是用来吃的吗？”

    这些妖族早就习惯了以人为食，从来都不觉得死几个人彘有什么大不了。

    忽而图神色一冷。

    “你们质疑左相大人的口谕？”

    刀锋一样的眼神，让众妖心中一激灵。

    金国可不是大宋，没有什么‘刑不上大夫’的说法，办砸了上官交代的差事，真的会掉脑袋，尤其还是左相大人交代的差事。

    “侍郎大人息怒，我等绝对不敢，不敢！”

    “话我已经跟你们说的很清楚，在一个月内若是人彘死亡数目超过一万，左相问罪下来，后果你们清楚。”忽而图杀机凛冽道。

    “一万？！”

    众妖嘴里发苦。

    金国送来的人彘也就罢了，但辽国送来的，基本都是老弱病残。

    一个月内别说是一万，就是百万，他们都觉得难如登天。

    “怎么？办不到？”

    忽而图冷声道。

    为了尽可能完成任务，他把左相阿鲁罕交代下来的百万死亡指标，压缩了百倍。

    “侍郎大人，那些辽国的人彘全都是些老弱病残，身体实在太差，就算给他们每天吃饱饭，这三日来也死了数万人。一个月一万，也是在太难了些。”

    “侍郎大人，此地人彘数量众多，又是野外，随便一些疾病就能死一片，若是爆发瘟疫…！”

    “好了！”

    打断众妖的话后，“你们说的困难我不知道吗？我要的是解决的办法，办法，明白吗？”

    众妖面面相觑，一个长着狐狸头的妖官道：“侍郎大人，不如让左相大人下一道手谕，让太医院的人过来，一旦发现瘟疫也能及时扑灭。”

    “此事到是可以，还有吗？”

    “我等妖族中有不少精通土行道法，可以多盖房子，给这些人彘御寒、避雨，有了好的环境，才能让他们更多的活下来。”

    “另外，在他们每日的饭食中加上一些低级的白华丹，强壮他们的筋骨。”

    “如此三者并行，当能让这些人彘多多活下来。”

    忽而图略作思索后，满意的点了点头。

    “胡禽此议甚好。本侍郎记你一功！”

    “多谢侍郎大人。”

    众妖看向此人的眼神中多了一抹嫉妒，能被侍郎大人记在心底，日后自然有更多的机会升迁。

    “谁还有别的主意？”忽而图继续道。

    “侍郎大人，属下有一个主意。”

    一个蛇头人身的妖官恭声道。

    “快说！”

    “是！属下发现，这些人彘中壮年女子加起来足有两三千万，若是能让这些女子全部怀孕的话，便能多出两三千万人丁，到时侍郎大人就能高枕无忧了。”

    巨大的数量一下让忽而图高兴起来。

    “侍郎大人，佘鸿此议根本就是妄想。”

    一个人面鹰喙，眼神犀利的妖官开口道。

    “为何？”

    “回大人。一个人彘女子从怀孕到生产需要十个月，左相大人未必等得了这么长时间。”

    忽而图眉头皱了起来。

    光顾着高兴，到是忽略了这个问题。

    “大人勿忧。我白山蛇族栽培一种名唤‘灵虹草’的灵药，以此药练丹，只需让女子服下，不仅能百分百受孕，还能让孕期缩短十倍！”

    “此言当真？”

    忽而图瞬间兴奋起来。

    “绝不敢欺瞒大人！”

    “很好。若是此事能成，本官记你首功！”

    名唤佘鸿的蛇妖瞬间兴奋起来。

    “多谢侍郎大人。”

    更高的官位代表着更多的气运，自然也更容易提升修为。

    ……

    一面足有百丈的巨大虚幻铜镜中，倒映着山谷中的一切。

    围绕铜镜，徐君明、龙帝、太乙真君盘膝而坐。

    “没想到还是被金国拿走了两亿人丁。”太乙叹了口气。

    “再夺回来也就是了。”

    龙帝冷声道。

    “不过，本尊。看这些人麻木的样子，不过一具行尸走肉而已，他们除了还披着一张人族的皮，根本没有半点反抗意识。他们对我们的计划没有半点帮助。”

    这些年来，太乙从妖族救回来的人约有两百亿，基本都被安排在了雁门、云中和五原三郡。

    作为三郡的主事者，他见多了这些人麻木、愚笨，唯唯诺诺的样子。

    徐君明看了他一眼，龙帝性情高傲，宁折不弯，最看不得别人俯首帖耳，任打任骂的样子。

    反而欣赏那些性情耿直，顽强不屈的人，即便对方是敌人。

    “他们被妖族圈养多年，能有反抗精神才是怪了。不过我本来也没把希望寄托在他们身上。”

    “这些人的子嗣？”龙帝道。

    徐君明点了点头。

    “三郡的人口太少，若是以此为基础，百年以后我们也难以打下一个坚实的根基。若是多了这两百亿人口，那就不一样了。百年之后，便有千亿之多。”

    “有这样的人口基础，才能涌现出足够的人才。搭配我的炼丹、炼器之能。百年便能达到别人千年之功。”

    “以此为基础，我们便有了吞并辽国的资本。若是加上蜀山世界的积累，我们便真正具备了吞并天下的底蕴。”

    龙帝点了点头。

    “我明白你的打算，不过以我的性格，只怕不适合管理三郡。”

    “不需要你管理，你只要坐镇就够了。管理的事情让给金针圣母、青凤、齐鲁三侠和钱康，他们经验丰富。”

    ‘咕噜’，一口酒咽下去后，太乙真君曲指一弹。

    半空中的巨镜画面顿变。

    三个身穿华丽长袍，气息惊天动地的男子，出现在其中。

    尤其中间的青袍男子，气息最为强盛。

    在其掌心，托着一个脸盆大小，气息晦涩，闪烁无数神异符文的龟甲。

    强盛的灵光从龟甲中散开，覆盖周围近千里，形成一片巨大的法阵。

    数以百万计顶盔掼甲的妖军，列阵八方，滚滚妖气形成八道千万丈妖气巨柱，让这大阵的威能强盛了数倍。

    “啧啧，为了抓住我，他们还真是肯下本钱。青帝完颜宗翰，左相阿鲁罕，右相完颜瞻，再加上百万铁浮图，以及一座顶级大阵。”

    “看来他们算定了你会去救人！”徐君明微笑道。

    “哈哈，都这么多年了，金、辽两国的人都被我掏光了，他们怎么可能不知道。”

    徐君明颔首后，“你去吧，别辜负了人家一番心意。”

    太乙点了点头。

    “要不是杀了那个留下来的家伙？”

    “当然。先打断他们一条腿，免得将来我们收拾辽国的时候过来捣乱。”徐君明道。

    太乙颔首后，身影瞬间消失。

    “你去上京还是长白山？”

    “上京吧，那里妖多！而且你现在的身份，也不适合出现在那里。”

    “小心皇朝龙气，虽然不如大宋，却也不能小觑。”

    “放心！”

    龙帝的身影，瞬间消失。

    “我也该出发了。”

    ……

