    第19章 武痴，伍平安

    之所以会如此激动。

    道理很简单。

    叶玄看到了下一位出场的参比选手！

    一个身形挺立，短发，浓眉大眼的家伙！

    “精通，稳了！”

    眼见着那人徐徐入场，叶玄的心情，也跟着好到了极致。

    因为。

    叶玄很清楚地知道，这个浓眉大眼的家伙，到底是谁！

    伍平安！

    江州最有名的几个武痴之一！

    对于武道，尤其是武技，伍平安痴迷到了近乎于狂热的地步！

    吃饭睡觉，但凡有一点时间，他都在钻研武道！

    某个江州的武者论坛上，就曾经有人爆料。

    伍平安为了能有更多的时间来练武，30岁了，连女朋友都没有谈过！

    一颗心，完完全全，扑在了武道之上！

    尽管伍平安的天赋，并不算出众。

    至少，比起苏青青这样的天才来，那是差了一大截。

    可就是凭借着对于武道的狂热追求。

    他硬生生，练到了2等生命层次。

    离着武师，都已然十分接近。

    最厉害的是，伍平安同时还是一位掌握着数门武技的3级武技师！

    基础拳法，根本不必多说，他早已入微。

    而像形意五行拳、太极八卦掌、天残地缺脚等等等等，十几门的4级武技。

    他也掌握得极为纯熟，造诣很高。

    听说，他最近还把一门5级武技，练到了接近入门的地步……

    总而言之。

    对叶玄来说，像武平安这么一个身手奇绝的武痴，那就是宝藏一般的存在！

    锁定伍平安来薅羊毛，简直不知道能薅出多少来！

    “2等生命层次，3级武技师，基础拳法入微，还掌握着多门4级武技……”

    叶玄是越想越兴奋，险些就要控制不住，嘴巴笑开花。

    在叶玄的满心期待之下。

    在全场数千位观众的喝彩声浪之下。

    伍平安这个武痴，很快就和自己的对手，交战在了一起。

    第一时间锁定伍平安后。

    叶玄很快发现，主办方给伍平安安排的第一轮对手，实力也算颇为强劲。

    看架势，怎么样也是一个2级武技师！

    那基础拳法打得，既迅猛凌厉，又招招直取伍平安身体要害。

    给人一种极其狠辣的感觉。

    任谁一看，都能感受到这个2级武技师，不是一般人！

    战斗经验，极其丰富！

    然而。

    伍平安却应对得极为淡定，任凭对方招式再怎么凶残。

    他总能凭借自身那入微级的基础拳法，轻松化解。

    随着比试的继续。

    “这个伍平安，根本没有用全力啊。”

    在场绝大多数观众，包括叶玄在内，都得出了这样的判断。

    的确。

    从一开场，伍平安就一直在防守，根本没有展开任何攻势。

    脸上，也一直显得十分平静。

    但凡有一点脑子的人，都可以想明白。

    伍平安并不是和对手打得难解难分。

    而是，纯粹想借着这次交手的机会，进一步打磨自己的基础拳法，所以一时间并不着急打败对方。

    想慢慢玩！

    但，毋庸置疑的是。

    只要他愿意，随时可以进行反击，并做到瞬间压制对手！

    取胜对他来说，就是一个念头的事情！

    “我就喜欢这种风格！”

    眼见着伍平安在台上一时半会根本不像会结束的样子，叶玄整个人都高兴坏了。

    恨不得当场吼上一嗓子：老子这里，就缺你这种人才！

    毕竟。

    伍平安打得越久，意味着他能吸收到的属性就越多啊！

    【武学类属性：基础拳法+5】

    【武学类属性：基础拳法+7】

    【武学类属性：基础拳法+5】

    【武学类属性：基础拳法+6】

    …………

    没有任何悬念。

    随着二人打得愈发激烈。

    一个接着一个的属性气泡，从伍平安身上，不断掉落而出。

    在快速的吸收之下。

    仅仅1分钟时间。

    叶玄的基础拳法，就顺利提升到精通层次！

    【知识类属性：武技学+3】

    几乎就在叶玄达到基础拳法精通的下一个瞬间。

    他时隔好一段时间，终于见到了武技学属性的再度掉落！

    “果然，只有基础拳法先达到精通层次，才能完成武技学的突破！”

    缓缓点头，叶玄当即心情大好地吸收了这个武技学+3属性。

    也就在这时。

    叶玄发现，自己的身边，缓缓到来了两人。

    一个老人，须发全白，目光深邃，仿佛能够轻易看穿人心。

    另一个中年人，西装笔挺，气度不凡。

    一看就是身居高位。

    但，他却对身旁那位老人，毕恭毕敬。

    他们二人并未落座，而是直接举目望向了演武场正中，那组引得全场叫好声一片的对决。

    可是。

    这二人的神情间，却毫不动容。

    甚至还隐隐透着几分无聊之意。

    似乎，这种级别的对战，还完全入不了他们的眼！

    “嗯？”

    叶玄实在心中好奇，忍不住多看了二人几眼。

    仅仅下一刻，叶玄就暗自倒抽了一口凉气。

    因为。

    根据他之前在网上对于“江州武技师”的搜索。

    他完全认出了，这二人，到底是什么身份！

    中年人，正是江州武技师协会的会长、大名鼎鼎的4级武技师，孙极。

    而老人，则为孙极的老师，更是江州有史以来，唯一一个5级武技师！

    秦开河！

    5级武技师啊！

    叶玄简直无法想象，这是一个什么样级别的人物。

    不客气地讲。

    就算是他的老婆苏青青来了，在秦开河这等5级武技师面前，那也是大气都不敢喘。

    “老师。”

    正当叶玄暗自心惊不已之时，孙极开口说道：

    “穿绿色武服的那个，就是我先前跟您提过的伍平安。”

    “虽然武道资质不高，可悟性还算不错。”

    “再加上他从来都心无旁骛，每天一门心思的钻研武技。”

    “如果您能收下他，将来必有一番建树！”

    很显然。

    孙极这一番话，并没有半点夸大。

    伍平安的武道资质，确实平平无奇。

    可他的悟性，却绝对相当可以！

    要知道，

    想成为一个武道理论师，最不可或缺的，就是脑域阔度。

    同样的道理，要想成为武技师，悟性就至关重要！

    悟性不够高的人，哪怕努力一辈子，顶多也就止步于2级武技师！

    毕竟。

    那些高等级的武学，可不似基础拳法那样，随随便便就能入门！

    没有悟性作为基础。

    很可能练一辈子，都是无用功！

    (本章完)

