    秦悦身为医学生，其实很清楚一点！

    生孩子为什么会疼？

    生孩子的痛是因为子宫内的胎儿做好了出生的准备，然后通过脐带和羊水发送电信号和信息传导素给母亲的大脑皮层。

    于是大脑皮层分泌后叶催产素，促使子宫收缩，也就是阵痛。

    但是，开始的阵痛感觉比较尖锐和急促，但是阵痛时间比较短，间隔比较长。

    这时的感觉会是腰部酸痛，腹部痉挛性紧缩，阵痛时子宫变得坚硬，几乎不再感到胎动。

    多数产妇此时会破水，是因为胎膜受不了子宫收缩的压力，破损后，羊水流出。

    随着时间的推移，阵痛的频率增加，阵痛时间也随之延长。

    此时有些痛感神经不太发达的产妇，也会呻吟，甚至大叫，疼痛会使产妇发热，大汗淋漓！

    这些都是秦悦从课本上了解来的信息和知识。

    但是！

    这些不知道为何总是应用不到自己身上？

    甚至让秦悦一度怀疑，生孩子真的会疼吗？

    难道妈妈都是骗自己的？忽悠……其实……这个疼是妈妈编造的让爸爸听话的一个手段？

    看着秦悦一脸怀疑的看着自己，冀如云总是又气又笑：“你这丫头，等你生孩子的时候就知道有多疼了！”

    第二天，冀如云还是这句话！

    第三天……

    预产期到了，秦悦还是该吃吃该喝喝，不亦乐乎。

    她和平时最大的区别就是自己能吃了。

    关键是还光吃不胖！

    营养应该是被这小子吸收了。

    这就让冀如云有些打脸。

    说好的宫缩头疼呢？

    说好的生孩子很辛苦呢？

    这一幕不仅是冀如云傻眼了，就连张晋峰也是一脸震惊的看着秦悦。

    宫缩的疼痛虽然因人而异，但是，跟秦悦这样一疼不疼的，是不是出什么问题了？

    做了多年计生委的冀如云同志和国务院津贴专家妇产科主任张晋峰都有些害怕了。

    连忙做了个彩超！

    可是……

    当彩超里胎儿的画面出现的时候，两个人总觉得这个图形有些怪异！

    当她们把片子递给陈沧和秦悦以后……

    秦悦盯着片子，忍不住说道：“这个手势……是剪刀手吗？”

    陈沧恍然大悟，他还说怎么怪怪的呢，这家伙……剪刀手！

    嘶……

    陈沧倒吸一口凉气，这小家伙，欠揍！

    第二天早上八点钟，秦悦醒来以后，忽然告诉冀如云：

    “妈，我要生了！”

    恩，语气之平静? 声音之平淡? 像极了：“妈，我要上厕所！”

    可是? 冀如云虽然有些不解? 但是还是起身叫来了张晋峰。

    张晋峰一检查，宫缩已经挺明显了！

    真的快生了！

    她一脸狐疑的问道：“悦悦? 你真的不疼？”

    秦悦摇头：“恩，还好！”

    这个“还好”? 张晋峰一开始还不明白。

    直到秦悦进了产房? 轻而易举的，顺理成章的，不费吹灰之力的，简简单单的把孩子生下来的时候。

    张晋峰这才明白了? 原来……这真的是还好！

    没错！

    给秦悦接生完毕以后? 张主任终于开始怀疑人生了。

    她觉得这几十年来，自己白干了！

    这是她这辈子见过而且经手的，最容易、最好生的孩子了！

    甚至……

    张晋峰感觉是这个小子抓着自己的手爬出来的！

    真的有这样的感觉。

    陈沧和秦悦也是一脸好奇的看着孩子出来。

    就这么简单！

    秦悦天真的看着张晋峰：“主任……我这，怎么不是那么疼啊！”

    张晋峰头皮一阵抽搐！

    她也想知道这个问题。

    但是，很快遇到了问题? 这小子不哭！

    没错，刚刚出生的这小子竟然没有哭！

    张晋峰正要打屁屁让她哭出来? 结果陈沧瞪了小家伙一眼，那小家伙竟然哭了！

    这一幕！

    把周围的众人都惊呆了。

    就连陈沧也……也傻眼了。

    你确定你这哭声不是装的吗？

    不是敷衍吗？

    绝对是！

    张晋峰感觉三观炸裂了。

    这变态……能遗传吗？

    这小子出来以后就这么……妖孽? 以后还得怎么样呢？

    不得不说！

    这个小家伙的降临，让妇产科兴奋起来了。

    陈沧也是如此！

    秦悦眼睁睁的看着孩子? 抱在怀里? 还是有些虚弱。

    即便宫缩不是很疼? 但是分娩的过程物理损伤还是很疼的。

    虽然有麻药，但是……效果不明显。

    “陈教授，给您，是个小子，你看着眼睛，哇塞好可爱啊！”

    “对啊，你看他的瞳孔好帅啊，像极了陈教授！”

    “你看这鼻子，也很有型啊！”

    “你看，这小弟弟……很精神啊！”一个护士小姐姐的话让陈沧一阵汗颜，赶紧把儿子抱在怀里。

    看着襁褓中的小家伙，陈沧史无前例的踏实和内心平静。

    这就是自己的孩子吗？

    就在这个时候，忽然这个小家伙竟然主动伸手抓住陈沧的手指，咧着嘴，瞪大眼睛，笑着……

    陈沧被这一幕给萌化了！

    但是！

    也着实吓了一跳。

    这小子……你可别在产房这样的场合叫一声爸爸。

    要不然，你爸爸真的得把你当成哪吒使唤了。

    太可怕！

    张晋峰这个时候，把一张卡片送来。

    “陈教授，孩子出生的准确的时间，留作纪念吧！”

    陈沧笑了笑：“谢谢主任，有心了！”

    张晋峰看着襁褓里灵动的小子，忍不住感慨一声：“这个基因的力量真强大！”

    “这孩子，以后一定比您还优秀！”

    “取好名字了吗？”

    陈沧微微一愣，笑了笑，说了句：“想好了！”

    ……

    当秦悦醒来得时候！

    她第一个想法就是：“我孩子呢？”

    可是话音未落，忽然看见自己身边有一个小摇篮，一个孩子对着自己傻笑。

    忽然张嘴砸吧一下。

    可是！

    这个砸吧嘴把秦悦吓了一跳。

    因为她感觉这孩子的口型是妈妈！

    我孩子生下来就会喊妈妈！？

    我曹！

    我一不小心生了个……天才？

    想到这里，秦悦一个翻身做起来，小心翼翼抱起孩子，小心翼翼凑了过去。

    结果！

    这个！

    小家伙！

    亲了亲自己！

    秦悦蒙了！

    到底发生了什么？

    看见陈沧进来，秦悦连忙摆了摆手：“老公你快过来！”

    陈沧一愣，走了过去。

    秦悦小心翼翼环顾四周，然后说了句：“老公……你要做好心理准备！”

    “你的孩子，可能是个妖孽！”

    ……

    ……

    ps：小妖孽诞生了，哈哈哈……求月票哈。

    回来晚上已经11点了，只好加班了。

