    “这……那不要伤害她，最好偷偷的将资料弄回来……”玄真老祖叹了口气，最终还是点了点头，毕竟他也对这个资料十分的期待。

    　　

    　　    “放心吧，那里是老大的地盘，我总要留给他点儿面子吧？”玄尘老祖笑道。

    　　

    　　    “那好吧，那你安排吧，没什么事儿，我继续寻找治愈塔甘龙的方法去了。”玄真老祖不喜欢参与这是纷争，他每天的精力都是用在修炼和研究塔甘龙伤势的事情上面。

    　　

    　　    “好的，二师兄，你先忙吧，交给我就好了。”玄尘老祖起身，送走了玄真老祖，随后将他的大徒弟小一叫了进来。

    　　

    　　    “拜见师尊！”小一恭敬的说道。

    　　

    　　    “小一，你先看看这份儿资料再说。”玄尘老祖将之前的那份儿资料扔给了小一，说道。

    　　

    　　    “是，师尊。”小一接过了资料，连忙仔细的阅读了起来，末了，他小心的问道：“师尊，您的意思是，这次下山，我顺路去找一找这个韩静静？”

    　　

    　　    “不错，不论用什么方法，都要从她身上将章力钜炼丹师心得笔记给逼问出来！”玄尘老祖冷冷的说道：“不过要注意的是，这里是你们大师伯的地盘，千万不要让他看见，他是出了名的护短，明白么？”

    　　

    　　    “我明白，请师尊放心！”小一神色一肃，连忙回答道：“那，逼问出炼丹师心得笔记的下落之后呢？”

    　　

    　　    “还用我教你？”玄尘老祖哼了一声，做了一个抹脖子的动作。

    　　

    　　    “是，师尊！”小一连忙点了点头。

    　　

    　　    “这件事情，也不要说给你二师伯，你自己知道就行了，明白么？”玄尘老祖再次警告道，玄真老祖心软，不忍心做一些坏事，不过玄尘老祖却是心狠手辣，视人命如草芥，根本不在意这些。

    　　

    　　    “放心吧，师尊，我会注意分寸的。”小一也知道自己二师伯仁慈，所以这种杀人灭口的事情，还是不要让他知道为好。

    　　

    　　    “恩，你是我最放心的弟子，这次你也不要一个人去，带上小十一，也就是你的小师妹一起去吧，让她长长见识。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “多谢师父！”小一的眼中闪过一丝欣喜的神采来，他们师兄弟几个，都暗恋着小师妹，而他和小师妹一起下山，岂不是有机会了？

    　　

    　　    其实，说起这个小师妹，长得虽然也挺漂亮，但是却是一副刻薄的模样，让人觉得很叼，反正不怎么温柔，但是无奈这山上就一个女弟子，狼多肉少，所以小一等几个师兄弟都暗恋着这个小师妹。

    　　

    　　    只是这个小师妹的脾气可是不是一般的差，为人也不怎么样，不过小一确实知道，这小师妹的另外一个身份，是玄尘老祖的私生女！玄尘老祖看似没有结婚也没有子嗣，但是年轻的时候却是留下了一个孩子，这个孩子就是小师妹，只不过那个女人难产死了，知道这件事情的人也不多。

    　　

    　　    这也正是这个小师妹刁钻刻薄，还能在师门里面骄横跋扈的原因，而小一想的更远，如果他能娶到小师妹，那以后岂不是和师父的关系更近了一层？

    　　

    　　    真有机会开启天阶岛，那师父会不会也带自己去呢？这是小一的一个期待。

    　　

    　　    当天下午，小一就和小十一两人收拾了行囊下山去了，他们的第一目标是孙静怡，孙静怡的身份很好调查，只要拿着她的画像，在松山市调查了一下，很快就打听出了她的身份！

    　　

    　　    之前的孙静怡是商场名人，拥有一家自己的公司，和很多贸易公司都有业务往来，所以很轻易的就打听出了她的身份，至于林逸，玄尘老祖的人马并没有惊动当地的隐藏世家或者世家的势力，只是询问的普通人，那自然不会知道林逸的身份了。

    　　

    　　    玄尘老祖做的很隐秘，其实也是怕他们的大师兄玄天老祖发现他们私下里的小动作，玄天老祖的心地和玄真老祖差不多，都属于比较善良的，最看不得仗势欺人，所以这一切，都是在暗中进行的。

    　　

    　　    既然打听出了孙静怡的身份，那和她在一起的那个叫“张乃炮”的男人的身份也就无关紧要了，只要抓住了孙静怡，就能找到那个重宝，而且也能顺势引来那个男人。

    　　

    　　    虽然玄尘老祖和玄真老祖说的是顺路，但是玄尘老祖和小一交代的却不是这样，韩静静的事情同样重要，甚至比报仇更重要，说到底，塔甘龙已经成这样了，报仇不报仇，只是心中的快感而已，找寻那件重宝和章力钜的炼丹师心得笔记才是重点！

    　　

    　　    有了明确的目标，找人自然也容易，那个地方派出去调查的人，在小一和小十一没有到来之前，就已经盯上了孙静怡，目前的孙静怡，正在学商宾馆的酒店房间里进行修炼。

    　　

    　　    孙静怡修炼的是孙家心法口诀，用的就是林逸和她在乌龙浩特山脉找到的那块神奇的小石头，起初，孙静怡一路突破了第一层心法的大圆满，顺利的进入了第二层，然后一路飙升，眼看就要第二层心法大圆满的时候，孙静怡愕然的发现，石头里面的真气变得越来越少了！

    　　

    　　    虽然还不至于没有，但是却是绝对不像之前那么充沛，而孙静怡修炼的速度也变得慢了下来，几乎停滞不前了！本来，孙静怡是想要将自己的修炼的状况汇报给林逸的，也让他高兴一下，可是还没等孙静怡说呢，就出现了这么一档子事儿，让孙静怡不知道是自己原本的修炼速度变慢了，还是石头里面的真气用的差不多了？

    　　

    　　    如果用的差不多了，那也太坑人了吧？费尽千辛万苦，寻找来的东西居然这么快就用完了？正当孙静怡很疑惑的时候，房间外面传来了敲门的声音。

    　　

    　　    “谁呀？”孙静怡问道。

    　　

    　　    “服务生，打扫房间。”房间外面传来了一个女声。

    　　

    　　    孙静怡也没有多想，直接打开了房门，毕竟她每天住在酒店房间里，服务生都会来打扫房间并且送一些每天的洗漱用品。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

