    风，继续吹！

    掌权人心如死灰，他从未如此痛苦与绝望过。

    “都是我的错……一切都是因为我的自私，无能……你说得对，我确实该死！你不该遇见我……”掌权人心如刀绞，泪水不断落下。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这位当世神话彻底破防了！

    呼呼！

    突然，黑蝴蝶主人往前一步，一手扼住了掌权人的脖颈，将其提了起来，冷冷道：“你当然该死！不过你现在还能做一些弥补我和孩子的事！”

    “沁雅，只要我能为你做的，我都愿意……”掌权人看向黑蝴蝶主人的眼眸尽是柔情。

    “释放出叶城体内的暴戾！让他去毁灭这个世界！让这个令人作呕与厌恶的世界为我们的孩子陪葬！这是你现在唯一能做的！”黑蝴蝶主人沉声道。

    此话一出，

    所有人皆是一惊，一颗心再次悬了起来！

    他们可都见识过叶城失控的可怕，若是掌权人再一次释放出叶城的凶戾，让叶城彻底入魔，那叶城在极致的疯魔之下，必然会再次发狂，到时候必然大开杀戒，甚至真如黑蝴蝶主人所愿，毁灭这个世界。

    “掌权人……应该不会答应黑蝴蝶主人吧？”

    有人颤声道。

    “不一定，掌权人现在一定充满着歉疚，黑蝴蝶主人如此憎恨这个世界，那么掌权人呢，但他知道自己守护的世界是如何回馈他妻子与孩子，他真的还会去守护这个世界吗！若是掌权人也开始痛恨这个世界……”有人不敢继续往下说下去。

    “老师……”

    凌清璇看出了掌权人的挣扎。

    韩千年目不转睛，也在等待着掌权人的选择。

    “沁雅，叶城是我的关门弟子，他与冷无痕他们不一样，我……”掌权人轻声道。

    “别跟我说这些！我不想听！你现在只要告诉我，你愿不愿意为我复仇，为你还未出生就胎死腹中的孩子复仇！打开叶城体内的暴戾力量，让整个世界付之一炬，这样的世界，早就该毁灭了！做你现在该做的事，也是唯一能做的事！”

    “否则……我死都不会原谅你！我会憎恨你一辈子！”

    黑蝴蝶主人声音嘶哑，狞声道。

    掌权人神情变得复杂而纠结。

    当得知自己妻子所经历的一切后，当知道自己曾经有过一个孩子时，掌权人的心境自然发生了变化，甚至对这个世界也产生了憎恨，也怀疑过自己曾经的所作所为是否真的有意义。

    但要他放开叶城体内的暴戾，让叶城化身成恶魔！

    他还是做不到。

    这是自己的关门弟子，寄托着他全部的希望。

    “沁雅，你应该也了解叶城，他不是冷无痕……”

    “够了！”

    黑蝴蝶主人直接打断了掌权人，森冷道：“现在我只问你，释不释放叶城所有的暴戾与杀戮，让这个世界随着我们一起毁灭！只要这个世界毁灭，你解脱了，我也解脱了，你为什么不做！你可知道，要不是你，现在我的计划已经成功了，难道你回来就只是为了要阻止我吗！”

    “你算什么丈夫，你算什么父亲！解开叶城的暴戾与杀戮！做你应该做的事！”

    黑蝴蝶凄厉而狰狞，蛊惑且威胁着掌权人。

    沉默良久，

    掌权人终究还是摇了摇头：“沁雅，对不起，我不能这么做！我的确输了，我没能改变这个世界，让你承受了本不应该你承受的痛苦，但我不能自私的拉着整个世界给我们陪葬！”

    “哈哈哈哈哈！”

    黑蝴蝶主人扼着掌权人脖颈，五指嵌入进去，对这个答案似乎并不意外，幽冷道：“果然，你还是那个你，还是念着这天下苍生，果然是世界的掌权人！你了不起啊！”

    猛的，黑蝴蝶主人将掌权甩飞出去。

    砰的一声，掌权人砸在山岳上，骨骼断了数根。

    此刻的掌权人生机正在消散，浑身的力量已经消耗一空，不可能再抵挡掌权人。

    “沁雅，毁灭世界的执念只会让你更加痛苦！或许……放下反而是一种解脱！”掌权人尝试着劝道。

    “放下？全天下的人都要资格劝我放下，你有这个资格吗！”黑蝴蝶主人掠至掌权人近前，一掌拍去。

    轰！

    掌权人胸腹出现一个至深的掌印，身形横飞而出。

    也是此刻，一缕神魂从叶城体内渐渐分离而出，形成一个极为虚幻的身影。

    “老师！”

    叶城感受到掌权人的神魂离体，自己重新掌控了身子。

    “别过来！”

    掌权人摆了摆手，任凭自己的生机消散，挥手阻止了叶城。

    其不断接近着黑蝴蝶主人，双眸中尽是柔情：“沁雅，我知道你恨我，我知道你恨这个世界，但你要相信，这个世界依旧有着美好存在，这个世界依旧有着美好的人，你看我的身后，叶城一家人，难道你不想他们比曾经的我们更幸福吗？”

    看着掌权人原本的样子，看着其越加虚幻的身影。

    黑蝴蝶主人的身躯微微一颤，眸中掠过缕缕星芒。

    但很快，黑蝴蝶主人就恢复了冷酷，声音依旧不带任何感情：“世界的美好与我又有什么关系，我只想毁了这个世界！既然你不愿帮我，那你就去死吧！”

    黑蝴蝶主人没有再去与掌权人的双眸对视。

    但就是她自己都不知道，在见到掌权人本来模样时，她的内心还是泛起了一些涟漪。

    这个男人……真的要死了！

    真的要永远的离开自己了！

    掌权人没有再说些什么，这个时候无论再说什么其实都没有意义。

    他不欠天下人什么！

    现在他只亏欠自己的妻子！

    在这最后的时间，他只想陪着自己的妻子，只想再将自己的妻子拥入怀中，哪怕对方再痛恨自己。

    “你别过来！”

    黑蝴蝶主人厉喝道。

    “沁雅，你还记得我们第一次相见吗？那真是一个美好的夜晚……”

    掌权人露出最纯粹的笑容，脑海中已经不再去想自己的使命，世界的未来，只是用温柔的声音说道：“沁雅，在我生命的最后时刻，我想看你原来的样子，可以吗？”

