    听到林毅的问话，杨广的身体颤抖了一下，随后他的声音传来。

    “自然不会，朕是要做秦皇汉武一般的人物。”杨广抬头，看着林毅，眼神坚毅。

    “朕，要成为这千古一帝！朕岂能因为这半点阻碍就停滞不前！”杨广看着林毅，突然笑了一下，他醉的不轻。

    “朕，会除掉这路上一切的阻碍，这世间没有什么能够阻止朕成为千古一帝的存在！”杨广闭上眼睛，低笑起来。

    林毅看着杨广，起身往后退了一步。

    “愿陛下，得偿所愿。”

    见到林毅的动作，杨广匆忙起身，起身中将身边的酒壶碰倒，酒水撒到他的衣裳上，但是杨广他却丝毫不在意。

    他紧张的看着林毅，伸手问道：“先生，先生，我何时才能再见到先生？”

    林毅站在明暗交界之处，温声说道：“十三年后，我会来见陛下。”

    杨广虽然醉了，但是还是下意识的问道：“为何是十三年，先生？先生！！”

    他朦胧的眼中再也没有林毅的身影，他往前走着，向四周看去，口中大呼：“先生！先生！！！”

    画面中，镜头从杨广身上落入水中，随后画面一转，镜头从水中飞出，眼前是白日的宫殿。

    镜头朝前运行着，眼前宫殿繁华富丽，但却没有多少人影，四周一些花盆全部倾倒，可以见出各种慌忙逃窜的影子。

    这份杂乱，为繁华添了一些阴影。

    镜头继续往前推进，宫殿之中，一个人坐在上首，他穿戴着天子冠冕，沉这脸坐在殿中。

    一个内臣在他旁边背着包袱，哭丧着脸跪在他的脚边。

    “陛下，宇文将军，已经率兵杀进来了，您跟着老奴走吧！咱留得青山在，不怕没柴烧！！陛下！！”

    坐在上首的人，正是隋炀帝，杨广。

    十三年过去，他的头发上有了不少白色的头发，但是整个人依旧满是傲气。

    内臣在旁边哭喊着，杨广垂眸看着他，沉声道：“走吧，朕不会走的，这是朕的江山，朕的宫殿，朕为何要走！”

    内臣抬起满是眼泪的眼睛看着杨广，随后赶紧转身离去。

    见到最后一个人也离开，杨广看着四周，眼中满是落寞，他扫视着殿中，又落在紧紧关闭的殿门。

    他一言不发，但眼中那种落寞和悲痛看的人，心中不免也为之伤心。

    “唉，他为什么不走呢？若是走了，说不定还能活。”

    “他怎么可能走，他是皇帝，又不是反贼”

    “唉，这个结局，看的人心酸，明明他是想要治理好隋的，但是急功近利，结果适得其反。”

    “唉，如果能重来，或许他放缓行动，未必会有这样的下场啊！”

    “好皇帝，但是手段太嫩了，难怪汉武帝看不上他，汉武帝可是生生熬死窦漪房的猛人啊。”

    “唉，谁说不是呢，看的心酸的。”

    观众看着杨广不说话的样子，看着他落寞的眼神，心中纷纷为之感到心酸。

    隋亡了，他也要死了，一个想要有所抱负的皇帝，最终自己的急功近利之下，亡了国。

    画面中，杨广深呼吸，随后闭上眼睛。

    等他睁开眼睛的时候，便发现这殿中多了一个人。

    杨广没有惊讶，更加没有惊喜，比起第一次第二次见林毅，现在的他见到林毅，心中显得更加的平静。

    他总算知道，为什么林毅会说在十三年后见他了。

    杨广看着林毅，声音十分的冷静。

    “先生，你来了。”

    林毅点头，他看着杨广，马上就要被叛军杀死的杨广，在这个时候显得格外的冷静，似乎一切都不值得他关注。

    林毅看着杨广，问道：“陛下，还有什么心愿吗？”

    杨广看着林毅，听到林毅的文化，眼中泛起一些光芒，但是又随后消散。

    他勾唇笑了一下。

    “没有，先生。”

    “这样的结局，算是我咎由自取，先生说得对，我急功近利了。”

    “我不断的想要提拔天下英才，动摇了太多人的利益，杨广以为自己是秦皇汉武那般的人物，但是没想到，杨广终究只是一个普通人。”

    “杨素死了，但是世家的力量不是一个杨素可以代表的，宇文家、李家，朕当真是糊涂啊。”

    “先生说要在十三年后见我，原来，这十三年便是朕所有的时间了。”

    杨广语气满是感慨，他没带着多少难过的意思，就是单纯的陈述自己的心，他知道自己要死了，顶多半个时辰，以宇文化及为首的叛军便会闯进这里，然后陈列他的罪状。

    而他杨广，则会死在这个宫殿中。

    林毅看着杨广，眼中也带着一些感慨。

    杨广的政策有益于世人，但是他和王莽一样，都太莽撞，不看清政治局势，以为自己是皇帝，就随意调配，肆意征战。

    隋朝世家势力本来就大，他随意动摇人家的利益，又多次对外发起战争，就算杨坚留下的财富再多，也不够支撑杨广这么多次大规模的战争。

    穷兵黩武的后果，便是各地的暴乱。

    林毅心中叹了一口气，但是表面神色如常。

    “陛下，果真没有心愿了？”

    杨广看着林毅，眼中现出几分渴望。

    “先生，先生可否为我带话给后世人？”

    林毅一愣，他还真没想到，杨广会让他带话给后世人。

    观众也来了兴趣，杨广在历史上可是大昏君，即使他们现在已经明白，杨广的很多行为都是有益的，只不过因为急功近利所以导致自己的国家过早覆灭，但是这个昏君的刻板念头可不是那么轻易就可以清除的。

    “他想要说什么？”

    “留个宝藏地址啥的？”

    “不要讲话，让我们听杨广的话！”

    观众下意识的安静下来，听着杨广接下来的话。

    画面中，林毅点头，道：“自然，陛下请说。”

    杨广依旧坐姿端正，他微微抬头，冠冕上的珠帘微微动弹使得他的面容变得有些不清晰。

    他开口，语气依旧平静，只是平静之下，却有一点的悲伤泣音。

    “杨广自知愧对后世人，心狠手辣，除去父兄，奸诈狡猾，欺瞒众臣，急功近利，穷兵黩武，杨广心志远大，学秦皇汉武，却动摇社稷，使得天下大乱，此等乱世，因我隋而结束，但是又因为我隋而开始，杨广自知罪孽深重，后世污名，杨广不做辩驳，炀帝之称......”

    “杨广，受之！”

