
　　“和狩猎者拼了这一记，萧叶受了多重的伤，是否会影响到突破巨头境？”

　　萧叶的伤情，牵动着青藤、墨元、三位堕元老祖，以及一众鸿龙族人们的心弦。

　　待得黑色冥河消失后,他们都是按捺不住，真身朝着真灵混沌方向赶去。

　　然而。

　　才步入雾霭笼罩的区域后。

　　这些巨头级的战力，都感受到一种难言的压抑感。

　　真灵混沌像是浑然一体，他们受到了天道的排斥，无法再接近。

　　“这个家伙，是真想要独自扛起所有吗？”

　　墨元都动怒了。

　　萧叶先是挑衅狩猎者，后扩张真灵混沌，现在又拒绝他们踏入真灵。

　　墨元很难不去联想。

　　三位堕元老祖也是变了颜色。

　　萧叶真想靠一己之力，去对抗狩猎者,不让他们卷入进来吗？

　　“进去问个究竟！”

　　青藤面色铁青，想要强行攻入真灵混沌，结果却是发现。

　　真灵天道坚不可摧，连他都无法攻开。

　　他座下这個的门徒，已强到连他都奈何不了的地步了。

　　“萧叶身具我族的鸿龙祖力，可以逆转生死，所以他的伤情，无需我们担心。”图烈挤出一丝笑容。

　　这句话，并没有安抚人心的效果，连图烈都是毫无底气。

　　鸿龙祖力，的确有逆转生死之能。

　　可对手是那尊狩猎者！

　　尝试一段时间后，发现还是无法踏入真灵，一众巨头级战力，都是折身返回各自的地盘,心怀忧虑，或是修行或是静静等待。

　　整个浩海,已经失去了生机。

　　除了真灵之外,一概平行混沌，都已经破灭了开去。

　　至于混元级生命，更是看不到了。

　　真灵混沌依旧在无序扩张，雄踞的疆域之广，已达到原有的十倍之多。

　　无尽的浩海力量，都受到真灵的牵引。

　　黑色冥河第五次冲击始域，依旧是在直击真灵。

　　鸿龙一族和堕元仙凰一族的心，立刻都提了起来。

　　他们的推测无误。

　　真灵混沌已成黑色冥河，后续冲击的主要目标。

　　这一次，狩猎者的身影再现，与萧叶又拼了一记。

　　匆匆一击，犹如粉碎万古。

　　萧叶的处境，更是凄惨。

　　在炽盛的光辉映照下，所有巨头都见到，萧叶挺拔的身躯直接断成了两截，被七彩之光包裹，这才遁入了真灵混沌。

　　“萧叶！”

　　青藤和墨元，都是悲愤大吼，恨意滔天,想要直接冲出去，和狩猎者开战，却被萧叶隔空传来的话语所喝止。

　　萧叶言称，有自己的打算！

　　“打算？”

　　“就是一次次，和狩猎者大人这般硬撼，直至自身消亡吗？”

　　“不得不说，这个萧叶，的确胸怀大义，只是在我等看来，那是迂腐之举。”

　　敌对巨头听闻这句话，都是发出了不屑的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　两次对拼，高下立判。

　　萧叶远不是狩猎者的对手，拖着重伤之体苦熬，怕是连巨头境都无法晋升了。

　　青藤和墨元等人，则是在沉默中驻足。

　　他们知道。

　　萧叶不是鲁莽之辈。

　　明知这条是绝路，依旧继续往前走，那不是萧叶的作风。

　　兴许。

　　萧叶真有自己的计划！

　　在接下来的岁月中，整个始域一片死气沉沉，世间没有了任何的声音，偶有巨头气息显现，在浩海中扬起千层浪涛。

　　“黑色冥河第六次冲击，狩猎者大人再次显现于真灵混沌前，一击粉碎萧叶的身躯，若非有鸿龙祖力相护，萧叶已经陨落！”

　　“真灵天道威能衰弱了许多，萧叶真的无望巨头境了。”

　　“黑色冥河第七次冲击时，萧叶主动显现发出攻势，却被狩猎者大人一击再次重创！”

　　……

　　各种情报，在敌对巨头之间流淌，让他们对萧叶再无一丝忌惮。

　　他们知道。

　　萧叶的巨头之路，已经彻底断了，再也不可能迈出那一步，更别说威胁到他们了。

　　这就是挑衅狩猎者的代价。

　　奇怪的，是青藤、墨元、三位堕元老祖的反应。

　　这些巨头级的战力，都奉萧叶为尊。

　　眼见萧叶如飞蛾扑火一般，一次次与狩猎者对抗，竟还能坐得住。

　　“的确不对劲。”

　　青城内，墨元眸光湛湛。

　　他对自己的这个小师弟，也算是了解。

　　这是一个越战越强，英勇无畏的天才。

　　而看萧叶与狩猎者的数次对拼，表现却是越来越不堪，连众多攻伐手段都没有动用。

　　所以这种不堪，并不像是受伤严重导致的。

　　或许从萧叶挑衅狩猎者开始，就已经开始了自己的布局。

　　他们当前所见，也是萧叶的一种伪装。

　　“若萧叶真有自己的计划，那应该马上就要展现了。”其貌不扬的壮汉青藤道。

　　黑色冥河第九次冲击浩海，便是真正黑暗降临之时。

　　那个时候。

　　狩猎者会真正出手，清扫与真灵有关的一切生命。

　　以前。

　　他们便推演出，想要阻止未来的黑暗，萧叶就必须在此之前，化为真正的巨头。

　　仔细算来。

　　黑色冥河冲击浩海，已高达七次了。

　　第九次，将成定局。

　　所以萧叶若想翻盘，只能在第八次。

　　青藤和墨元秘密交流之时，浩海再次沸腾了起来。

　　滚滚黑色雾气中，一条冥河奔腾而出，朝着真灵混沌方向直冲而去。

　　在黑色冥河上。

　　有着一位黑甲男子的虚影浮现。

　　他空洞的眸子中，毫无感情色彩，浑身皆是沧桑气息，就这样背负双手，随着黑色冥河迅速逼近真灵混沌。

　　“这已是整个浩海，唯一的净土了啊。”

　　“可惜今日，兴许就要灰飞烟灭了，甚至撑不到九极之数到来，真是令人遗憾。”

　　望着虽然磅礴，可天道威能衰退的真灵混沌，狩猎者轻声道。

　　嗡！

　　他的话语落下，一位黑衣黑发的少年便凭空出现。

　　这是萧叶。

　　他面色带着病态的苍白，浑身竟显得暮气沉沉，像是一个普通的混元级生命，就这样挡在狩猎者面前。

　　“居然还能再战吗？”狩猎者颇为诧异。

　　“和前几次一样，这次我依旧只出一招。”

　　“你若能挡住，那便还能苟延残喘一段时间，若不能，那你背后的混沌，便湮灭吧。”

　　狩猎者竖起一指，朝着萧叶点去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6398章 能否翻盘免费阅读。https://xs.23sk.com 