    “呜呜呜...”

    秦炎的对面，趴着一个掩面哭泣的少女。

    全场震惊于秦炎以死神之翼所表现出来的强悍后，听闻这哭声都是一瞬寂静。

    接着，在演武场上空便是回荡起了大量嘲笑声。

    “哈哈哈！！！”

    “那娘们输了也就输了，哭个几把啊！”

    “就是就是，都到了侠尊还装可怜，我看现在要轮到那个秦炎为难咯！”

    “对于女人来说，眼泪还真是最好的武器！”

    游烟哇喔哇喔地在庆祝着小爸爸大获全胜完毕后，看到后续情况愣了愣。

    她轻拉柴米衣服问：“小妈妈，那个姐姐是不是被小爸爸打疼了？”

    “她在哭诶。”

    柴米苦笑，轻声回复：“小姐，这个...额，看一下小爸爸是怎么处理的吧。”

    这情况柴米也头疼啊。

    武涵雪这个时候要来曹子溪的资料，看了连连摇头：“还是个娇娃子，怪不得那么脆弱。”

    曹子溪在光之羽翼的预选赛当中位列第六出线，成绩还算不错。

    但纵观她的其他经历可以发现，她真的是空有侠尊境界而缺少实际的锻炼。

    难怪会应付不了过于变态的秦炎。

    至于曹子溪落败后的哽咽哭泣，武涵雪认为还算正常。

    应该是那姑娘为自己的表现而感到失望，并不会像有些人所想的那样，在装可怜。

    “裁判，你们要作证，是她自己哭的，不关我事！”场中，秦炎首先邀请离得最近的证人，免得生事。

    在裁判点头后，秦炎冲那边喊道：“不知羞！”

    “你说什么？！”曹子溪猛得抬起头来，委屈被无限放大。

    她哭了是丢人了没错，但她难道没有难过的权利？

    她也没有影响到其他人，完全就是在发泄自己耻辱落败的情绪。

    可部分观众对她进行人身攻击，就连击败她的秦炎都在骂她，这让曹子溪非常的难过。

    “说你呢，我打败了你，你却哭哭啼啼的，你要哭就滚回自己房间哭，别连累到我！”秦炎喊得理直气壮！

    “你听听，有人骂上我了，说我欺负女人，好家伙，你要是再坚强点，我都不至于赢了比赛还要被骂，艹！”秦炎脸上堆满了阴霾。

    “你你你...秦炎，你给我等着，我一定会赢过你的！”曹子溪爬起身来，脏乎乎的手胡乱地擦了一把面部，泪水没抹掉多少，倒是擦了一脸的灰。

    原本白净的小脸瞬间变得灰暗。

    但她丝毫没有察觉，被秦炎刺激到后，她只觉得之后要做的事情就洗刷这次落败的耻辱！

    一定要！

    “终于舍得起来了，抬头看看吧，这么多人看你笑话呢，滚吧，滚回去哭，最好把你睡觉的床单都给弄湿！”秦炎没有留情地嘲笑。

    曹子溪没太敢把脸对向观众席，嘴角在颤抖着，咬着银牙，直接是转身走人。

    随着她的身影消失在通道那，这场大战之后的小小闹剧终于落幕。

    也是进了八强的岳再飞，先是为自己赢了一个炎神火山的狂傲侠尊而高兴，接着，秦炎的获胜又给惊喜加倍。

    同样是赢了！

    舒服啊！

    迎上走下场的秦炎，岳再飞先是恭喜，然后指了指曹子溪消失的那方向道：“炎哥，你完全可以不用理会那胡闹的啊，感觉你那么一激，还是帮了她...额！”

    话说到这，岳再飞反应过来，然后笑道：“炎哥不会就是在帮她吧？”

    “呵呵，那妮子人也不坏，就是太想取胜，心态非常的差劲，激她一把，日后若是她聪明一点，明白我的良苦用心，我也能白捡一个来自西南的天才的人情不是。”秦炎笑呵呵道。

    “这个年纪能修到侠尊的，可太有投资价值了。”

    “炎哥这招高！”岳再飞心情大好，竖起大拇指，“未雨绸缪能到这般，这冠军啊，必定早就在炎哥的规划当中了！”

    “说早了说早了，我现在就想着，下轮咱俩别碰上就好。”秦炎笑道。

    “炎哥，我觉得还是先不碰那华逸青和白释书最好。”岳再飞道。

    “我知道炎哥近来提升迅猛，但那两个人的底牌，包括我，圣都这一代的年轻武者还从未有人在预选赛或是切磋对决当中将其逼出来，我想炎哥也不会忽视他们的强大。”

    “这个当然，那个华逸青强行安排，我与他迟早会有一战，这个我躲不掉，所以碰上无妨。”秦炎看了眼看台方向，然后说道：“倒是那个白释书...如果碰上，额...再飞，你先说说你那姐吧，到底是不是有点精神不正常？”

    岳再飞嘴角微微发抽。

    接着，在秦炎大胆的爆料后，得知一些他此前不知道的情况，岳再飞嘴角抽搐的幅度更大了。

    “啊姐...这么豪放的啊？！”

    秦炎跟岳再飞说了实话。

    武涵雪那些疯言疯语，秦炎大致委婉的都说了一下。

    说真的，秦炎很想搞清楚武涵雪到底有没有精神方面的隐疾。

    不然，秦炎深入思考各方面就搞不明白了，他应该也没有哪里比较吸引人吧，怎么那武涵雪倒贴得那么厉害？！

    秦炎还是...第一次被舔！

    由于武涵雪的容貌与身份地位摆在那里，这种感觉一旦藏好来放进心底里，别说，怪享受的。

    但此种选择与行为实在是惊奇！

    联想到一旦要与白释书撞上，假设又赢了，那武涵雪不会真的...任由自己提条件吧？

    看台那边，武涵雪还接连在大比之日等到自己去准备上场后，就溜去跟柴米游烟搞关系。

    其中的细节，秦炎回房后都会过问一下，并没有发现什么太大的问题。

    就是因为这样，秦炎才想从岳再飞这里得到准确一些的答案。

    “炎哥啊，姐应该挺正常的吧...我觉得啊，你跟她找个机会好好谈一下吧，双方都放下一些芥蒂，这样好一点。”岳再飞想来想去，也就发现这方法比较管用了。

    “以后再说吧，走，今天干完，又有休息时间了。”秦炎转移话题道。

    向选手通道走去的时候，好巧不巧地与也正要离场的白家阵营撞上。

    今日，白释书比较轻松写意地打赢了暗魂堡垒的带头大哥，向全场证明了他位列顶尖的出色实力。

    暗魂堡垒的一号种子折戟，彻底宣告了西南镇魔台在本次大比没有大作为。

    由于在小组赛击败了对自己口出狂言的墨魂，其同样来自暗魂堡垒，所以秦炎今天在场下观赛的时候，目睹到了暗魂堡垒阵营那边，人人戴上了痛苦面具。

    要知道，上一届大比，光明圣都以及军方的年轻武者质量绝没有可能像现在这般高超。

    只能说，当光明圣君与光明圣师的儿子刚好成材的这一代，光明圣都的武者界注定脸上有光。

    任何与之过早对上的，除了自认倒霉还是自认倒霉。

    这般强敌，秦炎偏偏还与其有着难以调解的矛盾。

    若是让外人知道一些细节，必会疑惑，为什么秦炎还能活蹦乱跳。

    这次应该是碰巧的相撞，秦炎用实际行动表明了他还能活得滋润的一些底气。

    加快脚步带偏了岳再飞正常的走路步频，秦炎抢到了白家阵营面前先占住了通道入口。

    岳再飞心中苦笑，心想炎哥不是一般的刚啊。

    “放肆，白少在此，还敢抢路，活腻了你，还不赶紧让开！”见到秦炎明显看得出故意成分的抢先，有白家武者出声斥责。

    倒是那根本没有吩咐任何命令的白释书，看向秦炎勾起了嘴角。

    而后，那眼眸又微微沉了下去。

    显然是想到了被铁血俱乐部随缘处理的跑马场小树林事件，他竟是成了偷鸡不成蚀把米的一方。

    “岳少还有岳少的好兄弟在此，见面还不跪下，你说说，你这是该当何罪？”秦炎好笑地反问。

    “这小子是傻了吧，哈哈！”秦炎的幼稚引发了白家武者大笑。

    “你个傻卵，你白少是少，岳少就不是少了？“

    “我秦少也是少呢！”

    啪！

    说完，秦炎就给了那出头的人一巴掌。

    干脆利落！

    直接扇飞！

    “你...！”帮白释书办事的武者根本都没有想到秦炎会动手。

    岳再飞倒是没什么太多的惊讶，他已经有些熟悉秦炎的行事方式了。

    “秦炎，太过展露锋芒，可不是一件好事！”白释书眯起眼眸，直视秦炎。

    没有马上对秦炎扇打自己的狗表态，就证明着他对秦炎已经有一定的忌惮了，只是他不愿意承认而已。

    “白少，不要偏离重点，我们是在讨论大家都是少，何来让不让路的问题！”秦炎嘿嘿一笑。

    “你没管好自己的狗，放他出来乱咬人，还咬到了比他尊贵的人，白少，刚刚的那一巴掌，是我替你打的，不用谢！”

    白少眉头一挑，有点要发作的意思。

    说起来，他今天还在赛场上打完了一场，破掉了暗魂堡垒带头大哥的最强防御，刚好是热身到位了。

    如果不是秦炎拥有的那古怪乐斗之力，在赛场上还展示出了极其恐怖的效果，白释书相信自己突然爆发，绝对能秒杀掉像秦炎这样的初级侠君。

    他不得不接受的一个事实就是，他堂堂白家大少，已经是做出了主动猎杀秦炎，还失败了的丢脸事情。

    现在秦炎没有将这件事情拿出来打嘴炮而已，不然白释书真不想到除去用战斗堵住秦炎的嘴外，还有什么办法可以摁住这愈发无法无天的西北佬。

    更何况，岳再飞和武涵雪，是真的愿意给秦炎撑腰了！

    他可以看轻秦炎单打独斗总归有个上限的实力，但军方武者阵营的能量，断断不可忽视。

    这个剑拔弩张的时刻，走在最后的白家武者突然躬身轻呼：“白小姐！”

    妹妹来了？

    白释书内心微微放松，然后不回头地摆手：“蓉蓉，待在后面吧，不要过来。”

    大比前夕，白蓉蓉在书房受尽了委屈。

    那一次之后，待到白蓉蓉重新归家，父亲马上在吃饭的时候和谐地再谈了一回，父女、兄妹之间的关系有所缓和。

    也正是因为这样，在武者一途上被外人所称赞白家兄妹才能在今天联手交出一份好看的答卷。

    双双晋级！

    既是为光明圣都争了光，又是给白家长了脸。

    突然想到今天是大喜之日，不该跟眼前这暂时拿他还没什么办法的秦炎斗气，影响心情。

    妹妹既然来了，白释书决定大气一回，放秦炎一马！

    谁知道，这个时候，白蓉蓉仿佛没有听到他说的话，不仅继续走着，还与他擦肩而过，朝着秦炎方向走去了。

    白释书脸一僵，忽然有一种不妙的预感。

    秦炎灿烂地笑了，他伸出一只手，朝着白蓉蓉揽了揽，“蓉蓉，今天你也赢了，恭喜哈！”

    “秦炎哥哥！”白蓉蓉精致的面容挂上喜色，叫声清脆悦耳。

    这一声秦炎哥哥，虽然甜得很，但却是让听到的所有人都傻了。

    难道传闻是真的...？

    秦炎这个西北佬，真就才来圣都，就勾搭上了白家公主？

    难怪啊，参赛武者联谊晚宴的那次，白蓉蓉会帮忙！

    岳再飞并不知道白蓉蓉离家出走还偷溜去了秦炎房间的事情，所以他多少都是有些一脸懵逼。

    他就站在旁边，看着秦炎在秀操作！

    秦炎伸出去的那条手臂，接着被白蓉蓉亲密地搂抱住。

    “秦炎哥哥！”

    白蓉蓉眉眼弯弯地在笑着，像极了见到心爱之人一般的欢喜模样。

    “蓉蓉...”白释书难以置信地艰难出声。

    他想要问，却不知道要问些什么。

    秦炎瞥了对面一眼，不理会地笑道：“蓉蓉，那就是嘴上说疼你，然后却打你骂你的哥哥？”

    “我觉得他不配啊，你们听好了，以后我就是蓉蓉的亲哥，比谁都疼她爱她！”

    轰！

    白释书被突然发生的这一切给激到，已经是有点难以控制情绪。

    他重重地一跺脚。

    他真的想不明白，为什么白蓉蓉会做出这样类似“投敌”的事情！

    对象还是秦炎！

    “蓉蓉，你瞧瞧你哥哥脾气还是那么暴啊，走，咱们别理他！”秦炎得意地招呼上岳再飞，一起向通道内走去。

    乍一看，还会以为岳再飞是秦炎的小弟呢。

    而秦炎，则是个有美女相拥的成功人士。

    “嗯嗯！”白蓉蓉答应得非常快速。

    她就这么地被秦炎带走了！

    白家阵营，惊掉了一地的下巴。

    周围，离得近些的观众都看到了这有趣的一幕发生。

    秦炎与白家的对决，本来就是后者既有主场优势，又有不容置疑的实力。

    但现在，就连路人都觉得，秦炎怎么感觉像是能够把白家当猴子一样耍了啊？

    太神奇了！

    ......

