    刺骨狂风在耳边呼啸，身后斗篷飞扬，猛然拔出紫郢剑，对着地面轰出了烈刃斩，强大的技能反弹力大大的卸去了冲击力，“嘭”一声尘土飞扬，我和林逸欣双双落地，姿势并不是很狼狈。

　　飞速转身，神武战靴蹬踏地面，我一个纵身，横起手臂拦腰抱住了正在下坠中的何艺，顿时强大的冲击力差点把我和林逸欣一起放倒，踉踉跄跄的站稳之后，一手抱着林逸欣，一手抱着何艺，站在满是尸体堆的城下，这画面竟显得有些凄美起来。

　　……

　　“抱得很爽吗？还要抱多久？”

　　身后，传来了慕容明月的声音，她在一名魔骑士的保护下已然接近了城池，法杖扬起，刷刷刷的把我和林逸欣、何艺的气血加满，啧啧，有牧师回血的感觉，瞬间变得好幸福，刚才在城池上，要是有几十个慕容明月这样的超级牧师，或许我们也不会那么轻易就被人家轰下来，缺少补给，实在是无法持久战。

　　“后退一些吧……”

　　何艺仰脸看看上面，道：“好多擂石滚木，打起来实在太痛了！”

　　“嗯！”

　　林逸欣和何艺一起保护着慕容明月后退，我则策马带着鬼谷子、李承风、乱月等人殿后，依靠我们十几万穿云爪战士系玩家的破防扰乱之后，大量的工匠系玩家来到城下，已然开始架设云梯等攻城器械了，另外，城下已然满是密密麻麻的中国玩家，其中以古剑、雪银杉、君临、烈焰红唇、紫百合、桃源深处等公会的玩家居多，这里正对着绝境长城唯一的大门，是最大的突破口，也就必须用最精锐的力量来攻击了。

　　回眸看去，只见城上一道道带着浓烈火焰的炬石在投石车的投射下划出弧线轨迹落在远处的中国玩家阵容中，其中不乏黑泽战车的攻击，一道道烈焰炬石在人群中炸开，形成大约10码的冲击破，惨叫声此起彼伏，但是更多的玩家依旧提着铁剑继续向前冲杀，一旦云梯搭建起来，则可以正面攻城了，这就是血淋淋的战争，唯有鲜血与杀戮。

　　城上，红枫的身上上下翻滚，枫杀、雷神球、火神连斩等技能不断呼啸，将一个个中国玩家砍杀至城下，一边大声喝令着：“弓弩车平行射击，重点照顾那些重盾玩家，炬石车的攻击不要间断，火力压制必须强大，命令第二、三、四、五分盟派出精锐的骑兵，上城，保护攻城器械，并且随时准备策应，不要冲杀，远程诱捕之网，套杀那些超过185级的高阶玩家！”

　　有条不紊的指挥，加上冷静的判断，红枫的守城战能力已然让我们见识到这位紫葡萄之城第一人的智谋与武略了，确实，拥有这么一个强悍的领袖级玩家，是紫葡萄之城的幸运，否则，恐怕我们至少要少花费50%的力气。

　　……

　　距离绝境长城大约100码的位置，一整排密密麻麻的白泽战车、炬石车等已然列阵了，一群持盾的魔骑士玩家守护着战车周围负责填充炬石的生产系玩家，填充完毕之后，酸辣粉猛然拔出剑刃，指向绝境长城，大喝道：“瞄准城池75%左右的高度，满弦，全力发射，不间断攻击，不要吝啬那些炬石与白泽炬石，这场国战的一切消耗，我会申报虚拟部，尽量的补偿各位！”

　　“铮铮铮……”

　　一连串的声音回荡在空中，下一刻，来自中国阵营的炬石以遮天蔽日之势轰向了城池，日月无光，几秒钟后，轰隆隆的声音震撼在绝境长城上，大量的烈焰在城池上飞舞，特别是白泽炬石的攻击，每次都能在城墙上留下一米深的大坑，虽然未能击透城甲，但是长此以往，绝境长城是肯定保不住的。

　　“轰！”

　　火星迸溅，一颗白泽炬石落在城池上，滚动绞杀着城上的玩家，滑行数十米之后，猛然在一群弓箭手、法师的人群中炸开，轰鸣声中，震荡波迭起，火焰肆虐，无数弓箭手和法师、牧师躺在了烈焰海之中，杀得惨烈至极。

　　“守住，给我守住，盾阵防御，守住我们的远程器械！”一名战斧斗士大声喝道。

　　然而，不到几秒钟，轰然第二道白泽炬石精准的落在了城池上，城砖被撞击得碎裂，一条长长的轨迹上，无数玩家被碾压致死，“嘭”一声白泽炬石撞击在盾阵之上，顿时，几个魔骑士面面相觑：“操！”

　　“轰！”

　　爆炸声中，一群持盾魔骑士被炸得支离破碎，就连他们身后的一架黑泽战车也被炸得粉碎，白泽炬石的攻击力实在是太强了。

　　红枫站在城池边缘，无视身边的爆炸，伸头弹掉肩甲上的火焰碎屑，冷冷道：“调整黑泽的攻击方向，斜上75度抛射，力度用45%，先破掉他们的远程攻击方阵再说，不能一直这样被动下去！”

　　几分钟后，紫葡萄之城的反击，无数炬石从城上斜上抛射而去，让人不得不佩服红枫那可怕的计算能力，一连片的炬石像是长了眼睛一样的轰向了酸辣粉大叔所在的方阵，顿时轰炸声迭起，瞬间就毁掉了中国区至少上百架远程器械，并且，烈焰熊熊，无数中国铁骑在火焰中坚韧的守护着，不断有白光飞起，这种损伤实在是太大了。

　　酸辣粉剑眉紧锁，冷静之极，异常果决的振臂一呼：“所有投石车后退30码，斜上85度方向，力度用92%，继续攻击！”

　　伴随着“吱呀吱呀”的声音，一大片投石车向后推动，挺稳之后，第二波攻击立刻呼啸而出，“轰轰轰”的落在了城池上，炸得残肢断体飞舞，惨叫声惊天动地，绝境长城上更是多出了一片片的残痕，整座城池的韧性与耐久度也在战争的消耗下不断的降低着，就算是长城内的辅助系玩家修复速度再快也跟不上战争的消耗。

　　众人看着空中呼啸飞舞的炬石，已然渐渐的认识到，这种战争消耗的已经不再纯粹是玩家的血肉之躯了，出了利刃见红的拼杀之外，阵地战的判断力也是那么的必要。

　　许阳咽了口唾沫，道：“擦，幸好中国区有酸辣粉，否则，谁对投石车的射程与角度能够有那么精髓的理解啊……”

　　我点头：“嗯，在论坛上也看过，酸辣粉对投石车的射距、落地、角度非常有研究，模拟了不下于上万次，只需要看一眼，他就差不多能判断出异常精准的应对方案了，这个能力，啧啧，确实非常彪悍。”

　　“我们现在怎么办？再去冲杀一阵吗？”鬼谷子兴奋的说道。

　　我点头：“嗯，等云梯搭建起来，咱们去打头阵，多带一些人上城，争取这次送个百万大军到城池上，压迫式打法，让日本上尝尝厉害，嘿嘿！”

　　……

　　云梯一一升起，工匠系玩家非常匆忙的忙碌着，游戏里云梯的架设并非冷兵器时代的横起架上去那么简单，而是通过2-4道梯子的错合升上去的，不过需要至少6条梯子才能够得着绝境长城的顶部，所以需要2-3个工匠系玩家一起合力增长才能做到，这又是一个挺漫长的过程。

　　城池上方，JGL名人堂玩家冰骑士青霜提剑探出美丽的脑袋，看看下方，道：“哼，中国人在架设云梯了，来一批弓箭手和法师，不要攻击别的，就狙杀那些胆敢冒头的工匠系玩家，杀掉工匠，云梯就废了！”

　　顿时，一群远程攻击来到城池边缘，箭矢如雨落下，惨叫声迭起，瞬间便有数百工匠玩家倒在血泊之中，这些生产系的人只加智力，气血和防御低得发指，又没有法师的护盾，几乎只要被打到就是秒杀，并且，魔骑士的盾阵也不能完全防御，损伤是在所难免的。

　　“啪啪啪……”

　　一连串的响声中，大约数百架云梯架设成功，钩锁紧紧的挂在了城池边缘，很难被破碎掉，霸天刀站在城下，剑锋一指，大喝道：“上去，能上去多少是多少，利用人数堆死他们，不要怯退！”

　　独霸战神、独霸骑神等人飞速将剑刃归鞘，双手抓住梯子就往上窜，爬梯子的速度却要比穿云爪快多了，最多30秒钟就能抵达城池上。

　　红枫镇守在城池边缘，低喝道：“准备好壁垒击破，上来一个杀一个，绝不留情！法师，用火龙术烧掉云梯，云梯的韧性只有120点，烧掉了就会损毁！”

　　天空，火焰舞动，也让一架架云梯染上了烈焰，韧性值飞速降低着。

　　鬼谷子和李承风几乎一起转身看着我：“上？”

　　我重重点头，擎剑道：“上！”

　　一群名将系玩家纷纷狂奔至城下，甚至北冥雪、连昕、慕容明月也来了，她们力量点数不足以使用穿云爪，不过爬楼梯还是非常足够的。

　　“啪啪啪……”

　　战靴践踏着正在缓缓烧毁的云梯，我飞身纵上了城池，烈刃斩+上古符印开道，劈得一群魔骑士连连后退，一个个脸色铁青：“我擦，WEL的MVP又来了，集火，先干掉他再说！”

　　我笑笑：“来得可不止我一个人！”