    简柒望着人，接着道：“那你能够保证整个唐家不会因为你们的关系而受到任何的影响吗？”

    乔逍嘴角的笑意加深，继而开口道：“在我回答这个问题之前，我倒是想要问你两个个问题。”

    简柒挑眉：“说。”

    “你能保证，就算是没有我，唐家就不会出现任何的问题？”乔逍笑着开口。

    简柒眼底的笑意深了几分：“你是在和我抠字眼！”

    “我只是在正常的说出我想要说的话！”乔逍淡定道：“你不能保证，对不对？！”

    “还有，你能确保，因为我的身份，就一定会给唐家带去麻烦？”

    简柒望着人，玩味的开口：“要是乔柏有你一分的强势，今天，就断然不会和依依走到这一步！”

    “所以了？”乔逍勾唇，眼底倒是看不到丝毫的笑意，语气清清淡淡的，倒是没有什么情绪波动。

    然而，简柒还是感觉到一丝不同寻常的气息从他身上弥漫开。

    “所以，我很看好你呀！”简柒笑着开口。

    乔逍轻笑：“以你和唐依依的关系，不会明白，她在想什么吧？”

    简柒咧嘴，灿烂的笑：“我话还未说完，你也别太激动了！”

    “你还想要说什么？”

    “我看好你是一回事，依依什么选择，是依依的事情！”简柒勾唇：“所以，你真的不用想太多。”

    乔逍似笑非笑的望着人：“所以，说了半天，你就是在忽悠我，对吧？”

    “本来是打算忽悠你的，可是你应该感谢你的爽快让我对你印象特别好，以至于，我最后不想要忽悠你！”

    “乔柏不管怎么说也算是曾经的男神，按理来说，我还是希望男神和依依在一起的，不过，总归，有些人错过就是错过了，或许真的是应了那句有缘无分……”

    “我知道，不管怎么样，乔柏是不会答应和依依在一起的，他的性格导致他总是习惯性的去考虑到对方的感受和立场，反而是去忽略掉自己的情绪！”

    “我不能够评判他这样的想法到底是对还是错，但是至少我没有他那么高尚的只顾及对方！”

    “我若喜欢，那纵然是双方都横尸街头，我也要赌一把！”

    简柒笑笑：“我更知道，我的想法，说中你心里的想法！”

    乔逍微微挑眉，“那你知不知道，你说出这么一句话，很有可能会导致我主动去做某些事情？”

    “你不会！”简柒淡定开口：“因为你对乔柏有承诺，所以，你不会轻易食言！”

    乔逍望着简柒，唇角弧度一点点的加深，他笑，笑意一点点的变得深邃：“我想，若是我提前一年认识你，可能聊的话题就不会是这个了！”

    简柒想想，嘴角笑意深深：“你要是一年前便认识我，可能你会破产的！”

    乔逍不解：“这话几个意思！”

    简柒笑笑，没有回答乔逍的问题，而是一本正经的开口道：“如果可以的话，我个人还是希望，你们以后都不要再和依依牵扯上任何的关系……”

