    林岳心里面松了一口气，虽然他知道张梦莹并不可能这么快就接受别人的追求，但是他还是担心，他没有在张梦莹身边的日子，肯定有很多人一直都是对着张梦莹虎视眈眈的，就算他在张梦莹身边的时候，她身边也还是不缺乏那些很有勇气的追求者。

    这就是他担心的原因，同时也很嘲讽，他担心的完全没有道理。

    没有任何立场的他，心里面的情绪千万种变化。

    “你们慢慢休息，我跟我朋友就先走了。”

    张梦莹觉得待在这里，气氛越来越尴尬了，尤其是林岳审视他们的目光，让她觉得十分不舒服。

    林岳后面都没有说话，他就只是静静地看着两个人靠近又离开。

    “刚刚他们是你的熟人吗？”

    小宇有些拿捏不定他们的关系，要是熟人的话，刚刚的那种氛围也太奇怪了。

    可是他们表现出来的又是认识的样子，尤其是那个男人，看着他的表情让人看不明白，不知道是什么神情。

    “只是见过几次而已。”

    张梦莹原本的心情就这么被破坏掉了。

    原本他们可以安安心心的出来玩，结果又碰到让她觉得不舒服的人了，对于骆老爷子，她从来都不会想着要跟他好好相处，别人怎么对她，她就会怎么对别人。

    小宇看出来张梦莹的心情不好，所以就没有多问，这个时候就要做一个隐形人，不然到时候张梦莹会觉得他很烦。

    小宇的情商挺高的，他知道什么时候该说话，什么时候不该说话，该说什么话，他心里面都有数，完全都是根据张梦莹的心情来的。

    已经走得很远了，他们已经看不到林岳一行人了。

    “你看，那里有一窝兔子。”

    小宇观察着四周的环境，虽然爬了这么久，而且又是盛夏，但是这山上的树木完全遮挡了阳光，丝毫都没有让人感受到炽热，反倒很凉爽。

    张梦莹有些后知后觉的看向小宇指的方向，有一窝小兔子在那里东张西望的也不知道是在找妈妈还是想要找吃的。

    张梦莹想要去摸一摸，但是很快就被小宇给拦住了。

    “你不要碰到他们。”

    小宇十分绅士地拉着张梦莹的衣袖。

    “为什么？”

    张梦莹心里还有些失望，她以为小宇是觉得他们很脏，所以不愿意让她碰到他们。

    “因为他们现在还很小，你碰了他们之后，他们的身上就会沾染了你的气息。兔子妈妈回来了就会闻到，然后丢弃这些小兔子。”

    张梦莹表示很惊讶，没有想带还有这样的说法，随即对小宇的看法又改变了一些。

    “没想到，你懂的还挺多的。”

    张梦莹收回了手，然后蹲在一旁，看着这些小兔子毫不胆怯的看着他们。

    “这些小常识我还是了解过得，不过其他的我就不知道了。”

    张梦莹知道小宇是在谦虚，越跟这个在一起相处久了，就会发现更多的优点。

    他们并没有在这里纠结很久，又开始启程爬向山顶，他们这次的目的就是爬到最顶端。

    “我发现你的体力还真的挺不错的。”

    小宇感觉自己都有些喘不过气了，而张梦莹好像一个没事人一样，继续大步大步的走着。

    “你应该了解过我，难道不知道我是练拳击的？”

    张梦莹现在只是呼吸轻微有些急促，其他的任何症状都没有了。

    小宇愣了一下，然后轻笑。

    “这个我还真的不知道，原来你还练拳击。”

    小宇撸起袖子，然后用力的挤了挤。

    “我这肌肉估计是没有办法练拳击了，不然教练一拳就可以把我给打晕。”

    其实小宇的手臂肌肉线条还是挺不错的，就是相对比起那些健身教练的那种来说可能要差一点，但是在平常人当中已经算是很不错了。

    小宇的幽默再一次把张梦莹给逗笑了。

    “你可以试试。”

    张梦莹笑着说。

    他们现在已经走到了离山顶不远的地方，在这里，路边有一大片的栀子花。

    栀子花虽然很常见，但是它的香气是十分吸引人地。

    “好香啊。”

    张梦莹闻着这香气，一下子就沉迷进去了。

    她摘了一朵放在手心，刚刚碰见骆老爷子的郁闷心情一下子就舒缓了。

    “我也觉得挺香的，我觉得你可以在你的办公室里面放一盆，到时候你闻到花香心情自然就好多了。”

    小宇想起来，张梦莹的办公室好像没有没有花，一般来说，女生都喜欢在自己的生活区域摆放一些花花草草，但是张梦莹就如此，不一样，她的办公室里面是小灌木。

    十分素雅。

    张梦莹觉得这还是一个不错的主意，其实不是她不喜欢花，只不过她觉得没有必要在乎那么多东西，现在闻到了栀子花的香气，这么浓郁，所以她就有了想法，要是放在办公室里面，那心情应该好很多。

    “可以考虑看看。”

    小宇能够直观的感受到他跟张梦莹之间的距离缩短了很多。

    在张梦莹看花的时候，小宇又在她不经意的时候抓拍了很多照片，小宇翻看照片的时候，嘴角的笑容都压制不住了，因为在照片里面，张梦莹每个表情都很好看。

    本来张梦莹的五官就能够经受的住考验的。随随便便的拍一拍都很好看。

    离山顶越近，这路边的花开的就越发的艳丽。

    这时候天色开始渐渐地暗了下来。

    林岳他们还在后面，由于时间已经过去了很久，他们都还没有追上张梦莹他们。

    林岳的心里有些发慌了，张梦莹和那个男人单独相处的话，他的心里总是不安稳的。

    他心里面很想追上去，以他的体力肯定很久很快就能够追上，可是骆老爷子和管家两个人一直在后面磨磨蹭蹭的。

    两个老爷子的体力已经坚持不了了。

    “老爷你现在还好吗？”

    管家喘着粗气，看向一旁的骆老爷子。

    “我当然没问题啦，你不行了吗？”

    骆老爷子虽然看起来很疲倦，但是嘴巴确实不认输的。

    管家摇摇头。

    “我年纪大了，已经走不动啦。”

    管家看着还有那么长的一段路，他有些想放弃了。

    不过看到老爷子他们的神情好像是不到顶端不罢休的样子。

    “马上就要到了，再坚持一会儿，你这个老头子平时要注意锻炼身体。”

    老爷子抬头看了看前方的路，的确离顶端不远了，这时候他们在张梦莹后面一点点。

    管家停了下来，休息了一会儿，林岳他们也停下来等他。

    林岳现在真的很担心张梦莹。

