    巴立明说完话后就直直闭上双眼，如同在思索什么。

    他心跳急剧放缓，全身气息收缩，连呼吸都开始停止。

    而气劲则全部朝眉心涌去。

    恍惚间，空气中升起一股沉重之感。

    段真只感觉此刻的巴立明如同一只老龟卧俯，一切气息归拢于眉心。

    仿佛有什么东西要从眉心裂开。

    武当龟息功，龟息之法。

    还有天庭发力。

    段真知道巴立明是在消耗心神来推演这门手印，浑身的气劲全部维持在眉心，显然是动用了全力。

    他也不动一步，而是就这么静静地等着。

    身体不自主站成三体式，竟是摆开了马步，练起了八卦站桩。

    二十平米的牢房里变得死寂无比，风声都不可闻。

    只剩下段真扎马步时，微微起伏的声音。

    直到深夜，巴立明才睁开眼睛。

    他看着一直等在身边的段真，缓缓道：

    “这一手印，还未尽全功。”

    段真见巴立明终于醒来，身体一收，两只腿顿感无比酸涩僵硬，整个腰腹都在轻微发抖。

    他本来只打算稍稍站桩，可没想到巴立明在龟息之时，莫名产生了一种气息，吸引着他的心神。

    以至于这一站竟站了足足四五个小时。

    直到巴立明醒来，他才从那种玄妙的感觉走出。

    一时间，整个身体都痛的难以忍受。

    “巴前辈觉得如何？”段真勉强开口，声音有些虚弱。

    巴立明看着段真这幅样子，眼中闪过一丝赞赏之色。

    他径直伸手朝段真身体关节穴位处连点，手指并成剑指，划破空气，呼啸而动。

    “砰砰砰砰！”

    段真连巴立明的动作都没看清，就感觉全身各处筋骨穴位被细微电流涌过，如同针灸一般。

    而随后身体的痛楚顿时消失很多，竟再没有那种酸涩胀痛之感。

    “小子！你很好！”

    巴立明收回手，眼睛明亮地看着段真。

    见我如见道。

    他的拳术修为已经是抱丹坐胯，踏步斗罡的巅峰，只差一步就能见神不坏。

    平常人感受不到他身体的玄妙，但高手可以。

    而且必须是大高手。

    越是接近丹道的人，看的越清楚。

    放到古代，他就是陆地真仙，真正的神仙中人。

    一举一动都暗合拳术道理。

    没想到眼前这个仅仅是明劲的少年，居然能从自己的龟息法中有所得。

    资质罕见，至少他这大半辈子都没见过。

    “前辈？”

    段真见巴立明说了两句后又直直盯着自己，心里不知他到底是个什么态度。

    “你这门手印，我指点不了。不过，我可以指点你接下来的道路。”

    巴立明稍微站起身来，他收缩了全身的压迫之力，仅如同一个普通的中年人，只是龟背鹤形，双手宽大而已。

    “接下来的道路？”段真正疑惑间，就见巴立明猛地一踏步。

    这一踏之间，地面的石砖直接层层裂开，虚室内掀起一股疾风，如同妖魔出世。

    段真浑身毛孔竖起，一股大难临头的危机感产生。

    他猛地朝后一窜，依旧是形意猴形的身法，脚下接连踏步顿挫，一闪之间跑出五六步，直直冲到门口。

    可身后突然涌起一股热浪，如同一座燃烧的大山，带着一股令人窒息的烈风朝段真狂飙而来！

    他感觉身上的衣服都要随着这股热浪而融化。

    “什么意思？！”

    段真心中大骇，巴立明刚刚还好好的，怎么一言不合就开始发疯？

    这一动手之快，发动之猛烈，如同山崩海啸，万马千军一同杀来！

    这是八极贴身靠打！

    段真第一次和王超交手时，仓促间也使过。

    但巴立明这一招袭来，真正如同一座燃烧的火山撞击大地，比他高明了何止一百倍？

    段真避无可避，几乎是下一个瞬间，那种覆灭性的力量就要击打在身上。

    “你为了什么而学国术？”

    巴立明突然开口，声音如同洪钟作响，吐气开合间空气都猛然炸开。

    门外的保镖和警卫都来不及救援，便被这一声爆喝而震散了气血。

    龙吟铁布衫！虎啸金钟罩！

    这是巴立明最强的横练功夫。

    段真怀疑耳膜都在这一刻被震聋了。

    那股拳势携夹着直达心灵的发问，激的段真不由自主大声开口：

    “我要主宰自己的命运！我要变强！”

    他感受到生死危机，心中的话语脱口而出。

    这是他真正的想法。

    当初他也是这般回答唐紫尘。

    “轰！！！”

    随着他话语一落，那股狂暴的力量顿时一收，就像凭空消失了一般。

    段真全身冷汗无法控制的流下，他缓缓转身，便看见巴立明平静地看着自己。

    目光中带着一丝善意。

    “这…这是试探？”

    段真带着一丝疑惑和心有余悸，他从未有一刻这么近的感受到死亡。

    “很好！很好！哈哈哈哈！”

    巴立明发出一阵巨大狂笑，他示意段真上前，道：

    “都说命由天定，但我相信人定胜天！为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！你小子很合我口味！不差！不差！”

    段真身体还有些脱力。

    他先是站了足足四五个小时的三体式，浑身本就酸痛无比。

    虽然巴立明替他推拿气血，但毕竟还未恢复。

    之后又被这一试探，整个人都有些恍惚。

    “你的练法，并无漏洞。”

    巴立明狂笑过后，等段真恢复些许精神，才接着开口：

    “你的师父也是一位大高手！想来她是希望你能自己完善这门手印！”

    “不过国术国术，没有术怎么护国？练功不练拳，犹如无舵船！练拳不练功，到老一场空！你的练法已有雏形，现在我就传你打法！”

    巴立明长身而立，声音轰鸣。

    传我打法？

    段真心中微动，只想了一瞬，便立马对着巴立明行了一礼。

    虽然没能得到这门手印的指点，但能学到这位武斗之王的招式，也不虚此行！

    ……

    整整一年。

    段真都呆在这座监狱跟随巴立明修行。

    家里人听说他在监狱又拜了个师父，直接出资赞助整片监狱，将巴立明所在的牢房扩大了几倍。

    又在室内修建起一个足足一千平的练功房，刀枪棍棒具备，还有各种现代器材。

    段真正站在练功房击打着眼前的沙包。

    他这一年已经学到了巴立明的所有招式。

    无论是通背纵猿臂，武当九宫剑指等打法、龙吟铁布衫，虎啸金钟罩这类横练之法。

    还是少林象形拳中演化的羚羊挂角与香象渡河这种身法。

    尽皆掌握。

    他这一年不断练习，动作稍有不对就被巴立明狠狠教训。

    巴立明可和唐紫尘不同，对待徒弟要求极为严格。

    好在段真运转玄元定清诀后，神思清明，招式基本上手就会。

    他猛地击出一拳，打在沙包上，炸出一个深深的痕迹。

    “气劲走遍全身，筋骨通透，节节贯穿！”

    段真轻轻收力，停在原地。

    他这一年已经将明劲练到极致，可依旧找不到踏入暗劲的门槛。

    仿佛有一层薄膜遮挡住了全身的气劲，无法做到暗劲喷涌。

    “心意气力！心与意合，意与气合，气与力合！”

    他口里不断呢喃着，却怎么也想不通该如何做到。

    莫非要效仿王超，重走长征路？

    他摇摇头，径直去请教巴立明。

    “如何入暗劲？”

    巴立明稍微回忆，语气有些调侃：

    “我当年参与活动，一路推倒牛鬼蛇神，什么封建糟粕都不是我的对手。当我参与一场大型活动时，被一群旧时代分子包围，可我心中红心不坠，终于破开了敌人的包围圈，心中秉承坚定的社会主义思想，自然而然就进了暗劲！”

    “.....”

    段真当然知道巴立明口中的“活动”是指什么，还有什么包围圈，旧时代分子。

    这些都是陈年旧事了。

    而且，这样突破也太玄乎了吧！

    巴立明见段真立在原地不说话，顿时哈哈大笑几声。

    他这一年教的多，段真学的也快，而且很快就能举一反三。

    资质极好，为人聪慧，还懂得孝敬。

    这个徒弟他是越看越顺眼，已经当做衣钵传人在培养。

    他稍微正色，打量着段真，道：

    “一年前，我问过你为何要学国术，你的回答是要掌握自己的命运。”

    “现在我再问你，你知道如何才能掌握自己的命运吗？”

    段真见巴立明终于正经发问，不由得细细思索一番。

    良久后，他才回答道：

    “力量、权势、财富。”

    这是他自己的想法。

    一个人如果有无可匹敌的力量，掌控天下的权势，富可敌国的财富。

    三者合一，即可掌控自己的命运。

    “你还是不够纯粹！”

    巴立明摇摇头，继续道：

    “你天资之罕见，至少我活了大半辈子都没见到过。你练拳也快，什么招式到你手中都能融会贯通。你人也聪慧，至少这一年来没有让我产生任何恶感。可是，你不够纯粹。”

    “纯粹？”

    段真感到疑惑，他盯着巴立明，试图理解其中的意思。

    巴立明也微微思考，组织着语言：

    “你给我的感觉，像是心里藏着无数的心事。心事一多就会杂，一杂就会乱。如此多的杂乱念头，如何能做到心与意合？”

    ！！！

    段真听到巴立明的分析，顿时感觉脑海中闪过一丝灵光。

    如同醍醐灌顶一般。

    是了，他心中的杂念太多。

    不论是前世、穿越后，还是整个关于龙蛇世界的发展。

    还有那神秘莫测的诸天之书。

    统统在他心里。

    这些念头太杂乱，太繁冗了。

    知道的越多，想的就越多。

    越想越乱。

    “如何纯粹？”

    “问你的心。”

    段真得到答案，点点头，不再多言。

    他直接离开了练功房，什么都没带，径直踏上了未知的路。