    看台上很多人们都开始拿出笔记本，一边听一边记录，同时还选择录制视频。

    “人的神经反应极限时间，随着进化，也会越来越短。”许景明说道，“在修炼进化法之前，人类神经反应极限也就是0.1秒！只有经过专门训练的，才会接近这一极限，普通人可能是0.2秒到0.5秒。”

    “修炼进化法之后，神经反应速度变快。”

    “修炼中阶进化法，神经反应极限大概在0.02秒。”

    “修炼高阶进化法，神经反应极限大概是0.01秒。”许景明笑道，“当然至于超阶进化法有些特殊，暂时没有准确数据。”

    许景明轻轻一点，一旁显现出了神箭手暗中放箭，射杀对手的场景。。

    “神箭手射杀对手，相信很多对战都能看到。”许景明说道，“一般都是暗中偷袭，效率最高。为什么？就是因为暗中放箭，等你发现箭矢的时候，箭距离你太近，箭速又快……很可能都不够神经反应极限时间。”

    “就算勉强够神经反应，但你使用兵器也需要时间。”许景明说道，“你可能刚挥动兵器，箭矢已经穿过你的喉咙。”

    “如果正面射箭。”许景明说道，“就算一箭超过1000米每秒，隔着两三百米一箭，箭划过长空也需要0.2秒左右。只要全神贯注，修炼进化法后，一般都能闪躲。”

    “神箭手偷袭，容易出现一箭必杀。”

    许景明说道，“同样道理，你使用刀枪棍棒等任何兵器，出招时间和对手神经反应时间相当，也可以出现一招必杀。”

    “一招必杀？”

    无数人们仔细听着。

    “请看各种招数。”许景明轻轻一点。

    出现了拳击手刺拳、摆拳、勾拳的动作。

    出现了战士挥舞大斧的动作。

    出现了剑客刺剑、劈剑等动作。

    “这第一段视频，是多年前一位拳王的比赛视频，那时候进化法也没出现。”许景明说道，“你们看，拳王的摆拳、勾拳威力很大，但蓄势动作时间很长，出拳刚到一半，对手就已经闪躲开了。”

    “相反，刺拳！这位拳王也是精通刺拳的高手，刺拳蓄势时间短，出招快！对手必须拉开距离, 否则在一拳距离范围内, 一拳是可以做到0.1秒内的, 对手根本来不及闪躲。”

    “当时天下任何一个再厉害的拳王，面对刺拳，不拉开距离必定被击中。当然刺拳威力也弱些。”许景明说道, “拉开距离……就使得对方想要击中他，必须要迈出一步！迈出这一步, 耗费的时间就已经超过了0.1秒。对手也能从容再度闪避。”

    “距离, 是下一堂课’步法’的内容。”许景明笑道, “如果说拳击的刺拳，威力弱了些。那么拿上兵器, 结果就不同了。”

    “请看这名剑客。”许景明指向另一段视频。

    “剑客刺剑，动作和刺拳类似，发力迅猛, 快如闪电。”许景明说道, “剑锋利无比, 一旦刺中头颅喉咙等要害！就算力量逊色些, 也足以击杀对手。”

    “所以面对一个顶尖剑客，必须保持距离。”许景明说道, “一旦让剑客，瞬间出剑！经常出现来不及反应。”

    “当然剑虽然快，也必须拉近到一剑攻击距离, 才能瞬间杀死对手。一旦遇到长兵器……剑客很难碰到敌人，敌人却能伤到它。”许景明说了句。

    “再看着这最后一段视频。”许景明指向那柄挥舞大斧的高手, “斧头沉重，挥劈迅猛, 但蓄势动作时间相对久了些，对手正常都是来得及反应的。”

    许景明笑道：“所以想要出招, 比神经反应极限时间短！也只适合部分兵器。像刀剑，像可以进行刺击的‘长枪、大戟、长矛’等等。”

    “现在我们实战演练。”

    许景明一伸手，手中出现了一柄剑，“我对剑法不熟悉，但也知道最基本的剑招。现在我弄几个陪练，都是基础战力1万的。”

    说着轻轻一点。

    练武场中，出现了五个模样各异的高手, 有背着剑的，有腰间佩刀的，有手持长鞭的。

    “我们人类，正常三阶极限高手, 基础战力在7000左右。”许景明说道，“我设定的这几个虚拟陪练，数据普遍比三阶极限高手略强些。”

    “基础战力1万的陪练？”

    “我的基础战力才500，这也太离谱了。”

    “这几个陪练，可能比星空榜第三层上的高手，很多都要强了吧。”

    观众们咋舌。

    毕竟三阶极限高手，一般基础战力也没这么强。像那些刚通过星空塔第三层的，大多还只是三阶中段。

    “陪练？”看台上，方虞心情复杂。

    至今他依旧困在三阶极限。

    “我的进化法契合度是103%，如今我的基础战力也仅仅是9300.”方虞觉得很难受，他基础战力足以傲视其他三阶高手们。

    可许景明随意弄些陪练，都是基础战力10000的，代表身体素质等方面，全面超越方虞。

    ……

    “这些虚拟对手，神经反应极限大概在0.01秒。”许景明说道，“他们使用兵器也需要一点时间，所以正常情况下，我的出招保持在0.015秒以内，他们就很难抵挡了。”

    “来，第一个。”许景明看向前方那名虚拟出的高手。

    虚拟高手拔剑，身影一闪迅速冲来。

    许景明单手我持剑，在对方冲到近处的刹那，身影一闪，闪身的同时，剑光如闪电般刺出。咻！便已然贯穿那名虚拟高手的喉咙。

    虚拟高手被刺穿时，还保持着挥剑的动作，来不及任何抵挡反应。

    虚拟高手化作虚幻，消失不见。

    “基础战力10000的高手，就这么一剑没了？”

    “感觉杀小鸡一样。”

    “差距这么离谱？”

    无数观众看得咋舌。

    “仔细看刚才那一剑。”许景明点击慢放刚才交手动作，“虚拟对手冲了过来，我并没有任何动作，在杀到近处，我再闪身出剑！我这一剑从起手到刺出，刺入敌人喉咙。一共是0.006秒。好吧，我出剑速度快了点，其实速度再慢一倍，0.012秒……对手也是来不及抵挡的。”

    看了视频，许景明才觉得自己还是出招快了。

    毕竟修炼化虹枪法习惯了出招快。

    “我艹，从起手到一剑刺穿敌人喉咙，0.006秒？”

    “速度慢一倍，一样秒杀基础战力1万的对手？？”

    观众们只觉得咋舌。

    “你们应该注意到，我用的是最基本的刺剑动作。”许景明笑道，“兵器只是身体的延伸，并没有什么复杂的。就像我不怎么练剑，但刺拳的动作，不管是拳击，还是各种武术流派都会练习。手中握着剑，朝前方刺出即可。”

    “一刺，快如闪电，迅疾无比。”许景明说道，“把握好时机，多练练，你们也能做到一剑在对手神经反应极限内。当然‘把握时机’比较难，需要步法，需要对时间的掌控，这些也是后续课程。”

    “好，下一个对手。”许景明轻轻一点。

    另一名刀客杀了上来，单手刀，刀光凛冽。

    许景明一个进步，提前和对手拉近到一剑距离，进步的刹那！同时出剑，一记点剑！点在敌人的眉心，刀客眼中露出惊色，反应了过来，但来不及挥刀，剑尖就在他的眉心一点。

    刀客也化作虚幻，消失不见。

    “这次我动作稍微放慢了点。”许景明说着，也开始慢速回放交手视频。

    “请看。”

    “如果我们手掌伸出点一下对手，威力并不大，但握着剑……迅疾的一点，就是很致命的剑术。”许景明说道，“这一点剑，只是小臂弹出，轻轻一点！从起手到剑尖点中敌人眉心，是0.011秒。的确比之前慢了不少，但基础战力1万的对手，依旧来不及反应抵挡。”

    “发现了吗？”许景明说道，“选择轻快的兵器，令自己出招速度足够的快。一旦把握住时机，敌人躲无可躲。”

    “原来是这样？”

    “一招必杀，就是这么简单？”

    “选择适合的兵器，练习尽量快的出招，一招在神经反应极限内，便可一招击杀？”

    “这就是秒杀啊。”

    无数观众明白了战斗原理，才去理解战斗，就容易多了。

    “刀剑这种兵器，虽然出招很快。”许景明说道，“但攻击距离短了，很容易被长兵器压制！这个时候，就需要借助步法来弥补。所以纯粹的刀客剑客……他们的实力，大半取决于步法。通过步法躲避别人的袭击，并且寻找到自己出手的时机。”

    “一旦距离拉近到一剑袭杀的距离，瞬间一剑出。”许景明说道，“一剑必杀，躲无可躲。”

    “当然我更建议大家练枪法。”

    许景明笑道，“枪，虽然练起来更难一些！但它同样擅长刺击，出招极快。而且它的长度更长，攻击范围更大。”

    “关于枪法，我也会将枪法的详细课程，上传到武道馆。”许景明笑道，“其实大家也明白，不管是剑法、刀法，枪法，都只是身体的延伸。让你们攻击距离更长，伤害更大。”

    “普通的一点一刺，如果是空手，威胁可以忽略。拿上兵器就是致命的。”许景明说道。

