    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    三天后，泷之国更名为‘暗之国’，再次轰动了忍界！

    还是第一次有国家的名字，向着忍者村靠拢！

    原来，泷之国大名，他对外宣称，过去的泷隐村意图发动政变，并险些成功，是名为宇智波羽的忍者，用一己之力平定了叛乱，为了褒奖他的功勋，决定更改国家的名字！

    民众们理所当然地相信了自己拥护的大名，非但没有反对意见，还觉得大名是个英明的领导者。百度MM，更多好看免费阅读。

    而宇智波羽，也硬生生从一个侵略者，成了泷之国，不，成了暗之国的英雄和传说！

    他的暗隐村，更是名声大噪！

    那些原本居住在泷隐村的普通平民，陆陆续续回到如今的暗隐村中。

    不然呢，泷隐村已被打上叛逆之名，他们这些泷隐村出来的人，会受到怎样的对待呢？

    而且对他们而言，这里是泷隐村还是暗隐村并不重要，重要的是，他们需要依靠村子谋生！

    于是乎，暗隐村的商业活动，开始恢复秩序。

    这个结果，连林羽都始料未及，他只是不满意大名给他下马威，从而反击罢了。

    连他也不由地感叹：不得不承认，权力在某些时候，比力量更加快捷！

    不管大名是出于自保，还是别的，毕竟交上了一份令他满意的答卷，他也亲自书信一封，对大名致谢。

    毕竟，今后暗隐村想要发展，离不开国家提供的扶持。

    而大名毕竟身居高位，城府非常人能及，他迅速接受了现状，当作三天前夜晚的事情没有发生，毕竟见识到林羽恐怖的实力，他也有太多事情要指望着林羽！

    又过了两天。

    大名府派人送来了村子的一笔建设资金，足足5亿两，竟然有角都贡献的一半，足以见大名的诚意……

    资金是一方面，大名就暗隐村有生力量紧缺的现状，送了一批孤儿过来，林羽亲自进行了把关，将拥有着使用查克拉天赋的上百名孩童留了下来，其余的再给予一笔钱财之后，送了回去。百度MM，更多好看免费阅读。

    这些孤儿，是暗隐村第一批生力军，等他们成长起来之后，会是村子的中坚力量。

    这是自家地头上的收益，当然还有外来收益。

    因为暗隐村声名大噪，也吸引了其他村子，和其他国家慕名而来的人们。

    一名生着红发，身形消瘦如柴的女子，抱着一名尚在襁褓中的女孩，来到了村子中，指名要见宇智波羽一面。

    一见到林羽，女人就跪在他面前，哀求道：“求求你，收留下我的孩子吧！”

    “你先站起来说话，究竟是怎么回事？”林羽说道。

    女人依旧跪地不起，她掀开自己的衣衫，露出数不清的狰狞牙印！

    林羽双目微眯：这是……

    女人说道：“我是从草隐村来的，天生有着特殊血脉，人只要咬在我身上，就会吸收我的查克拉，治愈伤口，他们杀了我的丈夫，将有身孕的我掳走，我为了孩子委曲求全，但这个孩子，似乎也继承了我该死的血脉，我已经活不长了，他们便想要这个孩子，我拼死逃了出来，求求你，给这孩子一个容身之处吧！”

    林羽望着襁褓中那个红头发的女婴，问道：“这个孩子，叫什么名字？”

    “她叫香磷！”女人如是说道。

    果然……

    林羽问道：“那你为何会信我？”

    女人道：“我逃到这个国家后，听说你的英雄事迹，觉得你是可以托付的人，其实，我也是别无选择了……”

    林羽对身旁递了个眼色，卯月夕阳走上前去，将襁褓从女人手中接过，有些心疼地看着女人和女孩。

    林羽道：“你也留下来吧。”

    “我已对这个世界毫无留恋，我的孩子有了托付，我就可以安心了……”血，从女人嘴角流出，她倒在了地上。

    卯月夕阳俯身，探了探女人的鼻息，摇摇头。

    “服毒了吗……”林羽喃喃道：“把她安葬了吧，这个孩子好生抚养，等她长大后，我亲自教她忍术。”

    阿飞走到林羽身旁说道：“那种能力，那种红发，错不了……是漩涡一族的人。”

    漩涡香磷……那个原作中深爱着佐助的女孩，没想到就这样阴差阳错的，来到了林羽的身边，命运，真是有趣啊。

    但命运有趣的程度，远远不止如此。

    当天晚上。

    鬼灯满月，来到了村子。

    “你比我想象中，来得更快啊。”林羽道。

    “呵呵，见识到你在五影会谈上的英姿，再看看自家水影，我觉得跟随着你，才是真正的出路。”鬼灯满月道。

    “英明的抉择……”林羽道。

    真讽刺啊，他刚刚将爆刀·飞沫还给雾隐村，鬼灯满月就带着除鲛肌和雷刀·牙之外的五把忍刀，来投诚了，矢仓知道后，怕是要气吐血了吧。

    “鬼鲛呢？”林羽问道。

    “他也离开村子了，不过说要加入晓……”鬼灯满月道。

    “果然……和我料想的一样，鬼鲛选择的是这条路吗。”林羽自语。

    “还有，这是水月，我的弟弟……你上次提到过的，我也带来了，因为矢仓知道的话，一定不会放过他的。”

    鬼灯满月将躲在自己身后的小小身影提溜出来，他和满月一样，有一头淡蓝的头发，尖尖牙齿吮着手指，天真无邪的眼睛望着林羽……

    香磷之后……又是水月吗？

    “对了，跟我一同来的，还有一帮十分麻烦的家伙，在村口等着呢。”鬼灯满月，突然神色严肃道。

    “哦？那要去看看了呢。”林羽眉毛一挑。

    来到村口，林羽看到等候在此的一帮人，他们留着流传自久远年代的发型，眉毛之上，有两点红心，神态普遍充满了躁狂……

    “雾隐村的辉夜一族吗。”林羽的目光，变得幽深起来。

    “桀桀桀！宇智波羽大人，在听说您的事迹之后，我们觉得您才是上天派来指引我们的战神，我们愿意将阻挡您脚步的人，全部赶尽杀绝，来吧，给我们使命，让我们战斗吧！！”

    为首的男子笑道。

    “桀桀桀桀……”身后的族人们，都发出痴态般的笑声。

    辉夜一族，天生的战斗民族，和宇智波一族的噬战不同，辉夜一族，只有在战斗中，才能找到自己的存在！

    是一群天生的疯子！

    当战意得不到满足，他们就会背叛，就会造反，哪怕知道是飞蛾扑火的结局！

    林羽，当然不会将这群人留在村子里，因为林羽现阶段并不想制造战事，所以，辉夜一族得不到他们想要的，必然会造反，像在雾隐村那样！

    “想要战斗是吧……”

    滋！面具下，双万花筒迸发出光华……

    须佐能乎解放！！

    喀！喀！喀！喀！喀！

    大剑挥舞，血肉横飞……

    “这力量，真是太强了，桀桀桀！！”辉夜族人们直到死的那一刻，都在歌颂着力量……

    可惜，林羽想要的战斗力……不是这种疯子。

    “真是果断呢。”鬼灯满月露出尖尖的牙齿，钦佩地笑了。

    “走吧。”林羽冷漠地转身。

    “哇！哇！”突然，婴儿的啼哭，从死人堆里传来。

    林羽停下脚步……走了过去。

    一个幼小的生命，正在襁褓中哭泣着，银色的头发，清秀的面庞，还有辉夜一族特有的红色斑点。

    林羽打开襁褓，看到挂在孩子腰间的命牌，上面写着——辉夜君麻吕。

    “这莫非，真的是宿命？”				

