    他盘腿坐在石头之上，慈爱的双眸微微闭着，不动如山，整个人身上却有种生人勿近的威严感。

    听到这边的脚步声，红长老这才从入定状态中睁开眼，向云苏两人这边看了过来。

    那是一张脸带笑容的慈爱脸庞，双眸缓缓看向一个人的时候，仿佛有无穷的亲和力在发散，让人忍不住心生好感。

    但云苏敏锐的从他眼中看到了冷意。

    “孩子，你回来了，辛苦了。”

    红长老望向少年，慈爱的开口。

    少年一听赶忙虔诚的双手合十行了一礼，“我做一切都是为了神鹿一族，怎么会辛苦，不辛苦。”

    “对了，这就是云苏姐姐，这一次我能够平安回来，多亏了她，否则我恐怕就见不到红长老了。”

    少年灿烂一笑，给红长老介绍旁边的云苏。

    红长老的目光这才顺着少年，落到了云苏身上，慈爱的目光扫过云苏，他轻轻点头。

    “姑娘能到我神鹿一族，也是与我神鹿一族有缘，请坐。”

    红长老顺着，指着一边的石块。

    云苏拱拱手，倒也顺从的坐了下来。

    “神鹿族长老，在下这一次来，是为了这孩子交给长老的那一份交易名单，那名单对我很重要，还请长老将之交给我。”

    对方有礼，云苏也有礼。

    一边，少年听云苏这么说，也赶紧开口，“红长老，您把名单交给姐姐吧，那东西对姐姐真的很重要。”

    少年期许的目光中，红长老脸上露出一抹高深的笑容，顿了片刻，才缓缓开口。

    “这份名单恐怕暂时不能交给你。”

    一句话，让少年愣住，“红长老，你说什么？你之前不是说等我从山洞出来，你就把名单给我的吗？”

    少年有些着急的扭头看了看云苏，又看了看红长老，“您怎么变卦了？”

    红长老脸上慈爱的神色微微凝下，目光中反而有股冷厉回视着少年。

    “这话我确实说过，不过我也曾说过，让你将我族圣物带回来，那么，如今圣物呢？”

    红长老反问少年，少年面色一白，“我，我……”

    “你没有拿回圣物，费尽心思不过只得到了这几张没多少作用的纸。”红长老冷淡的声音缓缓响起。

    “既如此，你又有什么资格来让我拿出这份名单？”

    “红长老？”少年脸色难看，他没想到红长老会说话不算话，更没想到他竟然对他没有拿出圣物而如此生气？

    红长老以前都不是这样子的啊！

    他从来没因为什么急过眼，脸上也都是一脸高深慈爱的笑容，为什么会这样？

    “哼。”红长老轻哼一声，目光一转落到了云苏身上。

    “我知道你是聪明人，跟聪明人说话不需要多费唇舌。”

    “你想要那份名单，可以！前提条件是带着我族圣物过来。”

    “只要你将我族圣物交还给我，这份你想要的名单，我便给你。”

    红长老说着，随身拿出那本名单簿子。

    少年一见那本簿子，神色便有些激动起来。

    这不就是他辛辛苦苦从石室没带出来的名单簿子吗？红长老竟然用它来威胁云苏？

    “红长老，你怎么能这样对我朋友？这名单簿子是我答应送给她的，你……”

    他不明白，往日那个慈爱的红长老去哪里了？

    红长老闻言，却只是轻笑一声，冲少年开口，“你想把这本簿子给你朋友也成，把我族圣物带来给我。”

    少年脸色白了白。

    他就是没有拿到圣物啊，要是拿到了，红长老也不会用这簿子，威胁云苏了。

    “我，我……”他有些慌乱的扭头看向云苏，想解释这不是他的原意，但对上云苏目光，他又说不出口。

    名单是他亲手交给红长老的，如今的他，就像背叛者一样，还有什么权利与云苏讲话？

    “红长老，你神鹿一族的事情，我并不想插手，你这么做，是不是太卑劣了？”

    云苏抬眸，目光危险而又冰冷的看着红长老开口。

    红长老轻笑一声，旋即摇了摇头，“卑劣吗？为了我神鹿一族的繁衍，为了神鹿一族的未来，卑劣一点又有何妨？”

    “如果你愿意答应我的条件，那么就尽快带着我要的东西过来见我，名单我可以立刻交给你。”

    “如果你不愿意，那就离开吧，这名单我会一把火烧了。”

    红长老说着，淡淡的闭上眼睛，似乎不想跟云苏多说什么。

    少年抬头看着红长老，满眼的不敢置信中，露出了些许失望。

    他一直尊敬的红长老，竟然如此对他？如此对云苏？

    他想替云苏辩解，却不知从何说起。

    云苏抬眸，静静地看了红长老片刻，蓦地抬手道，“你要的，是不是它？”

    上首，红长老神色一动，“刷”的睁开眼睛看向云苏抬起的手。

    那纤长好看的白皙手腕之上，一件只有半指粗细的黄金色镯子静静地扣着，其上，一枚硕大的金黄色晶石在折射着漂亮的金色光芒！

    盘腿坐在石头上的红长老神色倏地一变，连忙从石头上爬了起来，三步并作两步走到了云苏面前。

    一双眼睛则是死死盯着云苏手上的金色镯子，整个人神色激动，十分失态。

    “是它！黄金瞳，黄金瞳竟然在你手上？”他不敢置信的说着，又看看云苏。

    云苏轻挑了下眉，“这东西既然是你神鹿一族的，我拿着也不合适，用来交换那些名单正好。”

    “红长老，这黄金瞳我给你，那名单，你也给我吧。”

    云苏指了指他手上的名单簿子开口。

    红长老神色有些激动，握了握拳头，伸手便将名单簿子递了过来，云苏微微一笑，伸手去接。

    却在即将拿到的瞬间，被红长老一把又抓了回去。

    “等等，这黄金瞳你得取下来给我，我这些名单才能给你。”红长老眉头皱紧开口说道。

    黄金瞳箍在云苏的手腕之上，他也拿不到啊！

    万一云苏拿了名单，黄金瞳却不给他怎么办？

    云苏一听眉头便皱了起来，“这黄金瞳……”

    “怎么，你不愿意交换？”红长老看云苏脸上犹豫，眉头也是皱了起来，警惕的盯着云苏。

