    年后星云游戏的员工陆续的入职，于此同时网上各大游戏厂商也是在新的一年里面有了各种大动作。

    主要的方向源于两块。

    第一个那就是‘战争地带’引发的大逃杀玩法，很多游戏厂商都在进行尝试，推出新的内容。

    其次那就是全球范围内火热的《荒野大镖客：救赎》所营造的开放世界。

    让许多游戏厂商，纷纷效仿。

    尽管其中开放世界的内核很多游戏厂商没明白。

    但一个形似的噱头就足够了。

    至于怎么形似？

    出色的画面表现，大地图还有各种做不完的任务。

    尤其是atrai这边，马不停蹄的宣布了一个新项目。

    至于类型的话自然就是开放世界。

    不过这一次atrai就没有用什么IP改编的手段了，不过担任新项目的设计师则是一个普通的设计师。

    从atrai放出的内容来看，游戏业界一些资深的设计师基本上也明白了其想法。

    那就是用《暴风行动》还有《美丽世界》的边角料，凑合凑合打造一个新的游戏，然后冠以开放世界，类似于罐头式的产品。

    一方面是为了进行开放世界这一块的试水，另一块也算是捞一笔。

    至于口碑？

    说的好像他们atrai之前的口碑就很好一样。

    而在星云游戏里面，则也是增添了不少新的员工。

    “这下是彻底变成星云游戏的形状了。”办公室里面，孟佐感慨的说道。

    之前回去想了不少时间，最终他还是联系上了陈旭，加盟到了星云游戏里来。

    毕竟也没啥好选的，国内一线的游戏厂商就这几个。

    而且他这边也跟网龙说好了，所以年后直接到星云游戏这边入职了。

    “孟老师，请不要说出这种诡异的话语。”旁边的陈旭顿时无语。

    不过也是比较的开心。因为不仅仅是孟佐一个人，他还带过来了一小批技术人员。

    当然这些人跟网龙的相应合同，有不少还需要一两个月后才能够入职，因为他们那边还在负责网龙的项目，需要完成交接。

    至于说什么竞业合同之类的东西，之前公司这边也跟网龙沟通好了。

    毕竟双方还处于一个合作的蜜月期。

    “诶，陈总你这个？”孟佐忽然注意到陈旭桌上的一个设备。

    “神游机，当然现在已经是星云游戏旗下的品牌了。”陈旭笑了笑。

    这算是国内的一个老品牌，当然老归老，实话来说真不值啥钱。

    稍微接触了一下，透露出了一点点意向，神游那边就想要卖了。

    当然不是以星云游戏的名义去收购的，要不然的话估计还要费一番事情。

    “陈总，咱们真准备做掌机？”孟佐看着陈旭问道，可以说非常有阵营归属感。

    “没错孟老师，就跟之前说的一样，掌机其实我认为还是很有市场的。”陈旭笑着点点头。

    关于掌机这一块，陈旭也没想着说找第三方厂商合作什么的。

    毕竟switch在技术这一块并没有多么的强，更多的是一种设计理念还有搭配的游戏。

    而且技术这一块，平行世界这方面也比前世要强很多，至少用在switch上面是完全足够的。

    “陈总你就别叫我什么孟老师了，叫我名字就行了，不过接下来咱们该从什么方向切入？”孟佐朝着陈旭问道。

    听见孟佐的话，陈旭点点头，不过对于这块其实他倒是不怎么在乎。

    “接下来的话，主要就是游戏这一块，星云游戏这边有合作的第三方游戏厂商，到时候会进行一些游戏的移植。”

    “同时星云游戏旗下一些合适的游戏，到时候也会进行移植。”陈旭看着孟佐说道。

    毕竟上线初期总不可能什么游戏都没有。

    全部研发全新的游戏，这肯定不可能。

    所以那就是移植一些经典的游戏，第三方游戏厂商以及他们星云游戏旗下的老游戏。

    当然到时候售价这一块，肯定也要悠着来。

    不可能说跟前世switch一样将老游戏卖的比新游戏还贵。

    毕竟平行世界中，这种平台移植的成本也不大。

    ………………

    在陈旭跟孟佐说着这些方面的内容，同时也开始进行内容布局的时候。

    一条小道消息从网上传出来，那就是星云游戏收购神游掌机。

    看到这个消息一开始很多玩家还不信，毕竟在大多数人看来，掌机基本上就是快被淘汰的产物了。

    要不然的话，神游这个掌机业界曾经的老大哥，怎么会混到现在这个地步？

    直到一些玩家发现神游官网上面增加了星云游戏的相关LOGO，以及相应的链接后，才确定这是真的。

    这个消息传出去之后，瞬间玩家以及游戏行业的人都惊了。

    各大论坛上面，都有不少玩家的讨论。

    “爷青回，意思神游掌机又重新复活了？”

    “咳咳……楼上提醒你一下，你的青春还是没有了，因为神游已经变成陈总跟星云游戏的模样了。”

    “话说陈总怎么跑去做掌机了，快点开发《荒野大镖客：救赎》续作啊！”

    “你在想桃子？还大表哥续作？我还想着开发VR版的《魔兽争霸》呢！暴风城跟里面的数值彩蛋都有了！什么时候出游戏啊！”

    “不过，掌机感觉差不多是已经被市场淘汰的老古董了啊，陈旭怎么会去专门做？”

    “是啊，感觉掌机应该没有什么生存空间了吧？”

    很多玩家甚至包括一些游戏业界的人，都是一阵惊讶。

    如果做出这个决策的不是星云游戏，那很多玩家跟业界设计师都可能认为对方绝对脑子有泡。

    可现在？纵观星云游戏的发展，很多人还真不敢下结论。

    但掌机真的能再抢救一下么？

    ………………

    在外界各种议论还有猜测的时候，星云游戏内陈旭倒是没有多在意。

    甚至对外回应都没去做，毕竟他们星云游戏又不是上市公司，市场怎么看完全不在乎，再来就是switch这边距离真正面向玩家，也不是一时半会儿的事情，所以暂时也没必要去回应。

    办公室这边，陈旭接待了神游那边的负责人。

    同时也是神游研发部这边工程师的闫雄有些忐忑的坐在会议室的板凳上。

    毕竟未来神游的方向，还真的不好说。

    同时他也有着一丝期望，毕竟收购他们的是星云游戏。

    作为游戏从业者，神游这边自然也是清楚星云游戏的分量。

    “接下来掌机业务这边，所有的生产线全部停掉，我们要开发一款全新的掌机。”

    “相关的一个新产品的要求，闫博士你来看一看，技术上面有没有什么问题。”

    陈旭看着闫雄将一份初稿递了过去。

    “switch？”闫雄看着文件的标题，稍微愣了一下。

    “嗯，新款掌机的名字。”陈旭轻轻的点了点头。

    Switch，英文翻译的话是开关转换器。

    听上去感觉有一点不伦不类，但参考switch这款掌机的模式，其实还是很贴切的。

    因为switch最大的一个特点，那就是本身作为掌机却可以在家用机跟掌机间来回切换。

    同时搭配的一个joy-con又能够组成为双手柄，跟体感控制器，充分将switch的特性发挥到了极致。

    可以说switch的诞生，所有的功能都是为了游戏所服务的，而这也是掌机跟手机这些载体最大的区别了。

    具体的一个硬件技术方面的内容，陈旭没有去研究，交给专业的来就行了。

    这个掌机的设计方案，让闫雄有一些意外，可以说从未有过。

    掌机跟主机随意切换这个倒不是新奇的关键点。

    主要是体感模式还有可以组成双人的joy-con手柄，这些设定都是十分新奇。

    “陈总，从技术上面来说，以目前一个水准完全能够达到，但是这些功能是需要游戏厂商适配的，如果没有的话……”闫雄没说话。

    “而且如果想要运行一线的大作，成本方面可能会上五位数。”闫雄有一些犯难。

    神游之所以混到今天这个地步，他也不是没有做过总结。

    那就是掌机硬件的成本太高了。

    可他感觉这就是一个死循环，硬件成本高那也不能不升级啊。

    否则岂不是跟不上时代？

    不需要那么高的配置，

    “主机模式下输出分辨率支持2K显示屏，掌机模式下视频输出为1080P，此外其他配置能压缩就直接压缩，包括用料方面以轻便为主，全力缩减的情况下成本大约多少？”陈旭看着闫雄开口说道。

    听见陈旭的话，闫雄有些傻了。

    不是要求太高，而是这太低了吧？

    “理论上的话，成本能够压缩至850左右，当然这是在生产线展开的情况，如果量足够多的话成本还可以继续亚索……但陈总这配置？”闫雄欲言欲止。

    听见闫雄的话，陈旭倒是大感意外。

    相比于前世的switch，他的要求算是拔高不少了。

    4K什么的就暂时不去想了，毕竟初版就是4K那以后switch pro怎么给玩家惊喜。

    同时售价便宜，这一块对于前期的推广也很重要。

    毕竟星云游戏还没有奢侈到说什么，卖一台机子亏150美元的地步。

    至于配置太低，对于一款掌机来说最高支持1080的输出分辨率，同时其配置在优化出色的情况下，完全支持如《黑暗之魂》这一类游戏在switch上拥有1080分辨率的表现，在陈旭看来已经足够了。

    “掌机的开发，还有后续的渠道铺开，这一块闫博士你们神游已经很熟悉了，所以这一块我就不多说了。”

    “switch的一个售价保持在1199元这个价位，当然具体的还是要到时候看成本能压缩到什么程度，扣除掉经销商还有线下以及推广的这些费用，完成不亏损的线就可以了。”陈旭想了想朝着闫雄说着要求。

    ？？？？？？

    听着陈旭的话，闫雄小小的脑袋全是问号。

    他听错了？

    “陈总，你……你说什么？”闫雄有一点结巴。

    “从出厂到售出，每台掌机我们保证不亏损就好了。”陈旭看着闫雄说道。

    得到肯定的答复，闫雄人傻了。

    卖一台机子目的是不亏损？

    这……这是什么意思！？

    陈旭看着一脸懵逼的闫雄没有过多的解释。

