
听到副将的话，镇州知县官袍下的手不禁发抖，终于他忍不住道：“副将大人总要先弄清楚才好。”

副将看向镇州知县：“知县没听到吗？他们已经杀了人，若是见到府衙的人束手就擒最好，还妄想抵抗……那些人就是叛贼、暴徒。”

说完这话，副将目光微微一变：“怎么？身为镇州知县连这桩事都不能处置？知县大人用不用现在回衙署寻人商议一下？”

回衙署找谁商议？自然就是宋羡。

镇州知县打了个冷颤：“不，不……亲眼所见，用不着商量。”

副将微微一笑，他不得不提点镇州知县，虽然朝廷将镇州戍守之权给了宋羡，但这里还由不得宋羡做主，好在镇州知县是个识时务的。

“走。”副将一声令下，众人向陈家村的人藏身之地而去。

……

宋启正还在赶往镇州的路上，再有半个时辰就能赶到镇州城。

“将军。”

两骑人马迎过来，宋启正定神看了看，那是祁州的方向。

副将一口气奔到跟前，宋启正拉住缰绳，停下来等副将前来禀告。

“将军，祁州大营出事了。”

宋启正整个人一凛：“出了什么事？”

副将道：“刚才董良带着人忽然在大营动手，想要杀了蒋权。”

董良跟过宋羡，蒋权是宋启正手下的副将，带兵驻守祁州。

宋启正沉声道：“蒋权怎么样了？”

副将道：“蒋将军猝不及防受了伤，幸好身边副将及时回过神来相助，否则就要死在董良手中。”

宋启正额角一阵跳动：“董良人呢？”

副将道：“跑了，向镇州方向去了，蒋将军让人前去追赶，我……我来给将军报信。”

宋启正还没说话，宋旻忽然上前：“父亲，是不是大哥他知晓我们发现了端倪？所以……所以……”

宋旻的话没有继续说下去，但足以挑明眼下的情形。

宋羡发现了端倪，让自己的心腹抢夺祁州军营，欲意何为？这是想要兵变。

宋启正肚腹之间一阵疼痛，那是当年被暗杀时刺中的地方，那次暗杀他抓住了十几人，那些都是死士，任他怎么审问就是不肯吐露半句。

后来还是他将北方所有的将士都盘查了一遍，总算找到了曾见过这些死士的人，知晓这些死士被人从乾宁军引到了他所在的莫州。

而那段时间在莫州的就是宋羡身边的副将，他顺藤摸瓜查那副将，得知那副将与他身边的管事有来往。

管事在严刑下承认，一切都是宋羡暗中布置。宋羡在军中已颇有名望，如果他一死，必然由宋羡承继整个宋家大军。

宋羡为了不被人怀疑，特意上了战场，在战场上受重伤，那一战宋羡为他挡住了大部分辽人，他本来心中欣喜有这样的长子，知晓内情之后，再仔细回想，宋羡此举正是要获得他的信任，他被暗算之后，不会有人猜疑到宋羡头上。

宋启正只是觉得好笑，他没白培养这竖子，让宋羡有勇有谋，费如此的心力来设此局。

宋裕和宋旻被抓本就有蹊跷，是有人偷偷向辽人报信，才会让他们兄弟落入辽人之手，那件事在前，他被刺杀在后。

说与宋羡全然无关，连他都不相信。

宋羡那些年在军中笼络了太多人。几次战事之中，他亲眼看到手下的副将听从宋羡之令，他也发现当年挑选给宋羡的家将，表面上对他恭敬万分，内心中却只认宋羡。

从前北方的一切都由他主掌，随着宋羡长大，他日益年迈，他明显感觉到自己统御的大军势头渐渐不如宋羡。

可即便有真凭实据，他最终也没杀宋羡，而是在宋羡面前打死了那副将，他要让宋羡知晓，再有这样的事，他绝不会姑息。

父子之情在那一刻大约已所剩无几，可他能给的也仅有这些了，一个算计老子、弟弟性命的亲生骨肉，不要也罢。

宋羡小的时候，他就发现了宋羡异于常人的聪敏，于是一心培养宋羡，他本没想将宋羡母亲的过错牵连到宋羡身上。

可惜到头来宋羡与他母亲一样，就是个天生凉薄之人，无情无义，一身肮脏。

现在宋羡又与辽人勾结……

宋启正眼睛中露出几分杀机，就像当年他听说了宋羡母亲的作为，想要亲手将她除掉时一样。

旁边的宋裕吓了一跳：“父亲，您别急，我去问问大哥，这里面定有误会。”

宋裕说着就要先行一步去镇州。

宋启正看向身边的乔副将：“你去吩咐各地大营仔细戒备，命宋羡的兵马全都留在大营中等待消息，缴了他们的兵械，没有我的命令不准出营。”

宋旻眼睛一跳，对宋启正的决定心生怨念，果然是这样，到了最后关头父亲还是不肯向宋羡下手。

节制宋羡的兵马，是不想出现兵变，即便是通敌的罪名，也想化于无形中，说到底还是要给宋羡留一条后路。

宋旻心中冷笑，幸好他事先有所准备。

“父亲，”宋旻道，“让乔副将跟着您，我去吧，若是遇到大哥，我们兄弟还能说上几句话。”

宋启正略微迟疑，最终答应，吩咐几个人跟着宋旻一起前去大营。

宋旻带着人纵马离开，一路赶往最近的大营。

半个时辰之后，宋旻在军营前下马，他快步走进营中，等到副将都到齐，他拿出了手中令牌：“营中将士听令，宋羡勾结辽人不肯认罪，在祁州军中兵变，所有人随我一起前去诛杀宋羡兵马。”

宋旻的声音响起，在场的副将纷纷色变。

“怎么？”宋旻冷冷地道，“你们不肯听令？也想与宋羡一同叛乱大齐？”

“不敢。”有人先低下头，其余人也纷纷应声。

“点兵，”宋旻道，“我与你们一同前去。”

眼看着副将去召集兵马，宋旻穿上甲胄，握住手中的长刀，今夜他要拿下宋羡项上人头，谁也别想阻拦他。

……

镇州。

谢良辰听到外面传来噪杂的脚步声，紧接着有人道：“陈家村的人，镇州知县在此，速速现身说话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68669986"  chaptername="第九十五章  刀剑相向">加入书签</a>
</div>
