    

    魂斗罗级别的攻击，在宁荣荣的全增幅和朱竹清的领域帮助下，而这能量弹却又是三人融化掉全部魂环而得来的。效果立即翻倍。攻击力猛增。转眼间已经是超过了九十七级的程度。九十七级的全力一击，那怕是绝世斗罗也必须重视对待。而火龙的白雾吐息，只不过是一个初级的防御就能而已。要说抵挡这样的攻击。只能是饮鸠止渴罢了。就见那白雾一点点地消融，露出里面惊愕的黄金瞳。

    纯白色的巨大能量弹被神龙吐息抵消掉了一部分接着便撞向了火焰神龙巨大的龙躯。

    七位一体武魂融合技中。实际操纵的确实白甲地龙魂王拓跋烈。他是巨大龙躯的中心。担当者运筹帷幄的心脏的角色。他并没有说错，这个七位一体武魂融合技。确实是无限接近于神的实力，但由于拓跋烈的等级仅仅是魂王，很多技能他都不能够去熟练操作。所以和朱竹清小舞等绝世斗罗的实力还有有一线之隔的。

    更重要的原因是宁荣荣的全力增幅。两人的实力同样是无限接近于神的实力，特别是拥有领域和神级武魂的朱竹清，实力也要微微超过同为九十九级封号斗罗的小舞。

    火焰神龙双目金黄色突起。火焰凝聚起一柄巨大的神盾，领域开启。火红色的光芒闪现，一圈圈红金色的光波随着领域如同粼粼波纹一般散开。

    融合后的领域。以鬼钥的鬼火领域为基础，能力以几何倍数的提升。这个领域一共有三重效果。第一重，领域内的对手全属性削弱百分之三十。第二重，黄金火焰使自身攻击力增强百分之三十。第三重，破解一切幻境迷幻类魂技和领域。

    当白色能量弹与火之盾交融后，最剧烈的碰撞便发生了。空气发出冷月鸣弦一般的悲鸣，引得领域内的光线完全扭曲，一波又一波的能量冲击在火之盾周围被扭曲，镜像被放大，被旋转，隐隐约约可以看见火龙扭曲面庞下的凝重表情和惊愕眼神。

    他可以感觉到，仅仅是封号斗罗级别的攻击竟然在以剧烈的速度消耗着自己的魂力。这怎么可能？

    但他还是太天真了，毕竟，九十级以上的常识他知道的很少很少。

    九宝琉璃塔还有一个特性，那就是九十五级以上时，每提升一级增幅再次增加百分之五，以宁荣荣现在的实力，足以增长百分之一百二十五。巨大的增幅让他这次全力一击已经超过了九十五级的级别。

    而朱竹清的月神领域，可以通过精神力来控制是别人来受到领域的滋润或者是削弱。而以朱竹清相当于唐三之前浩瀚的精神力，自然做到这一点轻松自如。

    轰鸣中所有人都捂住了双耳，剧烈的声波震得赛场走廊里的挂灯都微微颤抖，就好像地震一般。黄金一代七人中有三个人正在场上，其他四个人与史莱克七怪一起在观赛台上。那天毁天灭地的对决仿佛又重新回到了他们眼前，只不过现在众人的实力又再次迈进了一步，他们见识过烈风之圣鹰的全力一击，在宁茜的五道光的增幅下，仅仅是九十二级的风魔斗罗也能够轻松挡下，更不用说眼前的火焰神龙了。一定是宁荣荣九宝琉璃塔的全力增幅，感受不到魂力波动的归属者他们也很清楚。宁茜暗暗下了决心，即使不能像表姐这样晋级封号斗罗，也要尽早修炼到七十九级的程度。

    在一旁观战的千仞雪猛然站起来，紫金色的光芒似乎吸引住了她，手中不住地颤抖。

    她的爷爷，天使斗罗千道流曾经跟她说过，在神界，火神天使之神月光神女掌握着神界火元素的能力。火神拥有的，是最纯正的火元素；天使之神拥有的，是带有纯光明色彩的太阳真火；而月光神女，火的属性却偏暗，通常是幽幽的鬼火一类的火焰，虽然没有火神和天使神的爆裂，但却绵绵不绝，往往会像腐骨之蛆一般从内部瓦解敌人。而月神圣剑与太阳圣剑四柄神器，更是互相克制，不分上下。

    千仞雪曾经暗暗发誓，哪一天登上神界，一定要找这名月光神女切磋切磋。

    但现在，朱竹清显然就是她的传承者，否则也不可能在短短时间内提升这么多级，但是，千仞雪却同样失去了与月光神女切磋的机会。

    她现在已经是八十九级巅峰，却怎么样也无法突破九十级，尽管唐三早就说过有办法帮助她突破，但是，一向好面子的她怎么可能会主动去向唐三讨教？更何况，就算她达到封号斗罗境界，达到九十九级，高贵的天使之神会重新接受她么？

    视线重新转移到比赛台上面，面对九十九级的朱竹清，火神龙不敢大意，全力凝聚着自己的力量，鬼火领域在他的控制下强制进化，第三级，火神领域，开启。

    他们不知道的是，火神龙，是现任火神的专属坐骑，本来是斗罗大陆上不存在的神兽，却在七位一体武魂融合技的能量下强制出现了，可以说，这条火神龙，在神界拥有半个百级火神的力量。

    金红色的火焰喷涌而出，在第一时间与月神领域发生了对撞。同一时间，双方的精神力也发生了对撞。

    宁荣荣十万年第八魂环亮起，她的第八魂技除了九宝神光护体之外，便是精神力百分之百的增幅。此时此刻，她的两个第八魂技与第七魂技同时发动，九宝真身九宝护体神光下的她，在九十七级魂力的增幅下，可以说是同无敌金身一样，是绝对防御。

    月神领域缓缓凝聚成一块巨大的盾牌，抵挡住最纯正的极致火焰。

    火神龙冷哼一声，面对精神力的攻击，他的黄金龙瞳突然闪亮，强大的精神力在短时间内再次上扬。

    修炼到十万年级别甚至是神级的龙类，都拥有着高贵无比，俯视苍生的一对黄金瞳，以巨大的精神消耗为代价，瞬间闪亮，精神力可以在短时间内作出巨大提升，当然，对于非神级来说，这也是一种饮鸩止渴的做法，尤其是七位一体武魂融合技，多少会对身体有一些反噬效果，至于是什么，没有人知道。

    两道精神力无声无息地发生了碰撞，两人的领域同时发生了絮乱，火神龙的领域的絮乱程度要更严重一些，毕竟，此时他的精神力是要逊于两倍增幅后的朱竹清的。

    “竹清，你们这是？”戴沐白忍不住要跳起来，己方出手却突然失去了增幅，这是什么情况？他抬头望着现在比自己魂力还高上两级的妻子，摸不清她在想什么。百分之二百二十五乘一点三，那是足足将近三倍的增幅啊！

    若是小舞受到这样的增幅，恐怕能力在短时间内可以冲到神级。而若是以唐三神之子的力量受到神级的三倍增幅，实力恐怕要超过一百一十级的神之尊。

    现场观众也都一片哗然，放弃增幅，这是什么？在普通的魂师竞赛中，这是对于对手极大的蔑视。尽管史莱克一方众人展现的实力令人万分惊叹，但如此级别能够战胜对方么？

    用屁股想也知道，答案是否定的。

    失去增幅的凌风百花风刃斩，尽管有自身五大技能的持续增幅，但也不过是九十一级封号斗罗左右的实力，更何况白沉香现在还没有第九环对身体巨大的增幅。白沉香本人也不明白，看着九宝琉璃和幽冥灵猫。

    伴随着惊天动地的轰鸣声，五百道风刃准确地劈在火神龙红金色的鳞片盔甲之上，白色的浓光闪耀。但是，封号斗罗级别以上的强者都明白，这些风刃，很难对火神龙构成实质性的伤害，最多只是表皮的灼伤或者轻微地擦伤而已。

    果然，白光散尽，毫发未伤的火神龙展现在众人面前。

    西尔西斯学院战队的每个人心中也是颇为惊诧，他也是知道神级魂环的存在的少数人之一，神级魂技的强横，他也终于领教到了，尽管八十八级魂力下的敏攻系魂斗罗魂力尚低，但如果他到了自己这个级别，恐怕……

    他没有试图去破坏白沉香的本体，因为周围有三大封号斗罗，他恐怕很难得逞。在宁荣荣百分之一百的魂力增幅下，那名柔骨魅兔小舞的魂力可能能够突破到九十八级以上的程度，拖住他是没有问题的。

    但最让他奇怪的，却是增幅技能的突然停止。

    白沉香不明白，她也不会去问，因为她明白，三位封号斗罗这么做一定有她的道理。她和烈风圣鹰三人退出了比赛台，魂力消耗殆尽后，巅峰斗罗对决带来的冲击波绝对不是他们所能够抵挡的……

    但接下来，令人更加不解的一幕出现了，柔骨魅兔，小舞，同样退出了比赛平台。

    这回连唐三也瞪大了眼，这是为什么？留下三名绝世斗罗还情有可原，但只有宁荣荣辅助下的朱竹清，难道她有必胜的信念？但唐三何等聪明，他略微沉思，便明白了朱竹清的心理活动，脸上不禁浮起一丝微笑。

    “能否告诉我，你们这样做的原因？”火神龙的低吼声传来。

    朱竹清没有回答他的问题，只是将头扭到一边，对着白沉香，轻声道：“对不起，香香，这次没有让你尽到自己全力，是不是很生气？”

    朱竹清与白沉香的关系就像是姐妹一般，白沉香对朱竹清是绝对的信任，不管是平时生活还是战斗。

    白沉香轻摇头，美眸微合，她会不失望么？但是她不能说。

    “香香你不觉得，我们几个对他们一个，太不公平了么？”朱竹清月神领域全开，紫金色的宝石状的领域再次包裹住她的身体，只是朦胧飘渺的声音传来，“我只是希望，让这场比赛变得更有意思一些。”        

