    第125章农门福女4

    江良才尴尬死了，让孩子碰见这种事情。

    南枝：“爹，我要吃鸡蛋，吃鸡蛋。”

    “没有。”江良才躺了下来，拒绝道。

    家里分配粮食是母亲的事情。

    而且母亲才跟他谈话了，转头孩子又要鸡蛋，可以想象母亲暴跳如雷的模样了。

    南枝：“哦，我不能吃鸡蛋吗，我每天都喂鸡啦。”

    江良才被强行打断了欢愉之事，本就烦躁，听到南枝的话，火从心里起：“吃鸡蛋，吃鸡蛋，你个小丫头片子，也配吃鸡蛋。”

    南枝：……

    我爹心生恶意，口出恶言啦。

    “鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋……”南枝躺下来，嘴里念叨着鸡蛋。

    吴氏烦死了，“你这个做爹的没本事，你孩子连个鸡蛋吃不上，就是因为她不是儿子，连鸡蛋都不配吃，你们老江家可真是大善人家。”

    老钱氏，口口声声说自己公平公正，可疼宠小儿子和小女儿，还觉得自己是个英明大家长。

    江乐安就配吃鸡蛋，其他人都不配。

    反正吴氏一年到头都吃不了几回鸡蛋。

    吴氏心里不是不懂，而是没有一个儿子，根本挺不直腰杆子争东西。

    争得凶了，人家来一句，儿子都没有，搂这么多干什么，搂给谁……

    女儿在旁边念叨鸡蛋，妻子在另一旁全是抱怨，江良才是真的烦躁得爆炸……

    他恼怒喊道：“还睡不睡了，是，是都怪我，我没本事，让你们一个两个过不了好日子。”

    江良才对南枝吼道：“做我女儿这么委屈你，你倒是走呀。”

    南枝叹气，幽幽说道：“做你女儿，一天挨三打，三天饿九顿，我要能走，我早走啦！”

    我是个宝宝，我养不活宝宝自己啦！

    整个房间是一片死寂，暴风雨之前的宁静，大丫早就醒了，惶恐得紧紧撰紧了拳头，身体微微颤抖。

    二丫还小，反而什么都敢说，而大丫隐隐已经知道了很多事情，反而不敢开口。

    大丫既害怕又为妹妹担忧。

    子不说父之过，尤其是在古代，江良才咋一被女儿如此说，虽说是童言稚语，却让江良才头脑一片空白，紧接而来的是滔天巨怒，怒发冲冠……

    那种羞耻，那种被剥了衣服，被挑战了权威，不堪和恼怒齐齐涌上了心头，让江良才脑袋都要炸裂开来。

    “啊！！”江良才气得怒吼一声，爬起来，“彭……”的一声摔门而去过，整个农家小院都听见了那一屋的动静。

    “老大家的，怎么还不睡。”老钱氏出声道，“又在闹什么呢，一天到晚没个安生的时候。”

    几个屋里的人都被闹醒，听着那边的动静。

    “娘，你们睡，没事……”江良才声音艰涩地说道，他坐在门口，更深露重的，隐隐带着一股凉意。

    可江良才心口炙热无比，里面仿佛有一把火在燃烧，烧得他特别难受。

    江良才气狠了，是被人质疑，否认了价值，江良才嘴上说着自己没本事，不能让你们过好日子。

    心头未必这么认为，但被人这么赤果果地否认了，还是自己的孩子，更加愤怒。

    南枝对父亲的生气根本就不在意，她还觉得自己说的是实话，本来就吃不成鸡蛋。

    她摸了摸小肚子，又开始饿了，睡觉，睡着了就不饿了。

    先吃饱肚子，再完成二丫姐姐的心愿吧。

    南枝咂吧着嘴，毫无心理负担睡着了，反倒是大丫和吴氏睡不着，不过她们谁都没有开口，请门口坐着的男人回来睡觉。

    大约，每个人的心中，或多或少都有些不满意，都有些怨怼在，这种情绪下，就把人晾在了外面。

    而江良才也不想灰溜溜回去挤在拥挤的床上，坐在外面的江良才根本没有可以去的地方，哪怕这是他的家。

    他真正拥有的，不过是一间狭小的房间，四个人拥挤的床铺，想做点什么都做不成。

    “大哥，你在外面坐了一夜？”江乐安打开窗户，看到坐在门口的大哥，秀丽的眉头皱了皱，似有一层朦胧的愁云笼罩期间，瑰丽无双。

    江乐安皮肤白皙，气质恬静优雅，小小年纪，看着不像是农家孩子，更像是大户人家的小姐，而且懂事善良。

    最重要的是有福气，江白明和老钱氏坚定认为自己的小女儿是有福气的。

    而且还是老钱氏老蚌生珠，都做奶奶了，还生了一个闺女，江白明也很高兴，毕竟能让老妻怀孕，那也是能力，是他宝刀未老的证明。

    老两口对小闺女也抱着一些希望和期盼，更多是真心疼爱她。

    “没事，外面凉快。”江良才有些尴尬，他的头发上布满了水雾露珠，脸色也不是很好看。

    “大嫂怎么没叫你进去？”江乐安有些不解地问道，“你跟大嫂吵架了吗？”

    不然大嫂怎么就真的让大哥在外面呆了一夜。

    吴氏打开门，听到小姑子的话，只是说道：“我叫了也没用，我做不了他的主。”

    江乐安微微睁大了眼睛，“大嫂，大哥是你的丈夫，你不心疼他吗？”

    吴氏垂着头一言不发，不然呢，我跪着求他进屋睡？

    嫁到江家十多年，吴氏已经没有什么心气了，没有儿子没有盼头。

    “哼……”老钱氏得知儿子在门口坐了一夜，看向吴氏的眼神很恼怒，“长本事，把自己男人往屋外赶，人病了怎么办，又得花钱看病，人还受罪。”

    “怎么，是对我不满，我昨天晚上跟老大说了两句话，你转头就把人赶出房间，我在这个家是碍你的眼了？”

    吴氏依旧低垂着头，默默无言，一旁的江良才也没说话，总之，就是沉默。

    南枝打着哈欠醒过来，自己笨手笨脚地穿着衣服，大丫要帮忙，南枝奶声奶气说道：“姐姐，我自己来。”

    “那好吧。”大丫心里是疼爱妹妹的，又听着门口的动静，小声对南枝说道：“二丫，待会跟爹道歉，跟爹磕个头，爹就不会生气了。”

    南枝又问道：“磕头，会给我鸡蛋吃吗？”

    大丫：……

    (本章完)

