    “多谢长老，多谢长老！”奔波儿灞和灞波儿奔眼见性命得保，于是连连叩头不已，沈隆摆摆手就让他们去了，到也没想过把他俩拿到祭赛国国王面前去作证，到时候把佛宝取回来便是了，何必再让这两个妖怪遭罪呢。

    “师傅，俺这便去那乱石山碧波潭找万圣龙王要回宝贝去！”说罢孙悟空就要动身，在他看来不过区区一个水潭的龙王，又能有多大本事？

    “悟空且慢！那万圣龙王倒也罢了，九头虫可不是一般妖怪，本事相当了得，你就算能胜过他，也不一定能拿回佛宝。”沈隆说道，小说里可是找了二郎神帮忙才搞定。

    说话的时候，沈隆看了一眼小白龙，发现他并无异常反应，看来小说和电视剧还是不太一样的，电视剧里，万圣龙王的公主可是许配给了他，但是这万圣公主却和九头虫私通，在与小白龙的新婚之夜，公然在新房内与九头虫卿卿我我，小白龙怒而烧毁玉帝赐予的宝物，触犯天条，被贬鹰愁涧。

    这事儿要认真讲怕是有点说不通，一来，小白龙可是西海龙王三太子，那可是四海龙王之一的太子，万圣公主只不过是潭龙王的公主，中间还差着江河湖泊好几个档次，二者身份差距颇大，要是用现实作比喻的话，小白龙差不多相当于部级国企老总家的孩子，万圣公主了不得算是个村镇企业老总的闺女儿，这可凑不到一块儿去。

    而且，小白龙烧坏了玉帝赐给的宝物有罪，那万圣公主和九头虫私通难道就没有罪么？凭啥小白龙被放逐鹰愁涧，万圣公主还好好的？电视剧里这点改编实在是有些不太合理。

    “哦？这九头虫是何来历？又有何本事？我等该如何应对才好？”孙悟空现在可是非常听沈隆的话。

    “五虫，即蠃，鳞、毛、羽、昆；蠃虫乃是无毛无甲之虫，人族即为蠃虫；鳞虫，有鳞之水族，有翅之昆虫，以龙族为尊；毛虫，有毛之野兽，以麒麟为首；羽虫，禽鸟也，以凤凰为尊，九头虫即是羽虫；昆虫，带壳之虫以及无鳞之水族，以神龟为尊。”

    “故曰：有羽之虫三百六十，而凤凰为之长；有毛之虫三百六十，而麒麟为之长；有甲之虫三百六十，而神龟为之长；有鳞之虫三百六十，而蛟龙为之长；有蠃之虫三百六十，而圣人为之长，此乾坤之美类，禽兽万物之数也。”

    古人所说的虫可不仅仅是昆虫，要不然老虎为何叫大虫？几乎天地之间所有活物都可以说成虫，“这九头虫却不是一般的羽虫，应属上古异种鬼车！”

    关于九头虫的模样，书中是这么描述的：毛羽铺锦，团身结絮。方圆有丈二规模，长短似鼋鼍样致。两只脚尖利如钩，九个头攒环一处。展开翅极善飞扬，纵大鹏无他力气；发起声远振天涯，比仙鹤还能高唳。眼多闪灼幌金光，气傲不同凡鸟类。

    众人据此猜测这九头鸟的来历基本有两个可能，九凤或者鬼车，这两种神话传说中的鸟类都有九个头。

    《山海经?大荒北经》有云：大荒之中有山，名曰北极天柜，海水北注焉。有神，九首人面鸟身，名曰九凤。

    《殷芸小说》有云，“周公居东，恶闻此鸟，命庭氏射之，血其一首，犹余九首。”

    《岭表录异》又云，“爱入人家，烁人魂气。或云：九首曾为犬啮其一常滴血，血滴之家，则有凶咎。”

    结合《西游记》中九头虫被二郎神用弹弓打掉一个头，又被哮天犬啃下一个头，似乎是鬼车的可能性更大。

    而且后面还有一个关键性的证据，“那怪物大显身，展翅斜飞，飕的打个转身，掠到山前，半腰里又伸出一个头来，张开口如血盆相似，把八戒一口咬着鬃，半拖半扯，捉下碧波潭水内而去。”

    这说明九头虫不止有九个头，而是十个头，这就更坐实了它鬼车的身份，鬼车其实是有十个头的，而不是九个头，九凤却是正儿八经的九个头。

    沈隆将九头虫的种种本事讲了一遍，“这厮却是凶悍异常，若无防备，便会被他叼了去！悟空你须得小心才是。”

    “而且这积石山碧波潭里的万圣龙王，和你那牛大哥倒也有几分交情，时常请你牛大哥饮酒作乐！若是杀得太狠，你牛大哥面子上也不好看！”这万圣龙王一家还真是可怜，就因为偷了点东西，几乎被斩尽杀绝，只剩下一个龙婆，还被穿了琵琶骨折磨。

    偷东西固然有罪，可也罪不至此，所以沈隆给出了安排，“不如你去趟积雷山摩云洞找你牛大哥说合一二，若是他们愿意将佛宝归还，那再好不过；若是不愿意，那就请你牛大哥做个中人，你和那九头虫做过一场便是，若是你赢了，他们就归还佛宝，若是输了，回来便是，金光寺中的僧人，我再想办法解救！”

    “师傅的法子倒也稳妥。”孙悟空点点头，他也不怕九头虫那边拒绝，等拒绝之后他再打进碧波潭，料想牛魔王也没啥好说的，说不定还会因为九头虫抹了自己的面子而恼羞成怒，和自己一起攻打碧波潭呢。

    于是孙悟空一个筋斗云便到了积雷山摩云洞，找到牛魔王把事情说了一遍，牛魔王习惯性地吐槽了一句，“贤弟你昔日在花果山何等快哉，今日为何要听那和尚的？”

    孙悟空表达了对沈隆的敬意，牛魔王就此住口，孙悟空帮他送回了红孩儿，牛魔王算是欠下了他的人情，如今这事情又不大，牛魔王自然不好拒绝。

    于是架起避水金睛兽来到积石山碧波潭，把事情给万圣龙王一家说了一遍，“我那孙贤弟原本想直接打上门来，不过听说老龙你是俺老牛的朋友，故而也不想伤了和气，现如今俺老牛就帮你们做个中人，你们想想该怎么解决这件事吧！”

