    当凌霄从春满楼中走出，门口的几位女子脸上皆带着几分惊讶。

    这公子不仅口味独特，好像…身体也不太好呢。

    才进去不足半柱香的时间，竟然…就出来了？

    银样蜡枪头呢！

    长得帅确实看着赏心悦目的，可灭了烛…

    呵呵。

    凌霄走在街上，脸上神霞散去。

    而在其身后的青楼中，突然传来一声尖叫！

    “啊！！！！死人啦死人啦！！花姐被人淦死啦！！！”

    江雨客栈，乃是云方城北，一家寻常客栈。

    说是客栈，其实就是一间茅舍，几张破旧木桌。

    老板是个五十多岁的老者，本身没有半分修为，所以脸上已满是岁月刻痕。

    凌霄坐在茅屋最角落的地方，点了一盘牛肉，一壶热酒，一人独酌。

    他在等一个人，或者说，他在等宁天策，大周皇朝，嫡长公主的驸马爷。

    亦是…大周所有将士，心目中的战神！

    据说这宁天策本是大周第一战将，十年征伐，未尝一败，驻守的乃是大周最混乱的北境。

    甚至民间有传言，当年北境有三朝来犯，这宁天策一人一骑，深入敌营，取三朝大将首级，大溃三军，一战封神。

    那一战，他身受一百三十七道伤势，北境边关，将民同哭。

    无双战神，大周重器。

    一时间，宁天策三字，在这大周皇朝，宛若神明！

    有人说，他偶得仙法，乃是仙家兵道。

    有人说，宁家有门绝学，可点石成兵！

    可无论如何，宁天策战神之名，确已深入人心。

    只是！！

    谁也没想到，就在他声名最盛，坐拥北境称神之时，朝堂一旨降下，将他召回帝都。

    虽许了良缘，却断了他戎马。

    可悲，可叹，可未尝不是…一份归宿。

    只是，令凌霄有些想不通的是，当时的宁天策，已拥兵百万，足以抗衡朝堂。

    功高震主，所以，他的路注定没落。

    可为何，明知是计，这宁天策却甘心卸下一身尊威，受人拘禁？

    凌霄不信，一个纵横沙场，杀人如麻的将，会看不破大周帝君的阳谋。

    可他还是回来了。

    蹊跷之处，必有秘密。

    虽然凌霄不知，当初这宁战神卸甲归朝之时，有没有上演一出战神归来，强势打脸的戏码。

    但很明显，这是一个有故事的人，也是一个…身具大气运的人。

    三朝数十万将士，他都能来去自如，这要换成任何龙套，怕是都要乱箭射挺了。

    直到茅舍外，传来一阵脚步声，凌霄嘴角方才扬起一抹笑意。

    “老板，再给我来壶热酒！”

    “好嘞，公子稍等，哎？先生来了，还是老样子？”

    茅舍外，突然走来一道英武身影，白衣黑发，身材修长。

    一张脸庞白皙俊逸，竟没有半分皇朝猛将的威压粗犷，反倒是有几分儒雅气质。

    此时在他身后，还跟着两位穿着布衣的侍卫。

    周身气息恐怖，竟是两位神侯强者！

    说是侍卫，倒不如说是…眼线。

    从他们的眼神里，凌霄能够感觉到一种极深的戒备与谨慎。

    而那白衣中年却云淡风轻，毫不在意，坐在另外一处角落，轻抿着酒水。

    他要的，同样是一盘牛肉，一壶热酒，吃的津津有味，可眉宇间的那抹萧瑟，却也未能逃过凌霄的眼眸。

    “有意思…神帝三品，衍兵道则，四千气运！”

    凌霄脸上，笑意陡然浓郁。

    最玄妙的是，这宁天策，竟然拥有一颗天阵道心！

    这可比他身上的道则之力还要恐怖。

    所谓心中有阵，万阵皆破，一念化阵，囚困万敌，即是这个道理。

    这般资质，与那些神体无异，不愧是战神之姿。

    而且，看这宁天策的年纪，顶多也就在四十之龄，却已迈入帝境。

    天命之人，果然恐怖如斯。

    整座茅舍，再无一丝动静。

    两个各怀心思之人，就这样饮酒，吃肉，享受难得的安静。

    直到那宁天策放下银两，起身走出茅舍，凌霄都未曾与他说一句话。

    这是一柄战刀，可助他屠尽万敌。

    所以，不能操之过急。

    从这宁天策的长相上，凌霄也能看出，他定是宁儿生父。

    可为何…他竟狠心抛弃了自己的女儿？

    这似乎与天命之人的模版设定，有些不符？

    毕竟天命嘛！

    那必然是有情有义，正直善良，仁义无双的。

    所以，问题应该出自那位大周嫡长公主身上？

    之前他搜了宁儿婆婆的神魂，发现那老太婆乃是大周嫡长公主周敏箬的奶娘。

    这层关系，堪比至亲。

    换句话说，那个老太婆，是长公主心腹。

    而且，当初这位长公主，其实是给了那老太婆一笔巨富，叫她随便带宁儿找处地方居住生活，但永远不可入大周。

    可没想到，那老太婆运气实在不怎么样，走到半路就被贼人给劫了，这才落了个穷困潦倒的境地。

    甚至若非宁儿身上气运使然，这婆孙两人，多半出门就陨了。

    老太婆倒不是没想过重新找长公主要些钱财，可后者的图谋她是知道的，能够放宁儿一条活路，已是仁慈。

    若是再暴露了行踪，怕是她与宁儿都会殒命。

    至亲血情，在帝王心术面前，根本不值一提。

    其实，那位老婆婆还是想的太简单了。

    宁儿之所以没死，根本不是长公主仁慈，不过是她给自己留下的后路而已。

    一旦有朝一日她的恶行暴露，总归还能以此要挟宁天策，将他拿捏。

    就像…现在一样！

    凌霄嘴角微扬，抬脚朝着茅舍外走去。

    想要宁天策臣服，单单拆穿这位长公主的阴谋还不行。

    毕竟，以宁天策的心思，又怎可能不知道周敏箬在图谋什么。

    解他兵权，调他回都，许他荣华，还不是为了他身上…那门世人传言的仙家兵道。

    只是…

    今日看来，他哪有什么仙术，他本身领悟的就是衍兵之道，统御雄兵，可强其势。

    而那天阵道心，更是虚无，不在实力，在于心计。

    所以就算神帝强者，也很难看出。

    至于凌霄是如何看出来…

    淦！

    我觉得你是在看不起我的系统！

    “大周，嫡长公主，周敏箬，我凌某人平生最看不惯你这等阴险算计之人，所以…我判你有罪，当死。”

    凌霄走出茅舍，脸上遮掩仙霞，虽看不清容貌，却又有几分…仙意盎然。				

