    陈铭打算移民！

    看到这样的新闻，小甜甜被吓了跳！

    她就坐在陈铭身旁，她第一时间找陈铭确认这件事！

    小甜甜自称是陈铭的头号粉丝，是陈铭的脑残粉！

    面对这样一个消息，连她都怀疑陈铭！

    寻常的网友们，自然就更加不会相信陈铭了！

    面对询问，陈铭朝那个约瑟夫看去，“昨晚上，我的确与那人见了一面，他的确是在拉拢我移民，但你相信我会移民吗？”

    小甜甜愣了下，她赶紧摇头，她感到极为疼心，“你啊，怎么能和那种人见面，你怎么那么不小心？”

    陈铭笑了笑，昨晚上他也没想到会和约瑟夫见面。

    他没有及时离开会客厅副本，也的确是不够小心！

    “现在糟糕了，那些爆料的人有图有真相！”

    “不管你怎么辩驳，都会遭受影响！”

    陈铭笑着点头，“没错，虽然我现在还是一个华国人，并没有移民，但有些人会认为我有移民的倾向，他们会抓住这一点对我死缠烂打，让我里外不是人！”

    “那个约瑟夫这样做，或许他背后有境外势力的支持！”

    “也可能，他是单纯想要影响我在比赛之中的发挥！”

    小甜甜极为不愉快，“不管怎样，他的目的达到了，他真是太阴险了！”

    “虽然我知道，那些鬼佬从来就不是什么好人，但我还真是没想到，他们竟然会那么恶心！”

    “你放心，我会率领应援团的小姐姐们，坚定地站在你的这边！”

    小甜甜期待地看着陈铭，“昨晚你与那个约瑟夫见面时，你有没有进行记录，你有没有留下一些，你不会进行移民的证据？”

    说起来，昨晚上约瑟夫没急着让陈铭给出回答。

    估计他就是不想陈铭说出拒绝的话语，从而让陈铭掌握翻盘的把柄。

    陈铭笑了笑，他没有担心这件事，“既然你想帮我辩护，那你去找杨御心老师吧，她手里面有一些对我很有利的东西！”

    在陈铭的授意下，小甜甜赶紧离开国际学校。

    她现在顾不得直播比赛，她必须帮陈铭解决移民危机！

    关于陈铭移民一事，网友们持不同的意见。

    有人支持陈铭，有人则唾弃陈铭。

    “我们国内的副本环境大家都懂得，陈铭留在国内，还真没有什么大发展！”

    “大家还记得张玉龙吧，他可是一个陈铭那样的天才，他移民去往国外之后，可是混得风生水起！”

    “呵呵，别提那个张玉龙，那就是个白眼狼，国家培养了他，移民去往国外之后，他居然调转枪口对准我们华国！”

    “在我看来啊，陈铭也是张玉龙那样的白眼狼！”

    脑网络上的情况，自然是引起了紫荆中学吴主任的注意。

    看到那样的新闻，他被吓了跳，他意识到是自己害了陈铭！

    昨晚上，那个约瑟夫找到他，说是想要与陈铭见一面！

    老实说，虽然他很想拒绝约瑟夫。

    但他没能说出拒绝的话语，所以安排陈铭与约瑟夫见了一面。

    他还真没想到，那个约瑟夫居然包藏祸心，他竟敢对外散播这样一个消息，约瑟夫很明显是想要毁了陈铭！

    吴主任想要帮助陈铭，可他什么忙都帮不上，他无能为力！

    在这一刻，他后悔无比，他主动找校长承认错误！

    紫荆中学的校长，把他骂了个狗血淋头！

    但就是把吴主任给杀了也无济于事！

    此时，网友们十分不待见陈铭。

    陈铭脚踹张秀琴一事，又被不安好心的人拿出来攻击陈铭！

    国际学校运动场之中。

    开幕仪式已经结束。

    比赛即将开始。

    林中虎和韩英才担心地看向陈铭。

    他们相信陈铭不会移民，但并非每个人都相信这件事。

    陈铭移民一事，在脑网络上闹得轰轰烈烈，他们担心陈铭会受到影响。

    陈铭笑了笑并未说什么，他率先连上脑网络，进入对决之中。

    深海市国际学校举办的邀请赛，其实没有什么名气。

    一般情况下，只有深海市当地居民会关注。

    但如今，伴随陈铭移民事件的发酵。

    顿时间，这样一场邀请赛获得了诸多网友的关注！

    网友们纷纷在各种地方留言，发表自己的见解！

    发现陈铭再次遭遇危机！

    安东辉那些人尽皆是倒吸了一口冷气!

    西方各国还真是不摧毁陈铭，誓不罢休啊！

    不过，西方各国越是忌惮陈铭，越发能看出陈铭的重要性！

    作为执法者的赵沧澜和唐破虏，他们自然早就已经发现了情况。

    一开始，他们都在担心，这会不会是境外势力发起的第三波袭击。

    但他们调查了下，没有发现那个约瑟夫的身份不对劲。

    约瑟夫之所以对陈铭出手，完全是为了影响陈铭的心态！

    那个约瑟夫知道陈铭才华横溢，他不想陈铭在邀请赛上大出风头！

    所以，用了这样一种恶劣的手段干扰陈铭！

    当然，约瑟夫也的的确确是在邀请陈铭移民！

    如果能获得陈铭那样一个才华横溢的学生，对约瑟夫来说可是好事一件！

    然而，移民事件在华国脑网络上闹得沸沸扬扬！

    陈铭居然没有因此而焦躁不安，他像是什么都没有发生。

    他竟然还能微笑参加比赛，并没有选择退赛离开！

    目睹这一幕，约瑟夫心里禁不住咯噔了下！

    这已经不是他第一次率领学生来到华国。

    每一次，他率领的队伍，都能将国际学校的学生打得落花流水！

    这一次，本来也会如同往常一样，但没想到深海市的领导派遣精英学生参赛。

    这仅是一场普普通通的学校邀请赛而已，老实说，胜负其实无关紧要。

    但约瑟夫不想输，毕竟，率领队伍屡次战胜华国学生！

    可是能够让他的履历变得光鲜亮丽！

    以前他没输过！

    这次他更加不想输！

    比赛即将开始，约瑟夫将副本专业的学生聚拢在一起。

    他对学生们千叮万嘱，务必要在第一轮对决之中，便把陈铭一行人给困死！

    绝对不能给陈铭展示其才华的机会，他们必须一击必杀，给陈铭一个下马威！

    当然，除了叮嘱自己的学生之外，约瑟夫还做出了其他安排……

