    夜色之下，连夜风被香气熏热，整个临府街区灯火辉煌的灿烂热闹，张灯结彩，人们开心的心情在美食的香气里热烈，

    毛茸茸眨着铜铃大眼的狮头，绣着流苏的鲜红狮背，绣球、铁桩，

    锣鼓奏响，舞狮表演在人群叫好中喧闹不已。

    而与这股喧闹截然相反，那家四层饭店无人安静的楼顶，

    能俯瞰整个临府街区喧闹繁华的最高处之一，真实命运里并未发生过那场告白的天台。

    细碎的银发束起马尾，穿着那条风格简单高贵的限定款洛丽塔长裙，无尽的黑夜之下，夜鸦的身影正坐在横栏外的天台边缘，

    没人能看的到她的存在。

    而她看着下方远处，舞狮表演的人群环绕之外，青年的身影在原地略微出神后轻然一笑，

    然后步伐欢快的朝着正招呼他的身影们跑去。

    守望....？

    精致的脸庞上浮现出些许烦恼，眼眸注视着方然，似乎能清楚他此刻的心情，自言自语的低头神秘：

    “呀、呀、这种心态可不行，这可没办法让我看到我想看的东西。”

    但是看着方然的身影，看着他身边水连心、夏夭脸上的微笑美好，舞狮之外的灯火人群里，他们的模样在这幅光景里鲜明，开心完满。

    “不过...”

    眼神光彩，眺望夜空下的这一幕璀璨，夜鸦笑眯眯的开口：

    “这次就先放过你了...”

    她脸上浮现出恶作剧般的神采，勾着嘴角笑意似乎是在打算着什么，无声的喊出一个她对方然的称呼，

    然后身影在天台边缘消失不见...

    ...

    ...

    “你是说，你最后见到了一个拥有自我意识的‘夜鸦’？”

    夜风安静轻柔，放下茶杯，深蓝华裙的女性柔和声音惊异讶然。

    礼堂般庭园的阳台上，从穹顶垂落白色透明的轻纱窗帘，依旧被夜风吹动，高高细长的玻璃窗外，

    那片花海已经在十月末尾开到绚烂。

    在灯火繁盛、熙攘喧腾的临府街区，舞狮表演的热闹开心里结束今晚回归的庆祝，分头上车时方然说出送水连心回家的提议，被那个女孩巧笑‘识破’。

    ‘方然，你是打算去见祖母的吧？’

    在燕姐来接的车上，像上次水连心来病房看望时一样，在她听得无比认真中，掐头去尾的讲述着自己这次去过的外国城市，描绘着那里的景色风情，

    努力打消了这个女孩以后去巴黎旅行的念头，来到沫水琳琅庄园别墅的顶层庭园，

    从欧洲平安归来，方然向水琳琅汇报说明着他这次旅途所遭遇的一切，一直到昨晚模拟场景最后，

    那个夜鸦在自己眼前现身。

    “嗯，按理说那应该只是我能力生成的另一个身体，不具备任何的精神人格，但被封锁在场景的期间里，不知道发生了什么，”

    听到水琳琅也是不可思议的惊讶语气，方然无奈的叹气点头确认：

    “真的变成了一个拥有自我意识自称‘夜鸦’的女性。”

    仍旧清晰记得昨晚自己和夜鸦对话，那荒唐的仿佛天方夜谭的光景，方然看向茶桌对面的水琳琅：

    “水奶奶，你也不清楚这是怎么回事么，不能用预言的能力看一下么？”

    “预言可不是那么便利的能力。”

    看着达成和自己的约定，好好回来了的晚辈，水琳琅轻叹一笑的表情柔美，然后也是眼眸低垂不知在想着什么：

    “能力突然产生自我意识，虽然罕见，可并不是没有，但完全脱离于参加者的独立存在，这样的特殊情况我还是第一次听说....”

    然后不知道是不是想到了什么，

    水琳琅琉璃色的眼眸突然闪动了一下，但是很快消失，重新挂上她对方然那抹惯用的微笑：

    “不管她的真实存在究竟是什么，既然没有感到恶意也无法探寻，你就暂时先当多了个知道你所有秘密、亲密无间的女性朋友好了。”

    不要说的那么简单啊！

    无语的看着水琳琅脸上的笑容，里面依旧藏着对晚辈的打趣捉弄，方然已经对此差不多习惯了。

    “话说回来，没想到国战正常举办的后果，是在欧洲引发出这么大的事件么....”

    没有在‘夜鸦’这个存在成谜的话题上停留，水琳琅食指轻摩着茶杯边缘，看着眼前解决这次事件的青年感叹，

    想着他刚才和自己讲述这段时间的经历，无论哪一件都超凡离奇的惊心动魄。

    “水奶奶，你是早就料到了这些，所以当时才劝夜笙姐放弃国战的么？”

    看到她没有继续夜鸦的话题，知道她可能猜到了什么，但问的话估计也只会又被糊弄过去，已经很清楚这点的方然，

    选择顺着她的话语开口，然后看到水琳琅拇指食指稍稍一比的神秘微笑：

    “只是知道了一点点。”

    水奶奶，您老可以不要老这样撒谎么（面无表情）？

    看着能在导师基地袭击前的一分钟打电话给自己提醒的人，说着这样的话，忍住吐槽‘亿点点’的欲望，

    方然默默盯着水琳琅一脸微笑，没有丝毫自己刚说了显而易见谎话的自觉。

    “那水奶奶，为什么那个一直用各种身份隐藏在我身边的人，好像从一开始就清楚围绕暗能水晶的计划全貌了....”

    “啊，你说千面大叔么？”

    双手十指交错的搭在颌下，水琳琅身上水雾弥漫，散去后出现看起来就比方然大一点的年轻少女，

    还是夜社时代的模样，她绣着竹林的青翠布裙，巧笑嫣然中有股让人捉摸不透的古灵精怪。

    “那我可不晓得，大体应是千面大叔自己寻到的线索，毕竟那可是在外云游太久，都被世人以为是游荡者之歌的奇特长辈。”

    ‘年轻的少女’嫣然灵动的微笑道，和脸上神色相反，一幅根本不打算承认的样子。

    “水奶奶...”

    对着眼前神态灵动的少女，喊出这个称呼总感觉别扭的不行，

    看着变成以前模样、连口吻声音都细微不同的水琳琅，方然再次意识到旁敲侧击什么的，根本玩不过眼前这位长辈，只好不抱希望的直接问道：

    “结社这么计划到底是想做什么？”

    “我只是个连门都不出的老人家，怎么可能知道这种大事...”

    用年轻的样子说着年长的话，佯装无知的回答，但似乎知道了他去过了那座浮岛上的天空宫殿，

    少女模样的水琳琅微微偏过头的轻笑反问：

    “那位女王难道没告诉你么？”

    “她说这个要我自己去寻找答案。”

    对于自己心态过分年轻的长辈明知故问的话语，方然只是端起红茶，想着梵尔琳茵的话语，看着自己倒影的声音有些出神，

    让水琳琅也是看着他，露出和外表不相符的和蔼温柔，像是在感慨什么的轻声开口：

    “那位殿下是个很伟大的人，既然她这么说了，就代表真相答案确实需要你亲自找到...”

    才能在将来不知道什么时候的那一刻，

    做出发自本心的那个选择。

    庭园之夜的阳台茶桌旁，‘少女’慈祥温和注视着青年的身影，下一秒就恢复了符合她花信年华外表的灵动，眨着眼睛的微笑开口：

    “不然，你可以等游夜天使醒了，去问问掌控夜网的她。”

    “咳...！”

    正出神想着要怎么去找的方然，听水琳琅也和克洛提德一样，用看好戏的口吻提起玲的事情，想起上次自己问过这事时收到的警告，

    神态表现顿时转回日常，他看着水琳琅有些幽怨的无语：

    “水奶奶，你明明知道玲肯定会收拾我竟然还这么说！”

    “哎呀，我这只是帮你出主意而已，”

    水琳琅佯装无辜的惊奇讶然，然后眼神眨动着意味深长的笑意，长辈的揶揄和像是外表这个年纪的八卦之心混在一起，

    “说起来，今晚是你送她回来的吧，路上没发生点什么么，我可是很好奇...不，很关心自己孙女的....”

    “啊~啊~有经纪人开车来接真是太好了。”

    忍不住心里白眼的提前棒读的大声强调，方然默默看着水琳琅这次过分的，甚至看起来就和自己差不多大的样子，

    无语的想着身为年龄能当自己曾曾祖母的她，什么时候才能有点正经长辈的样子。

    还有水奶奶你可以不要再用这种样子说自己孙女什么的么....

    看到方然那心思全写在脸上的有趣表情，水琳琅忍不住轻轻的笑出了声，然后她端起红茶，姿态动作里那股不属于外表年纪的风华流露，

    “欧洲这次的危机已经结束，夜色明珠、京城袭击加上这次的计划结束，短时间内结社应该不会再有行动，”

    “王庭那边有那个人的话没什么好担心的，夜局近期也没有任何事项活动，”

    夜风柔和的庭园阳台，她看着完成了欧洲那场惊心动魄的超凡冒险，击退黑暗回归平凡日常，不知道又成长改变了多少的青年，

    花海入梦的轻微摇曳里，声音柔和的开口发问：

    “接下来一段时间，你有什么打算？”

