    撒谎是不好的，撒谎是不对的........

    老余果然.......你这个坑爹货。

    王铁柱内心里害怕极了，他当然知道只要祈慕思一个响指，自己真的就查无此人了。

    祈慕思抱着双手，王铁柱腼腆的笑着，好在有演员面具，不然真露馅了。

    “小姐，我还.......不知道你的名字。”

    祈慕思神态温和了一些，脸上竟然有了一丝丝红韵。

    王铁柱内心里遭遇到了无数的伤害，他好不容易才摆脱祈慕思，早知道不要耍小聪明想要和老余要好处了，这烧烤还没吃就又被这娘们缠上了。

    “一起过来吃烧烤吧，我请，我们来聊聊看。”

    祈慕思还是觉得王铁柱在撒谎，她内心里怒气值已经爆炸了，气得发笑。

    王铁柱依然表现得很开心，老余在一旁点头，似乎在默认什么。

    你干嘛老余，你认同个屁啊？

    祈慕思此时脸颊上满是兴奋，她坐下来就翘着二郎腿。

    “赶紧收拾干净了，我们要吃烧烤了。”

    秦可可趾高气扬的喊道，老板急忙拿着电话，不一会一堆人就上来，看阵仗有些吓人，都纷纷卖力的清理起来。

    祈慕思拿着电话，她想到了什么，王铁柱依然沉默着，只能欣喜加欣赏的看着祈慕思。

    “喂老头，睡了没？”

    祈慕思拿着电话起身，扒在护栏上说道。

    “我被人表白了，明天我要请个假，和人相处下看看，给我五天假期。”

    祈慕思嘴角露出了阴险的笑容。

    我表白你妹啊，我只是说对你这么漂亮的女人有.......有一点好感。

    “是真的啊，人家看到我喜欢得不得了还夸我是仙女呢。”

    恶鬼吧！

    “老头，人家好不容易有人表白，你难不成还不准，就五天而已，我不到别的地方去可以吧？就在虚妄城里，4天半.......4天，不能再少了，三天就三天。”

    祈慕思一副杀价的样子，王铁柱心里悲叹不已，现在简直就是身处火葬场。

    “什么叫我骗你老头，不信你来看，味一绝的大家都可以作证嘛，而且和我表白的人就在这。就这样了啊，明天我请假，不上班了。行了就是简单的和表白对象相处下看看嘛，我总得给人家个机会嘛。人家可是对我一见钟情啊。”

    我.......

    祈慕思马上转过身来，脸上的喜悦已经到眉梢了，笑起来确实又可爱又好看，而且贼迷人。

    “我没骗你，老头你就准人家一次嘛，好歹人家也是如花似玉的少女嘛！”

    猛的祈慕思表情狰狞呸了一声。

    “老头，你什么意思？我就不配拥有爱情？我就只能做单身汪？就问你一句话，准不准？”

    祈慕思烦躁不已，已经愤怒了。

    “我保证，我祈慕思对天发誓，如果我离开虚妄城一步，我就.......”

    祈慕思看向了王铁柱，随后呵呵一笑道。

    “永远都不休假。”

    老余和秦可可都震惊了。

    “这么毒的誓言，竟然敢发，你还真是猛啊。”

    秦可可无奈道。

    挂掉电话，祈慕思左眼闭着，比了一个耶的剪刀手，看得王铁柱肝颤不已，不过确实挺销魂的。

    祈慕思脸颊红润，她坐在了王铁柱对面，王铁柱尴尬的笑道。

    “小姐，你别当真，我只是.......”

    “什么叫别当真啊，明早8点，到我家门口我们约会，我们试试看，合不合适。”

    ！！！

    “喝，对，就这么喝才男人嘛。”

    祈慕思哈哈大笑着，拍着王铁柱的肩膀，王铁柱痛苦的举着酒瓶子，他现在唯一的办法就是直接喝醉，什么都不说什么也不问，他真的是害怕极了。

    噗通

    王铁柱再也受不了了，啤酒洒了一地，他倒在地上，抽搐着口吐白沫，旁边全都是啤酒瓶。

    因为高兴嘛，自然要喝到过瘾，反正也死不了，这样显得更自然点。

    “哎呀，这就倒了，没用。”

    祈慕思站起身来，伸展四肢，随后看着老余和一脸慌张的张勤。

    “记得明早8点，我最讨厌人迟到了。”

    说完话祈慕思人已经不见了，秦可可支手托腮啧嘴道。

    “这小子好像每次都能给大小姐带来好运呢！”

    这话王铁柱听在耳朵里了，但心里糟啊。

    自从我遇到这娘们，简直是痛不欲生！

    迷迷糊糊间王铁柱听到老妪和张勤对话。

    “哎呀，我家里不方便啊。”

    老余显得为难，张勤也是无奈道。

    “我还不是一样的，算了去林茂才家，他一个人住，单身汉方便点。”

    那个矮冬瓜武大郎？

    “给他整点解酒药，明天早上上班前，让林茂才送他过去。”

    不一会王铁柱感觉自己嘴巴被掰开，感觉有一些酸酸甜甜的液体喂入嘴里，不一会他感觉清醒多了。

    “什么？这小子和大小姐表白？不是吃错药了吧？”

    到了林茂才家，他刚知道事就震惊问道。

    “你记好了，明早你起来上班，把他送到大小姐家去。就这么简单的事，还有给他几万块，约会要钱嘛。”

    你们这就给我操办起来了，靠！

    老余和张勤离开后，王铁柱逐渐清醒，但听到了一些声音，他迷糊间看到林茂才竟然在练童子功。

    脖子上拴着一根线，下面挂着一个50公斤重的铁块，一下下的上上下下。

    王铁柱笑了起来。

    是为了莉莉吧！

    “怎么这大半夜的你还在练功。”

    林茂才吓了一跳。

    “你不懂，我是练腰部力量，办公室里坐太久了，腰不好。”

    是腰子不好吧！

    王铁柱笑了笑，看着林茂才有板有眼的样子，实则是为了莉莉。

    林茂才苦恼不已，去过医院好几次了，这是已经落下病根了，每次都是不超过30秒，极限也就31秒了，再这么下去莉莉要跑了。

    医生也说是常年工作压力太大导致的，建议是直接重新投胎，重塑身体后，再回到管理局来。

    但林茂才放不下莉莉啊，一想到自己要是去投胎，经过一世，重新塑造好了，万一被人绿了就不好了，莉莉身边可是有好多头狼盯着呢！

    “对了，那个祈慕思怎么样啊？”

    林茂才笑笑道。

    “咱不敢说也不敢问，更加不敢提，赶紧去睡了，桌上那些钱你拿着，面额大一点，但和人世间一样的价值。”

    王铁柱没多想，看着一叠钱，每一张都是1000面额的，有3万块，确实足够了，昨晚那么一顿烧烤，也就3000多块钱，还是吃了好多海鲜。

    第二天一大早，5点40

    “赶紧的，起床了。”

    王铁柱浑浑噩噩的起身，林茂才弄了一套西装给他，一路来到了公寓楼的地下停车场，林茂才直接把一个头盔扣在王铁柱脑袋上。

    “走了。”

    “你不买辆车？”

    看着这种带兜的可以坐两人的老式三轮摩托，王铁柱有些诧异。

    “哈雷才是男人的浪漫。”

    看着身形矮小的他，摩托车的档位装得也很高。

    还浪漫，你先把你的早歇治好了再说。

    摩托车一路风驰电掣的来到了一处别墅区，王铁柱倒吸了一口气，看着这环状结构，绿水青山的别墅区，好多别墅看起来别具一格，真是羡慕死人。

    等下辈子我起飞了，我也要弄个六七百平的别墅，前面花园，后面泳池，找个漂亮身材好的老婆，然后生上三个孩子，一辆SUV，一辆跑车，手头有个几百万闲钱就差不多了。

    “你自个进去啊，这地方不是我们这种基层小编剧来的。”

    王铁柱点点头，刚走没几步，地上就蹿出了一簇火苗来，他吓得往后一退，火苗渐渐化作了一个人形，是一具燃火的骷髅，手里还拿着一根大棒子，脖子上挂着一块牌子，写着“保安”二字。

    “来找谁？”

    王铁柱吞咽一口。

    “大小姐，她说让我早上8点到这来等。”

    骷髅嘴巴咔嗒咔嗒似在笑。

    “临时入城的啊，怎么样吓到没，我最新买的火焰骷髅皮肤。”

    ？？？

    这玩意能买？还能穿？

    王铁柱急忙戴上恐惧面具，保安看起来很满意，他打量了王铁柱一眼。

    “看你一副穷酸样，找大小姐？”

    王铁柱懵了。

    狗眼看人低。

    “是真的，昨晚吃烧烤时候说的，大小姐说让我今天一早8点准时到她家门口接她。”

    “接她干嘛？”

    你查户口的还是干嘛？

    “约......会！”

    咔嗒

    骷髅头直接滚落在地上，随后发出咔嗒咔嗒的大笑声。

    “不信你打个电话问问。”

    保安从地上捡起骷髅头，安上后火星飞溅，他走到一个岗亭旁，拿起电话。

    “秦秘书，门口有个胡言乱语的小子，说什么要来找大小姐，还说要和大小姐约会。”

    一阵后保安的骷髅头再次滚落在地，似乎非常震惊，他的态度更是一百八十度大转弯。

    “大爷，里面请，我刚真是不识抬举。”

    王铁柱随口问了一句。

    “你这火焰骷髅皮肤多少钱买的啊？”

    “不多，不多，五十亿。”

    王铁柱傻眼了，根据保安的指示，远处最大的那栋房子就是祈慕思的家。

    富婆啊！富可敌国啊........

    眼前是一座巨大的庄园，庄园一眼看不到头，从大门旁的栅栏里看进去，一个个美女女仆正在忙活着，明明太阳刚升起，朝阳下穿着黑色蕾丝女仆装的女仆们，忙得颤巍巍的，王铁柱看呆了。

    这风景要是宅男看到，肯定当场去世吧！

    嘎吱

    大门缓缓打开，秦可可穿着一件睡衣，打着哈欠，王铁柱叹了口气。

    “你叹气干什么？”

    王铁柱急忙摇头，虽然是祈慕思的秘书，但百分之一万也是个狠角色。

    秦可可有些气恼的走了过来。

    “果然在身材的面前，颜值不堪一击，对吧。”

    王铁柱一寻思还真是那么一回事，秦可可虽然长得漂亮，甜美可爱，但从上到下，基本上没啥隆起的地方，平平的。

    “你果然是这么想的。”

    王铁柱急忙猛摇头，秦可可一把揪住他耳朵，然后把他拽到了大门口。

    “站这等，我回去补个美容觉。”

    “秦小姐，你不上班吗？”

    秦可可嘿嘿笑道，脸蛋上得意之情尽显。

    “我是部长的秘书，部长不上班，那我这个秘书为谁工作，为谁服务？”

    砰

    大门关上了，王铁柱吞咽一口，好像说的没毛病。

    不过此时王铁柱感觉到了刺目，周围一双双美眸看着自己，不少人都在窃窃私语。

    “胆子真大啊，敢和大小姐表白。”

    “对啊。”

    “不过你看他一点都不帅嘛。”

    “是啊，鼻子塌了，脸上还有伤。”

    “不过勇气还是值得肯定的。”

    “可能是大小姐觉得无聊才答应的吧。”

    “听说大小姐请到假了。”

    “这傻小子在笑呢。”

    “感觉眼神很恶心。”

    “对啊，有那么点痴汉的潜质。”

    .......

    好像不对劲啊，这个谎言好像开始变质了，搞不好以后都要被祈慕思缠住！不过小姐姐们，你们敢过来当着我面说吗？

