    THT台《俄中歌手大聚会》累计收看人数有两百多万左右，大概百分之一点几，即便和同个电视台的综艺比较，这收视率也不算高。

    但讨论度爆棚啊，冰虎的高度评价让好奇的人数猛涨，越来越多的人去电视台官网，看回放。

    “《歌剧2》最大的贡献是扩展人类流行音乐的审美多面性。”

    《莫斯科新闻》在副版报道，专栏主笔人是柴可夫斯基音乐学院的声乐系副教授。

    柴院是世界六大音乐学校之一，特别是在古典音乐界，有象征意义，副教授被互联网热烈吸引。

    [流行音乐包括爵士、摇滚、灵魂乐，我们的审美舒适区是C3-F4，而我们期待歌手的“王牌”高音，都在A4-D5，也是我们常常提及的第四个八度和第五个八度。

    歌手楚枳先生所拓展的，在五个八度的黄金高音区上仍旧有更高的存在——第六个八度的超高音。

    华丽、美妙、如勒拿河的奔流，如冬日的伏特加，你可以把一切的赞美词汇都附加给楚枳先生的嗓音。

    即便《歌剧2》所展现的第六个八度的超高音不具备大众性，但却符合普通听众的审美，也延伸普通听众审美区间。]

    冰虎算是俄娱圈内人，那么柴院副教授是音乐学术圈的。

    一般来说学术圈很少管流行音乐，就那阿芙罗拉和米哈伊尔两个俄娱炙手可热的歌手，被学术圈提及也是少之又少，更别提像楚枳这样被大肆夸奖。

    “好多年了，还没见过这种歌手，他这个长相和声音好像吸血鬼。”瓦吉姆·格拉西姆说道：“罗拉我给你说过吧，我年轻时见过吸血鬼，吸血鬼叫声和这个差不多。”

    “我成年很久了，哄小孩的故事，就不要再和我说了。”阿芙罗拉道。

    她全名：阿芙罗拉·瓦吉姆舍琴·格拉西姆，别看她父亲说话颠三倒四，但却是战斧帮的老大，江湖绰号老枪老爹。

    战斧帮专门祸害澳洲和美利坚，黄赌毒都涉及，瓦吉姆是纯粹的坏蛋。

    “罗拉。”瓦吉姆望着天花板开始回忆：“父亲怎么可能骗你，那是我十七岁时，刚从……”

    接下来的故事阿芙罗拉都会背了，从小就听，所以不知不觉地离开。

    十分钟过去，回忆结束，瓦吉姆脖子有点疼，低头一瞧发现沙发上没人了。

    “华夏歌手比人类更英俊的面容，和超越人类的声音，就是证据。”瓦吉姆坚持认为，随即招呼来小弟吩咐了两件事。

    首先对外放出风声，以后华夏歌手来俄别动什么歪脑筋，其次瓦吉姆让人找灵媒看看楚枳，是不是隐藏在人群里的吸血鬼……各种稀奇古怪的传言，就是这样诞生的。

    常言道：多个朋友多条路，多个老公多个家。后面半句楚枳办不到，但前半句发挥得很好，在毛熊国录制一周的节目，和阿芙罗拉结下友谊，所以罗拉才会特意拜托她爹。

    从上至下，圈内人、学术圈到普通民众，毛熊国销量榜首的娱乐报纸《东欧消息报》也快速跟进，报道了此事，并且还给了头版头条的位置，斗大的俄语标题“枳先生（zhi.господин）是毫无破绽的歌手！”

    [圣彼得堡国际文化论坛腔体能力上讲，楚枳不属于流行歌手，偏向于美声唱法和歌剧的美感。他的身体技能支撑点和共鸣腔体是个例的极限表达。

    如此强大的高音，在五组以下的音区会弱势，但《摇篮曲》一歌的演唱，枳先生表现仍旧完美，在流行舒适区域，仍旧保持强大的竞争力，歌声通透有质感，楚枳音域的完美，犹如位于毛熊国，彼得大帝的完美。]

    稍微关注一点娱乐新闻的毛熊人都无法忽视这个新闻，今夜热搜属于华夏歌手楚枳。

    毛熊国是日韩之外，第三个被楚枳点燃的外国，牛江雪为首的经纪团队肯定不会错过大好时机。

    升级和涨价，楚枳现在成为某产品的亚洲代言人，完全是理所当然，代言涨价也势在必行。

    “凯迪拉克CT家族亚洲代言人，一年代言费5800万。”

    “Kappa（意大利）运动服装亚洲代言人，一季1500万软妹币。”

    “Zegna希望楚枳成为品牌的全球代言人，价格可以商谈。”

    “这三个广告是刚才递交过来的新价格，我认为有诚意。”

    祁秋把昨日整合的资料拿到工作室临时会议中讨论。

    资本对风吹草动是最清楚的，因为资本特性就是“闻血而动”和“制造信息差”，所以祁秋熬了通宵。

    “可以，但没必要。”

    会议召开就是两小时，祁秋人老了，一熬夜就太阳穴的位置很疼。

    从华与华公司被挖过来，一方面是待遇好，另一方面也是有野心，但再有野心，也没必要这么累吧。

    “半年，商业价值往上翻了几番这正常吗？这合理吗？”

    抿一口苦茶，祁秋揉了揉太阳穴，关于老板的报价表以及品牌匹配代言又要重写。

    匹配表很个人，大概就是艺人当前的知名度大概不能接什么代言，好似内裤代言就不成。

    娱乐圈是最容易发生奇迹的地方，一个月从十八线变成暂时跻身顶流都有可能，但楚枳这种三番四次往上拱的，仍旧十分罕见。

    楚枳单年广告费已冲到快六千万，和国内其他顶流的2800万天花板，差了好几个段位。

    “女儿明天生日，少陪一次也没什么。”祁秋自言自语，然后他又想起去年好像说过，下一年生日一定陪你过。

    找牛姐或者老板请个假？

    可是忙碌时期，工作室的人都恨不得多长两只手，连汪袁都没时间做脸部护理了，此刻请假真不太好。

    工作未满一年也没年假。

    祁秋打电话给女儿，接电话的是妻子，然后听妻子转述女儿对明天三口之家的活动十分期待。

    “明天没时间……”这话到嘴边说不出口，祁秋只能顺势回答：“好好好明天会抽出时间。”

    祁秋来到楚枳办公室，老板正在设计专辑封面。

    “老板我有点事……”祁秋不是社恐，但性格非常怕麻烦人。

    “啊秋哥我正想和你说，明天你休息一天。”楚枳道。

    “嗯？”祁秋愣住，这是什么情况，他话还没说出口。

    “明天不是啊秋哥女儿的生日吗？”楚枳从抽屉里拿出一个长条形的小盒子，递给祁秋，说道：“万宝龙的钢笔，送给侄女做礼物。”

    楚枳还补充了一句：“没有破费，万宝龙官方送给我的礼物，我转送，啊秋哥你不会觉得礼物敷衍拒收吧。”

    “不会不会。”祁秋脑子有点过载，没想到老板会主动放假，二来更没想过老板还给他孩子准备礼物，楚枳是多忙？！

    “老板怎么知道明天是小瑜生日？”祁秋忍不住询问。

    “之前你随嘴说了一句。”

    作为团队里的晒娃党，祁秋工作繁忙没什么时间陪孩子，但却是不折不扣的晒娃党，孩子拿满分什么的经常会晒一晒。

    楚枳很认同一句话“细节决定成败”，所以在啊秋晒娃时随手把娃的生日也记在了备忘录里。

    小技巧，对于爱晒娃的人，你记得娃的生日，比记得本人的生日更让他感动。

    这下子轮到祁秋有点不好意思了，道：“我想着公司很忙，广告商也在等消息，我想着有点不好。”

    听人说话往往要听没说出口的，啊秋的话，不是不想要明天的假期，而是见老板这么好稍微有些愧疚。

    “工作是做不完的，我一直说别因为事业忽略家庭，我们努力工作就是为了更好的生活，好了别想其他的了，明天好好放假，千万别烦工作的事，一天不在广告商不会跑。”楚枳说道。

    直到这一刻，祁秋才明白为什么工作室的所有人都说老板很好，这尼玛工资也舍得给，又善解人意，妥妥的老板楷模。

    明日请假，但今日忙碌还是要继续，陈述陈大爷都忙碌了起来，本来是摄影师的他，被“网账部门”叫去帮忙，也就是专门管理楚枳社交账户的。

    经纪团队也借此机会，在推特开通账户，又多了个要维护的社交平台。

    当下微博账户粉丝：5742.4万，主要是国内的小果实。

    INS：3482万，主要是日韩的粉丝，当前是在ins拥有粉丝最多的华人明星，超出第2名一倍左右。

    推特（twitter）：471万，刚开通没多久，三十小时不到就快五百万关注，主要成分大毛和二毛国的粉丝，没有错，毛熊国的节目，二毛国家也会观看。

    三十小时四百多万，实际上对楚枳来说推特的热度仍旧有点少。某富坚义博开通推特头天粉丝也破百万，嗯……其中九十九万都是催更的。

    不过考虑到楚枳三个账号平台，粉丝数量重叠比较小，所以也能理解。

    微博小果实好日子要到头了，因为当下抢星团纹和蔓藤纹账号的只有国内粉丝，和少量的H国粉丝。

    都知道毛熊国与华夏的时差是五小时，所以要说震撼，后者震撼更早。

