    镇魔司。

    “是你通知萧军，要见我？”

    周长青看着被镇压在铁牢里的顾恋红，问道。

    相比于初次相见时，顾恋红的明艳动人，一举一动之间，都撩拨着人心，散发着诱人的魅力。

    此刻的顾恋红虽然依旧是那个明艳的顾恋红，可其脸色却带着一种病态的苍白之色。

    眉眼之间，却是再也没有了此前，那谈笑风生淡定自若气度。

    尽管，她的眼中还有这一丝倔强。

    “我能知道冲虚现在情况怎么样了吗？”

    看着周长青，顾恋红突然没来由的有着一丝害怕。

    因为她在周长青的眼中，看不到对方有任何与自己有关的需求。

    不管是阴月教的秘密也好，还是欲望也罢，他的目光就是那种很寻常的淡漠。

    无欲无求，只是过来看看。

    也只是，过来看看。

    这让顾恋红心中也越发的担忧起来。

    因为，若是对方无欲无求，那么她最擅长的拿捏手段，也就没有任何的作用，无法讨价还价。

    “冲虚已入魔，不过目前他还没有死，只是被我封禁了起来。”

    看着眼前的顾恋红，想到当时冲虚入魔的情景，周长青缓缓的说道。

    他不清楚冲虚和顾恋红之前究竟发生了什么事，可两人既然有过曾经，那么理当知道未来。

    “我会进入补天路，而冲虚也会被我带进去，如果你没有什么要说的。

    那么，我就走了。”

    “我还能再见他一次吗？”

    看着周长青，顾恋红咬着嘴唇，问道。

    “你不会想看见此时的他。”

    周长青摇了摇头，当即转身离去。

    其实，他也不知道自己为何要过来这里。

    因为顾恋红很明显已经没有了值得他在意的秘密。

    可看着她与冲虚，一魔一仙，相爱却不能相守，这让他感觉到了一丝莫名的熟悉感。

    尽管，周长青现在还没有找道侣。

    “可万万没想到，在这种小说桥段一般的故事里，我居然是一个拆散他们的反派角色。”

    “等等......”

    便在这时，身后传来了顾恋红的声音。

    “阴月教主，可能不是大炎的人，也可能不是这人间的人，他或许如当年的赤尔哈赤一样。”

    “你有什么证据？”

    已然走到门口的周长青，停了下来，可他还没有转过身。

    这让顾恋红明白，阴月教的秘密，对方根本不感兴趣。

    “黑山出道时，曾于松江外的古战场，与教主有过合作。

    而此番，我奉教主之名捉拿萧英，在与黑山合作之时，他曾向我提出一个条件。

    表示事成之后，他要阴月皇朝提供一具上三境的肉身给他。”

    说到这里，顾恋红深呼一口气道。

    “是阴月皇朝，而不是阴月教。

    我能感觉到黑山是在有意向我试探什么，他也好奇阴月皇朝的秘密，甚至是在忌惮。

    可惜我当时也是意外与他撞见，只能与他虚伪以蛇。

    大炎十五州之地、蛮族广袤草原、四海仙岛、南疆巫族之地等。

    据我所知，还从来每一个叫阴月皇朝的存在。

    而我当日追捕萧英的目的，便是为了将其擒杀之后，图谋补天路。”

    “你所说的，是真的？”

    听到这话，周长青转过头来看向顾恋红。

    而在他转身问出这句话的时候，他却在顾恋红的眼中，看见了那一丝久违的自信光芒。

    “我能见他一眼吗？”

    顾恋红的眼中有着期待之色，她强行压抑着自己的颤抖的话语，再次问道。

    “不能。”

    周长青摇了摇头，再次转过身向着门外走去。

    不是周长青不愿意让他们相见，而是因为见了，以顾恋红的聪慧，可以确定冲虚的死期已到。

    只是，这一次一只脚踏过门槛的时候，他却停了下来。

    也不回头，就在心伤欲碎的顾恋红的目光之外，缓缓的说道。

    “如果，再给你一个机会，你还愿意遇见他吗？”

    “我愿意，但我希望他不要，再追杀我。”

    顾恋红笑着说道，但扬起嘴角的一刻，不知名的眼泪，却也在眼角滚落。

    那是似笑非哭，却又让人感觉到肝肠寸断的眼神。

    如果有机会，还是想再看见你，只是却不想你再与我，有更多的牵扯。

    周长青什么时候走的，顾恋红不清楚。

    她只知道，当她回过神来的时候，窗外的夕阳，第一次没有像血一眼刺眼。

    反而如那年追逐时的桃林一般，在橘黄的光芒之中，绽开几朵明艳的桃红。

    “若是你没有遇见我，想来不会以这种情况，踏入补天路吧。”

    ......

    “阴月皇朝，阴月教？”

    阁楼内，左千钧放下手中还冒着热气的茶杯，面色凝重的道。

    “想不到阴月教既然有着这样的势力在背后支撑，难怪这些年，一直斩之不尽，杀之不绝。”

    “根据顾恋红所言，阴月皇朝之内似乎有着妖魔极为渴望的东西。

    不管是上三境的尸体也好，还是鬼魅妖魔所需之物也罢，都能全部提供。

    此地，怕是非人间之地，而是类似那种鬼域之地。

    虽然顾恋红推测，其与补天路有关，但补天路后面，未必就是阴月皇朝。”

    周长青端起手中的茶杯缓缓的说道。

    只是喝到一半，他便将手中略有些苦涩的茶杯放了下来，改口道。

    “还是喝酒吧。”

    以前他以为后金，会是悬在他头顶的利剑。

    可是当修为达到一定程度的时候，却发现这剑也并不算什么。

    来自于过去记忆之中的担忧，终究随着他修为的不断增长，化作了过去的尘土。

    可现在，解决了后金之后，他却发现了又一个高山。

    域外之魔，补天路。

    这座山若是不将其毁，那么他所认识的人，终究有一天，都会全部死去。

    “可惜，我不擅修无情道，也学不来忘情道......咕噜，咕噜。”

    感受着火辣甘醇的酒液在喉咙之中流淌，周长青顿生一股酣畅淋漓之意。

    “周兄，可是在担心？”

    看到周长青这般模样，左千钧面色凝重的道。

    “担心？”

    见左千钧面露忧虑之色，周长青摇了摇头，斩钉截铁的说道。

    “不，我从不担心。

    以前，我为过去的目标而奋斗，现在，却可以和天外之物战斗。

    在这漫长的人生里，能有如此一路相伴，岂不是快哉。”

    “干杯。”

    左千钧没有多说，放下了茶杯，两人相敬而对饮。

    “钦天监，总司天下神祇，或许可以通过他们，来尝试寻找阴月皇朝的所在地。”

    放下酒杯，左千钧建议道。

    “此事我也知道，不过在找不到阴月教主的情况下，再去调查阴月皇朝，反而会徒劳无功，眼下还是以补天路为主吧，”

    话音一落，周长青的眉头一挑。

    “左兄，可以告知陛下开启补天路了。”

    ……

