
　　李世民的球队最后被评成了乙级队，这已经是李佑手下留情了，这点李世民也知道，所以李世民虽然很生气，大骂李佑什么都不是，但是却也没有去要求李佑更改这个评定。

　　甘露殿中，李世民，长孙无忌，房玄龄，马周，岑文本，褚遂良，程咬金，李勣，唐俭...正在商议此次前往九成宫的事宜。

　　现在天气已经越来越炎热了，李世民是要离开长安准备去九成宫避暑去了，所以今天就将大家给召集过来，一起商议一下如何前往九成宫。

　　当然了，一切其实已经有前车之鉴了，只要按照以往的准备去做就可以了，所以讨论也十分的快，等讨论结束之后，李世民就留众位辛苦的大臣们吃一顿饭。

　　而在吃饭的时候，唐俭这个家伙得瑟了起来，第一个提起了李世民不想提起的事情。

　　唐俭这个人呀，爽直豪迈，不循规矩，但侍奉亲人以孝闻名，现在年纪也不小了，所以他对纵酒为乐更加的喜欢，对于政事就没有什么上进心。

　　而李世民也很喜欢唐俭的没有上进心，身边都是有上进心的，这个没有上进心的，反而让李世民很放心，只是唐俭运气有些不太好，得瑟没有找对时机。

　　就像今天.李世民前段时间还在为自己的足球队被定为乙级而不爽，但是可能是因为自己的足球队取得了好的定级，实在是太得意了，并且唐俭也不知道李世民的队伍是乙级，所以唐俭也是情不自禁的提起道：“对了...陛下前往九成宫之前，还能看到微臣的足球队和齐王殿下的足球队踢的第一场开场比赛。”

　　唐俭说完，众人一愣，程咬金立即道：“怎么，已经定了是你了？”

　　“真的假的...？”足球的话题一出，就连李勣都忍不住的插话过来，要知道李勣这个人是很无欲无求的，一心就只是喜欢兵法，对荣华富贵，权利争夺都没有什么兴趣。

　　也因为这样，李勣备受荣宠，历任兵部尚书、同中书门下三品、司空、太子太师等职，累封英国公。

　　一生历事唐高祖、唐太宗、唐高宗三朝，深得朝廷信任和重任。

　　李勣曾患上急病，验方说胡须烧的灰可以治疗此病，李世民就自己剪下胡须，为他和药。李勣连连叩头哭谢，直至出血，李世民说：“这是为了社稷江山考虑，并非为你个人，有什么可谢的？”

　　有人说剪个胡子算什么，在现代确实不算什么，但是在古代，不知道大家听过这句话没有，叫身体发肤受之父母...这句话的本意该是什么？

　　就是说自己的皮肤和头发都是父母给予的，要好好地爱惜，如果反其道而行之就是不尊重自己的父母还会让自己的父母感到伤心。

　　古人可是百善孝为先，李世民作为皇帝剪自己的胡子，那真的是无上荣宠。

　　本来这样的李勣是没有什么爱好的，但是不知道为什么，自从足球出现，被李勣知道之后，李勣就深深的喜欢上了这个运动，不但组建了属于自己府邸的足球队，甚至还为了这次的定级去找了李佑。

　　等李勣说完，其他的人也是无语了起来。

　　房玄龄摇摇头：“八成是真的，唐公的足球队，其中百分之九十都是敦化坊以前的好手，一月二十贯，唐公是真的舍得。”

　　“呵呵...大家都一样，房相家中给的也不少，而且房相家的长子，也不是省油的灯，好几个水泥工坊的好手，都被带进房相府中的足球队。”

　　“真的...一直木讷的遗直，现在终于开窍了，还知道为自己家中找人了？”李世民呵呵一笑。

　　“这要谢谢齐王殿下，是他告诉我家那位木讷的长子，要近水楼台，如果再不快点，某些人都要将敦化坊给掏空了。”房玄龄哈哈一笑。

　　“我看呀...遗直也不算什么，还是长孙司空厉害，长乐公主一出手，虎贲军中的人都送了三个过去...！”程咬金羡慕的看着长孙无忌。

　　吃了一口饭的长孙无忌得意的一笑：“怎么...羡慕死了吧？”

　　看着长孙无忌，程咬金没有说话，倒是一边的唐俭露出了羡慕的表情道：“齐王殿下对长乐公主是真的太好了，那三名虎贲士兵虽然不是最好的，但是却十分的厉害，他们三人组成的锋线，一般的球队是挡不住的。

　　长孙司空，你的足球队评定的是甲级吗？”

　　“呵呵...甲级甲级，也是多亏了那三人，要不是那三人，老夫家的队伍，应该是乙级。”长孙无忌抚须微笑。

　　“房相也是甲级吧...？”程咬金看着房玄龄问道。

　　“甲级，不过...是在末尾...还有些担心呀，什么时候程公要帮我一次呀...。”房玄龄对着程咬金拱拱手。

　　程咬金立即微笑着点头：“放心吧...一定...！”

　　众位大臣那是兴高采烈的议论着足球的事情，就连没有足球队的岑文本和褚遂良都十分的兴趣高涨，毕竟现在长安最高的话题就是足球。

　　只是这个时候，李勣却观察到了李世民的闷闷不乐，看到李世民不开心，一边的李勣连忙看向了李世民问道：“陛下，您的球队，定级是甲还是...？”

　　后面的话没有说完，李世民一声叹息：“是乙级...哎...这个李君羡不会训练，朕也试着训练了一番，可是依旧不行，这种训练是有一种体系的，朕的人都不懂。”

　　“陛下可以去找齐王要人呀。”程咬金脱口而出。

　　不过，说完，程咬金就知道自己说了废话，李世民可是皇帝，而且还是父亲，你让一个父亲让自己的儿子要人，这多没面子呀。M.23sk.com

　　“额...！”程咬金微微一愣，倒是一边的岑文本解围道：“可以去敦化坊请人呀，齐王殿下不管的...。”

　　“朕知道...！”李世民露出了苦涩的表情：“可是朕去的时候，敦化坊的人都被挖的差不多了，朕是真的没有人再找了。”

　　李世民露出了愁眉的表情，众人也算是知道了，自己刚刚的表现是有多欠揍了，李世民这个乙级联赛的老大看着这群甲级联赛的老大是有多讨厌了。

　　特别是唐俭，他感觉自己提起这个话题，真的是白痴，不过，这也不能怪唐俭，只能怪唐俭点太背了，谁会想到李世民的足球队居然会被定为乙级。

　　这个齐王殿下真的是害死人了。

　　褚遂良想了一下看着李世民道：“陛下，您是太实在了...。”

　　“朕怎么了？”李世民看向了褚遂良。

　　褚遂良微笑着看着众人：“陛下呀太实在了，所有人都知道敦化坊足球技术是最好的，这些在做的所有人，他们的队伍能被定为甲级，基本上都是因为他们有敦化坊的人。

　　陛下您虽然慢了一点，但是您有您的杀手锏呀。”

　　“朕有杀手锏？”李世民微微一愣。

　　“是呀...！”褚遂良看了看一边的长孙无忌道：“长孙司空有齐王殿下最喜欢的姐姐，只要姐姐一句话，立即就有三名虎贲士兵来帮助。

　　陛下在齐王殿下也有人...！”

　　说完，褚遂良呵呵一笑，李世民看着笑容满面的褚遂良，想了一会，跟着也是焕然大悟：“兕子...？”

　　“没错...。”褚遂良笑道：“齐王殿下对长乐公主和晋阳公主那可是疼到骨子里，长乐公主有的，只要晋阳公主想要，那也一定有。

　　只要陛下和晋阳公主见一面，在许诺一些好处，臣可以保证，您也一定会得到您想要的...！”

　　等褚遂良说完，一边的李世民终于开怀的笑了起来，是呀，他怎么将自己的兕子给忘记了，要知道长孙无忌有长乐，可是自己也有晋阳呀，当初李世民就是忘记了自己的晋阳，要是自己早点找到自己的晋阳，就不可能有现在这么尴尬的事情了。

　　自己不用去求李佑，让晋阳去求，就直接搞掂了，想到这里，李世民的心情终于大好，现在的李世民看自己的大臣们也是顺眼多了，本来不说话的李世民开始招呼自己的大臣们吃饭。

　　而大臣们看到李世民的心情终于好了起来，也是齐齐的松了一口气，这就是伴君如伴虎呀，随时都应该要警惕，都是因为足球的魅力实在是太大了，这才让众位大臣稍微得有些忘乎所以，以后还是要注意。

　　只是可惜的是，足球的魅力虽然征服了百分之九十的长安中人，但是却也有人根本就没有时间去搭理这个足球。

　　夜晚，长安城平康坊中的一处花楼，李承乾将自己的班底都给招了过来，汉王李元昌，杜荷，赵节，侯君集...一共十三人齐聚东宫，不过，当然了，并没有那么的光明正大，但是这次的齐聚也是比较隆重的。

　　这些人就是对足球没有一点兴趣的人，因为这一群人马上就要做一件不成功便成仁的大事，很快，李世民就要前往九成宫避暑了。

　　如果不出意外，应该是李承乾监国，只要是李承乾监国，那么就是这群人发动大事的开始。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百六八章 生气李二 东宫谋事免费阅读。https://xs.23sk.com 