    踏足脱胎境之后，秦长生的实力又大幅度提升，重新在东荒之中行走。

    他击杀滕王的消息，也渐渐传开，在妖族中引起震动，毕竟滕王乃是陷空圣城中有数的强者，而秦长生能击杀他，足以展现秦长生的实力。

    “想不到啊！滕王竟然死了，他可是和开轮境强者争锋，都活下来的天骄啊！”

    “死去的天骄，还算什么天骄！那个隼枭才真的前途无量，说不定能和圣城第一天骄天妖黎君争锋。”

    “天妖黎君是师不易城主亲自钦点的圣城脱胎境第一高手，岂是隼枭能比！”

    “那是当时隼枭尚未出世，现在他横空出世，自然大不相同了。”

    “别吵了！看不到藤族的人脸色都黑了吗？他们这一脉好不容易出了一个天骄，竟然就这样被杀了，他们肯定要找隼枭报仇，等隼枭活下来再说吧。”

    ……

    藤族并没有马上出手，而是仔细的调查关于隼枭的一切消息。

    这一族在陷空圣城之中，也算是一个大族，不然也难以培养出滕王这样的天骄。

    要知道，一个天骄要崛起，天资虽然重要，但也需要资源堆积，高级的功法支撑，还要找人帮他们培养名声，为了避免他被扼杀，弱小时还需要高手护道，除非真是资质和气运逆天，不然一族都难以出一个。

    滕王也是如此，是藤族辛苦培养的心血，滕王的死让藤族举族暴怒。

    说起来，真的冤啊！

    藤族对滕王保护已经很到位了，在滕王成为练气士后，才撤销他的护道人，踏入脱胎境才允许其在陷空圣城附近行走，如果去做危险的事情，滕王随时可以找族中高手跟随保护。

    谁能想到，滕王去杀个略有名气的隼枭，竟然就挂了！

    此时藤族族中大殿之中，高手齐聚，一个个族老神色愠怒，仿佛一座座火山，随时都会爆发。

    藤族负责情报的长老，汇报道：“那隼枭在孤霞城只能算是小有名气，而且还是因为交游广阔。”

    “是吗？那他结识了很多高手？有没有强大的朋友？”藤族族长在上首问道。

    “没有，他结识的多是些蕴灵境、脱胎境的练气士，连开轮境的都寥寥无几。”

    “那么孤鸿子对他态度如何？”

    对于那位孤霞城城主，藤族族长不敢有半点轻视，虽然孤鸿子尚年轻，但实力不弱，天资更是出众，在妖族中也算是一方霸主。

    “态度一般，听闻隼枭在孤霞城也犯了事，只是孤鸿子没有追究罢了。”

    “也就是没有靠山！”藤族族长语气之中，透着凛凛杀机，道：“仗着些许天赋，就敢杀我族天骄，当真可恨！”

    “滕影，追杀的事情交给你，一定要将隼枭碎尸万段，以显我藤族的威名！”

    “是！”长老滕影应诺，追杀藤族敌人的任务一直都是他负责。

    当日陷空圣城的妖族，看到藤族许多高手离开陷空圣城，随后藤家就宣布了对隼枭的通缉和追杀。

    理由？

    偷袭杀死了藤家天骄滕王！

    没错，隼枭这样的小角色，肯定是偷袭才能杀死滕王！

    凡是提供隼枭线索的，都可以到藤族领赏，如果能杀死隼枭的更是重重有赏。

    一时间，许多妖族练气士，也出城而去，准备趁机赚一笔。

    至于真相如何，他们才懒得理会。

    ……

    噗！

    密林之中，秦长生一爪将一个妖族练气士抓死，妖雾一卷就将其吞噬掉。

    “有趣！藤族吗？希望能引多些高手出来，也好让我饱饱口腹。”

    对于被藤族追杀，秦长生并没有什么半点惊慌，反而觉得有意思，他很久没有这样的经历了。

    他做天帝太久了，哪里还有什么人敢通缉追杀他？这种低阶修士才玩的游戏，他竟然又接触到了，不得不说命运之玄奇。

    “就让我好好的陪你们玩一玩吧！”秦长生盘旋飞起，消失在远方。

    之后，秦长生游走于东荒大地，击杀一个个追杀而来的妖族练气士，凶名渐渐响起。

    这一日，一片山岭之上。

    滕冲堵住了秦长生的去路，满是狰狞道：“隼枭，终于追上你了！”

    藤族为了追杀秦长生，派出了不少的人手，结果却是损失惨重，被秦长生逐个击破，蕴灵境和脱胎境的练气士，根本不是秦长生的对手。

    秦长生似乎有什么手段，能躲过藤族开轮境以上高手的追杀，而专门找上蕴灵境和脱胎境的练气士，大肆杀戮，逼得藤族的蕴灵境和脱胎境练气士不得不跟在族中高手身边。

    “哎！真是蠢货，如果不是我等你，你怎么可能追上我呢！”秦长生看着滕冲，这位是开轮境高手，不过只是开了五行轮的存在。

    “你故意让我追上？为什么？”滕冲惊疑不定道。

    秦长生咧嘴一笑，道：“自然是杀你啦！”

    无数的飞羽扫向滕冲，恐怖的威能连虚空都要割裂。

    滕冲头皮发麻，化身藤蔓巨人，背后一道光轮升腾，奋力抵挡，但是那些飞羽却是犹如神兵一样，在他身上留下一道道伤痕。

    “啊！”

    滕冲惨叫出声，瞬间就中了数百上千飞羽，然后……

    没有然后了！

    “可以拿开轮境的妖族开开胃口了！”秦长生神色冷漠，之前他怕吓走藤族的高手，所以没有动开轮境的妖族，如今却准备大开杀戒了。

    ……

    轰隆！

    一头鹰隼不断的辗转腾挪，和一群藤族练气士交锋。

    场面无比的火爆！

    一道道光轮将日光都遮掩，不断的攻击向秦长生所化的鹰隼。

    “杀！不能让他活着，这是个怪物！”

    虽然藤族的高手攻势猛烈，但他们自己却没有半点的喜悦，反而陷入恐惧之中。

    在他们眼中，秦长生太恐怖了，不过是脱胎境的修为，却不断的猎杀他们的开轮境高手，而且还猎杀成功了！

    并且不是一次两次！

    整个藤族追杀部队，都陷入恐慌之中。

    哪怕他们这支队伍中，有五位开轮境高手，但是战斗至今，却是连秦长生的皮毛，都没有伤到。

    秦长生的速度太快了，藤族的藤蔓巨人在他眼中，就像一个个移动缓慢的巨人，那些光轮攻击更是慢若蜗牛。

    经过这段时间的修行，秦长生已经可以渐渐将其他世界的神通，和这个世界的体系交融，如今施展的是行字秘，速度远不是这些开轮境高手可比。

    所有飞羽化作一道光幕，形成一座大阵，将场中的敌人笼罩。

    这些藤族开轮境高手，虽然实力远比滕王强大，但是秦长生也早就今非昔比了！

    恐怖的爆炸声响起，一开始还能听到里面的嘶吼声，最后却是一片死寂。

    在秦长生的感知之中，里面的修士一个个的陨落，最后全军覆没。

    秦长生如鲸吞牛饮般，将所有的藤族高手尸体吞下，展翅高飞。

    “隼枭！你该死！”

    一道恐怖的声浪中，滕影赶至了，但是他也来迟了！

    看着四周被破坏殆尽的地形，以及残余的斑斑血迹，他就知道这支藤族小队凶多吉少了。

    滕影心中的怒火早已滔天！

    同时，他心中也有阴霾，原本以为杀一个隼枭，并不需要花多少工夫，但是结果却出乎他的预料，这隼枭似乎能准确的找到追杀小队的踪迹，还知悉这些小队的实力，强大的避开，弱小的就反猎杀。

    而且，隼枭的实力，远远超出他的想象，不是说好的脱胎境的高手吗？那为何能杀死有几位开轮境修士的小队？！

    他取出图腾神柱，将消息传回族中，此事越发古怪，而那隼枭也越来越诡异，他不敢专断。

    ……

    秦长生完成一波收割，暂时避开藤族的猎杀小队，降落于一颗古树之上。

    别看藤族有专门追踪的高手，但在秦长生的眼中，简直就是笑话，他真想隐藏行踪，这些藤族的追踪高手不可能找到。

    他眸光中透着亮光，洞天神眸将一个个敌人看了个通透，开轮境的藤族如今对他而言，不值一提，灵体境的他也有一战之力，真正对他有威胁的，也就是丹元境的藤族长老滕影罢了。

    轰隆！

    秦长生体内的能量沸腾，这次大猎杀让他获得了大量的能量，可以尝试冲击开轮境了。

    开轮境的突破，是体内秘境轮的开辟，一般的修士，都是从五行轮开始开辟，然后是万象轮、神才轮、阴阳轮和道一轮，天骄之辈甚至能开辟第六轮血脉轮。

    他记得主角钟岳，是逆开五轮，从道一轮开始开辟，然后阴阳轮、神才轮、万象轮和五行轮，一次性开辟成功。

    这需要强大的底蕴，而这秦长生自然也有。

    而且，对于这个世界的体系，他已经摸索出不少的奥秘。

    只见他扶摇直上，飞入高空雷霆地带，无数的雷霆向他劈打过来，却被他吸纳入体内，化作他冲击开轮境的资粮。

    嗡！

    他头顶一道光轮出现，第一个秘境被他开辟成功。

    秦长生身上的气血沸腾，他第一个开辟的是血脉轮！

    这在无数天骄之中，都是最后一个开辟的，但秦长生却是选择了第一个开辟。

    这具肉身就是他自身凝聚的，其中的奥秘他了如指掌，开启血脉轮最为轻松，基本没有难度。

    然后是道一轮，直接被他开辟成功，道一秘境之中，一个盘古神人形成，和秦长生的模样，别无二致。

    之后，是阴阳轮、神才轮、万象轮和五行轮，一个个被秦长生开辟成功，一共六大体内秘境，虽然只是黄豆大小，但在无数的能量灌输下，快速的壮大。

    “能量！我要更多的能量！”秦长生扶摇直上，更为凶猛的雷霆落入他的体内，直到他被雷霆劈伤，这才维持好高度。

    无数的雷霆被他吞噬，让他的道行快速的提升，六大秘境飞速膨胀。

    高空雷霆地带，是无数修士的禁地，但这里却成了秦长生修炼的好去处，在这里修行能让他轻松获得大量的能量。

    修炼无岁月，秦长生在这里不断的吞噬能量，壮大自身，很快就过去了半年之久。

    这一日，他觉得自己在开轮境中，已经抵达圆满，无法存进之后，这才从高层雷霆地带中降落下来。

    噼里啪啦！

    秦长生所化的鹰隼，浑身上下都闪烁着雷光。

    “有意思！”秦长生感应着自身，发现自己体内充满了雷霆能量，融入他的肉身，法力之内，甚至对他这具身躯的血脉都有影响。

    这是血脉为适应环境，而进行的变化不成？

    秦长生对于化身雷鹰并没有什么意见，反而觉得有趣。

    他探查下方发现追踪者已经所剩无几，他修行了那么长时间，敌人也不可能全部都等着他。

    ……

    滕罗是藤族的高手，负责搜查这一片区域。

    按照藤族的追踪高手分析，隼枭就是在这附近消失的。

    不过，隼枭的踪影他们一直都找寻不到，他和小队的高手，紧张感早已消除，正在闲聊着。

    “那隼枭也不知道逃到哪里去了，我们还继续找吗？”

    “如果我是隼枭，早就逃了，哪里还会留下来。”

    “就是！听闻大荒之中，有兽神遗迹出世，硫磺岛岛主和锦绣岛岛主都各带了一批高手前往大荒，要探询兽神遗迹，我们藤族也有高手过去了。”

    “此事人尽皆知了，听闻剑门高手都不敢阻拦他们。大荒中人族那么多，我也想过去饱餐一顿，可惜剑门的练气士不好惹啊！”

    “哼！剑门门主老朽将死了，到时候我们妖族肯定能灭掉剑门，到时候人族随便吃！”

    众人闻言，纷纷点头，想起未来的好日子，皆是眉飞色舞。

    “是吗？多谢你们带来的消息。”一道声音传入众妖的耳中。

    他们看到一只鹰隼降落，和他们追杀的隼枭几乎一模一样，唯一不同的就是身上似乎不时会有闪电闪烁。

    这自然是秦长生！

    “小心，敌袭！”滕罗惊呼，取出图腾神柱，和族中沟通，同时让其他人防备。

    秦长生咧嘴一笑道：“何必挣扎呢！”

    噗噗噗！

    飞羽横扫，这支藤族小队顷刻间就覆灭了。

    吞噬掉这些血食之后，秦长生向着大荒方向而去。

    原本他还打算，和藤族玩一玩的，但现在却是有更重要的事情。

    大荒兽神遗迹开启，这可是原轨迹的剧情，看来主角钟岳终于开始搞事了，钟祸祸自出道之后，就不断搞事，祸害敌人，未来整个祖星再无宁日了。

    “巧了！我也过了发育期，有了点实力，准备开始搞事！”秦长生心中发笑，他已经进入开轮境巅峰，此境有两个极境，逆开五轮，和开辟第六轮，秦长生逆开六轮，一次将两个极境完成，已经可以准备突破灵体境了。

    此时，别说是灵体境，就算是丹元境高手，也难以奈何他了。

    人总是因为实力的改变，而转变心态的。

    之前，他行事谨慎，如今却是不用那么小心了，以他的手段在祖星之中，也有不小的自保之力。

    秦长生施展行字秘，速度之快哪怕是丹元境修士都会瞠目结舌，转眼间就远行万里，进入了孤霞城范围。

    他绕开孤霞城，直入荒凉的大荒平原，随后冲入大荒人族的地盘之中。

    在这里，他没有继续维持鹰隼模样，恢复了人族秦长生模样，在大荒之上穿梭，向着兽神遗迹所在的兽神领而去。

    突然，兽神领方向，四十九道粗大的光柱射入天空之中，接着便看到天空中形成了一片明晃晃的光幕。

    光幕仿佛一面明镜，不断的旋转，只见有一头头千丈大小的神魔虚影被吸入明镜之中。

    “兽神遗迹中的阵法开启了吗？看来钟岳按照薪火的指点，修补了遗迹中的三座阵法，妖族的高手危险了。”秦长生挑了挑眉，他觉得自己错过了一场好戏。

    此时，一条里许粗细的腿脚，徐徐从境中落下，龙鳞遍布，接着是无比庞大的身躯，长长的尾巴，如山般的头颅。

    这是一头龙骧！

    神魔般恐怖气息，撼动整个大荒，这是一头完全由图腾纹组成的龙骧，大得不可思议，让所有看到的生灵都为之心悸。

    秦长生双目微眯，他第一次感知到此界的神明级别气息。

    唔！

    堪比遮天圣人级别的存在，有些麻烦呢！

    他的行进速度缓了下来，如今兽神岭太过凶险，不适宜太过靠近。

    不过，他开始催动洞天神眸，观看这场大战。

    他看到了两位气息强大的妖族高手，催动着图腾图灵迎战阵法凝成的龙骧。

    这两位妖族高手，秦长生凭着得到的记忆，认出是硫磺岛岛主烟云生和锦绣岛岛主秀天辰，是陷空圣城除了城主师不易外的两位巨擘。

    他们催动的图腾图灵，分别是一条大蟒，和一头六眼蟾蜍，气息强大无比。

    但那龙骧虚影无比可怕，而且这龙骧只是兽神遗迹中一道阵法形成的，兽神遗迹还有两道阵法呢！

    其一是头气息不弱于龙骧的黑龙，后面则是破空杀出的剑气。

    秦长生看着大蟒被黑龙擒住吞噬，六眼蟾蜍被剑气斩落，切成粉碎。

    太惨了！

    烟云生和秀天辰两妖，几乎被吓破胆，他们驾驭着一架骨船亡命逃窜。

    龙骧大吼一声，直撞过去，将骨船撞得粉碎。

    两位妖族巨擘被撞飞了，直直飞出兽神岭。

    秦长生感知到他们气息大降，连连咳血，显然是受伤不轻，不过却没有半分停留，快速的向着东荒之外逃去。

    看着逃窜的两妖，秦长生犹豫了一下，放弃了追杀他们，静静看着兽神岭方向。

    龙骧、黑龙和剑气肆意纵横一阵后，重新回归兽神遗迹内，看来阵法平复下来了。

    秦长生将烟云生和秀天辰逃走路上，喷出的部分鲜血收起，封存，然后就走进兽神岭。

    这里的阵法真的很玄妙，也很恐怖，看看烟云生和秀天辰的下场就可知了，但是在秦长生眼中却……

    破绽百出啊！

