    
林飞身形如电，快速奔行着。

    “林飞，你想在我的面前逃脱，简直就是痴心妄想！”

    后方，那浑身散发着妖异红芒的邪魔，连连冷笑。

    不过，他的速度的确很可怕，化成一团红芒，浮光掠影般，快得肉眼几乎看不清。

    追出几十里之后，这个邪魔故技重施，猛地和林飞前方的一块大石头交换了位置，挡住了林飞的去路。

    林飞二话不说，立即将魔躯分身释放出来，扑杀过去，再次和那个邪魔激战在一起。

    “你妹子的，这么想打，我就陪你打过痛快！”

    林飞也是发了狠，知道这个邪魔绝对会死死缠住自己，除了拼命没有别的办法。

    轰！

    林飞将大炎石碑也释放了出来，化成一轮耀眼的炎阳，金芒万道，向那邪魔镇压而去。

    阵阵霸绝天下的镇压力量，铺天盖地向那邪魔笼罩过去。

    “仙王级别的法宝！”

    那个邪魔不由得脸色有几分凝重。

    他的实力，相当于仙人境，比仙王低一个级别。

    仙王级别的法宝，他也是比较忌惮。

    特别是大炎石碑散发出来的至阳至刚的镇压力量，对邪魔一族，隐隐有克制的作用。

    当！

    那邪魔手中的魔剑，和大炎石碑对轰在一起，火星四溅，声震四野。

    轰隆隆……

    魔躯分身也是趁机挥舞着万魔诛天邪针，合攻上去。

    一时之间，那邪魔竟然占不了半点便宜。

    “看来，大炎石碑的镇压力量对邪魔一族，隐隐有克制的作用！”

    林飞也是看出来了这一点，不由得大喜。

    不过想想也是，大炎石碑的属性，和太阳金经一样，至阳至刚，对一切阴邪类的存在，都有天生的克制作用。

    在远古时代仙陵界的那一场旷世大战之中，炎阳真君，就是凭着太阳金经，和大炎石碑，大杀四方，不知道消灭了多少邪魔一族的强者。

    后来，惹怒了那第三层魔界的魔祖，亲自出马，激战之下，才让炎阳真君陨落的。

    林飞将体内的元气，源源不断疯狂地灌输进那大炎石碑之中，催动大炎石碑战斗。

    狂暴的战斗冲击波，将这一片山岭，震得地动山摇，犹如筛糠一般。

    那个邪魔越打，脸色就越是阴沉。

    本来他以为，凭自己的实力，要对林飞是轻而易举的。

    想不到，纠缠了大半天，居然连林飞的衣角也还没有摸到，更别说击杀林飞了。

    几里之外，一艘紫金战船悬浮着。

    战船之中，正是来自泰王界的那一对兄妹。

    “哥，我们怎么办。”

    那绿裙少女问道。

    “一定不能放弃，那株仙药，是让爹恢复的最大希望！”

    那男子说道。

    “我们过去，帮助那个林飞脱困。

    然后，再和他谈交易！”

    过了片刻，那男子一咬牙。

    “哥，我们这样做，会惹怒邪魔一族的！”

    那绿裙少女吓了一跳。

    “没办法了，为了那株仙药，为了爹，我们无论如何也要拼一拼！

    凭那个林飞的实力和底牌，我们是无法从他的手中抢走仙药的，只能通过这个方法来打动他了。”

    那男子说道。

    “好！”

    那绿裙少女沉默了片刻，也是点头。

    与此同时，在附近的不同位置，还潜伏着好几批人马，都是在暗中观察着。

    “立即传讯给界面中的强者，就说一个叫林飞的人，得到了一株仙药。”

    一个头戴羽冠，身穿紫色长袍的青年男子向旁边的人说道。

    “是羽公子。”

    旁边，一个仆人打扮的中年男子，马上掏出一枚玉简，将信息发送了出去。

    “马上向族中的带队长老报告，就说发现了一株仙药，落在了一个叫林飞的人族小子手中。

    我想，带队长老肯定会感兴趣的。”

    附近的另一个位置，一个通体光明的英俊男子说道。

    旁边有人答应一声，也是立即掏出玉简，将信息发送了出去。

    “嘿嘿……

    一株仙药，所蕴含着的生命本源，是十分惊人的，号称有续命的神奇功效。

    我想，族长他老人家，肯定很需要的。

    立即将消息发送出去，本族强者，肯定会来支援的。”

    在附近的另一个位置，有着一团团的灰影隐藏在密林之中，其中一团灰色，冷冷传出声音。

    可以说，一株仙药的吸收力是十分大的，附近的人马，都是纷纷将信息发送了出去，请求本界面或者本族的强者，前来支援。

    吼……

    那个邪魔大吼，打得满肚子火气，状若疯狂。

    一个蝼蚁般的人族小子而已，竟然让他这个邪魔强者感到憋屈。

    他手中的魔刀，散发出来可怕的刀气，邪气凛然，犹如一柄天刀，每一刀斩出，都好像切豆腐一样，将这一片空间切割得七零八落。

    不过，魔躯分身和大炎石碑，也是十分强悍，寸步不让，疯狂向他轰击过去。

    “今天，本魔今天一定要杀你！”

    那邪魔怒吼。

    “你有这个本事吗？

    说大话有用吗？”

    林飞冷讽道。

    那个邪魔气得更加厉害，恨不得立即冲过来将林飞一掌拍死。

    就在这时。

    紫芒一闪。

    咻……

    一艘紫金战船，速度快得惊人，突兀出现在战场之中。

    蓦地，那艘紫金战船的船肚下方，忽然伸出来一排闪耀着晶光的炮管，一字排开，总共有十几支。

    轰轰轰……

    然后，那一支支晶莹剔透的炮管，竟然开始喷射出来一道道粗大的白色能量光柱。

    每一道光柱，都有五六个成年人合抱在一起那么大，狂暴之极，所过之处，将空间也是直接融化掉。

    一道道光柱，撕裂空间，速度快得惊人，同时向着那邪魔轰去。

    “泰王界的兔崽子！”

    那个邪魔又惊又怒。

    这一下变故，来得十分突兀，让他有点措手不及。

    这是大炮？

    林飞也是看得目瞪口呆。

    轰隆隆……

    那邪魔连连怒吼着，手中的魔刀，挡向那一道道狂暴的白色能量光柱。

    不过，他的身体竟然被轰击得不断后退。

    林飞一看机会来了，也是连忙催动魔躯分身和大炎石碑，疯狂扑击过去。

    终于，砰的一声，那邪魔抵挡不住，高大的魔躯远远地抛飞出去。

    他的半边身子，竟然被轰得稀巴烂，黑色的血液，如喷泉般激溅出来。

    “林飞小兄弟，快上船，我们走。

    邪魔一族的恢复十分惊人，凭我们的实力，杀不死他的。

    我这艘战船的速度很快，可以摆脱他。”

    紫金战船来到林飞的身旁，那个男子的声音传了出来。

    “找死！

    竟敢伤我！

    我绝不会放过你们的！”

    远处那个邪魔怒吼，然后盘膝在一座山峰之上坐下，开始运功疗伤，他的身体之上，有着璀璨的红芒闪烁，果然正在飞快地恢复着。

    林飞略一犹豫，知道这是摆脱那个邪魔的机会，于是，也不墨迹，身形一动钻进紫金战船之中。

    咻的一声，紫金战船疾掠而去。

