    第117章 一剑平千米

    她没想到，那么一个小玩意，居然可以在一瞬间，将对方的攻击瓦解掉，呈碾压之势。

    与此同时，藤枪还在不断地凝聚当中，整个顶部，就像是把刺猬的后背翻转过来一样，密密麻麻，看得人瞠目结舌。

    这要一根一根射下来，那还好，可万一铺天盖地，一下全部……

    苗岭可不觉得自己能挡得住，于是，一边晃动手中火柱，焚烧射来的藤枪，一边视线看向陈伟，问道：“要不我们还是赶紧走吧，趁现在还来得及。”

    “走？为什么要走？”陈伟无法理解的问苗岭。

    “难道你想死在这里吗？双拳难敌四手你知不知道，更何况，敌人在明，我们在暗，你要真想与对方一战，我可以先制造骨龙前来，调查清楚情况后，再从长计议。”苗岭这是在为陈伟考虑，更是在为自己考虑。

    她可以明显感觉得到，对方有着杀死自己和陈伟的实力，却迟迟没有行动。

    那只能说明，躲藏在暗处的那个阴险家伙，正以折磨自己，与陈伟为乐，享受其中。

    “你觉得，我敌不过它？”陈伟又问。

    “这不是显而易见的吗？我们现在正处于劣势呢，除非，你还能召唤出之前打败我的那个怪物。”苗岭觉得，那东西，陈伟想要成功召唤出一次，也不容易，否则怎么可能到现在还不拿出来。

    难道，现在的情况还不够危急？

    对此，陈伟不再回答，用事实证明，显然比用嘴巴要来得更有说服力一些。

    苗岭还想说什么，注意到陈伟身上，那层覆盖的黑色液态又开始产生变化。

    变成了一个……人？

    当目光来到陈伟脸上，看见那副枯瘦，紧贴骨头的面容时，顿时打了个冷颤。

    果然还是更喜欢，陈伟之前的样貌，退而求其次，黑色铠甲也行啊！

    这一身，甲胄破破烂烂就算了，连肚子也破开，露出其中的骨头……

    手里还拿着一把大剑。

    看着挺唬人。

    不过，苗岭并不认为，那东西会比自己手上这个喷火的东西厉害。

    说好听点叫剑，说不好听点，不就是一块随处可见的废铁吗？或者，好看一点的废铁？

    即便苗岭嘴上什么都没说，但从她的面部表情，陈伟多多少少能猜到，她的小脑袋瓜里，此时正在想些什么东西。

    抬起没有握剑的那只手，半握状态，旋即，宛如变魔术一般，黑色液体从掌心中间，源源不断冒出，流淌在地面上，迅速扩散，并且范围越来越大。

    苗岭不知道这液体是个什么东西，却能闻见十分浓郁的血腥味道。

    黑色的血吗？

    看到这一幕画面，对比苗岭静如止水的疑惑状态。

    直播间观众却是异常兴奋。

    【我没记错的话，这家伙是之前别墅区那座山里出土的怪物吧？】

    【对，好像是从古代保存到现在的尸体，感染丧尸病毒，复活了】

    【我靠！你们认真的？古代尸体保存到现在都能感染病毒复活？】

    【连大树，小草都能进化变异，古代尸体怎么了？咱们大夏千年前，就已经掌握了尸身不腐的知识】

    【这下，我终于明白，国家为什么会提倡骨灰下葬了，死人保存完整就能复活的话，那数量……恐怖，恐怖啊！】

    【我记得，这怪物的剑很厉害，一剑能贯穿大半个小区！几百米远！】

    ……

    可惜，苗岭无法看到这些弹幕内容，否则，肯定不会那么担心。

    见液体已经在自己脚下形成一块长宽二十多米的血池，陈伟握紧五指成拳，不再释放。

    “你想干什么？”苗岭疑惑问。

    “别说话，安静看。”陈伟将大剑举过头顶。

    跟着，地上血池开始浮出一缕缕黑气，形状各异。

    聚集到陈伟背后，化作与他大致相同的轮廓，形状，没有太多细节，大概类似于影子。

    这影子越来越多，先形成的，与陈伟融合在一起，并未发现融合后，有什么改变。

    一层！

    两层！

    三层……

    直到第三十层，苗岭依旧没有看出任何改变。

    只是花里胡哨？

    “你……”正当苗岭实在忍不住，想开口问陈伟，他到底想做什么时。

    却见，他的手动了！

    剑刃泛着寒芒，极其耀眼。

    这一剑，看似漫不经心，却让苗岭内心觉得，带有劈开天地之势，震撼心灵！

    【我想起来了，之前那怪物也是这么做的，好像能蓄力】

    【足足蓄了二三十层，肯定相当恐怖，估计，能毁掉这一片肉眼可见的区域】

    【有那么夸张吗？我看着，就是很普通的一剑啊】

    【他们的存在本身就很不普通，普通两个字，你是怎么说出来的？】

    ……

    争议间。

    剑刃完全落下。

    轰！

    气势，眨眼不到的工夫，冲出数百米范围。

    苗岭不知道发生了什么，她被狂风击打得无法睁开眼睛。

    烟尘还未散去。

    可站在上帝视角的直播间观众，却能从这长达千米的烟尘覆盖范围，判断出，那一剑的威力如何。

    【这，这也太夸张了吧！】

    【一剑平千米！放在古代，妥妥镇世猛将啊，姓关的，姓赵的，姓吕的，都得往后稍】

    【你们管这叫普通？那请表演一下什么叫做不普通？用事实说话】

    【对于楼上的提议，我举双手双脚赞成】

    【好家伙，原来这叫普通】

    【以前，他们都说我是一个很普通的人，没想到，原来是在夸我啊！】

    【哈哈哈，你们是想逗死我吗？】

    【这届沙雕网友属实有点多】

    ……

    差不多一分多钟，狂风才完全停止，平息下来。

    苗岭终于可以睁开眼睛。

    烟尘散开一些，她一眼扫去，面前，移动眼珠，左右能看到的范围内，皆是一片平地，高楼大厦，连同绿藤，尽数消失，好似从未存在过。

    可一转身，又能看见高楼大厦耸立，绿藤覆盖大地之上。

    难道，是刚才那一剑造成的！

    剑，原来有那么强大的威力？

    弄得苗岭都有些，想放下一切，当名仗剑走天涯的剑客了。

    可仔细想想，剑固然重要，用剑人的实力，更加重要！

    相辅相成，缺一不可。

    (本章完)

