    “您好，您是乔乘帆小朋友的家长吗？”年轻的女老师一口流利的英文。

    叶佳期不知道该怎么承认，但还是点点头，应了：“我是，乔乘帆在学校听话吗？”

    女老师往教室外走去，嗓音平静，又有些无奈：“乔乘帆小朋友很听话，跟同学也比较友好，但他不喜欢参加班级和学校的集体活动，这一点不太好。小孩子的话，还是要多融入群体。”

    “他没有给老师您添麻烦吧？”

    “没有，乔乘帆小朋友很乖，很听话，我们老师都很喜欢他。”

    “那他……学习成绩还行吗？”

    “他很聪明，也很认真，虽然现在成绩不算拔尖，但以后一定会更好的。”

    老师说话很委婉，可叶佳期听出了端倪。

    也就是说，乔乘帆学习成绩并不好。

    怎么会不好……小帆帆那么聪明，怎么会不好。

    他三岁的时候就会很多小学生才会的东西，怎么会不好。

    叶佳期不相信。

    “老师，您跟我明说吧，乔乘帆学习成绩是不是不太好？”

    “既然您是乔乘帆小朋友的妈妈，那我就明说了，上次的小测试中，乔乘帆小朋友的成绩是第三十五名，班上一共四十个小朋友。您很忙吗？要是有时间，多陪陪小朋友，我看每天接送小乘帆同学的都是一位司机。”

    叶佳期愣了愣。

    小帆帆那么聪明，成绩怎么会这么差。

    他在京城上幼儿园的时候，一直都是班长呢！

    “老师，麻烦您有什么情况就打电话告诉我，您给我一个手机号码，好吗？”

    “好。”女老师报了一串号码给叶佳期。

    叶佳期连忙拿笔记下。

    女老师又跟叶佳期聊了一会儿，虽然女老师态度和蔼，脾气很好，说话也很委婉，但叶佳期还是从老师的只言片语中得知，乔乘帆在班上很不合群，不爱参加活动，大多数时候都是一个人默默写作业。

    老师布置的手工作业，他也不做，以至于手工课一直都是零分。

    叶佳期很着急，这样可怎么行啊。

    挂上电话，叶佳期一个在窗口站了很久。

    到一个安静的地方，叶佳期又打了电话给乔乘帆。

    “小帆帆，作业写完了吗？回家了吗？”

    “叔叔来了，我要回家了。”

    “路上要小心，我们小帆帆最乖了对不对？”

    “嗯，乖。”

    “小帆帆，什么时候期中考试？”

    “下个月。”

    “下个月呀，能考第一吗？”

    那头，不吭声了。

    叶佳期心口一拎，从前在京城的时候，她问这种问题，乔乘帆总是自信满满“可以的哦”。

    “考不到。”乔乘帆开口。

    “我们小帆帆最厉害了，还有一个月的时间呢，不会考不到的。小帆帆，这样，咱们期中考试考到班级前十，七七就送你一个礼物，好吗？”

    那头，还是不吭声。

    “以后晚上，七七给你辅导功课，好吗？就今晚上，今晚上就开始，回家后，你把视频打开，有不懂的，七七都教你。”叶佳期循循善诱道。

