
赵某月一脸幸福的看着面前的一群小猫。

她喜欢猫，可家里人不喜欢，因为妈妈对猫毛过敏，家里想养猫根本不可能。

无奈之下，赵某月就开始喂起了小区附近的流浪猫。

这些小猫都是被人遗弃在里的。

有一些还是流浪猫的后代，从小就在这附近长大。

赵某月很喜欢这些小猫咪，就连她身边的朋友大多都是和她一样的猫奴。

“疑！你们几个小家伙怎么不吃啊？是抢不到吗？”赵某月无意中注意到一直没有动的乔安等人。

“喵喵！”(⊙o⊙)。

“喵喵喵！”谢谢，我不饿，我愿意把我的那份让给其他人。

“喵喵！”胖橘，你不讲道义！

“喵喵喵喵喵喵！”让我吃猫粮！做梦，绝不可能！

“喵喵喵喵！”老子是人，是人你造不！请给我人吃的食物。

“……”乔安。

几只小猫瞬间喵个不停，可惜赵某月听不懂它们在说些什么。

“你们怎么了？是不舒服吗？”赵某月疑惑又担心的看着小猫们。

常年喂猫的她，知道这些猫主子是什么性子。

平时有吃的东西喂它们，一个个都吃得特别积极，今天这是怎么了？

乔安默默的盯着猫粮在看，她好像真的饿了，要不……吃点？

在末世呆过的乔安对食物其实从来不挑。

只要能吃的东西她基本上都吃，猫粮什么的，她也不是不能下嘴。

迈着猫步走到赵某月身边，一脸高冷的伸出小猫爪指了指一个没用过一次性饭盒。

意思很明星，给本喵再装一盒，本喵不吃它们吃过的。

“好可爱啊~”赵某月爱极了乔安小猫这副高冷的样子，立刻拿出一个新的一次性餐盒，帮乔安装了一份新口味猫粮。

还给开了一个特价猫罐头。

准备好猫粮和罐头之后，赵某月把这两样食物推到乔安面前。

“请用吧。”赵某月笑得一脸温柔。

看得出来，她是真的喜欢猫，非常非常喜欢。

“喵喵~”做得不错，猫爪碰了碰赵某月的手背以示表扬。

表扬完了又高冷的喵了两声，随后伸出小舌头，舔食一口猫粮。

还别说，味道还挺不错，居然还挺香。

觉得好吃，乔安又尝了尝一旁的罐头，罐头有点腥，不过并不影响口感。

乔安才吃了没两口，一只流浪猫凑了过来，明显是想和乔安分享面前的美食。

乔安直接飞过去一记眼刀。

“喵喵！”滚开。

“喵！”流浪猫吓得直接炸毛了！

妈呀！它好可怕！吓死猫了！

见乔安当猫当得毫无压力，其他人一言难尽的看着乔安赶走别的猫吃独食的一幕，一时不知道该说什么。

“不是吧，她还真吃啊！”小黑猫不敢置信的瞪大猫眼。

“看她吃得这么香，有这么好吃吗？”小白猫一脸好奇。

“竟然真的吃猫粮，要不要这么拼！”小蓝猫目瞪猫呆。

“各位，你们没发现吗，我们现在的饥饿值正在不断增加，要是再不吃东西，我们要不了多久就会饿到动不了了。”小花猫突然叫道。

众猫立刻查看了身体的饥饿值。

果然饥饿值正在以一个极快的速度往上涨。

要是再不吃点东西，到时候饥饿值长到百分之八十以上，他们就只能躺在地上等死了。

在死与吃猫粮保命之间，所有小猫没有犹豫的选择了后者。

吃个猫粮而已，有什么大不了的，他们吃还不行吗！

下定决心，一群小猫奔向了正在给猫投食的赵某月。

一个个学着乔安的动作，表示自己要单独一个餐盒装猫粮，不要和其他猫其用一套餐具。

赵某月：“那个，我带来的一次性餐盒好像不够了。”

赵某月一脸歉意的说。

不够了！

小猫们一脸被雷劈中的小表情，看起来还挺呆萌。

赵某月见小猫们这么失落，她也没有办法，本以为自己带来的餐盒够用了，没想到居然

不够，早知道就多带几个餐盒过来了。

既然不能一猫一个餐盒，在无奈之下，只能和别人共享一份猫粮。

天知道，自从脱离婴幼儿时期之后，他们有多久没有和其他人在一个碗里吃过饭。

为了苟命，哪怕再嫌弃，小猫们也只能无奈接受了和其他人共享一个餐盒的事实。

好不容易吃完了此生最难受的一餐，赵某月告别了小猫们，离开了小公园。

赵某月离开之后，小猫们兵分两路。

一路人马跟上赵某月，在暗中保护她的安全。

一路人马留在小公园，打算等那个偷猫贼。

赵某月会外出找猫，正是因为有猫不见了。

主线任务1的复仇，虽然很大可能是向伤害了赵某月的吴某来复仇，但也有极小的几率是向这个偷猫贼复仇。

为了完成任务，众人不愿意放过任何一种可能。

乔安自觉吃了赵某月的一顿猫粮，得为赵某月做点什么。

便主动要求去跟着赵某月，暗中保护她的安全。

除了乔安之外，另外还有四只猫随行。

五只小猫悄悄跟上赵某月，没让赵某月发现。

他们五只小猫，除了保护赵某月这个任务之外，还想趁这个机会，先去看看那个变态吴某来长什么样子。

小猫们跟着赵某月出了小公园。

赵某月走在路上，小猫们走在墙头。

猫咪的平衡性果然不一般，就算是在墙头上走，也能走得稳稳的，完全不用担心会掉下去。

“要过马路了，快跟上！”

五只小猫跃下墙头，混在人群之中。

一只小灰猫因为人太多，不知不觉落到了最后。

好不容易等人群散开，小灰猫正想找找其他小伙伴，不想一输疾驰而来的摩托车，直直的朝着他撞过来……

“小灰！”

“小灰！”

这时其他猫也听到动静回过头，刚一回头看到的就是如此惊险刺激的一幕。

小灰猫以为自己死定了，他毕竟不是真正的猫，反应怎么也不可能有真猫那么敏捷。

小灰猫只来得及闭上眼睛，静静的等待车轮压到他脸上。

下一秒，一阵刹车声传来，然后是一阵重物落地的声音。

小灰猫小心翼翼的睁开眼，看到刚才差点压到他的那辆摩托车，已经滑倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182199"  chaptername="第334章：猫杀（2）">加入书签</a>
</div>
