    天像城一些大商会都汇聚到距离灵液瀑布最靠外的一座巨峰上。

    少年驾驭的聚焦飞到了一处专门停靠飞行坐骑的地方，带着徐凡停了了下来。

    “前辈，在交易区是一天100灵，不管你买不买东西。”少年提醒道。

    “我知道。”

    徐凡临出坐骑寄存处的时候，跟门口值守的城管模样的人买了一天的暂住令牌，一天后就会自动消失。

    “前辈，万州阁在交易区最中心的位置。”

    “前辈如果是要买中心大陆独有的宝物，您不妨给我说一下。”

    “在交易区的大商会有七家来自中心大陆，每一家侧重的地方都不一样。”

    “万州阁最大的优势是链接所有州域的超级大商会，它的优势是整合资源。”

    “前辈需要的东西，如果量大且产地分散的话，万象阁才是最好的选择。”

    少年在那里滔滔不绝的点评各大商会，让徐凡听了都不由的点头，这小子的业务水平和话术绝对挑不出毛病来。

    “那我想出售一批宝器和丹药应该怎么办。”徐凡温和的说道，这少年的眼神清澈而又真诚，只是想赚点打赏的心思太明显，当然，这也不是毛病。

    听到徐凡的话后，少年眼睛一亮，知道自己的话打动了徐凡。

    大单要来了，少年兴奋的想到。

    不知为何，这少年努力的模样让徐凡想起了刚来这个世界当乞丐的时光，那时候他也是如这少年一般。

    唯一不同的是，那时候他没有大鸟。

    “前辈如果不介意的话，让我看看都有什么。”少年一副业务精通的模样，他心里暗暗发誓，他一定要为二弟买一只长羽鸟，这样用不了几年，就能攒够修道学院的灵石。

    徐凡随手丢给少年一储物袋，里边最是最平常的一些杂物，最好的就是那几件五阶宝器。

    “前辈这些东西太过贵重，刚好都是荒域商会高价收购货物的范围。”少年说道。

    “那就去荒域商会。”

    “好的，前辈。”

    少年带着徐凡在一偏远的角落中，找到了荒域商会。

    门口守卫笑着跟少年打了声招呼，便将徐凡迎到了贵客室。

    一盘灵果，一碟灵糕、一壶灵茶。

    少年为徐凡倒茶。

    这时门外来了一位身材魁梧的老人，有元婴修为。

    “道友想出售什么，不妨拿出来，让老朽估个价，保证是整个交易区价格最高。”老人一来就直奔主题说道。

    “一些丹药与宝器。”徐凡把那个储物袋放到了桌子上。

    “这些我给你600万灵石，道友你看如何。”老人接过储物袋后，探查一番后说道。

    “好，成交。”

    这比徐凡预估的价格要多出50万灵石。

    “前辈，这个你给估个价。”徐凡拿出一个掌中农场，这是他过来的主要目的之一，看看这掌中农场有没有的市场。

    有了目标，就做不了一个纯粹的人了。

    老人拿过掌中农场，当他看到掌中农场内那二十亩上等药田后，眼中光芒大冒。

    “我们商会来自荒州，那里几乎是人迹罕见，寸草不生，唯一的好处就是有无尽的荒野妖兽供我们猎杀。”

    “我也不满道友，这东西在我们那里能值大价钱。”

    “如果道友能批量生产，我商会以20万灵石一个收购，有多少要多少。”

    “我们商会有灵石。”老人看着徐凡说道，元婴期的气势不自觉的放了出来，直接让在徐凡旁边吃点心的少年冷汗直流，感觉自己应该趴在地上。

    元婴气势对徐凡没有丝毫影响，只是心中开始疯狂的计算，自己要是只加工半成品的话，一年能炼制100个掌中农场，那就是一年2000万灵石。

    “100个1000个前辈商会也能吃的下吗。”徐凡问道，他从不担心被仿制的事，因为有相关符文的炼器宗师不屑炼制这种宝器，炼制道器不香吗。

    “你能来一万个更好。”

    随后徐凡与荒域商会签了50个掌中农场的订单，一年后交清，签订契约后，徐凡还收到了50万灵石的定金。

    至于时空之砂的事情徐凡也问了，他们表示没有办法，他们也在收购这玩意。

    徐凡带着小男孩从荒域商会出来。

    “时空之砂是中心大陆的产物，但这是紧销之物，所有商会都在收购。”

    “前辈要买的话，如果不在意价格，估计只能在天极商会那里购买。”小男孩想了一会说道。

    “那就去看看。”

    天极商会中。

    “时空之砂，三千万灵石一斤，不知道道友要多少。”商会主管笑眯眯的说道。

    “不能便宜点吗，”徐凡皱着眉头说道，这是把他当冤大头了，上来就是三倍暴击。

    “本商会没有讲价的习惯，在交易区，道友一个人估计只能从我们商会买到时空之砂，而且不限量。”

    商会主管一脸精明，把徐凡吃的死死的的。

    “打扰了，”

    徐凡带着少年出了天极商会。

    “继续，这事办成之后有赏。”

    6个时辰后，徐凡从万州商会走了出来。

    还真如那天极商会主管所说，没有一家商会有货，唯一愿意卖的那家商会开价2500W灵石，而且只有半斤。

    少年骑着长羽鸟带着徐凡回到了传送中心外。

    徐凡拿着一个小袋灵石丢给少年，努力生活的少年不应该被辜负。

    “你很好，加油，有时候资质不能代表一切。”

    “天行道，修者自强不息。”

    临走时，徐凡还给少年灌了一碗鸡汤，五灵根的少年想要逆天到化神期，除非你有个小瓶。

    少年拿着那一小袋灵石，不用数，就知道里边有500灵石，这些灵石，他至少的忙两个月。

    看着传送中心的方向，少年眼眶有点湿润，他这是第一次被人认可。

    当初带着自己父母留下的那点灵石，在家族人的另眼旁观之下，带着小弟和小妹孤身一人在诺达的天象城求活，全凭着心中一股气。

    五灵根又如何，总有一天，我要成为元婴大修返回家族，狠狠的践踏当初那些侵占爹娘家业的那群人。

    徐凡一传送回仙城，便直接向着阙天门飞去，接到了掌中农场的订单后，徐凡心中有了一个大胆的想法。

