    第二天早上，唐时言就带着两个孩子回国了。

    父子三人能在这里陪宋暖两天，已经是极限了。

    毕竟宋科硕还要去精英学校上学，唐时言也不能长时间丢下唐氏集团不管。

    所以呆了两天，已经很不容易了。

    机场里，宋暖抱着两个孩子，依依不舍的道别。

    唐时言站在她身边，“好好照顾自己，过些天，我在带着孩子们过来看你。”

    宋暖摸了摸两个孩子的头站起来，转身看向他，对着他点点头，“好，你也是，好好照顾自己，集团在忙，也要保重身体，别让自己累病了。”

    “我会的。”唐时言薄唇微勾的回道。

    他已经不是从前那个只会工作的男人。

    他现在有家庭，有妻子和孩子，所以自然知道保重身体，不会让自己出事。

    不然的话，妻子和孩子怎么办？

    “那就好。”听到男人的回答，宋暖满意的笑了起来，然后给他整理领带。

    “对了，江悦来的事，你可以先告诉她，让她好好想想，想清楚了，去唐氏集团找我，我会安排一切。”唐时言说。

    宋暖嗯了一声，“好。”

    “那我们先走了。”唐时言低头看着她。

    宋暖点头，“嗯，到了国内，给我打电话。”

    “会的。”唐时言揉了揉她的头发，然后拉着两个孩子进了VIP通道。

    程特助和几个保镖则提着行李跟着后面。

    宋暖和陈丽娜站在通道外面，一直目送着唐时言一群人远去，知道再也无法从通道里看到后，这才恋恋不舍的收回目光。

    “暖暖，我们走吧，唐总他们已经看不见了。”陈丽娜走过来说道。

    宋暖转过身，“好，回去吧。”

    两人朝着机场出口走去。

    到了车上，宋暖拿出手机，拨通了江悦来的电话。

    江悦来一直都在等她的电话，看到她的电话来了，急忙抓起手机放到耳边，“暖暖。”

    “悦来，我跟时言商量了一下，时言说，你这个情况是有一个办法的。”宋暖开口。

    江悦来一听，整个人激动的不行，“什么办法？”

    宋暖吸了口气，“办法就是，你和叔叔阿姨们一起离开江城，以后再也不回来。”

    “什么？”江悦来脸上的激动瞬间僵住，嘴巴张了张，许久才发出声音，“再也不回江城？”

    “是的。”宋暖点头，“司洋一心想让你打掉孩子，而你不愿意，所以你只能离开江城，离开司洋，永远不见他，这样才能够保住孩子，以及叔叔阿姨。”

    江悦来沉默了。

    因为她显然没有想到，保住孩子最好的办法，居然是这个。

    宋暖对江悦来的沉默并不意外，她早就猜到江悦来听到办法后，是这个反应。

    “悦来，你......”

    宋暖话还未完，江悦来就打断了她，咬唇问道：“暖暖，只有这个办法吗？只有我离开江城吗才行吗？”

    她不想离开这里，也不想自己的爸妈一把年纪，还要跟着自己躲避，活的小心翼翼。

    最重要的是，还要她一辈子都见不到司洋。

    这......

    想到未来可能是这样的，江悦来打从心里就不愿意接受。

    宋暖点头，“是，只有这个办法，你也知道司洋对你肚子里的孩子，有多不认可，他是铁了心要拿掉这个孩子的，为此，他不惜用你父母作为威胁，还把苏锦城打伤，而你只能选择离开，逃离他的视线，这样一来，你肚子里的孩子就可以保住，他也不能拿你身边的人做威胁了。”

    “我知道，可......”

    “没有什么可是。”宋暖面色严肃的道：“悦来，你不应该是如此恋爱脑的人，为了孩子，为了父母，为了身边的人，你只有这个选择，我知道，你真正不舍的，不是江城，而是司洋，你不想以后都看不到他对吧？”

    “......”江悦来被说中心事，无话可说了。

    宋暖叹了口气，“可是你舍不得，你这次也要舍啊，而且你之前不是说过吗，你要放弃乔司洋，只要有这个孩子就可以了，怎么现在又舍不得了？”

    “我是说过，我也没有在想跟司洋在一起了，但是不在一起，不代表我就完全放下对他的感情了，我放不下，所以一想到以后再也看不见到他，我就无法接受，我......”

    宋暖头疼不已，“你还真是爱得深沉啊。”

    她和唐时言之间基本上没有任何误会，所以感情一直都是水到渠成的，从来没有像悦来和司洋这样，纠痛苦过。

    所以她并不能理解江悦来爱的这么卑微，到底是什么心态。

    “你呀！”宋暖又叹了口气，“好吧，我明白你无法接受以后再也看不到司洋的想法，但是悦来你想过没有，这真的是好事吗？”

    江悦来低下头，没有回答。

    宋暖红唇微动，“你不说话，就当我知道你想过，你也知道这不是好事，事实上，这的确不是好事，司洋是一心要拿掉这个孩子的，他对你和江家的仇恨是忘不了的，所以你和叔叔阿姨只有离开江城，离开他，你们一家才能够过得安宁，你肚子里的孩子才能够平安出生长大，苏锦城他们才不会也被司洋记恨。”

    “我知道......”

    “既然你知道，那你就应该做出更加理智的选择不是吗？”宋暖抿唇，有些怒其不争，“可你是怎么做的？你居然觉得以后见不到司洋，是一件无法接受的事，我就不明白了，你都已经选择放弃司洋了，也不打算再有跟他在一起的想法了，那你干嘛还要对能不能见到他这么在意？不能再见到他不是更好吗？这样你才能够真正的放下他，忘记他不是？”

    江悦来嘴巴张了张，想反驳，却又说不出反驳的话来。

    因为她心里知道，宋暖说的都是真的，也都是正确的。

    只是她自己因为太爱乔司洋，所以才迟迟放不下。

    “悦来，我最后在劝你一句，你到底是要孩子，是要叔叔阿姨，还是乔司洋？如果你要乔司洋，你就把孩子打掉。”

    “不行！”江悦来连忙捂住肚子，摇头回道。

    打掉孩子？

    绝对不可以！

    这个孩子，是她和司洋的血脉。

    即便她无法和司洋在一起，但是留下司洋的孩子，她也觉得自己满足了。

    宋暖抿唇，“既然不行，那就说明，你要选择孩子和叔叔阿姨对吧？”

    “我......”

    “悦来，没有什么我不我的！”宋暖表情认真的打断她，“这两个选择，你只能选一个，没有多的，这个世界上，没有两全其美的事，你不能贪心，要知道贪心的下场就是你什么都得不到，所以你必须舍弃一个，是舍弃乔司洋，还是舍弃孩子父母。”

