    山中无岁月，寒尽不知年。

    新大陆外界形势日日风云变幻，灾难悄声酝酿。

    可对于在万里大山内匆忙赶路的苏摩一行人来说。

    这一切，几乎没有任何感知。

    在失去了互联网络，电磁波等一系列能联系外界的工具后。

    时至今日，哪怕是在天真的人也意识到了想要回到地球，已经变成了永久的奢望。

    和睡梦中那不真实的地球相比, 脚下的废土开始渐渐成为了生活。

    人类，也仿佛又回到了原始时代，脚下的时间也开始慢慢没有了意义，过得飞快。

    随着太阳起起落落，一座座雪山接连被抛在身后。

    末日历，五月六号悄然而至！

    ...

    这一日。

    处于近山脉中心, 一座已经久未有人踏足的雪山上, 终于是迎来了久违的旅人。

    和以前会从这里经过的商队不同。

    这支旅人队伍的衣衫虽然颜色整齐，样式工整, 但仔细看去却能发现大多都有破旧，带着难掩的裂口。

    他们的队形稍显散乱，不成章法，大多数人走着走着都会让人担心会不会突然脚下一软，直接跌到下方的深谷里去。

    他们的步伐疲惫沉重，每一步落下都能在雪地上印出一个深深的脚印，让人担心能不能再抬起来。

    而包括他们之间用来链接的腰部系带，也能看到无数缝缝补补的痕迹，似乎随时都会断裂一般。

    无论从哪个角度来看，这支队伍和那些因为灾难正在恐慌离开“故土”的难民一样，几乎发现不了任何区别。

    半晌。

    虽然不时会有危险发生。

    但最终，这支队伍却依旧是顽强的度过山腰，渐渐将速度抬了起来。

    有着山顶处平台可以休息的缘故。

    赶在正午日光洒下，一行人终于是抵达了雪山顶部的小型平台上。

    而从这开始，这支队伍和难民之间的差距，也开始慢慢体现了出来。

    抵达可以休息的平台，难民们大多会直接瘫倒在地上, 尽可能的“搜刮”时间用来休息。

    别说是防御了, 每个人能保留一丝残存的意识去想想等下吃什么喝什么，都算是纪律严明。

    可而这支队伍，虽然大多数人脚下趔趄，看起来体力已经到了大限。

    但站定后，整个队形却是没有丝毫的改变。

    同时，在腰部系带解除后，仅用了半分钟不到，一个简易的防御圈便已经顺着扎营落脚的地方设置了起来，合拢了方圆六十米地方。

    做好这一切。

    两名看起来身形佝偻，胡子拉碴的男子从队伍中走出，先是趴在地上看了看，又走到远处可以眺望到下座山的高坡看了看。

    片刻后。

    他们才兴奋地转过头，奔走回来，像个野人一样高兴大叫：

    “所长，前面就是最后两座土石山了，只要再翻越过这里，我们就能抵达起源领地边缘！”

    “我们终于快到了！”

    喊出这话的时候，两人几乎用尽了全身气力。

    一时间，山谷中也有回声震荡，似乎在跟着庆祝一般。

    而下方听到这话的人，也犹如被打了鸡血一般。

    手不抖了。

    腿也不颤了。

    似乎先前的那些疲惫，一瞬之间就好似跟着这消息消失了一般。

    简直神奇！

    “哦？”

    “仅剩最后两座山了，这次你俩没看错吧？”

    话音落下，队伍中间走出一人。

    定眼一看，不是苏摩，还能是谁！

    “没看错，所长，我可以给您保证！”

    “您看那！”

    拍了拍胸脯，为首的刘睚尽管口齿含糊，但仍然难掩喜色。

    顺着他手指的方向看去。

    更是能在群山之间，隐约的看到一些陷下去的坑洼，规模不小。

    仔细的端详了一会，又找来关雨安佐证得到确切的答案后，苏摩浑身一怔，顿感苦尽甘来！

    上山难，翻山难，翻越雪山更是难上加难。

    这六天，虽然没有发生大的意外，队伍向着万里大山的中心行程，也只翻越了五座山头。

    但要论到中间的艰难，任谁听闻，都会直呼不易。

    第一日，队伍翻越过了八盘山最后两座山。

    因为地势平坦，再加上已经积累的经验的缘故，哪怕是疲惫作战，也没有出现任何意外。

    整个过程中，不仅没有任何人员损失，甚至连像样的险情都没能发生一个。

    这般顺利，让所有人连带苏摩在内，下意识的忽略了后面众人将会遇到的诸多困难。

    在当时，苏摩还定下了一个计划行程，按照一天两座山的速度，众人在五月二日中午就要抵达起源领地附近。

    可随后，噩梦便开始了！

    第二日，当所有人来到高耸入云，垂直角度超过五十度的剑山脚下时，登山的难度也如同这剑山直转而上。

    哪怕是拥有冒险械工提供的地图和最优路线，刚开拨两百米不到，便有数名战士接连失足，险些坠下悬崖。

    与先前还有山石凸起的剑山相比，如今被大雪遍布的剑山才是真正的天堑。

    这里根本没有可以让人立足的支点，也没有固定身体的凸起。

    如果不是中间的攀爬车可以给所有人提供一个向上的支撑力，恐怕就连苏摩自己来爬，也会发生诸多意料之外的危险。

    整整一天，本来豪言要连跨两座山的进度，彻底拉了胯。

    到了晚上，甚至还没能登顶剑山，卡在了半山腰上。

    没办法，看到所有人体力耗尽，苏摩只能下令原地扎营，尝试着在这狂风呼啸不止的山腰上休息。

    可万万没想到的是。

    在扎营的过程中，一股邪风吹过，战士们手中用来固定的工具当即便被吹落了十之五六。

    仅剩的那些，也还是之前害怕发生意外，多准备的一些。

    这种时候，下去捡吧，等于先前用了一天时间登山的进度又重新归零。

    不下去捡吧，万一手里仅剩的这些工具也没了，那往后无论环境多么恶劣，所有人就只能被迫露宿野外。

    如此纠结中。

    苏摩也只能祭出底牌，拿出冒险者终端调整到舒适度2，在剑山上形成了一座面积六十平方的地下临时避难所。

    靠着这六十平方，上百人拥挤在里面，才算是度过了一个难熬的夜晚。

    第二日一早，所有人继续上路。

    靠着昨日里翻越的经验，队伍的速度终于是快了许多，在临近下午时分登顶了剑山。

    可到了这，又一个难题摆在了所有人面前。

    这么抖的山体，该以什么办法往下？

    以攀爬车作为支点确实可以维持所有人缓缓往下靠，可要是失足的人变多，突然带来一股向下的冲力。

    恐怕到时候所有人都得被带着一路滚下剑山，尸骨无存！

    这种直观的问题摆在面前。

    谷讍

    没办法，苏摩只能用了个笨办法，将一百人分成三批，每波三十人左右轮次下山！

    而这，也正好消耗了第二日的全部时间。

    到了第三日，看着比第一天还抖的第二座剑山。

    苏摩当即便下达了一条命令。

    绕路！

    无论多花多少时间，必须要绕过这第二座剑山，不能再出现任何意外。

    这点，不仅是为了以后带人回来做准备，更是为了大幅度减少可能遇险的概率。

    然而谁也没想到的是。

    这绕路，反倒是比直接翻越剑山要容易的多。

    大雪的降下，将一些本来人类难以通过的山谷，很好的填了起来，通过难度大大降低。

    仅用了大半天时间，队伍竟然神奇一般的绕过了剑山，直达背后！

    陡然的顺利，使得士气猛然恢复，如此情况下苏摩也不再耽搁，当即便继续往脆山登去。

    两座脆山。

    其中第一座因为强度还可的缘故，整个登山期间并没有发生意外，可谓是愉快至极。

    但到了第二座脆山，因为攀爬车的重量太大，在山顶处时，导致其突然陷了下去。

    为了救车，众人又是白白浪费半天时间。

    直到第四日，才算是堪堪通过了两座脆山，抵达最后剩下的五座土石山。

    可也正是到了这里，因为大雪掩盖，人迹稀少的缘故。

    众人第一次迷了路，照着错误的方向连续翻越了两座，才算是发现路线不对开始调整。

    如此，直到第六日，才终于到了眼下落脚的这座山。

    “很好！”

    “这次要是能顺利找到，你两我自论功行赏！”

    拿出望远镜，苏摩又兀自端详了一会，才算是真正的放下了悬着的心。

    这次进山，累积到现在，众人已经花费了足足十一天时间。

    距离下一次大降温灾难到来，也仅剩最后一周用来准备。

    以眼下这个情况，回到领地内自然不用多想，哪怕是现在就动身回返，进度也不一定能赶得上。

    唯一剩下的选择，就只有在这陌生的起源领地度过这次灾难。

    等到大降温结束，再想办法回返领地内。

    不过好在因为之前通过系统看到了鱼人降临的缘故，苏摩已经提前指派两人结伴而行，带着口信回返。

    眼下，就算是在这里耽搁到下次灾难再回，想必领地那边也不会焦急到出来寻找。

    细想一会，苏摩叫来封天民，又开始安排：

    “既然只剩下最后两座山，我们也不用着急，等下吃完饭后休息一会再走”

    “从明天开始，只留四十人跟着我去探一探这起源领地，剩下的五十八人就呆在山头上，看守着攀爬车，顺带作为我们的后援”

    能将所有人安全无恙的带到这里，已经是苏摩手段通天，底牌尽出的结果。

    在往内，遇上那伙神秘人。

    苏摩自问，自己绝非无法照看得了百人安危。

    如此，就只能先将一半人安插在山上作为接应，等到彻底探查清除了里面的情况再做打算。

    “好，我这就下去安排”

    十多日的行进，众人之间早就配合出了默契。

    知道即将面临的危险，封天民也不多说，只点点头后便快速离去。

    一时间，苏摩这个所长反倒是清闲了下来，只用躺着等开饭即可。

    “呼，这六天下来，可比我在废土之前两个月还要累！”

    “以后万里大山再扩容一倍，我看谁还愿意呆在这山里继续下去！”

    这点来之不易的休息时间苏摩没有浪费。

    随着攀爬车缓缓打开车门，苏摩伸了伸懒腰，浑身绷着的劲陡然一泄躺了进去。

    忽...

    与此同时，一张淡蓝色的面板，也渐渐浮现在苏摩眼前。

    【苏摩（宿主）】

    【当前身体状况】：优秀

    【当前威胁度】：41.6%

    【信息隐蔽等级】：2级（千点）

    【身体素质水准】：71.38%正常人类（当前：34.4%星际人类）

    【权限拥有度】：6.73 %（双身体）

    【权限组成】：雨水（0.38%）+雪（0.37%）+勇敢（1.12%）+丰收（1.09%）+海洋（1.63%）+斗志（0.68%）+食物（1%）+光明（0.46%）

    【最近增加的权限】：雪（0.15%；已达到上限）

    【最近使用的权限】：无

    自上次怪梦发生，系统强掳着意识回到洼地，时间也已经过了近一周。

    这期间，苏摩曾不止一次尝试着呼唤系统。

    想要通过各种方式，将这种能在远处观察领地的能力，固化下来。

    但可惜的是，哪怕是苏摩愿意支付所有生存点为代价，来开启这种能力。

    系统也像是死了一样，没有任何反应回复。

    不过，在这个过程中，苏摩也渐渐得出了几条规律。

    第一。

    威胁度这一栏，在之前没有离开领地的时候，千点的屏蔽等级完全足够，不会有任何增长。

    但在离开领地后，如果时间超过三天，就会开始以每天1%上下的幅度增长。

    如果不能及时补充更高等级的屏蔽。

    最高上限也就是苏摩可以离开领地三个月时间。

    这其中，因为暂时还没足够的条件。

    苏摩也没法测试处身处遗迹中的时间，到底会不会和外界一样，也按天来累积威胁度，只能暂且记在心中。

    同时，另一边鱼人部落的降临，也会促使威胁度猛地上涨，还会和离开领地一样，每天固定上升一些。

    当然，这个幅度很小，量化到每一天最多也只有0.05%左右，暂且可以忽略不计。

    第二。

    通过炼丹炉获得的权限力量可以通过远程投放的方式，来到他这个领主身上，附加成为一份子。

    可这点也有上限。

    像是焚烧雪花的这种操作，顶多只能获得0.15%的权限力量，哪怕将其全部使用，二次获得也仍然会卡在0.15%上，不会有增长。

    第三。

    先前虽然无意间解锁了新的权限使用方式，但具体如何二次使用如今仍然只有一些细微头绪。

    想要再次触发，就必须要做大量的实验，同时做好万全的准备。

    以现在的情况来说，不满足，苏摩也无法继续尝试。

    这三点。

    是六天以来，苏摩对于新多出的变化条目，进行的全方位研究。

    同时，对于领地的改变。

    在每天固定的日报方面，苏摩也同样多出了许多新的发现和进展！

    ...

