    白雪微微敛着眼，没有去看慕辰，她担心自己一旦看了慕辰，就会心软答应下来。

    “我觉得我们现在这样挺好的。”白雪小声说道。

    慕辰眼神如剑直视着白雪，很想知道白雪为什么不肯答应自己，难道是自己解释得还不够清楚吗？

    “慕辰，我有点饿了，能不能让我先吃点东西？”不想和慕辰再继续这个话题的白雪，只好连忙说道。

    “没问题，你想吃什么，我马上让人送过来。”慕辰深吸了口气，将心里的火气压下。

    现在白雪还是伤患，不能跟她计较，等她的伤好了之后，再好好和她谈谈！

    “红烧猪蹄，辣子鸡，清蒸鱼，油焖豆腐……”白雪一连串说了很多的菜名，慕辰却瞪了白雪一眼。

    “这些东西你现在都不能吃，吃点清淡的。”慕辰警告的看了白雪一眼，就打了电话出去，根本没有说白雪要吃的东西，而是让艾米准备骨折患者该吃的东西。

    白雪听到慕辰打的电话，有点无语，既然都没有她想要吃的，那慕辰为什么还要问她想吃什么？这不是多此一举吗？

    “你要不要先换一下衣服？”白雪注意到慕辰身上还是那件带血的衬衫，忍不住提醒道，要是等会儿艾米送吃的过来了，看到慕辰这个样子，恐怕不太好吧？

    “你乖乖待着，哪里都不能去，等我洗好之后应该就送饭菜过来了。”慕辰叮嘱道，白雪赶紧点了点头。

    好在白雪所住的这个病房是套房的，什么都有，浴室都跟酒店差不多，慕辰一边走着，一边脱掉了身上的衬衫，露出衬衫下结实的肌肉。

    白雪看着慕辰线条分明的后背，脸上渐渐红了起来，整个人都缩进了被子里。

    果然等慕辰刚从浴室出来，病房的门再次被敲醒，这次来的是艾米，手上还提着一大堆的吃的。

    “慕少，按照您的吩咐，我从饭店那边打包过来了，另外还有一些吃的。”艾米提着东西对慕辰说道。

    听说慕辰出车祸的消息，整个辰耀集团的员工都担心不已，幸好慕辰没有出事，只是白雪的情况好像有点不好，那些有助骨头修复的吃的，应该就是给白雪买的吧。

    艾米放下东西之后，本来还想关心一下白雪的伤势，但是看到慕少赶人的眼神，艾米还是赶紧放下东西离开了。

    之前不是听刘能说，慕少和白雪之间闹矛盾了吗？但是现在看的话，他们两个不是好好的吗？

    因为白雪的手不方便，所以吃饭什么的，都是慕辰亲自喂给白雪的，白雪也没有拒绝，慕辰喂什么她就吃什么，很快就将东西都吃完了。

    但是在吃完东西之后，一个最大的难题就出现了。

    虽然来到医院的时候，护士已经将她身上的伤口处理过了，也换了衣服，但是睡了那么长时间，加上伤口的疼痛，白雪身上出了不少的汗，浑身黏腻腻的，感觉很不舒服。

    “慕辰，我想洗个澡。”白雪有些羞涩的对慕辰说道。

    “不行，医生说了你的伤口不能碰水。”慕辰直接拒绝了。

    “我不碰水，就是用毛巾擦一下，不会沾到水的，身上全是汗，很难受。”白雪小声说道。

    “我去放水。”慕辰看了白雪一眼，现在天气热，白雪身上的病服都有点汗了，慕辰还是没有坚持自己的想法。

    在浴室将水放好之后，慕辰直接将白雪抱了起来。

    “我又不是腿受伤了，我自己可以去的。”白雪尴尬的说道。

    “你自己能脱衣服吗？”慕辰看了白雪一眼，她的右手现在绑得跟粽子似的，别说脱衣服了，动一下都是困难的。

    “可以请护士帮我吗？”白雪小声说道，即使知道慕辰不会答应。

    “没钱请护士，只有我。”慕辰冷声说道。

    当听到慕辰这句话的时候，白雪差点没有笑出来，慕辰居然说自己没有钱，这简直是天大的笑话！

    将白雪抱到浴室之后，在白雪羞涩的眼神下，慕辰直接将白雪身上的衣服剥掉了，用毛巾小心翼翼将白雪受伤的手裹住。

    看到慕辰小心翼翼的样子，白雪心里忍不住一阵柔软。

    将白雪小心放在浴缸，让白雪的手将在浴缸边上，慕辰这才开始给白雪清洗。

    即使现在白雪已经一丝不挂的躺在浴缸里，但是慕辰心里此时有的只是怜惜。

    这么瘦弱的身体，当时是怎么有勇气替他挡下那个石头的？

    白雪看着慕辰忍着的样子，脸上更是羞红，索性闭上了眼睛不去看慕辰，但是慕辰轻柔的动作，却像是羽毛在心尖滑过一般，痒痒的。

    在慕辰洗到白雪脚踝的位置的时候，突然停了下来，在白雪的小腿上，有几道细细的伤口，伤口已经愈合了，不仔细看的话，可能看不出来。

    之前他都没有在白雪腿上看到过这样的伤口的，难道在这几天白雪还受了伤不成？

    “这些伤是哪里来的？”慕辰抓住白雪的脚踝问道。

    白雪睁开眼睛，看了眼慕辰所说的伤口，又悄悄看了慕辰一眼，那不是上次被慕辰用玻璃杯砸的时候，不小心伤到的吗？

    “不小心弄到的，已经好了。”白雪想要将腿缩回来，但是却被慕辰滚烫的手紧握着。

    “是上次的那个玻璃杯对吗？”在白雪尴尬的时候，慕辰突然低沉的说道，炙热的手指在白雪腿上的伤口上轻抚着。

    白雪讶异的抬头看了慕辰一眼，没有说话，原来慕辰也知道吗？

    慕辰是看到白雪回答自己的话时眼神有点不对，回想起自己之前做过的事情，虽然那个杯子自己没有砸到白雪身上，但是也正好砸到了白雪脚下，应该就是那个杯子的碎玻璃划伤的没有错了。

    而且自己居然在白雪受了伤的时候，还让她去收拾客厅！一想到这里慕辰的脸色再次沉下来了。

    “白雪！你是不是傻！当时受伤了为什么不说！”慕辰红着眼睛朝白雪吼道。

    白雪一定是故意想让他愧疚的，所以受了伤也不和他说。

    “我当时并不知道。”白雪小声说道，当时心里都已经痛到不行了，哪里还注意到腿上受伤的事情？

