    所以说话上还是有些紧张，局促。

    陈友好知道这里的事情肯定也让她不敢暴露，便假装毫不在意的说道。

    “既然你什么都不肯说的话，那我只好放弃了，而我又被这里的主人多加照顾，确实刚刚的事情有些做的不对，我觉得我还是和你一起去和朱先生道个歉的好。”

    “你要去给朱先生道歉？”

    她怎么都没有想到陈友好会如此做。

    “你怎么可以去给朱先生道歉呢？”

    “我做了错事，自然是需要道歉的，索性现在没有造成什么大的损失，我想朱先生也不会太过责备我的。”

    陈友好说的理所当然的样子，可听在那个女人耳中却如同不可思议的事情。

    “你……，你不要去。”

    陈友好用一种疑惑的眼神看向她，问。

    “为什么，难道你不希望我去道歉。

    可这事我确实做的不对啊！”

    “不……不是。

    你……，反正你不要去就是了。”

    陈友好收起自己玩笑的表情，朝着她靠近了一步。

    “那你告诉我这里到底发生了什么，而你又为什么出现在这里。”

    相比起来，她两边都无法抉择。

    可陈友好就在她的面前，她感到一种压迫感迎面而来。

    只僵持了十几秒，她就放弃了。

    “好吧，我告诉你。”

    陈友好嘴角露出笑容来，身子也稍稍退后。

    “这个地方，我也是偶然才发现的，而似乎除了我，其他人都不知道。

    我并把这里当做我自己的秘密。”

    陈友好眉头皱起，他怀疑道。

    “偶然发现？

    你用钥匙打开那么隐秘的门我可都看见了，只是偶然，可以发现这么隐蔽的地方？”

    “不……不是。

    我没有找到那扇门。”

    她怕陈友好不高兴去揭穿她，所以也是急忙解释道。

    “是我找到那把钥匙的时候，上面就有写着。”

    这才让陈友好有些信服。

    “那然后呢？”

    “在里面的房间有一个人。”

    她指着那里的一扇门说道。

    陈友好看过去，那么那种敲击声就应该是里面的人发出的。

    他让女人带他过去看看。

    女人没敢拒绝，便带着陈友好过去，房门依旧是锁着的，她从口袋里取出一串钥匙来，应该就是这里所有房间的钥匙。

    她还怕钥匙的来源被陈友好质疑，主动解释道。

    “我进来之后，这钥匙就放在了外面的走廊里。”

    陈友好没有说什么，只是等着她将房门打开。

    房门将开未开时，陈友好就看到里面的一张床上躺着一个人，而在门被打开，他也像是被惊醒，朝着门口看了过来。

    “你怎么又来了?”    他是看到了那个女人才如此说道，而等到他注意到一旁的陈友好，便讥笑道。

    “怎么，还想要玩些更刺激的。”

    男人话音未落，陈友好就注意到身旁的女人已经红着脸，似乎特别的羞怯。

    陈友好没去理会这些，只是问道。

    “他是什么人？”

    “我不知道，他从不肯告诉我他是谁。”

    陈友好又再次的质疑。

    “你不知道？”

    而这个男人就在这里，陈友好可以直接问他，便看向了问道。

    “那敲击声是你发出来的？”

    “你能听到？”

    他似乎也同样惊讶。

    “这不应该啊，隔着这么一个池塘，你怎么可能还可以听到声音。”

    这自然是因为陈友好的听力要比一般人都要好的缘故，可他却不想和对方解释，只是问道。

    “你难道不是在求救吗？”

    陈友好如此问道。

    可好像真的是他弄错了，那个男人却傲慢的说道。

    “求救？

    我要是想要出去，这扇门可阻止不了我，我只是想要待在这而已。”

    陈友好看着这个奇怪的人，他又询问眼神的看向身旁的女人，像是在问，他说的是不是真的。

    可女人自从进来之后，就只是害羞，也不说话。

    陈友好便只能继续和那个男人交流道。

    “那里为什么要一直敲着墙壁，难道只是为了取乐？”

    “那不然呢？”

    陈友好彻底无话了。

    合着就是他多管闲事了。

    但还是有些担心的再次确认道。

    “那你，需要什么帮助吗？”

    自然陈友好的意思是问他需不需要出去，可他却用一种不太明白的眼神看了过来。

    他都已经如此了，陈友好知道自己真的是多担心了。

    “应该没有什么帮助的，不过你身旁的那个女人可能会有。”

    说着，他还轻浮笑着看向了那个女人。

    知道他在想些不好的事情，陈友好没有理他。

    他拉着女人就离开了房间。

    “把门给我带上。”

    还没出去，那个男人就说道。

    陈友好无奈，回身又替他将门给带上。

    等两人出了门，陈友好才再次问道。

    “你真的不知道他是谁？

    那你是怎么认识他的。”

    女人慌忙的摇头道。

    “我真的不知道他是谁。”

    她不敢直视陈友好。

    “我……，有一次我进来想要将东西藏在这里，然后那个家伙就在这里了，当时我都吓到了。

    可他保证不会伤害我，只是想要住在这里，我看他真的没有对我做什么，所以我才放心下来。

    至于后来……。”

    她有些说不下去，还没褪去粉红的脸颊感觉更加的红润了。

    陈友好也没逼着她说什么，只是这个家伙，也同样让陈友好摸不着头脑，怎么会有人自己把自己囚禁起来。

    不过，既然没有什么人在求救，陈友好也不打算说出什么来，他看着面前一直都害怕自己的女人，陈友好也不打算让她怎样。

    “你放心，今天的事情我绝对不会说出去。”

    女人听到陈友好的话，立即就开心了，她偷偷的看向陈友好，还是有些担心道。

    “你真的不会说出去？”

    陈友好也再次保证道。

    “我明天就走了，我也没必要要挟你什么。”

    “可，可是……，你如果想要什么的话，我可以给你的，我保证把你服侍的很好。”

    陈友好白了她一眼，没理会，只是自己一个人朝着外面走去。

    回到自己房间，陈友好还是想了想那个男人，普普通通的，也看不出什么特别的地方。

    

