    为了避免被老练的自来也看出端倪，日向藏并没有带路，仅仅只是通过白眼，为自来也提供前方的路况。

    三人一如数年前般插科打诨，望着腻在一起日向藏和音。

    自来也感觉自己年轻不少，原本止水般的心境也渐渐出现了波澜。

    自己也就四十多岁还很年轻，纲手也是如此，下次表白的话，说不定就可以成功，纲手这么多年，也一定很寂寞吧。

    日向藏不知道空虚老男人的想法，不过他也察觉到音变得更加粘人了。

    明明以前都是同吃同住，但现在却有种奇妙的感觉。

    这是因为他们开始正视彼此的心意了吗？

    在前往楼兰古国的途中，不可避免路过莎拉所在的绿洲，但也仅仅只是擦肩而过，其中并没有生出什么小插曲。

    除却了莎拉这一曾经的女王外，那处绿洲并不起眼。

    一天后的清晨，自来也等人出现在了楼兰遗址上。

    望着倒塌的废墟，自来也面无表情，旋即在日向藏带领下，来到封印龙脉的地点。

    很快四代留下的封印和飞雷神苦无，吸引了自来也的注意。

    作为波风水门的老师，他轻易看出这是前者留下的封印，其中还掺杂着不少漩涡封印术的痕迹。

    检查一番后，自来也脸色一变。

    他看出封印被触碰的痕迹，水门封印的龙脉，果然被他人打上了注意。

    嘭…

    白烟散去后，蛤蟆深作出现在自来也的肩膀。

    自来也虽然感知到封印内能量充沛的龙脉，但毕竟是大蛤蟆仙人的交代，还是由仙人亲自确认为好。

    深作仙人出现的瞬间，日向藏的目光便扫了过来，略微皱起了眉头。

    根据模糊的印象，这只体型不大的蛤蟆，是妙木山除去蛤蟆丸外，地位最高的高层，体内的仙术查克拉虽然不如蛤蟆文太，但却更为精纯。

    这等存在，若是没有准备的话，难免会看出自己身上的异样。

    幸亏在见到自来也那一刻起，他便对自身和龙脉的气息做了相对应的处理。

    通灵而出的深作，朝着周围看了几眼，看见了附近的日向藏和音，但却没有多放在心上，旋即望向了被封印的龙脉。

    从自来也肩膀跃下，深作仙人闭上了双目，细细感知后，眉头蹙起。

    自来也连忙问道：“深作仙人，龙脉怎么样了？”

    “暂无大碍。”

    深作仙人摇了摇头，脸上凝重却没有因此减少，和百年前相比，龙脉的力量下降了不少，或许是因为时空穿梭所导致的，但还在接受的范围内。

    事实上，龙脉力量的下降是极为正常的事情。

    不仅仅是龙脉，整个忍界的自然能量都在逐年下降，这是大蛤蟆老爷所告知的。

    略微沉吟后，深作仙人再度开口：“小自来也，上次在木叶村外奇特查克拉痕迹，我在这里又感知到了…”

    自来也的脸色阴沉如水，在深作仙人刻意点破下，他也感受到那股查克拉痕迹。

    那场发生在村子附近的大战，虽然并没有波及到村子。

    但也切切实实让村子感受到危机，足以改变地形规模的战斗，比起仙术也丝毫不逊色的查克拉痕迹，甚至让三忍之一的他，都感到胆战心惊。

    那等存在不久前到来过楼兰，却不知道为何没有取走龙脉。

    这也让自来也心生不小的疑惑，以战场的表现来看，对方绝非无法破除水门留下的封印。

    “或许是担心影响到整个忍界吧。”

    似乎看出自来也的疑惑，深作仙人说出了自己的想法，龙脉毕竟是和大地地脉紧密相连，就连大老爷也说过，不要轻易去接近龙脉。

    自来也轻轻点头，事实上他已经越发迷惑和担忧。

    自从徒弟水门死后，忍界似乎就越发扑朔迷离，很多怪异都浮出水面。

    “小自来也，以后多加小心。”

    一番告诫后，深作仙人消失在原地，封印龙脉的楼兰，它并不愿意待上多久。

    深作仙人走后，自来也凝视着龙脉许久。

    接着在水门封印之上，又多布置了几道封印，连仙人都如此忌讳，龙脉这种东西还是不要重见天日为好。

    忙完这一切后，自来也走出封印大殿，在门口见到日向藏和音。

    日向藏连忙迎了上来，带着疑惑问道：“自来也大人，执行完任务了吗？”

    自来也点了点头，接着补充说道：“这次的任务是秘密，我希望你们不要泄露，这里毕竟是风之国国内。”

    日向藏点头示意，从深作仙人出现开始，他便笃定了心中的猜测。

    自来也果然是为了检查龙脉而来，自己夺取龙脉的行为，不仅惊动砂隐，更是惊动了忍界的古老存在，就是不知道雨之国的佩恩，是否也有所察觉。

    看来，忍界的水，比起他想象中还要深上许多。

    在原地留下被查克拉附身的小动物，日向藏和音跟随着的自来也朝着村子的方向返回。

    在三人离开后不久，楼兰迎来了两道身影。

    这两道身影不是别人，正是之前被逼退了的蝎和大蛇丸。

    他们比自来也还要提前到来这里，却因为忌惮自来也的缘故，迟迟没有露面，既然之前遭遇过失败，短时间内就没有必要再经历一次。

    只是蝎对于大蛇丸连两名上忍都解决不了，颇具微词。

    大蛇丸则是一直嗤笑蝎被自来也所击败，却也不想透露自己获得的情报。

    掌握了仙术的日向藏实力或许仅仅逊色自来也一筹，而宇智波音那双眼睛，也显然不是普通三勾玉那么简单。

    他不是没有见过三勾玉的宇智波，但绝对没有那么强大的瞳力。

    大蛇丸甚至怀疑，宇智波音已经觉醒万花筒写轮眼。

    只是这两人一贯喜欢藏拙，轻易不显露自身的实力。

    不多久，大蛇丸和蝎出现在封印大殿，以他们的能耐，不难看出龙脉上新添了封印痕迹。

    蝎并没有触碰封印的想法，他追求是永恒的艺术。

    不过这并不妨碍他，出言挑逗身旁的大蛇丸：“大蛇丸，不出手吗？你不是最喜欢研究这些稀奇古怪的东西吗？不过大部分都是废物就是…”

    大蛇丸微眯着眼睛，竖瞳盯着眼前封印术式，经历自来也的加固后，龙脉封印称得上滴水不漏。

    但他依旧能够感知到，地底龙脉那股充盈的力量。

    沉吟一会后，大蛇丸缓缓说道：“这里应该就是引起首领注意的地方，好好收集情报，禀告首领才是正事。”

    蝎诧异望了眼大蛇丸，说道：“你这条毒蛇也会干正事了？”

    大蛇丸目光变得危险，毫不掩饰望着嘴臭的蝎，他对龙脉的确有着相当的兴趣，但他并不愿意和他人一起进行研究，他更加愿意独享。

    两人自顾自在附近收集情报，也收获了不少废墟当中的遗骸。

    那些是曾经楼兰古国用龙脉查克拉驱动的傀儡，虽然只剩下些部件，但以可以作为参考。

    收集完情报后，准备联系佩恩的两人，忽然望向了遗址之外。

    他们发现了一支砂隐小队，舔了舔舌头后，他们扑向砂忍小队。

    被自来也和日向藏等人震慑后，他们心中也一直憋着火，难以得到发泄。

    ………

    火之国境内。

    在离开一望无际的沙海后，自来也一行人终于来到火之国一座小镇。

    在得知本地拥有天然的温泉后，自来也便一头钻进了澡堂当中，日向藏和音也没有拒绝这一提议。

    经历长途的跋涉后，他们的确要好好休息一番。

    露天温泉内，日向藏和音两人四目相对，在雾气缭绕下，勾勒出朦胧的曲线。

    两人并没有坦诚相待，而是身穿着贴身的衣物。

    倚靠在温泉石上，日向藏望向正在揉眼睛的音，小声问道：“你的视力恢复的怎么样？”

    “已经恢复了许多…”音小声答道。

    日向藏点了点头，对于音的视力他一直都有所关注，音的眼睛关乎着对付带土的关键，否则即便是击败了带土，也奈何不了带土的时空间能力。

    感受着温泉的适应的温度，日向藏缓缓闭上了眼睛，琢磨龙脉的事情。

    因为待在自来也身边的缘故，他一直没能有时机，让音成为龙脉人柱力，而恐怕在抵达村子之前，都很难再有机会。

    而龙脉的力量是庞大，这些年音一直在利用瞳术，阻止龙脉气息的外泄。

    这也是他先前询问音视力的原因，虽然封印的消耗不如须佐，但也是不小的瞳力支出。

    享受着温泉，日向藏渐渐滑落至泉水当中，吐出一阵阵泡泡。

    一旁愣神的宇智波音连忙反应凑了过来，却遭遇了水遁的袭击，被毛巾包裹的头发立刻被浸湿。

    “水遁，水弹之术！”宇智波音双手结印。

    顿时间，露天温泉内变得喧闹起来，玩笑般的水遁接连施展。

    另一边，听着附近的打闹声的自来也，一边感慨着年轻真好，一边开始创作，身为畅销书的作家，他即使再忙也要抽空进行更新。

    只是，这次书中的人物，多出了透视眼的能力。

    几天后，三人抵达了木叶，在村口处各自分开。

    返回村子的第一时间，自来也便前往火影办公室，他虽然并不想见到老迈的老师，但遭遇大蛇丸和蝎的事情，必须告知三代。

    很快，自来也便将这些天发生的事情，原原本本告知给三代。

    听完后，三代神情渐渐凝重，无论是大蛇丸和蝎，还是前些日子风之国的动静，都是他一直在关注的事情。

    作为木叶叛忍的大蛇丸和砂隐叛忍蝎，光明正大勾结在一起。

    足以证明他们幕后组织的猖獗，而这些天的调查却显示，他们所处的组织，仅仅只是赏金组织，为了金钱而战斗。

    像是大蛇丸这样的强大，为了金钱战斗，他是不信的。

    而大蛇丸所处组织，接取的悬赏任务通常又是岩隐村所颁布的，三代不得不怀疑那赏金组织和岩隐村有所关联。

    大野木那只老狐狸，可不能够小觑。

    至于楼兰龙脉的事情，三代便显得不是那么的在意，龙脉查克拉虽然显得十分诱人，但是曾经拥有过龙脉的楼兰也就那样，甚至不如小国的忍村。

    而使用龙脉所具备的查克拉，也不如尾兽那般方便快捷。

    木叶不需要，砂隐也没有足够的技术，他们只要确保砂隐不会拥有利用的技术即可，可就目前的情况来看，砂隐连自家尾兽都控制不了。

    远远还不需要担心。

    将收集的情报告知给三代后，自来也问起关于鸣人的事情，鸣人现如今的年龄，也到达了上忍校的时候。

    三代说出对鸣人的安排，将会让鸣人以普通人方式入校，并且配有专门的暗部进行保护。

    自来也点了点头，对于老头子安排没有过多异议。

    他其实也有过收养鸣人的想法，但鸣人除了四代之子的身份外，还有着人柱力的身份，他想要真正收养，除非成为第五代火影。

    他的梦想并不是五代火影能够束缚的，除却寻找新的预言之子外，他还肩负着为村子收集情报的任务，就比如大蛇丸目前所处的组织。

    就是需要重点收集的情报。

    接着，自来也又提及在沙漠中相遇的日向藏和宇智波音，三代却稍作停顿，只是告知已经解除他们暗部的职位。

    让他们回归梦寐已求的自由生活。

    ………

    于此同时。

    风影办公室内，四代风影罗砂也收到数支砂忍小队被袭击的消息，根据幸存者的报告，袭击正是叛忍蝎以及大蛇丸。

    而在报告中，最为关键的一则情消息，就是蝎的确是拥有能够使用磁遁的人傀儡。

    这无疑是坐实了蝎是杀死三代风影凶手的事实。

    消息渐渐蔓延开后，千代长老直接发布了生死不论的追捕令，而砂隐也将蝎和大蛇丸，乃至于他们背后赏金组织，列入暗部调查名单内。

    随着这一消息的广泛流传，砂隐的威信力已经下降到五大国最低。

    隐隐有着跌落出五大国的趋势。

