    因为船上人手不足，在抵达‘慷慨之城’拜亚姆那庞大的码头后，红骷髅号选择的是半停靠状态。

    抛锚于海港边，而后三人换乘小船划到码头。

    当然操作和划船的人都是达尼兹这唯一的苦力。

    “船上不留人，你不怕有人摸上船啊？”

    达尼兹一边努力划船，一边抱怨到。

    “我留了点灵界的不友善生物在船上游荡，应该不用担心这个问题。”

    听到徐越的话后，达尼兹也不由咽了口口水，随后干笑道

    “听说地狱上将就是死神途径的非凡者，船上都是亡灵，这还蛮像的。”

    “我不是死神途径，也不是奴役它们，只是纯粹的约定，它们答应了的。”

    不得不说，旁边一直竖起耳朵的克莱恩，此时都显得有些小激动。

    他已经写信问了阿兹克先生召唤信使的一些手段，自己找机会也要为自己安排一位签约的灵界生物。

    也就是在这样的闲聊下，在达尼兹的奋力滑动中，几人乘坐的小艇便抵达了拜亚姆的码头。

    罗思德群岛的首府，‘慷慨之城’拜亚姆。

    这里又被称为香料群岛，有着各种各样的奇异香料，以这方面的种植园为经济的支柱。

    其中，拜亚姆所在的蓝山岛占据了群岛一半以上的土地面积，有金、银、铜、煤、铁等矿藏，森林覆盖率高，水果品种多，土地异常肥沃，正因为如此，第一批殖民者将他们建立在海边的城市命名为‘慷慨之城’，认为这是神灵许诺的流淌着奶和蜜酒的宝藏之地。

    而徐越从尼根公爵这里要来的地，便是一片距离拜亚姆不远的大片种植园。

    要说面积，可能比现在的白银城都还要更广阔。

    除了里面没有什么矿场外，有大片可供种植的土地，也很肥沃。

    正常的年月里，单单这片种植园香料的经济产出，每年都能超过一万金镑。

    可以说是相当优质的一份产业，也足矣看出尼根公爵的魄力。

    当然，这份魄力可能是在徐越喂药之下促成的，但也是魄力。

    拜亚姆是鲁恩王国在中苏尼亚海殖民统治的支点，是这个区域数一数二的大城，有为数不少，实力强大的官方非凡者，再怎么嚣张的海盗也不敢在这里光明正大地露面，大部分时候得依托本地黑帮或背景深厚的人处理赃物，购买必需品。

    比如徐越他们这艘红骷髅号，本来是属于海盗船的，需要通过白玛瑙号的船长在班西那一份电报才完成洗白。

    就算这样，来到了拜亚姆后，作为船长的徐越都还需要去进行一个简单的登记。

    当然，看似流程复杂，管控严格，但这不表示海盗们不会来拜亚姆。

    相反，这里的‘红剧场’是这片海上最有名的风月场所，数不清的海盗慕名而来，即使隔一段时间就有一两位同行在那里落网，也不妨碍他们前仆后继。

    香料贸易之外，风俗行业是罗思德群岛的另一大支柱，除了‘红剧场’，或大或小，或光明或隐蔽的场所遍地都是，充分满足着大海上那些精力旺盛的水手和海盗渴求，至于女海盗们，倒不用担心这个问题，只要她们愿意，随时都能得到满足，毕竟吃饭的嘴多，能分的肉少，广泛信仰风暴之主的大海上，女性的数量一直不多。

    同样的，非凡材料和神秘学相关的地下交易在这里也相当频繁，有不少圈子。

    无论哪个方面，这里都能称得上繁华。

    克莱恩是第一次来到这里，徐越是第二次，而达尼兹则已经是老司机了。

    一路上滔滔不绝，讲解这‘慷慨之城’的好。

    越说越亢奋，满脸通红。

    “你家船长知道吗？”

    徐越的一句反问，顿时便好似一盆冰水将达尼兹从头浇到了尾。

    “这关我们船长什么事！”

    达尼兹别扭的狡辩到。

    “啧~渣男，明明晚上睡觉做梦的时候都在不断念叨着你们船长的名字，哎~”

    “什么！我才没有！”

    “你喜欢你们船长吧。”

    “放屁！那是尊敬！”

    “你的尊敬已经变质了。”

    “放屁！”

    “好吧，那这样我就不客气了，下次见面，我要感受一下冰山中将的温度。”

    徐越直接把达尼兹噎的不行。

    现在只想要快点搞到钱，好还给这恶棍。

    决不能让他和船长见上面。

    不然，以之前他们对付红骷髅海盗团的实力来说，还真的蛮麻烦的。

    旁边的克莱恩看的也有些无语，上次倒吊人先生就说了准备会和冰山中将合作，肯定是还会再见面的。

    不过，以徐越这lsp的情况来说，还真说不准的。

    七大海盗将军中，疾病中将已经在徐越碗里了。

    这要冰山中将也夹入到碗中，就只剩个星之上将了。

    哦，还有个四王里的神秘女王……

    可怕……

    “这里有什么海盗联络点吗？”

    已经尝到甜头的克莱恩，在甩出一些杂念后，又开始对达尼兹问到。

    “我是不会出卖……”

    “赏金分你一份。”

    “好吧，只要不是对付我的伙伴就行，你们跟我来，然后在旁边等我。”

    达尼兹压地了声音说到。

    自己还欠着3500金镑债务。

    好像这个办法是还钱最快的了。

    “下个联络点是我们‘黄金梦想号’的，我只是过去打听情报，你们不要想着去对付我们的联络人。”

    达尼兹叮嘱到。

    毕竟刚刚上岸，肯定要问一直扎根在暗上的联络人，才会有最新最准确的消息。

    “没问题。”

    克莱很又感觉到了一种血脉贲张的燥热，马上，就又有赏金入账了！

    在达尼兹的带领下，三人很快临近码头仓库的那排房屋。

    在徐越和克莱恩停在了远处后，达尼兹便是迅速接近了一处房门敲击着，间隔三长接三短，很有节律。

    房门吱呀一声打开，露出了一道人影。

    老林恩，‘黄金梦想号’在罗思德群岛的联络人之一，也是这次达尼兹想要打听情报的对象。

    只是刚刚进入屋内，达尼兹就发现了不对劲。

    他闻到了‘烈朗齐’的酒香。

    不，老林恩喜欢喝的是本地产的‘拜亚姆黑兰德’念头闪过，达尼兹悚然一惊。

    接着，他看见一个背对自己的人站了起来，身材高大，皮肤黝黑，肌肉结实，头发卷得仿佛一粒粒弹珠。

    ‘钢铁’麦维提！

    达尼兹的瞳孔急剧收缩。

    这是‘血之上将’塞尼奥尔的二副，赏金6000镑的大海盗！

    “不是吧，这么幸运……”

    达尼兹在心中一惊后，便逐渐露出了变态的笑容。

    而本来转过身来想要说什么的‘钢铁’麦维提闻言后也不由表情一愣。

    不知道为啥‘烈焰’会说出这样的话。

    笑容也好恶心。

    随后他便发现达尼兹撒腿就朝着外面跑，一边跑还一边发出了尖细的叫声

    “快来，有大鱼，别让他跑了！”

    ————

    两更完毕……

