    西大陆有三个国家，其中森马利帝国占据了大陆东南二分之一的土地，是最强大的国家，另外两个国家则分别占据大陆中心和大陆西北。

    中心王国杰克、西北联邦，三大国从南到北三分西大陆。

    爱德华降临的时代是一个不错的时代，两百年前森马利帝国发动扩张战争，吞并塔里恩斯王国、露易斯王朝、雨林联合王国，结束了六国鼎立的时代，而后杰克王国与西北联邦被迫签订攻守同盟，宣告第四次大陆战争结束，如今过去两百年，整个西大陆都处于一个安定和谐的发展中。

    森马利帝国还未完全消化上一次的战争红利，而且伴随两百年的发展，杰克王国与西北联邦已经成功发展了起来，麾下培养出了不少大师级召唤师，别的不说，单单作为威慑自保肯定是没问题了。

    所以，可以预见短时间内西大陆是不会再爆发席卷整个大陆的战争了。

    西大陆王国展示力量的方式已经改变，不再是直接的战争，改成了各种各样的召唤师竞技赛事。

    从区域新人对抗赛到大陆新秀赛，从职业联赛到大师巅峰赛、天王赛，发展迅猛的竞技赛事已成了西大陆衡量一个国家战力贮备的标准。

    皇家召唤师学院沃尔学院竞技社，即使放眼整个西大陆，沃尔学院院竞技社也同样是鼎鼎有名的存在，大陆学院赛前三名常客，甚至摘得过五连冠，建立了一个大学赛竞技王朝。

    涉及真个大陆的学院赛，参赛的院学生召唤师战斗力其实已经不容小视，最强的几只社团就战力而言，甚至能和弱的职业联赛战队媲美。

    学院生涯七年，七年的时间对于真正的天才来说已经足够他们成型，踏上自己的道路，曾经学院赛中诞生过两名“魔王级”的选手，那两人在毕业后，直接跨过了职业联赛，进入了巅峰赛排位选拔。

    到如今，一位即将叩响天王赛的大门，被誉为无敌大师，另一位更夸张，硬生生的闯入天王赛，成为了杰克王国的六大天王召唤师之一！

    沃尔学院竞技社，可以说所有进入学院，有志冲刺天王赛的学生都向往着这个社团，只要能被选入，那就意味着梦想起航。

    沃尔竞技社成员只要在学院赛中展现出足够的实力或天赋，就有可能被职业联赛的战队看上，成为一名光荣的职业选手，去冲刺更高的竞技台。

    贝莉的好姬友珍妮，她的梦想就是能够加入院竞技社，成为竞技社的一员，踏上学院赛的舞台。

    “贝莉同学，你好。我是院竞技社社长卡迪文.帕拉费，现邀请你加入我们院竞技社。”长相秀气，身形挺拔的少年如是说。

    于是，珍妮的梦想对于贝莉来说，唾手可得。

    院竞技社社长亲自邀请贝莉加入院竞技社？几乎是卡迪文话语出口后，二年一班以及看热闹的其他班同学，全部哗然起来。

    学院排位赛呢？入社的测验呢？

    和学院中其他普通竞技社不同，院竞技社加入的方法只有一个，首先通过学院排位赛，将自己的排名冲进学院前三十，由此获得院竞技社资格，而后用这资格挑战院竞技社中老成员，获胜者方可加入竞技社，成为一名后备队员。

    到这里算是勉强加入院竞技社了。

    后备队员，战败的老成员会降格为后备队员。

    总数十人的后备队员将会进行内部循环挑战赛，最终决出大赛替补成员，大赛替补两席位。

    是的，这样只是替补，想要成为正赛首发队员，必须成为替补才有资格去挑战正赛首发成员。

    院竞技社实行末尾淘汰制，每个月后备队员战绩倒数一二名，将会被开除出院竞技社，想要再加入就必须按照上面的规则重新挑战一轮。

    沃尔学院除却院竞技社外，还有整整十一个普通竞技社。

    正常来说，一名学生会先加入普通竞技社磨砺自身，向老前辈学习，而后冲刺学院排位，进入院竞技社，贝莉的好闺蜜，珍妮的未来学院生活规划就是这样的。

    正常情况三年基础学时期，是无法参加竞技类社团的，这也是为什么珍妮加入鸟精灵培育社的原因。

    沃尔学院，鸟类精灵算是学院一大特色，如今学院的老院长曾经就是帝国的一位飞行系天王！鸟类精灵培育社，是三年级以下学生所能加入的最优秀的社团，竞技社团是很喜欢在学生四年级时，来鸟精灵培育社挑人的。

    “贝莉……”珍妮望着身边的小伙伴，第一次发觉自己的这位好闺蜜真的变了，曾经还需要自己挡在她身前，为她遮风避雨，现在她已经成了她梦想中的社团的社长，来亲自邀请的人物。

    珍妮有些嫉妒，不过很快这样的情绪就散去了，她现在更多的是为自己的这位小伙伴高兴。

    院竞技社社长亲自邀请，别的不说，学校里还有谁有这资格？想着想着珍妮这只小萝莉露出了骄傲的笑容。

    学院排位赛排名第二，专精于雨天战术的卡迪文社长再度开口，说：“院竞技社可以为你提供一个替补席位，这个替补席位无人能够挑战，你将直接锁定成为学院赛参赛的七人之一！”

    哗然声相比不久前小了很多，震惊的多了，也就习惯了。

    而且贝莉是不一样的，毕竟这位可是新的光明系召唤师，要抱怨只能抱怨自家爹妈生的不好，没给自己生个光明系天赋出来。

    卡迪文用期待的目光看着眼前的小学妹，就仿佛在看他的未来一般。

    卡迪文从前辈手中接过社长职位两年，两年中院竞技社国内学院赛两次比赛都未能进入前四，只留在八强，沃尔竞技社作为老牌豪强队伍这样的成绩当然不好看，在卡迪文之前，沃尔竞技社可是霸气的收下了国内学院赛的三连冠！

    说实话，卡迪文社长的压力很大，因为前两年的成绩，院竞技社中已经有了更换社长的声音。

    学院新诞生了一位光明系召唤师，卡迪文知道对他而言这是一个机会。

    学院赛最难的地方在哪里，在战队成员的实力上么？其实不对，同样都是学生，虽然能够代表学院参加学院赛的学生确实都是天才，但那边是天才，这边也是天才，所以在学生战力方面其实相差不大——“魔王级”的超规格天才毕竟难得一见。

    学院赛，或者说所有竞技类赛事，真正困难的地方在于后勤。

    大师赛以下，几乎所有赛事的赛程都是紧张激烈的，接二连三的战斗，即使是再强的召唤师和精灵，都会出现疲惫和战损，而如何处理疲惫和战损，其实就是这类赛事的关键！

    光明系召唤师，无可争议的最强治疗者，有一个光明系召唤师坐镇，就意味着参赛者可以可劲的造，不用担心精灵的战后损伤和疲惫。

    这就是卡迪文如今来争取贝莉，这个还在学习基础知识的二年级小学妹的根本原因。