
镇东区。

区政府小会议室。

此刻的会议室内，坐着能有十个人，他们每个人的脸上，都无比的严肃。

这里除了有唐区长，温琼、付森博等几位副区长之外，还有公安局局长陆维臣，卫生局局长苏小燕。

政府的办公会一向是这样，没事开大会，有事开小会，眼下的人不多，却都是区里的权重人物，显然是出事了。

一点没错，确实是出事了，而且事情还不小。光明镇一带突然爆发禽流感，患者进而引发肺结核，传染性极大，情况极为严重。

这种事情，地方上能解决的话，最好先行解决，如果解决不了，就得继续往上报。

通常好事，谁都想传的越快越好，眼下这件事，实在是称不上好事。所以，镇东区政府自然不希望传播的太远，不希望将事情闹得太大。

尤其是唐区长，都好退休的人了，突然整出来这么一件事，可别落一个不能风光退休。

而温琼现在的处境更是严峻，禽流感爆发的地方，就是由她全权负责的，一旦造成不良后果，大好的局面只怕直接就葬送了。

“诸位，眼下光明镇爆发禽流感，情况十分严重，感染者越来越多，不知诸位现在有没有什么好的办法尽快处理？”唐区长都没说什么开场白，一上来就是开门见山。

众人互相瞧了瞧，目光很快全都落到温琼的身上，毕竟光明镇一带现在算是她的地盘。

温琼现在比谁都着急，一直都在想办法呢。

见众人都看向她，她也知道，自己不可能不表态，她赶紧说道：“我建议采取紧急救援措施，派遣医疗队立刻赶往光明镇，将光明镇的患者全部接出来，送往各大医院进行免费治疗。力争在最短的时间内，令患者们得以康复。另外，进行紧急消毒工作，尽快扑灭光明镇一带的传染细菌。”

她这话才一说完，不想付森博就抢着说道：“我反对！”

众人听了这话，不由得都是一愣，心中暗说，付森博这是什么意思？温琼的提议没有问题，现在救人要紧。

“老付，你这是什么意思？”别人没有开口询问，温琼可不客气，马上正色地问道。

“眼下光明镇禽流感疫情严重，传染性极大，如果将病人全部带出来，搞不好会对镇东区造成极大的影响。所以，我的建议是，立刻调动警力，全面封锁光明镇一带。叫停镇东区的一切项目，不许任何人进入，想要出来的，必须进行严格的检查。除此之外，在镇东区各大医院抽调医生、护士，赶往光明镇进行就地抢救，进行隔离治疗，绝不能将疫情拓展开，以确保镇东区其他地方的安全！”付森博也不怠慢，他的说辞，真可谓是掷地有声。

他这番说法，倒是得到在座好几位的点头支持。

“没错。”“没错。”“这个法子好。”……

多数人之所以认为这个法子好，那是因为疫情一旦波及到整个镇东区，对大伙都有影响。如果将光明镇一带封锁，不令病患进入，那到时候就是镇东区一个地方的问题，和大伙没多大关系。

这个法子看似不错，可温琼不干了，一旦封锁，事情就大了，谁都知道镇东区闹了禽流感，而且传染性极强。这样一来，不怕暂时没人来镇东区，就怕几个月之内都没人敢来。

温琼和付森博的较量，不外乎是这几个月的事儿。按照付森博的说法来办理，那自己就输定了。

“老付，我不赞成你的提议！如果只是抽调医生和护士前往光明镇一带进行紧急治疗的话，我认为根本不足以扑灭疫情。一来，医疗设备不能马上就位；二来，只是抽调部分医生和护士，怕是人手上面也不够。这样的话，极有可能失去最佳的治疗时间！”温琼同样掷地有声地说道。

“医疗设备可以尽快运过去，人手方法，如果镇东区不够的话，可以市政府方面求助，请市政府调动全市的医院调派医生、护士赶来。至于说封锁光明镇一带的事情，我认为是刻不容缓，绝不能再让病患进到市区，以免造成更为严重的后果。”付森博立刻反驳温琼的话。

当下，两位副区长是你来我往，唇枪舌剑，互不相让。

他俩你一句我一句，持续了能有六七分钟。

唐区长见他俩没完没了了，立刻重重地咳嗽了一声，“咳咳……”

这声咳嗽还真好使，会议室内马上就安静下来。

唐区长严肃地说道：“你们俩不要再争了，我看还是举手表决吧！支持那一边的人多，就按照谁的提议来执行！”

这个办法最简单，谁也不得罪不说，而且还特别的直接。

往往在一些重大的事情上，都是举手表决，就算是错误的，只要大多数的人赞成，那也是执行。当然，温琼和付森博现在是公说公有理婆说婆有理，两个人说法都有道理，唯一的差别只是，对哪一边有利。

举手表决的说法，温琼也不能反对，只好答应。

付森博先前的说辞，已经引起中立者的共鸣，甚至连唐区长也倾向于付森博的说法。自然，唐区长不可能直接第一个举手，而是在宣布了之后，看场面上的行事。

“赞成付森博的请举手！”

“刷！”“刷！”“刷！”……

好家伙，直接超过半数。

唐区长一看到这个，当即看向温琼，说道：“既然支持付森博的超过半数，那就按照他的提议执行，你没有意见吧。”

“没有。”温琼只能点头。

“好！”唐区长随即看向公安局局长陆维臣，认真地说道：“陆局长，你现在马上调动警力前往光明镇一带进行封锁，绝不能让一个病患出来。哪怕是没有禽流感症状表现的，也需要进行检查。这件事，由卫生局方面进行协助！”

说到此，唐区长又看向卫生局局长苏小燕，“苏局长，你立刻在各大医院抽调医生、护士前往光明镇一带！凡拒绝前往的医生、护士，不论是谁，一律开除！”

“是！”“是！”

会议到此结束，两位局长赶紧奉命行事，不敢有半点耽搁。

其他的人也都陆续出了会议室，付森博和温琼前后脚出来的。他故意得意地看了眼温琼，说道：“咱们一起去光明镇看看吧，也不知道那边现在的情况怎么样？”

这家伙嘴上说的冠冕堂皇，但他的眼神已经说的很明白了，意思就是——这次我赢定了。

其实也没错，他心里的如意算盘打的很响，等到疫情再严重一些，就可以用自己的名义请小岛光武出马，提供援助医疗。到时候，平息疫情的功劳还是他的，简直是赢到家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483218"  chaptername="第826章  举手表决">加入书签</a>
</div>
