    看着嚣张无比的乔正坤，何时鸣突然忍不住一阵感慨。

    这一刻，

    他终于明白乔正坤为何敢肆无忌惮了！

    因为他有这么做的资本！

    只要乔冬炎站出来，一发问题全部都能迎刃而解。

    除卡纳尔集团之外，其它正鑫集团的供应商，全部都会立刻恢复跟正鑫集团的合作。

    而卡纳尔集团，不仅得不到任何好处，还有可能得罪业内的同行。

    “怎么样？”

    乔正坤嘿嘿笑着道：“是不是很失望？是不是很失落？是不是觉得丧气至极？”

    何时鸣深吸一口气。

    紧接着，

    他突然笑了，眼睛眯成了一条缝，微笑着道：“乔董，有个阁老哥哥，真的是可以为所欲为啊！”

    玩也玩过了。

    气也出了！

    这一刻，何时鸣突然对乔正坤动了杀心！

    这份杀心，

    不是因为正鑫集团有了活路，而是因为乔正坤对他的威胁！

    我们出事？

    当着我的面威胁我？

    怕是你不知道被空间撕裂是什么感觉！

    “哈哈！”

    乔正坤大笑道：“那又如何？我有哥哥，你没有！这就是嚣张的理由！”

    “乔阁老。”

    易如海皱眉道：“你们这样做，有点不合规矩吧？”

    “规矩？”

    乔冬炎冷笑一声道：“什么是规矩？你曾经也是阁老之一，你觉得什么是规矩？我身为阁老，若是连这点资格都没有，还谈什么阁老？”

    易如海听到这话，顿时一阵沉默。

    对啊。

    虽然乔冬炎所做的事情有点过分，毕竟是挪用原油储备库。

    不过，

    乔冬炎不是普通人，而是内阁阁老之一，他有这个资格！

    哪怕是易如海冒死捅上去，对乔冬炎也构成不了任何的威胁，因为这种事儿对乔冬炎来说，根本就不算是事！

    何时鸣正在思考如何做的时候，

    这时，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，

    他的眉头顿时皱了起来。

    【东州发生巨大爆炸！初步估计，至少造成上百亿损失！推送时间：12月24日。】

    爆炸？

    什么情况？

    何时鸣怀着好奇，点开了详情。

    【12月23日上午11点34分，东州正鑫集团石油港口发生巨大爆炸，整个东州都能听到爆炸声，石油港口更是被破坏殆尽，直径十公里外的房屋玻璃都被震碎！

    爆炸所引起的石油泄露，直接引燃了整个正鑫原油港口，包括方圆数公里的海域也变成一片火海，并且火海沿着破裂的石油管道，不断向着距离港口十公里外的正鑫集团原油储备库蔓延。

    整个东州的消防官兵全员出去，但截止到目前为止，依然没有将疯狂蔓延的火情给消灭。

    这场火灾，已经夺去了十五个的生命，重伤四十多人，而在这其中，一半以上都是逆行而上的消防官兵们！

    根据粗略估计，此事故所造成的损失，至少达到了上百亿！

    若是火情蔓延到正鑫原油储备库，那里可是东州最大的原油储备库，一旦被引燃，半座东州城都有可能被火海所笼罩！

    让我们祈祷消防官兵们，可以赶在炎热蔓延到正鑫原油储备库之前消灭火势！

    针对这次爆炸的起因，初步判断是由于正鑫集团之前的偷工减料，导致原油输送管道压力过大，从而引发了巨大的爆炸和火情！

    昨天正鑫集团偷工减料的事情传遍全网，甚至遭到了以卡纳尔集团为代表的合作商的集体断供。

    而正鑫集团为了应付上面的检查，粗暴的处理了之前偷工减料的痕迹，但却造成了很多的安全隐患，从而引发了这一次的巨大爆炸以及火情！

    目前正鑫集团的所有高层，已经全部被控制！董事长乔正坤畏罪自杀！】

    看完这篇新闻，何时鸣的脸色瞬间变得凝重无比！

    爆炸？

    大火？

    大火还会导致半座东州城被火海所笼罩？

    就因为正鑫集团？

    何时鸣顾不得找乔正坤的麻烦，赶紧看了一眼现在的时间。

    正是11：24分！

    看到这个何时鸣，何时鸣瞬间瞪大眼睛。

    根据新闻中所说的时间，爆炸是在11：34分，也就是说只有10分钟时间了！

    怎么办？

    这时，

    易如海看到何时鸣表情的变化，疑惑的问道：“怎么了何先生？”

    “嘿嘿。”

    乔正坤冷笑一声道：“会不会是被吓得了？终于知道我的厉害了？所以才被吓成了这样？”

    何时鸣霍然抬起头，眼中满是寒意的怒视着乔正坤道：“你特码还敢说？你知道你们偷工减料，会造成多大的安全隐患，引起多大的后果吗？”

    这场大火他必须阻止！

    不是为了帮助乔正坤！

    虽然这场大火，可以让正鑫集团彻底跨掉，但在那些牺牲的人里面，还有数名消防官兵，这一点何时鸣不答应！

    那些牺牲的消防官兵，不应该为了乔正坤的贪婪和嚣张而买单！

    他想对付乔正坤，有一千种一万种办法，而不需要非得在这时候！

    “要你管吗？”

    乔正坤冷笑道：“你算什么人？拯救天下的救世主吗？站在道德的制高点上来指责我？搞笑！我……”

    话没说完，

    何时鸣突然伸出手，一把抓住乔正坤的衣领，把他给举了起来，眼中满是寒意的怒声道：“其它的我不管！立刻让你们正鑫集团所有员工全部停工停厂，然后撤离所在的工作区域！否则别怪我不客气！”

    正鑫石油港爆炸和大火的事儿，他没办法说，因为说了就没办法解释。

    哪怕是他能把乔正坤兄弟全杀了，但总不能把易如海和裴志为也给杀了灭口！

    所以，

    他只能以安全为由，逼迫乔正坤立刻停工停产，说不定能阻止这场大火。

    “何时鸣！”

    乔冬炎冷喝一声道：“住手！你要干什么！难不成反了天了不成！”

    易如海也脸色狂变，赶紧说道：“何先生！不要冲动！有什么事咱们慢慢说！”

    当着乔冬炎的面，对他兄弟乔正坤出手，这不是舔乱吗？

    “慢慢说不了！”

    何时鸣冷喝一声道：“我是东州监察使！整个东州的安全都是我的责任！易如海，我要求你立刻让整个正鑫集团停工停厂，所有员工全部撤离，等待安全检查！”

