    楚洛跟虞寂渊一边喝着苦涩的汤药，一边听芹葙汇报韩姨娘熬汤的时候都接触过谁。

    厨娘田嬷嬷只帮韩姨娘烧了火，食材一概未碰过。要说碰到过汤盅的……唯有半路上帮忙想给韩姨娘端汤的宫女。

    现在楚洛喝了汤，那宫女已经投井了。

    虞寂渊的嗅觉没有楚洛那么灵，品了半天也只勉强尝出来两三味药。

    “无色无味的毒？”要不是楚洛提醒，不熟悉韩姨娘手艺的虞寂渊差点儿也被骗了过去，磨牙：“竟含有血藤根……竟然是他！”

    这种毒草只有药王谷的悬崖才有。

    而那个人，恰好又极擅长用血藤草下毒。

    “谁？”楚洛好奇，“你认识？”

    可为何想杀她的人，虞寂渊会露出一副咬牙切齿的模样啊……

    “沈符。”虞寂渊神色复杂，“如若他没有做错事被我爹逐出师门……他应该算是你的四师兄。”

    “他最擅长的就是无色无味、让人察觉不出来的毒，能够杀人于无形……疯子。学医的，生生排上了江湖上的杀手榜前十！”他忍不住骂了一声，“他绝对是故意的，明知道万一有人中毒我会立刻联想到他，他竟还丝毫不加掩饰仍旧用血藤草！”

    听着，似乎是师门恩怨。

    ……但是跟她这个刚入师门、还没拜师的无辜小师妹有什么关系啊！

    “你出去显摆我是你药王谷的人了？”

    “没啊……我怎么可能会四处显摆这个！等等，什么叫‘你’药王谷，你虽然还没拜师，也是药王谷的人！”

    她一个大门不出二门不迈的庶女，怎么可能会招惹上江湖中人。虞寂渊虽然平日里大大咧咧，但是正事上还是很靠谱的。

    楚洛眯了眯眼睛，想到了楚卫氏手里的言灵。

    有没有可能……楚卫氏跟那个叫沈符的是一伙儿的？

    殷迟枫刚把东宫门口的楚凛赶走，一进门，就听到虞寂渊的话。

    冰凉的眼刀凉凉地扫到虞寂渊身上，虞寂渊立马噤了声。

    “……咳，太子的人，太子的人，您请！”喝了汤药解了毒，虞寂渊立马溜了。

    *

    “殿下回来了？”因为药喝的有些晚，楚洛还是被那碗鸽子汤里的毒影响了些，脑袋晕沉。

    不过这种感觉在逐渐消退。

    “虞寂渊说，你可能会喜欢这个。”殷迟枫将袖子里的一个小玩意儿丢给她。

    今日外面阳光晴好，窗扇半开。裹着小毯子的楚洛水眸迷蒙，微微仰着下巴看着他，神态娇憨。

    她眨巴下眼睛，听到又有了礼物，立马提起了精神。

    “是什么？”

    “打开看看就知道了。”见楚洛小心翼翼将东西放在桌子上打开，他心情极好，坐在楚洛对面，好心提醒：“最好开一道缝儿，瞧一眼得了。”

    什么东西，神神秘秘的？

    楚洛按照他所说的，小心打开一道小小的缝儿……

    一道白光在小盒子里飞速闪过。

    楚洛：“！！！”

    虽然她吓了一跳，迅速地合上了盒子，但她还是看清楚了，那是一条蝎子的尾巴。

    白色的蝎子。

    楚洛小心翼翼再次打开一道更小的缝隙，看清了里面的小东西。

    楚洛：“啊啊啊啊啊！！！！”

    一只玉白色的小蝎子蜷缩在角落里，虎视眈眈地透着缝隙盯着她，带毒的尾针高高翘起，泛着寒光，蓄势待发。阳光从白色的外壳上划过，闪过贝壳般漂亮的晕彩。

    而旁边蜷缩着一条青色的小蛇，全身只有一根手指那么长。通体碧绿莹润，小脑袋眉毛处有两团小白点，像一对眉毛。

    楚洛不认识这俩的品种，许是这个架空的朝代独有的。

    “有毒？”

    殷迟枫微微颔首。

    “嗷……”楚洛乐疯了：“这也太可爱了吧！”

    阳光下，那双琥珀色的眼睛剔透晶莹，透着琉璃色的光晕。

    殷迟枫心情极好地端起桌上的小碗轻呷一口。

    不过是些小玩意儿，能看到这样漂亮的迸发着光彩、赏心悦目的招子，也不枉他特地让人寻来的这些东西。

    不得不说，这小丫头干干净净，比宫里那些污秽东西养眼多了。

    “多谢殿下，殿下你人真好！”楚洛美的直冒泡儿，一抬头看到殷迟枫手里的碗，笑容凝住了。

    “殿下……你喝了？”

    殷迟枫挑了下眉梢，“刚盛的，不是虞寂渊喝的。”

    说罢，还一本正经的点评：“味儿不错。挺鲜的。”

    ……这不是别人喝没喝过的问题啊啊啊啊啊！

    “芹葙！芹葙那汤药还有吗？快给殿下也来一碗！”

    韩姨娘在院子里摆弄冬梅，听到屋里楚洛的话，有些疑惑。

    太子殿下也需要补气血吗？

    男人气血不足，莫不是……虚？

    *

    楚洛摆弄她的新宠一下午，爱不释手。

    “屋里的炉子再烧一盆，小青在冬眠，蔫了吧唧的，屋里冷了它没精神。”

    “啥？素贞还不肯吃东西？刚刚它还挺有精神头的也没咋冬眠啊……我看看。”

    一条小青蛇，一只白蝎子，分别被楚洛起名小青跟白素贞。

    楚洛稀罕的不行，看得芹葙嘴角抽搐。

    “女孩子不都是怕虫子怕蛇的么……”芹葙都浑身毛毛的，按照楚洛的吩咐又烧了个火盆。

    屋里暖烘烘的，穿着小夹袄的芹葙有些出汗。

    “它们多好看啊！”楚洛小心把自己蜷缩成一个圈的小青，用指腹轻轻抚摸着它的鳞片，“这可是宝贝啊！大宝贝！”

    养好了，可是可以防身的！

    她在现代的时候也养过一只竹叶青。

    用药材精心喂的，比小青大多了，不过颜色没小青好看。后来那傻蛇瞎跑走丢了，再也没见过它。

    正调戏着自闭的小青，外面突然进来宫人传话。

    “太子妃娘娘……翊坤宫的人来了，带了请帖，明日午时淑妃娘娘想请您逛园子。”

    大冷天的，百花凋零，逛什么园子。

    她记得芹葙之前跟她说，这位淑妃娘娘……是皇后的人？

    楚洛笑了一下，点了点小青的脑袋。

    “前脚刚被人下毒，后脚从未有交情的淑妃就来请您？”芹葙放下手中拨弄碳火的铁钗，低声道：“怕不是鸿门宴。”

    东宫里有别人的眼线，楚洛今天下午还活蹦乱跳的，背后的人怕是已经知晓了。

    但是……

    这跟她有什么关系呢。

    “本宫中毒了，不能赴约。”

    芹葙立马会意：“明日，整个京都都会知道太子妃被歹人混入皇宫，遭遇毒杀。”

    楚洛满意点头。

    有些人想要她的命，她就让所有人都知道，有人要杀她。

    他们动手要杀她一次，她就帮他们抖搂出去。

    一次两次兴许只会当八卦议论。

    可三次四次呢？

    一个后宅妇人，为何会被江湖杀手不死不休追到皇宫毒杀呢。

    一次就能杀掉她还好。可没把她杀死，以后的刺杀只会反而让皇帝乃至世人疑心——

    是不是这这太子妃身上，有什么秘密呢？

    她不过是沉迷于学习暂时没空搭理楚卫氏，还真当她好欺负啊？

    “明天还没下朝的时候，你去将军府，高调宣扬太子妃请楚将军进宫叙旧。”

