

  艾米脸上带着笑容，但是心里在骂着你有什么资格来跟我分享。

  如果没有我，你现在就是一条等待着被人主宰命运的野狗。

  心里是这么想，但脸上挂着笑容说：“目前还没有任何消息。”

  “古雷先生，你是苏大峰先生的义子，这么多年了，难道对于黄金的事情一点都不知道吗。”

  古雷听后一拳头打在了桌子上。

  “我以为他一直在把我当做他的亲生儿子，但我哪里知道他最终还是不信任任何一个人。”

  “如果不是我接手了一些产业，发现这些产业并没有多少现金存在话，根本就不知道黄金的事情。”

  “艾米先生，希望你能够快一点找到黄金。”

  “你知道的，现在我很需要现金，来支撑起现在夺回来的一切。”

  艾米脸上的笑容凝固了，眉头皱了下来：“你在指挥我？”

  古雷一愣，赶紧恢复了那种恭维尊敬的状态。

  配笑着说：“不不不，艾米先生，我并没有资格来指挥你。”

  “相反如果不是你来指挥我的话，我也不可能有现在。”

  “请您一定不要误会，我为我的话向您真诚的道歉。”

  艾米看着他沉默了一会，随后不满的说：“苏启已经朝着乌坦国来了。”

  “不出意外的话，明天就会到达塔城，我想知道古雷先生你有什么应对计划。”

  古雷脸上的肌肉抽搐了一下：“他这么快就来了？”

  “怎么可能，难道他不是要先去哈沙国跟刘光头见面吗。”

  艾米听到这话后，一脸的失望。

  那话怎么说来着，真就怕猪一样的队友。

  古雷最先开始被他看中，是觉得这个人有脑子，有成为自己棋子的价值。

  但实际上合作以后，发现这个人其实就是个心比天高，命比纸薄的人。

  一味的在完全依靠他。

  这几天他也很头痛，苏启的动作实在太快了。

  原本以为抓了苏启就可以拥有那些黄金。

  拿走了那些黄金是第一步，第二步才是对古雷动手，拿走封氏企业。

  如此两个步骤下来，就等于是吞了苏大峰在这边的一切。

  再杀个回马枪，在华夏国内制造各种妖风，让大正集团开始瓦解。

  通过严存之手再来控制大正集团。

  可最终还是被苏启蛇打七寸，快速的给瓦解。

  到现在龙三刚都不在跟他联系。

  显然已经没有打算再进入他的局中，等于是少了一条臂膀。

  可古雷这条臂膀，真能在关键时候起到作用吗。

  这需要打个疑问号。

  忍下了心中的各种不快说：“古雷先生，我想你不应该沉寂在成功的喜悦当中了。”

  “如你所言，现在的封氏企业就是一个空壳子”

  “就算你控制了，也丝毫不能给你带来任何利益，现在应该是要快速的把苏启的事情给解决掉。”

  ‘这个人一旦过来，我想你的日子会过的很难过。”

  古雷奇怪的说：“我日子很难过？艾米先生，你这话我有点听不明白。”

  “难道你不打算在这边，就这么放弃了我们共同的计划？”

  艾米解释道：“我并没有放弃我们的计划，只是你知道，这边的事情已经脱离了我们的掌控范围。”

  “我需要回到欧洲去，然后寻找我家族的帮手过来。”

  古雷目中闪过了一丝不快的目光，但很快掩饰了过去，说：“我明白了，希望艾米先生能够好好的履行我们之间的计划。”

  “还有，我需要对艾米先生所汇报的是，我坐在这个办公室里面，并不是没有想是事情。”

  “早就为苏启布置了天罗地网， 只要他一出现，马上就会有塔城的警察出来控制他。”

  ‘至于罪名嘛，很简单，就是扰乱乌坦国经济罪。”

  “只要控制了他，那么后面的事情很好执行下去。”

  艾米听后内心叹了口气，心道你这自以为高明的计划真的有用吗？

  你能够想到警察，难道人家就想不到？

  心里其实已经开始彻底的失望 。

  敷衍的点了点头说：“行，那就看古雷先生了。”

  “我今天就会离开亚洲，回到欧洲我家族里面。”

  “古雷先生先顶几天的世家吧， 我将会寻找到一个强大的外援过来。”

  “到时候协助古雷先生迅速的控制整个封氏企业。”

  说完这话后，艾米丝毫不抱希望的带着自己的手下走了。

  等他走了后，一个男人从旁边的门内走了出来。

  这人即便是刘光头知道只怕也要震惊。

  因为就是那也已经消失了很久的巴布！

  也差点被古雷给杀了的那个人。

  但此时此刻二人之间的神态哪里有半点仇恨的样子。

  他一走出来，就皱着眉头说：“这个人是准备逃了。”

  “欧洲人做事永远都是这样，他们扰乱一个地方，如果能够控制，就坐山为王。”

  “如果发现事态控制不了了，他们马上就会走人，烂摊子留给别人。”

  “永远也不值得信任。”

  古雷脸上露出了一丝冷笑说：“这不是我们刚好所希望的吗。”

  “他以为我不知道他在算计着什么。”

  “巴布，如果不是你提醒我，可能我还这会相信他。”

  “到最后黄金没了，企业没了，而一切的罪名都会在我身上。”

  “到时候他为了服众，必然会把我推出来给灭了。”

  巴布点了一根烟坐在了沙发上说：“所以说古雷你还是太年轻。”

  “苏大峰看穿人的本事，你在他身边这么多年依旧没有学习到。”

  古雷被人指责心里有些窝火说：”先不说艾米的事情，反正他要跑，就让他跑了好了。”

  “说说看，黄金的消息是否准确，现在又在哪里。’

  巴布神秘的笑着说“看来你还是比较倾向于黄金嘛。”

  “别忘记了一周开始的约定，黄金的百分之九十需要给我。”

  “封氏企业我不染指，我就拿着钱找个地方养老，从此告别西亚这边的各种是非。”

  古雷不耐烦的说：“我知道，我不是还有百分之十吗，我当然很是关心。”

  “也只有你一个人知道黄金的事情。”

  