    “你这丫头倒是实在？”

    “信不信如果别人这么说我的话，早就已经灰飞烟灭了?”

    黑裙小怡明白了苏凌月的意思，瞥了她一眼淡淡道。

    她这脸色一变，房间之中的气氛也陡然一变，刚才是春风和煦，现在瞬间变成了寒冬腊月。

    苏凌月整个人都忍不住打了一个哆嗦。

    可见这黑裙小怡的实力强悍到了什么程度！

    “陆天龙伤的很重。”

    “全身经脉几乎全部受损，普通的治疗，对他根本起不到任何的作用。”

    “我挑逗他，是想让他整个人血脉喷张起来，这样才能够更好的吸收药效和我的内力。”

    黑裙小怡收敛了杀意，恢复了之前那副慵懒的模样，开口解释了几句。

    苏凌月恍然大悟。

    这才知道，自己之前是错怪了这个黑裙小怡。

    人在处于激动亢奋的时候，身体机能会全都调动起来，如果这时候治疗，效果真的是最好。

    比如激烈运动后喝酒会醉的比较快，就是因为这时候更有利于吸收。

    “对不起……”

    苏凌月干脆利索开口。

    她也看出来了，这个黑裙小怡是个爽快的女人，自己既然错了，那就跟她道歉。

    “对不起倒是不必，只是天龙的情况，比我想象的更糟糕。”

    这黑裙小怡微微皱眉。

    之前不管是她故意让陆天龙背自己，给他药丸吃，还是用内力企图帮他恢复身体。

    这都是她现在能够拿出来的最强手段。

    但现在来看，效果很一般！

    陆天龙的身体受创实在太严重，从现在来看，恢复的程度很不尽如人意。

    “是呀，我看他现在的情况，还是和之前差不多。”

    苏凌月也有些着急了，这黑裙小怡实力如此强悍，用了最大的努力去治疗陆天龙，都没有办法。

    这让她很是担心。

    “现在最大的问题，是两天后那古妖一族的大监察使就要来。”

    “凭陆天龙现在的状态，还有我们现在的实力，恐怕没有办法与之抗衡。”

    苏凌月快速将自己心中的担心说了出来。

    对面那黑裙小怡点点头。

    “没错，我也是知道了古妖一族要来找麻烦的事，所以才会偷偷溜过来的。”

    黑裙小怡用了溜这个词。

    这让苏凌月马上明白，她肯定有不得已的苦衷，也或许不能在这里呆太长时间。

    “这两天时间，我会尽力帮陆天龙治疗的，如果实在不行的话……”

    她轻轻咬着牙，心里似乎在犹豫。

    “实在不行的话，那你可以亲自出手呀。”

    “你实力这么强，一定可以击败那个什么古妖一族的大监察使的。”

    苏凌月几乎脱口而出。

    可话一说完，她马上就后悔了。

    这黑裙小怡可是陆天龙的小姨，如果可以的话，根本用不着自己说，她肯定会帮陆天龙出头的。

    “……”

    “哎，看来也只好如此了。”

    “反正无论如何，就算拼了我这条命，我也要保住天龙。”

    “他可是我姐姐唯一的寄托和希望了。”

    黑裙小怡犹豫了一下，最终还是叹口气，轻轻点头道。

    这更让苏凌月觉得，她必定是有什么禁忌，若是真的帮陆天龙出头，可能会出大事！

    另一个房间里面。

    陆天龙醒来的时候，人是在浴缸里面的。

    衣服已经被脱的差不多了，浑身上下只穿着一条内裤。

    慕容婉儿，李小曼，苏小蛮，安娜，齐楚楚等五六个丫头全都围在浴缸周围，正在帮他搓洗身体。

    “卧槽，我突然觉得这一刻，我就是董永了，你们就是七仙女！”

    陆天龙兴奋了。

    自己躺在浴缸里面，周围六七个丫头围着他伺候，这感觉简直不要太爽。

    就算是古代的帝王，恐怕也就这待遇了吧。

    “呸呸呸，谁是你的七仙女。”

    李小曼，安娜，齐楚楚等丫头，之前都跟陆天龙深入的沟通交流过，此时倒是还有些坦然。

    但是慕容婉儿这样脸皮薄的丫头可就不行了。

    这可是她们长这么大第一次看到男人穿这么少的衣服！

    一个个羞的不要不要的。

    “对呀，你还用得着我们吗，刚才跟那黑裙小怡，折腾的不是挺厉害吗？”

    “就是，听你刚才的惨叫，就跟杀猪似得，丢人！”

    “刚才真应该让她再多折腾你一会，让你直接死在床上算了，呸呸呸，童言无忌，童言无忌。”

    有几个丫头开口调侃道。

    “黑裙小怡？”

    陆天龙一下瞪大眼睛，脑海之中马上浮现出之前的事情。

    黑裙小怡脱掉了衣服，把他扔在了床上，然后骑在他的后背上帮他按摩。

    那种撕心裂肺的痛苦，让他发出一声又一声的惨叫。

    再后面，似乎有人撞门而入，接下去的事情他就记不清楚了。

    “你们先帮我洗着，记得帮我洗白白，我先想点事。”

    陆天龙一边说着，一边缓缓闭上眼睛，今天遇到那黑裙小怡的画面，一幅幅的出现在脑海之中。

    他现在几乎可以确定，之前那黑裙小怡给他吃的小糖丸，还有刚才的按摩，肯定是在帮他治疗身体。

    陆天龙现在能够感觉到，自己身体的身体，似乎比之前的情况要稍微好了一些。

    但是，这黑裙小怡到底是什么人？

    为什么要帮自己？

    这便是他现在最疑惑的事情了。

    “对了，那黑裙小怡跟你们说什么了吗，比如她的身份什么的？”

    陆天龙倏然睁开眼睛，朝着周围的几个丫头们问道。

    “没有，我们进入的时候，她正在摧残你。”

    “接着我们就把你带出来了，不过凌月姐留在了房间里，说要跟她聊几句。”

    慕容婉儿等人摇摇头。

    “凌月？”

    陆天龙微微扬眉，仔细一想，自从这个黑裙小怡出现的那时候起，那丫头表现的就有些怪怪的。

    似乎知道一些什么东西，却又没有告诉自己。

    “要不要去把凌月叫过来？”

    李小曼很体贴的问道。

    “现在？不用不用，等你们把我洗白白，我自己去找她就行。”

    陆天龙赶紧使劲摆手，好几个丫头同时帮自己洗澡，这待遇可是千载难逢，决不能浪费！

    至于黑裙小怡的身份，他自然会调查清楚。

