    “这黑鹰上有人！”

    燃火族所有人都惊骇失声，不用说，这黑鹰就是空军一号，而黑鹰之上坐着的，自然是洛宇无疑了。

    刚才摔死的那个是指挥官，也是驭兽师，他一消失，原本还在挣扎的那只大狼也消失了。

    每个人都震撼的看着这一切，而洛宇则是指挥黑鹰，一个盘旋之后再度向着对方的一位战士扑了过去！

    “混账！我不怕你！”

    那燃火族的战士握紧了手中的大剑，准备用力向着俯冲而来的黑鹰劈去，但黑鹰背上的洛宇则是扔出了一枚圆球。

    圆球准确的落在了这战士的脚边，他张了张嘴，却是发现圆球爆裂开来，接着几枚尖刺以极快的速度刺出，直接刺入了自己的身体中。

    “这……”

    “这是什么？”

    他眼中露出一丝绝望的表情，接着轰然倒地。

    “爆裂刺球的效果不错嘛！”

    洛宇心中暗笑，他感觉自己成了一位轰炸机飞行员。

    于是他再度扔出了一枚爆裂刺球。

    “砰！”

    刺球炸开，又炸死了一个战士。

    这些不是普通的土著，而是试炼者，可以说刺球的效果非常好了。

    几次下来，对面只剩下几个弓箭手。

    “喝！”

    一直隐藏在暗处的娜可儿突然跳了出来，手中的白银匕首划过，在对方女弓箭手惊恐的眼神中，直接割开了她的喉咙。

    而这时，青芽也已经冲了过来，让她近身不用玩了。

    不过片刻之间，战斗结束，对方小队全灭，而洛宇这边全部没事，连毛都没有擦掉一根。

    【提示：雨灵小筑取得胜利，20W白银已经平均分配】

    每个人得到了3.33W白银，剩余的零头都被系统给吞了……

    站在沼泽之中，娜可儿等女孩子们都是兴奋的看着青芽，这是她们第一次见到兽娘，真的很讨人喜欢。

    同时，洛宇的黑鹰也是让大家很感兴趣。

    洛宇笑道：“这黑鹰我那还有几头，你们需要的话，就卖一些给你们。”

    “真的？我要！”

    方雨梦第一个举手，娜可儿也是开心的举手表示想要黑鹰。

    爱丽丝姐姐淡笑道：“洛宇，这黑鹰是黑铁级的动物，现在市场上至少20W起步，你这属于飞行载人动物，价格能涨5倍，我看能卖100W一只。”

    洛宇淡笑道：“那倒没有这么多，80W左右吧。”

    “大家都是老熟人了，70W卖给你们，没钱的打借条，我不收利息。”

    结果自然是大家都想要，洛宇一人一只，都是70W的价格卖给了她们，小伙伴们当然没钱啦，只能打借条了。

    不过除了方雨梦之外，爱丽丝她们都不是驭兽师，是无法召唤动物出来作战的，更多则是用来防御。

    下一场比试5分钟之后开始，大家都站在沼泽之上交谈，洛宇认为每个人都应该把驭兽师给认证一下，这个提议也是得到了大家的赞同。

    毕竟认证驭兽师之后，对于竞技场这类战斗的地方加成太大了。

    不过想要认证的难度不小，驯兽等级好说，但是个人特性获得比较困难，只能通过市场上看看有没有相关卷轴。

    片刻之后，大家再度被传送到了一处新的环境中，这一次的对手竟然是一位天顶星的独行侠。

    好家伙，这一顿围攻直接给人家干跪下了。

    有了洛宇的加入，接下来的几场根本没有遇到太大的抵抗，不仅将所有对手全部K.O，而且还赚了不少的赌资。

    钱这才是关键的。

    关于钞能力这一点，小伙伴都是纷纷表示要发扬光大，这是一条致富之路呀！

    一个多小时之后，大家都被传送到了砸蛋房间，所有人都看向了洛宇，要说幸运值，没人能够比洛宇高。

    只见他拿起了锤子砸了下去！

    “砰！”

    一声闷响，金蛋裂开，这一次爆了一团白金出来！

    【提示：雨灵小筑的洛宇砸开金蛋，以1/50的几率获得白金*600，已平均分配给小队成员】

    看到提示，大家都愣住了。

    目前白金与黄金的比例大概是1:10,600单位白金按照每人100白金这么计算，换算之后等于每人赚了1000黄金，约等于120W白银！

    方雨梦兴奋的欢呼道：“发财了！天呐，洛宇你的运气也太好了吧！”

    娜可儿甚至兴奋的抱住了洛宇用力亲了一口，她一辈子都没见过这么多钱！

    牛大开心的咧嘴直笑，艾琳娜眼中有光，便是端庄的爱丽丝姐姐也是露出了美丽的笑容，这一波血赚！

    按照说明，小团体出货的数量会比单人高一些，但洛宇自己都没想到能够出这么一团白金！

    见娜可儿主动抱住了自己，为表示回应，他轻轻抱了抱可儿的小蛮腰，立刻就有些心动了。

    虽然可儿是猫娘，但试炼者跟自家小可爱们相比，给自己的感觉完全不同。

    兽娘们更像女儿，而可儿，则是异性。

    抱着异性，肯定会心动的。

    心动不如行动，他轻轻捏了一下可儿的腰肢，感觉真好！

    “啊……”

    娜可儿似乎感觉到了什么，小脸一下就红了，但出奇的没有躲，反而是将尾巴轻轻的缠住了洛宇的小腿。

    “这只小猫娘，这么好撩，这不是轻易就能拿下了吗？”

    洛宇心中暗笑，揉了揉可儿的耳朵，捏了捏她的小脸，手感极佳呀。

    可儿被他弄了几下满脸通红，方雨梦发现后却是将可儿从洛宇的魔掌中拉到了身后，咯咯轻笑道：“不许你欺负我家可儿。”

    “不过嘛，你的运气真的太好了，以后砸蛋这个工作就交给你啦！”

    洛宇点头道：“没问题，不过我一个人的运气可能还不是最好的，在我老家有一个习俗，只要互相拥抱之后就能够汇聚运气。”

    “来，我们这就开始为明天汇聚一下运气吧。”

    “咦？这是古老的仪式吗？”

    娜可儿微微脸红道：“那我这里汇聚运气仪式已经完成了，到你们啦。”

