    泠雪居内。

    沐紫宸深深的凝望着上官玄曦的双眸，轻声说道：“玄曦，答应我，和我一起把修为修炼到满级影灵，好不好？”

    上官玄曦淡淡一笑，他知道沐紫宸的想法，她想把他带回神界，带到众神面前，可他是一个废神，又怎敢轻易出现在神王面前呢。

    “丫头，修炼到满级影灵又如何，你父神是不会同意我们在一起的。”上官玄曦缓缓的说道。

    沐紫宸不明原因的笑了笑，“不试试怎么知道不行呢，你就对自己这么没信心吗？再说，父神平日里对我可谓是百依百顺，只要我开口的事情，他一定会考虑的……”

    听到沐紫宸的话，上官玄曦微微沉默了片刻，随后笑着摇摇头，“傻丫头，你太天真了，你父神远没有你想象的那么简单，他对你好，仅仅是因为你是他的女儿，换做其他人，只怕还没见到他的影子，就已经被他的威严给震慑了。”

    “你又没见过他，你怎么知道他这般不近人情？”沐紫宸撅起嘴巴反问道。

    上官玄曦又是一笑，“这种事情随便一想就能想得出来，高高在上的神王陛下，无所不能，他的心思，又岂是我们这些普通人能看得透的？”

    听闻上官玄曦的话，沐紫宸微撇了撇嘴，她看得出来，上官玄曦虽然表面上在笑，眼眸里却藏着一丝让人捉摸不透的复杂神情。

    “上官玄曦，我怎么总觉得你话中有话呢？”沐紫宸疑惑的问道。

    上官玄曦闻言，脸色微微变化了一下，随即松开了环抱住沐紫宸的手，半晌，他才淡淡的说道：“我没有别的意思，我只是觉得圣心难测，我不想因为这件事造成你和你父神之间的间隙与矛盾。”

    “……”沐紫宸忽然沉默了，她知道，如果上官玄曦不愿入神界，那么他俩之间的这段感情就变得毫无意义了。

    看着沐紫宸沉默的模样，上官玄曦心中也有些愧疚，刚想说话，沐紫宸已经来到了他面前，她抬眸望向他，一字一句的说道：“上官玄曦，我希望你对我的爱不止是嘴上说说，你对我父神都不了解，就在这里妄加猜测，他当初能接受只有仙娥身份的母妃，就一样不会拒绝我和你！”

    “丫头，我和你母妃的情况不一样……我……”

    上官玄曦的话还没说完就被沐紫宸给打断了，“上官玄曦，你给我听着，不管我在凡界待多少年，我终究都是要回神界的，我可以不在乎我神界公主的身份，但我却不可能抛下我的父神和母妃，所以，你如果真的爱我，就用你的实际行动去证明给我看吧。”

    “丫头……”上官玄曦的心中有些苦涩，但他还是露出一副坚毅的神情对沐紫宸说道：“丫头，为了你，别说是站在众神面前，就算是被神王立刻处死我也愿意，但如果有一天，我真的与你父神发生冲突，那么请你及时与我划清界限，因为我不想把你牵连进去。”

    沐紫宸淡淡一笑，目光深深的凝望着对方，道：“你说什么傻话，如果我父神真要处置你，那么你所有的刑罚，我都陪你一同承受！！”

    “丫头……”上官玄曦有些哽咽了，他什么都没有再说，径直上前把沐紫宸揽进了怀里。

    沐紫宸贴靠在对方怀中，轻抚着他的背脊，柔声说道：“玄曦，日后无论是谁想伤害你，我都不会答应的。”

    上官玄曦眼眶一热，紧紧的将沐紫宸拥抱住，轻声喃语道：“丫头，有你真好。”

    ……

    半个时辰后，上官玄曦从泠雪居离开了。

    眼下，他只想做一件事，那就是尽快把修为突破至神灵境界，只有那样，他才能更好的守护在沐紫宸身边。

    走在前往上黎修炼场的路上，上官玄曦的心久久不能平静下来，他忘不了自己离开前对沐紫宸说的最后一句话。

    “丫头，你别忘了，我还有另外一个名字，我的名字夜箜暝。”

    沐紫宸什么也没有问，只是默默的点了点头，道：“只要你喜欢，往后只有我们两人的时候，我就叫你夜箜暝。”

    ……

    冰璇天都，西常宫外。

    沐傲雪跟在上官翰池身后再次回到这里。

    一路上，上官翰池全程都保持着沉默，他不愿搭理自己身旁这个女人，更不想与她多说一句话，他害怕自己一开口，便会控制不住情绪的想要把她杀死。

    刚走进西常宫的正门，上官翰池就吩咐起了贴身侍卫钟离波：“把西北角那座宁廊阁给这个女人住，日后没有本王的吩咐，她不可以在西常宫内随意走动。”

    听到主子的话，钟离波显得有些为难，犹豫片刻后，他来到上官翰池面前，鞠了一躬道：“殿下，宁廊阁之前是给侍女们住的地方，而且位置也很偏远，傲雪姑娘怎么说现在也是您的良媛，住那种地方恐怕不太合适，殿下，要不还是换个地方吧？”

    上官翰池眯了眯眼睛，冲贴身侍卫大吼了一声，“钟离波！！你真是越来越会办差事了，连本王的话也敢质疑吗？？”

    上官翰池本就一肚子气，听到钟离波的话，更是恼羞成怒。

    “殿下息怒，属下不敢！”钟离波吓得立刻跪倒了在地上，“属下这就差人去把宁廊阁给收拾出来。”

    看到上官翰池怒不可遏的样子，沐傲雪只觉得心中一阵凄凉，此时的上官翰池，与她第一次见面时的那个温柔体贴的上官翰池相比，简直就是判若两人。

    西常宫里的人都知道宁廊阁是什么地方，它位于西常宫的西北角，曾经是二十几个三等侍女居住的地方，后来因为两个侍女闹口角，其中一个侍女将另一个侍女推入阁楼外的湖中，导致落水的侍女溺亡，从那以后，那里便再也没有人敢住了。

    上官翰池本打算新年后将这里拆掉，改建成一座后花园，现在沐傲雪一来，他想都没想，就把宁廊阁赐给了她。

    去往宁廊阁的路上，派来伺候沐傲雪的两个三等侍女一直在抱怨。

    “我可真是倒了八辈子霉，怎么摊上了这么一个主子，要不是她，我们也不至于搬来这种地方居住。”身穿青色宫装的侍女嘟囔着嘴巴，满脸郁闷的说道。

    “唉，这个傲雪姑娘也是可怜，都有了身孕，还被二殿下这般不待见。”旁边身穿粉色宫装的侍女接话道。

    “切，这都是她自找的，以为怀了个孩子就能攀上枝头当凤凰，也不照照镜子看看自己是什么货色，真是不知羞耻。”

    “……”

    听到身后侍女们的议论声，沐傲雪只能咬碎了牙往肚里咽，换做从前，她早就已经暴跳如雷，冲上去扇对方耳光了，但今日不同往时，这里不是南城国将军府，更不是她撒野的地方。

    走在最前面的钟离波似乎有些听不下去了，这才转头冲着两个侍女吼了一声，“你俩再在这里非议你们的主子，小心我撕烂你们的嘴！”

    听到钟离波的训斥，两个侍女连忙低头说道：“是，奴婢们不敢了。”

    钟离波冷哼了一声，继续朝前走去。

    绕过好几条廊道，又穿过好几座假山，几人终于来到了位于西北角的宁廊阁。

    阁楼不大，东面是一处久无人打理的梅林，西面是一个池塘。

    天空没有太阳，在昏暗的天空下，整个宁廊阁显得更加冷清了。

    看着侍女们忙碌的背影，沐傲雪的心一阵阵的抽痛，这一切的一切，都是她咎由自取，是她亲手葬送了自己的幸福，也是她亲手毁灭了自己的爱情。

    不远处，钟离波带人巡视了一圈宁廊阁周围后，又回到了沐傲雪面前，“傲雪姑娘，你就先在这里将就一下吧，等殿下气头过了，我再想办法求他给你换一个住处。”

    “多谢钟大哥关心。”沐傲雪屈膝回了一个礼道。

    钟离波点了点头，帮着侍女们一起把行囊搬进了屋内，一边搬，一边接着对沐傲雪说道：“傲雪姑娘，这件事你也别怪殿下，他从小到大第一次被陛下责罚，你也听到了，他不仅被禁足西常宫，还被降了亲王等级，也难怪他心里不舒服。”

    沐傲雪苦笑一声，她又何尝不知道，自己的到来给上官翰池造成了多大的影响，“殿下他心里现在一定恨死我了……”

    “事情已经这样，傲雪姑娘你就别想太多了，安心在这里养胎吧，好在现在陛下对你的印象还不差，他日皇孙降生，或许一切都会好起来的。”

    沐傲雪明明知道对方说的都是安慰他的话，却还是点了点头，“殿下那边若有什么消息，还请钟大哥及时告诉我。”

    “嗯，我会的。”钟离波答应道。

    帮忙安置好一切后，钟离波和侍卫们退到了阁楼外，“御寒的东西我会派人另外再送来，姑娘好好休息，我等先告辞了。”

    刚要转身离开，沐傲雪又突然叫住了他，“钟大哥请留步，能不能再帮我一个忙……”

    钟离波停下脚步，回头望向沐傲雪问道：“姑娘还有什么吩咐吗？”

    沐傲雪犹豫了一下，小声说道：“能不能替我转告我的妹妹沐紫宸，让她找机会来看看我……在冰璇天都，我就只有她一个亲人了……”

    钟离波看了对方一眼，微微点了点头，道：“好，你的话我会代为转告的。”停顿片刻，他又补充了一句：“傲雪姑娘，别怪我多嘴，早知道如此，您当初在将军府的时候，就应该对宸儿姑娘好一点。”

    沐傲雪闻言，苦涩的笑了笑，从她第一次被沐紫宸搭救之后，她就已经改变了对她的态度，只是这些改变似乎都来的太晚了些。

    -------------------------------------

    

