    多伦米特举着法杖，口中念念有词。

    右臂上的灵环，沿着臂膀上下浮动。

    刚才释放出的灵力球，消耗了他将近三分之一的灵力，原以为足够解决对手，没想到这些入侵者实力还不错。

    但也仅此而已了。

    暗属性的能力，不在元素攻击之外，而且攻击手段出其不意，很难抵挡。

    即便是同级别的对手，不熟知他的能力，也会吃个大亏。

    更何况是一群实力不如他的人呢。

    再度举起法杖，多伦米特将目标锁定在那个举着大盾的女孩身上。

    暗影球！

    六枚通体黝黑的法球排成一个圆圈，随着他挥手指出，法球接连飞起，直奔唐糖而去。

    嗖嗖嗖！

    六枚法球的飞行轨迹相当诡异，完全没有规则，但速度极快。

    唐糖刚将爆炸的余波挡下，还没缓过来，就又被六道诡异的气息锁定。

    她只得再度操控地面上的土元素，将她周身上下都挡的严严实实。

    但，六枚法球直接将土层消融，直接轰向了其中的唐糖。

    噗噗噗！

    六枚法球将其直接炸了个粉碎！

    临死前的最后一秒，唐糖只留下了一张惊恐莫名的表情。

    “第一个。”

    多伦米特露出一丝冷笑，不再关注已经被炸成碎片的唐糖，将目光放到了其他地方。

    扫视了一圈，四下里空无一人。

    这些蝼蚁躲藏的很好嘛。

    突然，一道光箭从身后飞射而来，目标直指他的后脑。

    多伦米特似乎早有所觉，法杖轻轻一磕，就将这道光箭敲散在空气中。

    但这次攻击显然只是诱饵。

    转身的刹那，只听一声惊天动地的巨响。

    狙击枪在远处爆发出一阵轰鸣，狭长的子弹已经穿过了多伦米特的身躯。

    但诡异的是，子弹穿过他的身躯没有带出一丝鲜血。

    就像是穿过了幻影一般。

    “这？！”

    苏晓霜握着狙击枪，有些惊骇的看着那里的景象。

    这个神秘人，莫非只是幻影，没有实体？

    看到计划破灭，许欣也是皱起了眉头。

    原本想着让唐糖使用替身人偶假死，麻痹这邪恶法师的警惕心，再让赵橘和苏晓霜两面夹击直接奠定胜局。

    但是没想到，这竟只是个幻影，所有的计划都泡汤了。

    不过短短几秒钟，她就想好了后续的计划。

    轻声在心中吩咐了几句，顿时，苏晓霜的身形就渐渐消失在原地。

    “隐身术？”

    多伦米特嗤笑一声。

    这种招式他见得太多了，而且有灵魂宝器在身，世界上一切隐身障眼法都不可能瞒得过他的感知。

    嗡。

    淡淡的波纹四散开来。

    他闭上眼睛，想要依靠感知找到那消失的敌人。

    但很快，波纹渐渐平息，他的眉头也渐渐皱起。

    “真的消失了？！”

    多伦米特有些吃惊。

    他的感知波动能够侦测到范围内的一切生物体，只要有生命波动，哪怕是隐身状态也能精准的将其定位出来。

    可这次他却失手了。

    这个消失的敌人，能力有些特殊。

    应该不仅仅是将身形变得透明这么简单。

    她的能力中，一定还有着可以隐蔽自己生命气息的手段。

    苏晓霜屏住呼吸，右臂上灵环闪烁。

    突破基因锁后，她也顺势获得了三个强大的技能。

    其中一个，就是强化隐身。

    强化隐身不仅能隐去她的身形，还能直接隐去她的生命气息，让身子变得更加轻盈。

    一般的精神探测，根本对她无效。

    此时，小镇中已经静悄悄一片。

    那个黑袍法师的幻影站在破旧大楼顶部，本体藏在未知的位置。

    就连苏小小也是感知不到对方的存在。

    想要找出他的本体，就必需让他露出破绽。

    苏晓霜已经就位，许欣当即果断的下令猛攻。

    你不是只会用幻影躲起来吗？那我就把你的幻影打碎，我看你还能躲到哪去！

    唐糖突然从许欣身后出现。

    在使用替身人偶挡下黑袍男人的技能后，她顺势绕到了视野盲区。

    现在初步的计划失败，她自然也没有继续躲下去的必要了。

    唐糖冲锋在前，赵橘和许欣一左一右，三人呈品字型向着黑袍男子的幻影冲了过去。

    多伦米特冷哼一声，突然从口袋中取出了一个小巧玲珑的方块。

    方块里，仿佛有无数冤魂在哀嚎，跌跌撞撞的乱飞，却无论如何也找不到逃出去的路。

    其中蕴含着大量的邪恶能量，一拿出来，四周的空气仿佛都下降了很多。

    “我不管你们到底是何方神圣，竟敢闯入我的领地，那就做好留下来的准备。”

    他说完，渐渐低下头，手中的方块直接按碎。

    顿时，无数肉眼可见的冤魂从中飞了出来。

    源源不断，犹如蝗虫过境一般，遮蔽了整片天空。

    而最诡异的是，这些冤魂掠过了众女的身体，却是没有对她们造成任何伤害。

    非但如此，它们还在天空盘旋了半圈，开始向着城镇中某个角落疯狂的涌了过去。

    多伦米特心中猛然一惊。

    这群家伙，莫非是？

    苏晓霜反应很快，几乎第一时间就跟了上去。

    这些冤魂没有伤害她们，说明仍然残留着人性，而看它们凶神恶煞的齐齐冲向某个角落，说明那很有可能就是这黑袍男子的真正藏身之处。

    呼啦啦！

    空气中弥漫着浓郁的死气。

    一只只冤魂撞破某栋地下室的门，疯狂的涌了进去。

    紧接着，一道耀眼的黑光冲天而起。

    无数冤魂直接被强悍的气势直接轰的烟消云散。

    许欣等人愣了愣。

    她们发现，原先站在大楼顶部的黑袍男子镜像已经渐渐消失了。

    但在不远处的地下，一股恐怕的气息正在渐渐升起。

    “做好战斗准备！”

    保护在钢铁战衣之中的许欣心中一紧，急忙提醒。

    但终究还是晚了一步。

    苏晓霜因为距离那地下建筑最近，自然而然的第一个遭了秧。

    数十颗黑球轰然而出，以肉眼无法捕捉的速度狠狠撞在了苏晓霜的身上。

    浓郁的波动激荡而起。

    原地更是爆发了一个小蘑菇云。

    苏晓霜的身躯完全被爆炸产生的灰尘掩埋。

    “姐姐！”

    苏小小惊呼出声。

    紧接着，许欣唐糖赵橘三人，也是被无数黑球完全吞噬。

    整个天空都陷入到了一片混沌之中。

    小镇彻底报废，剧烈的爆炸将整个小镇几乎夷为平地。

    就连在几公里外的装甲房车也受到了波及，感受到了剧烈的震动。

    夏木担忧的看着远处，却依然没有任何动作。

