    “我母亲？”

    叶云虽然觉得这黑衣老者肯定是认错人，但却出于好奇，还是问了一句，“我母亲是谁？”

    “你母亲……”

    黑衣老者的脸上，陡然就浮现出了一抹缅怀之色，他正要告知叶云一切，却忽然似又想到了什么，当即摇了摇头，道：“你母亲的身份，你以后慢慢自然会知道。”

    “老夫现在还不能告诉你，现在告诉你太多，只会害了你。”

    叶云无奈，不过他也不是个爱听故事的人，不说就不说吧，本来就是认错人了，他也没有太大兴趣。

    黑衣老者感慨，“本以为这次大限将至，只怕此生再也没有和少主相见之期，却没想到，今天却误打误撞，将少主你也给吸引了过来，看来这是老天要让我们主仆二人重逢。”

    “能够再见少主一面，老龙可以死而无憾了。”

    叶云闻言，眼中却泛起了一抹古怪之色，说来这倒也不是什么误打误撞，这次他之所以会来到这魔龙地宫之中，完全是因为受到了他父亲叶南天的指引，若非对方在惊云剑中留下了一张魔龙地宫的地图，恐怕他也不会来到这里。

    可是，他父亲为何会有着魔龙地宫的地图？

    难道说，他的父亲认识眼前这一头魔龙？

    抑或是说，这头魔龙是真得认识他的父母，只是因为受到邪魔之气的侵蚀，神智已经出现了错乱，所以才会将他当成是自己的少主？

    叶云眉头紧皱，觉得这件事情里面，似乎存在着很多值得深思的地方。

    只是沉吟了片刻，叶云便开口问道：“所以，你是为了见我一面，才故意将我放进来这里？”

    黑衣老者点了点头，道：“如若不然，你们怎么可能安然来到这里？”

    “这一座地宫，有着老夫布置的种种手段，别说是你们几个小辈，就算是人族的圣人亲至，也休想从老夫的手里，讨到半点好处。”

    “就外面那些小辈的那点实力，也想得到老夫的龙珠和龙血？简直是痴心妄想。”

    叶云心中微微一动，还好这头魔龙，将他误认为什么少主，否则现在的他，恐怕早就已经是一具尸体。

    那慕容天晟竟然还妄图夺取魔龙宝藏，就凭他的那点实力，魔龙只需要一道念头，就能让他死无数次。

    魔龙叹道：“可惜，老夫在十八年前，就已经身受重伤，邪魔之气入体，病入膏肓。”

    “在这通冥湖底坚持了十八年时间，已经是我的极限。”

    “我的龙魂，慢慢地已经抵挡不住那一股邪魔之气的侵蚀，如此下去，必将彻底变成了一头魔龙，兴风作浪，危害世间。”

    叶云闻言，眼中流露出了一抹凝重之色，以魔龙这种圣境修为，一旦要真完全变成一头嗜杀的魔龙，冲出这座地宫，恐怕必然会在这一片东域之中，掀起一片可怕的浩劫。

    不知道要祸害多少人。

    魔龙道：“这魔龙地宫的阵法，不仅仅是为了限制外面的人进入，同时，也是为了防止等我彻底入魔之后，冲出通冥湖，危害世间。”

    叶云点了点头，“那魔龙爷爷，你接下来有何打算？”

    魔龙笑了笑，道：“老夫大限将至，已经无力回天，本来我的确很是头疼，究竟要以怎样一个方式了结自己，但是现在少主你的出现，让老夫有了主意。”

    说罢，魔龙的手臂一伸，五指展开。

    顿时间，一团极为耀眼的紫黑色光芒，便从魔龙的掌心绽放了出来，在那其中，俨然是有着一颗花生大小的珠子，表面十分光华，散发出来的光芒，刺得人睁不开眼睛。

    “这…难道就是龙珠？”

    叶云能够清晰地感受到，这龙珠之中所蕴含的恐怖威压，那等澎湃到了极点的伟力，让叶云产生了一种高山仰止的感觉！

    “不错。”

    魔龙点了点头，“此物，正是老夫以最后的力量，所凝聚出来的龙珠。”

    “我在里面，一共布下了三层封印，只有将三层封印完全解开，你才能将龙珠彻底炼化，完全获得龙珠之中的传承。”

    “不过，你每解开一层封印，就能释放出一定的能量，使你暂时获得龙珠的力量。”

    叶云道：“也就是说，只要我现在将第一层封印解开，就能在短时间之内，获得超越我现在境界的力量？”

    然而，魔龙却摇了摇头，“以你现在的修为，还不足以解开封印，哪怕是第一层封印，也需要达到地元境，成为真人后才能解开。”

    “第二层封印，需要你达到玄丹境，成为上人后才能解开。”

    “第三层封印，则需要你达到元神境后，方能解开。”

    “每次解开封印，都能够获得超乎寻常的力量，可以让你得到不属于你本身境界的可怕力量。”

    听得这话，叶云忍不住心中一阵激动，虽然他现在无法解开第一层封印，但是这龙珠的强大却毋庸置疑，而且，每一次解开封印，都可以获得强大的力量，说不定每一次，都可以成为一次保命的手段。

    若是完全得到龙珠的力量，说不定可以助他踏足圣人之境！

    这让叶云如何能不激动？

    魔龙的神情肃然，道：“少主，龙珠的事情，切不可告诉其他人，匹夫无罪，怀璧其罪，一旦被人知晓，恐怕将会惹来无尽的麻烦，以你现在的实力，根本守不住它。”

    叶云神色凝重地点了点头，道：“这个我明白。”

    龙珠在他身上的消息一旦传开，恐怕顷刻之间，叶云将会成为大半个东域的焦点，无数双眼睛，都会紧紧地盯着他，想要杀了他，夺取龙珠！

    从这魔龙手中得到龙珠的事情，哪怕是再亲近的人，也不能告诉！

    话音落下，魔龙已经闪电般出手，将那一颗黑色的龙珠，给生生地打入了叶云的体内！

    “嗤嗤嗤……”

    璀璨无匹的光芒入体，顿时间，叶云感觉到自己的心脏似乎燃烧了起来，全身血液似乎都在沸腾，有着一道道龙吟之声响彻而起。

