    “老板，因为四局下来，影子战队那边已经输掉了30多分，第五局，齐盛根本就没出来，所以我们才离开的。他们怎么会赢了？”

    “怎么会赢了你们不知道自己去看，难不成还要我给你们分析？饭桶！”

    “是。对不起老板。我留了助理在现场全程录像，回去以后，我会让队员们好好研究影子战队的打法。您放心，齐盛手上的伤是绝不可能打入国际赛事的。全国冠军只能是我们。”

    电话那头的帝安然在听了教练的保证之后，心里面堵的那口气才缓缓平息。

    “你们不要轻敌，齐盛不是个那么容易服输的人。”

    “是，我知道的老板。但您也要对我们有信心。我们队别说吴极和杜炫，只要是我们的主力队员，哪一个拿出去不是做队长的料？我们极炫战队已经是整个Z国最强的战队了。”

    “我花了那么多钱，对你们给予厚望，你们最好不要让我失望，否则这后果不是你们可以担当得起的。”帝安然撩下了狠话。

    教练感觉自己的后背瞬间就被汗水浸透了。

    “是，老板放心，我们绝对不会输。”

    极炫战队的队员在听到教练的话之后，同时打开了自己的手机。在看到赛事结果之后，脸色瞬间都不好了。

    那原本很好的吃饭的心情已经去了大半。

    “行，那就这样。记住你们的承诺，要是能够拿到全国冠军，甚至能够在国际赛事上取得名次，我帝安然绝对不会亏待了你们。”

    “是。”

    教练不敢再去问帝安然关于包间的事，他以为这包间是帝安然心情不好，把档次给他们降了。

    谁知都要挂电话了，帝安然才又问了一句：“到了吗？”

    “到了，已经到了。”

    “那包间如何？泳池喜欢吗？你们可以感受一下从水里朝下面看的感觉。如果有恐高症就不建议游泳了，但要是没有恐高症，在全透明的泳池里看77楼下的城市夜景，是一件很享受的事。”

    教练一听，这才知道老板的确是给他们安排的顶楼包间，立刻说道：“可是老板，服务员带我们到的是73楼，虽然这里也有花园，也能容下20个人，但并不是您说的那个包间。”

    帝安然一听，眉头立刻皱了起来。

    “什么？73楼？”

    “是的老板。的确是73楼。”

    “你立刻把电话拿给带你进包间的人。”

    “是。”

    教练把电话递到迎宾的手中，说道：“你们老板。”

    迎宾不卑不亢地接过电话，直接叫了一声：“大小姐。”

    “你们到底怎么办事的？我分明找徐立给我定的8888，你们怎么会把他们带到73楼去了？还会不会办事了？你叫什么名字？工牌多少号？立刻叫徐立接电话，还有，你立刻去人事部办手续，从明天开始你不用来上班了。”

    迎宾心中还是被吓了一跳的，但是想到后面是执行长，便也就不怕了。

    “大小姐，这个安排是执行长做的，房间也是他安排的。”

