    面对突然懵逼的奥佳欧，帕秋莉伸出了第一根手指，然后说道：

    “第一，‘天使的施舍’应该更早使用，滤抽卡的作用就是压缩卡组，先使用它的话，能为你带来更多的战术选择。”

    奥佳欧脸色一沉——帕秋莉说的其实很在理，但是她之前的确没有意识到这一点。刚才自己的手中“真六武众-缘”一开始就是一个卡手物，而手中的“六武众”怪兽却只有“六武众-二藏”这一个，如果再算上“增援”能带来的“六武众-伊朗”，也就只有两张。

    如果说不是“天使的施舍”抽上来一张“六武众”怪兽的话，先召唤“六武众-二藏”再发动“天使的施舍”的奥佳欧就只能看着“紫炎的老中-缘”卡在手里。

    “第二，‘紫炎的道场’的发动显得有些意义不明。”帕秋莉伸出了第二根手指，晃了晃之后对对面的奥佳欧说：“我这张卡的发动的回合不能给自己召唤怪兽的话，那么它就很容易受到对方的影响，因为它没有任何的抗性，无论是被弹回手牌失去所有指示物还是直接被破坏掉，都会让你之前所做的所有努力付之东流。”

    “……”奥佳欧咬了咬牙，这的确是一个他自己没有想到的地方。不，与其说是没有想到，不如是说她的卡组构筑根本就做不刚才帕秋莉说的这一点——奥佳欧卡组里能被“紫炎的道场”特殊召唤的“六武众”怪兽和“紫炎”怪兽当中，等级最低的也有三颗星，并不能做到被只有两个“武士道指示物”的“紫炎的道场”特殊召唤出来。

    【也许这一战过后回去的又换下卡组构筑……或许，我应该找黎政问一问究竟该怎么做。】奥佳欧看着自己身后的背后灵黎政——这回它可以说真的是为了保护他的秘密而豁出去了，这让奥佳欧感觉自己能在不违背自己的原则的前提下向黎政寻求一些帮助。

    昨天的决斗结束之后奥佳欧特别检查了一下自己的卡组。果然之前决斗的时候黎政放进去的“狂战士之魂”等的奇奇怪怪的卡全都不见了——那些东西很显然都是使用的一次性的。

    “第三，你在发动卡的时机选择上很有问题。”帕秋莉伸出了第三根手指，面无表情地说出了奥佳欧的第三个错误：“先攻的第一回合并不能攻击，所以在先攻应该召唤出来的是压制能力强的怪兽或者抗性强的，而不是突破能力强却没有丝毫抗性的怪兽——比如你的那张‘紫炎的老中-缘’，完全可以捏在手里，作为下一个回合的杀手锏使用。然而你却将他召唤了出来，最终导致手上没有了丝毫资源……”

    顿了顿后，帕秋莉继续说：“这在任何一个职业的决斗者眼里，都是自杀一般的行为。”

    这一点，之前少女是完全没有想到的——不，与其说是没有想到，毋宁说是少女根本就没往这方向想过这种问题。

    两千两百点的攻击力，在学生眼中看来似乎很不错，但是在职业决斗者眼中看来两千两百点是非常容易被突破的。再加上老中在对对方有着不小的威胁的同时本身却没有任何的抗性和打断对手的能力，可以很容易的被各式各样的效果除去。

    让他站场？怕是心太大！

    听完了帕秋莉说的三个错误之后，奥佳欧在对方开始操作之前心中也有了不好的预感：【除了这些我的问题她看的很明白之外，还有一点让我感觉到很意外——没想到她也对“六武众”的效果这么清楚……】

    本来“六武众”卡组因为只有岛田家才能使用的缘故，所以奥佳欧一般都认为对方并不知道自己的怪兽效果，自己占有情报上的优势。

    但是这几天无论是“娜塔莎”也好，帕秋莉也好，似乎都是对自己的“六武众”卡组了如指掌，这让奥佳欧对自己的长姐跟自己说的“只有岛田家的人才能驾驭六武之力”这一点越来越表示怀疑了。

    在说完奥佳欧所犯的三个错误之后，帕秋莉直接开始了自己的回合：“那么，我进入主要阶段。首先，我发动速攻魔法卡‘月之书’，根据它的效果，将你场上的‘大将军-紫炎’转为里侧守备表示。”

    帕秋莉的手中，一道月光散发出了清冷的光芒——这道光芒照在了奥佳欧场上的“大将军-紫炎”的身上以后，困意就突然来袭。眼皮打架的大将军跟属下说了声告辞之后就回营休息去了，只留下了三个手下在这里风中凌乱……

    大将军离开之后，由他手中的妖刀和气势所带来的魔法陷阱封印效果自然也就不存在了。

    “这样就可以随意使用魔法卡了。”帕秋莉再次淡定地将一张卡发动，但那张卡的效果却不像帕秋莉所表现的那么淡定：“我发动魔法卡‘黑洞’，根据效果破坏场上所有的怪兽。”

    帕秋莉场上根本什么怪兽都没有，所以说会被破坏的只有奥佳欧场上的武士们。

    【“不过，为啥她不先使用这张‘黑洞’呢？”】黎政身旁的“灰流丽”那疑惑的声音传来，【“如果是全场破坏效果的话，‘大将军-紫炎’是不能让手下去替他送死的，这样做也可以解除掉大将军对魔法的封锁效果，而且还可以省下一张不错的速攻魔法‘月之书’……”】

    【“外行了吧？”】黎政一脸“少女你太天真了”的表情看着眼前的“灰流丽”，接着说：【“这个问题我想不需要我来回答，奥佳欧会告诉你的。”】

    “反击陷阱，发动！”在“黑洞”的气旋形成的第一时间，奥佳欧就只能咬着牙发动了自己后场的唯一一张覆盖卡：“‘六尺琼勾玉’发动！在我场上有‘六武众’怪兽的时候，无效并破坏对方发动的能破坏场上怪兽的魔法/陷阱/怪兽效果！”

    奥佳欧胸前的勾玉亮起了璀璨的光芒，在这道光芒的照耀下，帕秋莉的“黑洞”渐渐消散了……

    但是帕秋莉的表情仍旧是那种无所谓的淡然，很显然“黑洞”的失利早就早就在她意料之中了。

    反正主要目的是破除掉“大将军-紫炎”封锁魔法的效果，一张“黑洞”只不过是为了试试水而已。

    “意料之中。”帕秋莉紧接着拿出了自己的一张手牌，接着操作：“我发动魔法卡‘奥义之魔导书’，根据效果检索卡组里的‘冰火之魔导书’；然后……我通常召唤，‘数学家’。”

    