    “那些普通人买灵媒宝珠干什么？

    有什么用么？”

    杨天转头问佩尔。

    “当然有啊，作用还挺多的，”佩尔道，“宝珠可以储存丰富的神术灵力，哪怕是凡人，将其带在身边，身体也会受到一定程度的滋养。

    除此之外，一些有钱人和贵族的家里是会请神术师定制一些神术法阵的，这些神术法阵也需要宝珠来作为能量的来源啊。

    最后……灵媒宝珠本身也都是很漂亮的东西，对于追求面子的人来说是最上等的装饰品、奢侈品，所以买了放在家里当装饰也是一种用途。”

    “原来如此……”杨天点了点头，突然想起了自己随身携带的那颗宝珠。

    这颗宝珠可是从佩尔那里拿来的。

    论起质地、蕴含灵气的量，都比此刻拍卖的这颗宝珠要强大许多倍。

    如果说那颗普通的宝珠都能拍卖到十金币以上，那佩尔给的这颗宝珠，岂不是……“我知道你想问什么，”佩尔何其聪明，看一眼杨天的眼神就知道他在想什么了，微微扬起下巴，傲傲地说道，“请不要拿这种平庸的货色和我给你的宝珠相提并论，那简直是对我的珍藏的一种侮辱。

    你也不用问我值多少钱……你只要记得你欠我好多好多好多钱，一辈子都还不清就是了。”

    杨天笑了，轻轻搂住佩尔的肩膀，让她依偎在自己怀里，“反正某人自己都是我的了，她的东西，也能算作是我的吧。

    这怎么能说是欠呢？”

    “喂，你过分了，明明说好的，我才是主人的！”

    佩尔撅了撅小嘴，似乎对于名义上的宣称十分执着。

    “好好好，你是主人你是主人，那主人赐给仆从一点东西，也是理所应当吧？”

    杨天笑吟吟道。

    “哼，话都被你说了，真讨厌，”佩尔撇了撇嘴，一副懒得辩驳的样子，但却没有从杨天的怀里出来，反而悄悄地往他怀里钻了钻。

    另一边的辛西娅看到这一幕，都无心再看拍卖台上的拍品了，小嘴微微撅起，也不好意思瞪佩尔长老，于是就幽幽地看向杨天。

    杨天察觉到辛西娅的幽怨目光，苦笑了一下，“好了好了，咱们赶紧找个位置坐吧。”

    他松开佩尔，拉着两人来到中间的三个连续空位上坐下。

    值得庆幸的是，拍卖会的环境整体是偏暗的，主要的灯光都聚焦在台上，台下是比较昏暗的，所以两位美少女的到来倒是没有引起太多的注意、不至于引起骚动。

    三个位置中，杨天当然是坐在中间的。

    佩尔一坐下来便不安分，不知道是习惯了，还是故意对着辛西娅示威呢，直接抱住了杨天的左臂，小脑袋靠在他的肩边。

    而辛西娅察觉到这一点，也有些不高兴了。

    虽然她是一个乖学生，对于长老这个身份心存一些敬畏之心。

    但佩尔长老也太过分了，完全不顾长老的尊严，当着这么多人的面都跟杨先生这么亲昵！辛西娅撅了撅小嘴，有些不甘心，于是胆小害羞的她竟也鼓起了勇气，伸出白嫩的藕臂，抱住杨天的右臂，也把小脑袋靠在了杨天的肩边。

    值得一提的是……两个女孩的身高是不一样的。

    佩尔是标标准准的小萝莉体型，身高有没有一米五都不好说。

    而辛西娅则是比较正常的少女体型，甚至还算是偏高挑的，一米六几的样子。

    所以，眼下虽然是做着同样的动作，但佩尔因为身高问题，小脑袋只能靠在杨天的左肩侧边，是横靠着的。

    而辛西娅，因为身高高一点，脑袋一靠，就搭到了杨天的肩膀上方，相对来说当然就显得更加亲昵一些了。

    杨天甚至都能闻到少女头发上的淡淡芬芳了。

    稍微偏头一看，辛西娅的侧脸都已经红了，哪怕是在如此昏暗的环境下都能看到那一抹娇艳。

    杨天不由觉得有点好笑——只能说嫉妒心，或者说攀比心，真的是一种很强大的东西。

    在外面的时候，那些公子哥们就是在攀比心的趋势下不停叫价、将一个不值钱的东西叫价到十分离谱。

    而现在，胆小害羞的辛西娅，竟也在嫉妒心的驱使下主动做出如此大胆的动作。

    真有意思啊。

    就在杨天心里做出如此感叹的时候……调皮捣蛋的佩尔又不安分了。

    她看着辛西娅学自己，嘴角翘起一抹小恶魔般的坏笑。

    学我？

    好呀。

    我堂堂佩尔什么事做不出来？

    你要是想学，那就一直学下去吧！她笑了笑，忽然从杨天的手臂上借了些力，把身体往上挺了挺，小脑袋凑到杨天的脸颊边上。

    “啵儿～”蜻蜓点水地亲了一口。

    “诶诶诶？”

    辛西娅惊呆了。

    她可是非常传统的乡村少女。

    在这种公共场合，像刚刚那样主动把头靠在杨天肩上，对她来说已经是相当羞耻、丢脸的事情了。

    而现在佩尔长老竟是说亲就亲，这也太……太羞人了吧！“嘻嘻，”佩尔得意地笑了笑，还用示威式的得意眼神看了辛西娅一眼。

    她不看还好。

    这一看。

    辛西娅心里就又不服气了。

    不服气了就容易上头。

    一上头……“啵儿——”辛西娅也在杨天的右脸颊上亲了一口。

    幸好两个女孩都是天生丽质型的，没有涂什么口红，否则杨天的脸上现在应该就是左右对称的两个红唇印了。

    辛西娅亲完之后，小脸已经是红得一塌糊涂了，一缩回头便低下了小脑袋，抬起双手捂着小脸，半天不好意思说话——天哪我刚刚干了什么？

    这里有这么多参加拍卖的顾客，他们不会都看到了吧？

    完了完了丢死人了呜呜呜呜……“不错嘛，”佩尔笑嘻嘻地评价道，“不过……这么容易就害羞的话，怕是比不过我了哟。”

    说完，她忽然从自己坐着的位置上起来了。

    她来到了杨天的面前。

    然后……坐在了杨天的腿上，缩进了杨天的怀里。

    杨天知道这丫头是在故意逗辛西娅玩，但辛西娅太害羞了，他也不想让佩尔继续逗下去了。

    可无奈佩尔已经坐下来了，他若是张开双腿，佩尔就会一屁股坐在地上、摔一跤。

    所以他也没办法，只能好好地接住这个小魔女，将她抱进了怀里，然后小声说道：“你就不能安分点吗，我的长老大人？

    辛西娅还是学生，而你可是师长诶。”

    

