
　　学武功这件事，云琯琯是蓄谋已久。

　　她脑子比这些小朋友聪明不假，可禁不住有些人喜欢动手呀！若是没点功夫傍身，总有一天要被推进水里淹死的！

　　司明朗则着实惊讶，云琯琯居然提出的是这样一个愿望！

　　可前世妖女不会武功已是很折腾了，今生要是学些把式还得了？

　　但自己也不能出尔反尔。

　　沉思片刻，司明朗终究还是点点头：“好，可学武艰难，若你能坚持住，我便教你。”

　　心中却想，云琯琯娇生惯养，哪能吃这种苦？

　　嘴上答应，再让她知难而退便是了！

　　故而第二天正式练习，司明朗开口便是要云琯琯对着花瓶罚站，美其名曰锻炼专注力和毅力！

　　听过扎马步，却没听过罚站啊，司明朗该不会是在诓她吧？

　　云琯琯虽说疑惑，可思及前世也有站军姿这样的训练方法，到底还是乖乖听话，面对花瓶很是站了一会儿。

　　接近正午，阳光逐渐倾斜过来，晒得云琯琯满身大汗，心里也有些焦虑。

　　司明朗也没说要站多久呀，不会让她这么站一整天吧？

　　这人真是的，也不说句话！云琯琯半天不见身后有动静，以为司明朗还站在后边，故意晾着她呢。

　　没想到站了半晌，最后也没等到司明朗喊停，倒是等到了路过的任芊芊。

　　任芊芊听闻她是在练武，顿时捧腹大笑：“傻琯琯，你回头看看，司明朗早就走啦！我可没听过有这样的习武方法，怕是司明朗故意戏弄你呢！”

　　看来之前琯琯说这人坏心眼还是大实话啊！

　　云琯琯一转身，司明朗原来站的位置果然空无一人，顿时气得跺脚：“司明朗也太过分了！”

　　哼，出尔反尔不好好教她就算了，居然还故意捉弄！天籁小说网

　　不行，她可咽不下这口气！

　　云琯琯心生一计，拉过任芊芊，小声密谋：“我一定要报这一箭之仇！芊芊，我们这样……”

　　……

　　“司明朗，不好了！”任芊芊一路跑到司明朗的住处，急得上气不接下气：“你快……快去看看琯琯！”

　　她今天的演技找云琯琯进修过了，甚是靠谱，没让司明朗看出破绽来。

　　“公主？”司明朗正处理东陵那边的信件呢，闻言皱眉。

　　他叫云琯琯罚站吃点苦头罢了，这小妖女还能折腾出什么事？

　　可任芊芊焦急模样不似作伪，司明朗顿时也有些担心，便起身道：“走吧，我去看看情况！”

　　到了练武的僻静之处，司明朗还未见云琯琯的身影，便听见一阵阵小声的抽泣！

　　是云琯琯的声音，这是真的出事了？司明朗大惊，加快步伐走近，只见那用来当幌子的花瓶碎裂散落一地，云琯琯则蹲在碎片中间，捂着脸，肩膀一抽一抽地在哭。

　　司明朗一颗心揪了起来！

　　怎么罚个站还能把自己弄成这样！司明朗忙上前，蹲下身，有些着急地询问：“怎么了，公主，可有受伤？”

　　可云琯琯怎么也不肯放下手，只是听见他声音哭得更凶了：“司明朗、呜呜……你太过分了！”

　　司明朗自觉理亏，歉疚地望向任芊芊：“郡主，究竟是怎么回事？”

　　没想到任芊芊眼眶也红了。

　　“你还有脸问，琯琯听你的话在这站了一上午，身体受不住，差点晕倒，还撞倒了花瓶！然后、然后——”

　　司明朗心里咯噔一下。

　　“然后被飞溅的碎瓷片刮花了脸！司明朗，若是琯琯日后毁了容貌，我看你拿什么赔！”

　　拿什么赔？云承弼怕是要他拿命来赔了！司明朗后悔，为什么非要急着看那些信？明明知道这小妖女自己待着容易出事！

　　当下司明朗也不磨蹭了，拉开云琯琯遮脸的双手，发现粉雕玉琢的小脸上果真有几道斑驳的血痕，和眼泪混在一起，叫人触目惊心！

　　“走，我带你去找太医。”司明朗一把抱起云琯琯，二话不说，提气轻身便往太医院赶去。

　　“你放我下来！司明朗你个骗子、混蛋！”云琯琯使劲锤在他身上。

　　司明朗则低声道：“抱歉，若是真害你毁了容貌，我便向皇上自请削去爵位，以后只护卫公主安全，任凭驱使，万死不辞！”

　　云琯琯起初还挣扎，后来便不动了，只是伏在司明朗肩上哭。

　　只是哭着哭着……司明朗突然咂摸出些不对劲，这哭得、怎么这么像是在笑？

　　不对啊，晕倒了撞破花瓶害自己受伤，这本来也不像这精明的小妖女会做的事啊？

　　而且怎么隐隐闻到一点红药水的味道？

　　他不会又被演了吧？

　　这么想着，司明朗放缓脚步，狐疑地问道：“……公主？”

　　果然，云琯琯的哭声逐渐扭曲、放大，肩膀抖着，最后变成了相当夸张的大笑！

　　她抬起脸来，脸上还挂着笑出的泪花：“怎么样，司明朗，我和芊芊演的像不像？你也太傻了吧哈哈哈——”

　　方才好像讲了什么很羞耻的话的司明朗：……

　　自己这是怎么了，连冷静判断的能力也没有了。就被这妖女牵着鼻子走？他暗骂自己丢人。

　　“不行了，你不会真准备给我当侍卫吧，哈哈哈那也太奇怪……司明朗？”

　　云琯琯还在尽情实施自己的“报复”呢，却见司明朗一言不发将她放下，竟是转身就走！

　　这是……生气了？

　　云琯琯也不笑了，顿觉无趣。

　　她还没生司明朗的气呢，这人闹什么别扭，开个玩笑而已！

　　此事之后，一连几天，云琯琯都没跟司明朗说上话。明明是司明朗失言在先，为什么现在被冷落生闷气的反而是自己耶？云琯琯纳闷。

　　就在这时，听见薛然宣布要组织国子监的同学春日游湖，云承弼也会领着皇家成员前往，云琯琯精神一振！

　　“先生，东陵王世子也会前去吗？”云琯琯举手发问。

　　“既然皇上要去，世子应当也会一同前往。”薛然答道。

　　一旁许怜儿却阴阳怪气道：“你还惦记着东陵世子呢？也不看看自己是个什么身份！”

　　这许怜儿是又吃错药了？云琯琯懒得搭理，却没想到，许怜儿和尹蓉蓉下课后便拦住她，扔下一颗大雷——

　　“盛琯琯，我劝你自己去找薛先生要求退学吧。”许怜儿脸上满是幸灾乐祸的嘲讽，“不然我们若是揭穿你的身份，可就不是退学这么简单了！”

　　自己的身份暴露了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第三十章 只护卫公主安全，任凭驱使免费阅读。https://xs.23sk.com 