    因为混沌钟，姜林被当成东皇已经不是第一次了。

    而且人祖之魂是东皇的一缕分魂，姜林又是人祖转世，所以在某种程度上来说，姜林确实和东皇渊源不浅。

    既然不死之心把他当成了东皇，姜林干脆就承认了自己是东皇。

    当姜林以东皇的身份问起了不死之心，说要用到它之时，跪在地上的诛心女王陷入了沉默之中。

    片刻之后，诛心女王用妖族之语说道：“东皇，你要用我做什么？”

    姜林用妖族之语回应着道：“我一朋友心脏受损，只有不死之心才能救活她。”

    “我来无心界，就是为了不死之心。”

    听姜林这么一说，诛心女王又陷入了沉默之中。

    须臾之后，诛心女王回应着道：“东皇，你的要求，我无法拒绝。”

    “但我要告诉你的是，一旦遇到了我的本尊之体，我会离开你的那位朋友，和我的本尊之体融合。”

    听诛心女王这样一说，姜林愣了一愣，但很快就反应了过来。

    不死之心是商羊之心，换句话说，十大妖帅中的商羊妖帅，就是不死之心的本尊之体。

    但姜林可是很清楚的知道，商羊妖帅陨落在了巫妖大劫之中。

    想到这里，姜林就问道：“商羊妖帅不是陨落在了巫妖大劫之中吗？你如何和本尊之体融合？”

    诛心女王闻言回应着道：“商羊的大妖之体虽然陨落了，但她的大妖之魂却仍然存在。”

    “只要商羊的大妖之魂轮回转世，遇到了她的转世之身，我就可以与之融合。”

    诛心女王这样一说，姜林还是不太明白，所以继续问道：“商羊的大妖之体已经陨落了，你怎么知道她的大妖之魂仍然存在？”

    只见诛心女王回道：“商羊修炼的不死之心和大妖之魂是一体的，只要大妖之魂不灭，不死之心才会永恒不死。”

    “如果大妖之魂泯灭，我这不死之心早就死了。”

    “这无数万年来，我一直想找到商羊的转世之身，但可惜的是，却被困在了这个世界。”

    “东皇，你一定要想办法带我出去，帮我找到商羊之心。”

    “我可以救活你的朋友，但我最多只能让她活一万年，这一万年内，一旦遇到了商羊的转世之身，我就管不了你的朋友了了！”

    听诛心女王这样一说，姜林总算是了解清楚了有关不死之心的所有情况。

    只要能救活闻人胜男，姜林那能管那么多？

    别说能活一万年，就算是只能活十年，姜林也会毫不犹豫的做出选择。

    “没问题，只要你愿意救我朋友，我可以带你离开这个世界。”

    在姜林点头答应了之后，诛心女王站起了身子，走到了距离姜林相对比较远的地方。

    就在下一刻，诛心女王张开了她的嘴，一颗鲜活的心脏从她的口中弹射了出来。

    这颗心脏悬浮在了半空之中，停留在了姜林的面前。

    而就在这颗心脏离体之后，诛心女王的身体立刻倒了下来，很快就化作了一堆枯骨。

    没有不死之心支撑，活了三千多年的诛心女王，早就应该尘归尘土归土了。

    姜林见不死之心停留在他面前，缓缓的伸出了右手，不死之心就落到了他的手上。

    接下来，姜林把不死之心收进了混沌钟空间。

    既然已经拿到了不死之心，姜林和夏平安就到返回世界间隙的时候了。

    但姜林爷爷每个星期只打开一次通道，距离打开通道的时间还有好几天。

    无奈之下，姜林和夏平安只能继续留在无心界。

    当天晚上，姜林修炼祖传功法，当功行两个大周天之后，发现他的相师等级突破了一阶，达到了天阶八品。

    很显然，这是因为姜林和夏平安除掉了诛心女王，替无心界的人做了一件大好事的原因。

    姜林原本想着，拯救了一个低等位面的人，他应该收获海量功德，相师等阶连升好几阶才对。

    但让姜林有些失望的是，他的相师等阶仅仅才提升了一阶。

    看来到天阶之后，提升相师等级需要的功德越来越多，并没有他想象的那么简单。

    不过不管怎样，他的相师等阶总归是提升了一级，也算是不虚此行了。

    接下来的几天时间，姜林和夏平安帮心宁和心静在无心界确立了地位，让他们两个掌控了无心界。

    要不是心宁和心静，姜林和夏平安就不会来无心界，无心界的人就不能得到拯救。

    所以在姜林看来，心宁和心静是有资格掌控无心界，成为无心界的统领人物的。

    就这样，在姜林和夏平安离开无心界之后，心宁被无心界的百姓尊为王者，心静成了他的王妃。

    从此之后，无心界在心宁和心静这两个的带领之下，进入了高速发展的阶段。

    因为感恩姜林拯救了无心界，心宁和心静给无心界取了一个新的名字，叫林界。

    在林界，姜林和夏平安就是林界之人的信仰，是神灵一样的存在。

    这是后话不提，且说姜林和夏平安终于等到老爷子再一次打开了通道，返回了世界间隙之后。

    当看到姜林和夏平安从通道之中完好无损的归来，姜林奶奶一脸激动的迎了上来，展开双手抱住了他。

    “小林，我的乖孙子，奶奶就知道你肯定没事的。”

    姜林爷爷拉着夏平安的手，笑呵呵的看着姜林，面上尽是宠溺之色。

    “臭小子，不死之心你拿到了吗？”

    姜林和他奶奶抱了一会儿之后分了开来。

    转过身子，和他爷爷对视了片刻之后，姜林面色凝重的道：“爷爷，不死之心我算是拿到了。”

    “但这不死之心在巫妖大劫之时沾染了太多的煞气。”

    “如果用不死之心复活胜男，我怕胜男会变成一个喜欢吞噬人心的怪物！”

    姜林把他的担忧说了出来，闻言后老爷子和姜林奶奶对视了一眼，这二老同时陷入了沉思之中。

    片刻之后，姜林奶奶先开口说道：“要想用不死之心复活胜男，必须得先化解煞气。”

    “要化解煞气，只能用我们姜氏一族的功德了！”

    姜林奶奶此言一出，老爷子看着她道：“你的意思是说，让小林去一趟万妖谷？”

