    第36章 有人让我给你送点土豆

    女人在这里四周看了看，似乎是没有看到自己想要找到人，皱着眉头小声自言自语的说了几句话。

    随后她走到靠近门口的一个卖菜的摊位上，低下身子，非常客气的跟摆摊大爷问道：

    “大爷，我跟你打听个事，你知道这几天带着宝宝卖土豆的那个小伙子去哪里了吗？”

    大爷陶醉的吸了一口烟，眯着眼睛享受了一下，然后才对她说道：“哦，那个小伙子啊，他这两天都没有来卖土豆了，我也不知道他去哪了。”

    林天和孙虎合作卖土豆这件事并没有大范围公开，只是昨天才在小区里说了一嘴而已。

    因此除了昨晚在楼下看热闹的那几个大妈，其他人都不知道这件事。

    女人听到这个回答之后，明显有些失落，但还是非常有礼貌的对大爷说道：“这样啊，谢谢你啊大爷。”

    “哎，看来今天又买不到他的土豆了，那个小伙卖的土豆是真的好吃啊。”

    女人看着这还有着漆黑的夜色，深深的叹了一口气，便打算离开这里。

    就在这时，一辆看起来还十分崭新的宝马车停靠在了小区的路边。

    紧接着，就看到了一个头发稀疏，穿着正装的一个中年男人走了下来。

    要是林天在这里的话，肯定能第一时间就认出来这个男人是谁。

    他就是给林天租地的刘宁强。

    刘宁强下车之后，习惯性的往四周看了看，当他看到这个中年女子之后，瞬间就激动了起来，连忙朝她跑了过来。

    “小欣，你这么一大早的来这里做什么？”

    这个气质出尘的中年女子正是刘宁强的老婆，李欣。

    李欣也看到了自己的老公，听到他的话之后，略微有些失望的说道：“我来买土豆啊，你们都买不到，我只好自己亲自来看看了。”

    李欣和刘宁强的对话时，没有之前的那种充满火药味了，稍稍有些人间烟火气了。

    刘宁强一听是这件事，心里也是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    不是他不想给她买，实在是这两天林天都忙着，没有时间出摊，而且他以后也都交给孙虎负责销售了。

    但是心里苦归苦，老婆还是要哄好。

    “小欣啊，你也来了，也知道了不是我们不想买土豆回去，实在是那个小伙子这两天都没有出来摆摊。

    但是你放心，只要他一出摊，我一定会第一时间给你买回去。”

    “到时候你想吃多少，我就买多少给你。”

    “要是还不能满足你，我们就将那个小伙子的土豆全都买下来，你想吃什么样式的就做什么样式的。”

    刘宁强话糙理不糙，但是这讨好老婆的话被周围的人听到了，于是顿时就引起了路人的不满。

    “你说的是什么话，要是你都买了，我们吃啥啊？”

    “就是啊，那个小伙子的土豆可不只有你们在等着吃，我们也等了两天呢。”

    刘宁强见到自己的话引起了众人的愤怒，连忙给众人道歉，平息众怒。

    “不买完，不买完哈。”

    李欣一见到自己的丈夫点头哈腰给这些人道歉的样子，冷冷的哼了一声，径直转身离开了。

    刘宁强看到自己的老婆走了，也赶忙追了上去。

    “小欣，小欣，你听我说……”

    “你怎么又在生气了，林天兄弟都说了，咱们生孩子这件事一定要顺其自然，保持心态平和，这样才能在最大概率上生出可爱的宝宝。”

    刘宁强和自己的老婆李欣是青梅竹马，从小就在一起玩到大，感情非常好。

    两人结婚这么多年来，一直都是夫妻恩爱，相互尊重，直到他们两人决定要一个孩子时，才会产生这些矛盾。

    两人刚结婚的时候，刘宁强不想给自己的老婆那么大的压力，于是曾经对她说过不要孩子了。

    但是李欣作为一个女人，嫁做人妇之后，自然就想着给自己的丈夫传宗接代，于是她一直以来都坚持给刘宁强生一个。

    “左一口林天兄弟，右一口林天兄弟，你的这个好兄弟究竟是何方神圣，让你这么着迷？我看你都快把他当成神来供着了。”

    这些年来，李欣迟迟怀不上孩子，心里自然也是压力巨大，性格上也越来越容易暴怒。

    这几天一直听着留宁强在耳边念叨着林天，久积的怨气顿时就爆发了出来。

    在自己的丈夫面前，她没有再掩饰自己，装着高贵的样子。

    她也是一个平平淡淡的女人，像大众的女人一个，在丈夫面前，就像是一个小女人一般。

    “嘿嘿，小欣，林天兄弟不是什么神圣，但是他是真的有经验，听他的准没错。

    等有机会了，咱们两个一起去拜访一下他，让他再传授多一些生孩子的经验。”

    可此时李欣正在气头上，不管刘宁强怎么说，她都听不进去。

    最近这段时间，她也发现了自己的情况。

    由于生孩子的压力一直笼罩在她的心上，性格开始有了一些转变，越来越容易暴躁，经常因为一些小事就躁动。

    而且因为心情的原因，她也没有什么食欲，整天担心着生孩子的事情。

    那一天保姆从林天这里买土豆回去之后，她本来也只是浅尝几口，却一下子就沦陷其中。

    林天的土豆做出来的口感真的太好，太诱人了。

    她一下子就记住了那种味道，深深的爱上了。

    但是，现实并没有给她太多的希望，这两天保姆又买不到了这种土豆了。

    她又陷入了以往那种茶饭不思的状态，为了能吃上林天的土豆，她一大早就亲自来这里等着了。

    但是她这一趟注定是白来了，于是她那易怒的心一下子就躁动起来了。

    回家的路上，她坐在后座上生着闷气，一句话也没有说，任凭刘宁强怎么哄她都没有用。

    这两天刘宁强也跑遍了周围的菜市场，从不同的商贩手里买过各种土豆，可是没有一个品种能满足李欣的味蕾。

    看着这两天茶饭不思的老婆，刘宁强心里也很心疼。

    等到他们回到自己的小区之后，李欣二话没说就径直下车了，刘宁强停好车之后也跟紧紧跟在她后面。

    在两人沉默的走着的时候，突然有一个胖子朝着两人走了过来。

    胖子看了看刘宁强的头发稀少的头颅，似乎在确认着什么，随后试探性的问道：“请问，您就是刘宁强先生吗？”

    刘宁强皱着眉头看了一眼这个陌生的胖子，没有理会他。

    现在老婆正在气头上呢，哪里有时间来搭理胖子。

    “是这样子的，有个人派我来给您送一些土豆。”

    (本章完)

