    “哗啦啦！”

    夏树浮在海底基地上方，光罩外冲击过后很快便只剩下星辉般的细密光点。

    武士刀嗡鸣着吸收掉斯休姆力量。

    太弱了，

    这头怪兽自身实力弱得可怜。

    幕后boss可不能只有智慧，实力才是王道。

    夏树收起武士刀，周围空间塌陷，瞬移离开海底。

    “砰！”

    冰川战场，

    戴拿使用超能力繁多的蓝色奇迹形态，一发必杀技立波留姆光线将雷丘巴斯打入小型黑洞。

    这招光线技看起来还不错，

    将空间能量压缩在右手形成冲击波打出去，击中敌人的瞬间会在敌人背后产生小型黑洞，利用黑洞消灭敌人。

    缺点是发射速度慢，准备时间长，而且不适合对付同样掌握空间系能力的敌人。

    可以为他以后开发技能提供参考……

    夏树抬头望了一会得胜的戴拿，

    在戴拿迎接超级胜利队欢呼的时候，转身消失在风雪间。

    ……

    克里莫斯岛兵工厂。

    布满裂纹的巨人石像在嘈杂车间内进行固定修复，工作人员又陷入了忙碌状态。

    权藤参谋在研究人员陪同下看到这一幕，顿时神色骇然，有点被吓到。

    不过才第二次战斗而已，损毁居然这么严重。

    “高树顾问没事吧？”

    “说是要回东京修养几天。”

    “已经走了？”

    权藤皱了皱眉头，紧跟着又放松开来。

    目前夏树才是F计划负责人，有夏树在他反倒不好随便插手。

    差不多是时候由他的实验团队亲自接手了。

    同化问题也要尽快解决。

    不同战斗的顾问都能发挥出那么可怕的战斗力，要是换成战斗人员又会怎样？

    权藤脑中闪过南极战斗画面。

    很明显，

    人造奥特曼战斗潜力超过了戴拿。

    ……

    东京。

    夏树隔着人行道，看到冰城基地主任和妻子与女儿进入游乐园。

    “爸爸，你什么时候走啊？”

    “我请了一个月假，”主任抱起女儿道，“等新基地建成后，爸爸带纱织去参观好不好？”

    “好啊！”女孩高兴道，“那我就给爸爸唱歌，我会弹电子钢琴了！”

    “纱织真厉害……”

    行人来来往往，渐渐遮掩住夏树身影，但主任还是疑惑地回头望了一眼。

    好像是在冰城基地救了他的人。

    “爸爸，你在看什么啊？”女儿纱织好奇问道。

    “好像看到一个救了爸爸的恩人。”

    公园广场，

    阳光穿过干枯的树枝洒落，空气中带着一丝萧瑟冷意。

    夏树一个人沐浴在阳光下，轻轻闭上眼睛。

    他依旧不是什么光之使者，

    不过又有什么关系呢？

    重要的是结果。

    没必要当英雄，做好自己，当一个有光明也有黑暗的人类挺好。

    “你可算是来了，”广场边上，飞鸟信纳闷地走下巡逻车，“我都等半天了，还以为你要放我鸽子……”

    “找我有什么事？”夏树收拢思绪平淡问道。

    “就是南极的时候，”飞鸟信难得地认真起来，朝夏树鞠了一躬道，“真的非常感谢！”

    “如果只是这种事情的话，没必要特地找我。”

    夏树眉头暗蹙，转身直接离开。

    “喂，也不用这么冷淡吧？”飞鸟明显感觉到疏离，“我只是想跟你学一下战斗而已。”

    “你已经很强了，不用我教。”

    “那交个朋友总行吧？”

    “没兴趣。”夏树摆摆手瞬移消失。

    他这次来东京，除了避一避狂热的权藤参谋外，主要是为了探望一下桐野牧夫。

    这位超能力者恐怕活不了多少时间……

    “你该不会根本没有朋友吧？”飞鸟无语嘀咕道，“这样也太没意思了。”

    这一次他专门查了查10年前胜利队的资料，还找现在已经是情报局参谋的居间惠问过话。

    很确定夏树就是麻衣叔叔，同时也是消失了10年的阿古茹。

    只是不清楚为什么弄出一个人造石像来。

    摇了摇头，飞鸟重新回到巡逻车边，但刚要上车时，忽然一个穿着皮衣的男子走了过来。

    “你就是飞鸟信吧？”男子开门见山问道。

    “是啊，您是哪位？”

    飞鸟愣了下，还没反应过来是怎么回事便被男子一把提起。

    “什么？！”

    “砰！”

    恐怖巨力将飞鸟从广场扔到废品厂内，撞在废弃汽车上，连连翻滚数圈落地。

    剧痛几乎让他无法呼吸，但堆积的废弃汽车紧跟着塌下来，只能急忙忍痛避开。

    “你这家伙，根本不是人类！”

    飞鸟艰难爬起身，咬牙看向掀开汽车追来的皮衣男子，想要抵抗男子攻击，却再一次被男子抓住机会甩飞开去，砸入一堆轮胎。

    “砰砰！”

    夏树站在十字路口，耳旁传来战斗声响，同时脑中也浮现出飞鸟遭受殴打的画面。

    又有外星人出没……

    继续往前走了几步，夏树停下脚步，顿了顿，还是沉吟着回头。

    “唰！”

    夏树身形瞬移进入废品厂时，皮衣男子已经变成了宇宙人形态，不知道使用了什么能力，飞鸟的光线枪攻击全部穿过对方身体落在废弃轿车上。

    “高树先生？”

    飞鸟头疼间看到夏树迎向宇宙人，连忙提醒喊道，

    “小心！这家伙力气很大！”

    “我知道。”

    夏树面容平静。

    双体宇宙人切恩星人，仿佛两个分身一样，一个擅长格斗，一个擅长计谋，眼前这个便是格斗分身。

    “嗯？”

    切恩星人疑惑看着拦住自己的夏树，照旧攻上前，拳脚巨力带起呼呼风声，只是一下也没打到夏树。

    又一次扫踢落空后，切恩星人彻底怒了，大吼着加快攻击速度，双拳连环轰出。

    “砰！”

    这回攻击落到实处，但切恩星人却没有高兴。

    连续两拳都被夏树接了下来，轻松化解。

    比起力气夏树也不弱，不过没必要用力气死磕。

    熟悉切恩星人招数后，夏树冷不丁腿脚暴起，重力一击将切恩星人踢飞出去。

    “砰——！”

    切恩星人身体压垮一辆辆轿车，头一次感受到疼痛，愤怒更加充斥心头。

    “混蛋，我要杀了你！”

    “铿！”

    刀光瞬间斩开切恩星人，连同周围的废弃轿车一分为二。

    还保持僵持状态的切恩星人下一刻便粉碎成粒子，只剩下一抹残影被武士刀吸收。

    “好厉害，这把刀也太酷了吧？”

    飞鸟跟过来，咋舌看了看武士刀，转向夏树道。

    “又被你救了一次，我请你吃顿饭怎么样？”

    “别搞错了，”夏树沉声收刀，“我不是为了救你。”

    杀了切恩星人的格斗分身，还要快点找到另外一个计谋分身才行。

    他不怕什么阴谋，

    但也不想等着被计谋分身记恨报复，最好彻底解决后患，避免后续麻烦。

