    轰轰……

    入口处传来冲击的声音，明显是三界强者在出手轰击帝塔。

    帝塔是道器，一般情况下倒是不惧强者的攻势，可现在帝塔卡在三玄宫入口处，三玄宫虽没有器灵，但却还保存着一些灵性，再加上东皇太一的心念操控，帝塔的力量正被三玄宫压制着。

    “我快支撑不住了[八一中文网 www.x81zw.info]……”帝塔之灵说道。

    林墨没有理会帝塔之灵，而是不断的释放出琉璃神芒，虽然每一次琉璃神芒落入，都会被东宫力量震灭，但他还是依旧不停的尝试。

    七窍在溢血，林墨本就身负重伤，现在又拼命催动琉璃神芒，琉璃神魂已经开始不稳定起来了。然而，林墨却没有理会，继续催动着。

    “算了，放手吧。”宫西说道。

    “不……”林墨咬牙坚决道。

    “你……唉……”宫西无奈叹息，雷曦则是看得心颤不已，特别是看到林墨七窍溢血的时候，她的心也在跟着流血啊。

    突然，整座三玄宫颤动了起来。

    东皇太一的一具道体突然出现在三玄宫外，虽然只是一重道体，但却让宫西意识到不妙。

    “林墨，快走，东皇太一想要将你禁锢在这三玄宫内。”宫西赶紧提醒。

    “走？往哪走？既然来了，就留下吧。”

    东皇太一的道体面露微笑，只见道体融入到了三玄宫中，紧接着整座三玄宫绽放出了强烈的光华，仿佛重新复苏过来了一样。

    此刻的三玄宫和原本完全不一样了。

    如果说原本的三玄宫缺失器灵，以至于三玄宫难以发挥出最强的力量的话，那么此刻的三玄宫就如同器灵归巢般，彻底恢复了过来。

    “你竟将器灵炼入自己的道体中……好大的算计。”宫西沉声道。她已意识到，林墨是跑不掉了，东皇太一留的这一手原本应该是用来对付黑影人的，结果林墨却跑进来了。或许，林墨比不上黑影人，可帝塔这尊道器，再加上林墨本身，也不算差。

    正因为如此，东皇太一才出手了。

    “比起青姨你，我要差得多了。不过，能得到青姨的称赞，太一我还是很开心。虽然没能抓住那个家伙，但这家伙再加上帝塔也不算太差。这一份贺礼，我笑纳了。好好呆在三玄宫内吧，带我解决完其他事，再来处理你们。”东皇太一的声音消失的刹那，帝塔已被震入三玄宫内。

    不是帝塔不如三玄宫，而是帝塔本身就有缺损，而三玄宫可以说是完好无损，二者就已经有了一定的差距。

    而执掌帝塔的林墨和执掌三玄宫的东皇太一在修为境界上又相差了整整一个境界，这就导致了帝塔难以抗衡三玄宫。

    霎时，三玄宫彻底封闭了。

    林墨手持帝塔，就要砸去。

    “不用出手了，没用的，你这道器本身就有缺损，无法和完整的三玄宫抗衡，继续砸下去，只会损毁这帝塔，还不如留点力气。”宫西制止了林墨。

    林墨收起帝塔，继续冲击东宫力量。

    见状，宫西也懒得多说什么，虽然林墨所做的是无用之功，但万一真能成功呢？

    三玄宫顶部，一道目光漠然的看着这一切，赫然是东皇太一的道体目光，他没有出手对付林墨，因为没这个必要，反正已经被困在三玄宫内了，林墨也跑不掉，后面再处理就是了。

    待到目光消失后，林墨停了下来。

    “他走了。”林墨说道。

    “嗯。”宫西微微颔首。

    “那么接下来……”林墨深吸了一口气。

    “等机会！”宫西说道。

    雷曦不明白的看着林墨和宫西二人，显然不知道二人在筹划着什么，但她知道这个时候不该问，因为东宫力量在镇压着她们的神魂，万一被东皇太一知晓，恐怕会坏了二人的事。

    外界，东皇太一始终在牵制着黑影人。

    “今天一定要分出胜负么？”黑影人开口说道。

    “我等今天已经等很久了。”东皇太一面带微笑道：“你应该清楚，摩柯天唯一的候选者之争，必须得早点尘埃落定，不然越是拖到后面，对你我就越是不利。那些家伙，可都没死，而且他们到底达到了何等程度，你应该知晓一些。再拖下去，你我都可能要死。”

    “你们老祖那边的意思是？”黑影人淡淡说道。

    “自然是由我们自己解决。”东皇太一回道。

    “那也正合我意。”黑影人放心的点了点头，只见他身上的黑雾彻底消散了，露出了真实面容。

    远处的观望者们见到黑影人的模样，都不由怔住了。

    特别是虚凌等人。

    若不是亲眼所见，他们根本就不会想到眼前的黑影人会是他们熟悉之人。

    “果然是你……我早就应该猜到了。”

    东皇太一看着眼前的年轻男子，不由露出错愕之色，“当初我就怀疑了，你就是黑影人，没想到真的是你……没想到啊，真没想到，你居然藏得这么深。祝融御啊祝融御，你好大的心计。你这些年来，应该是在故意迷惑我和其他人。什么痴情之人，全都是你故意摆在别人面前，让人如此认为的。”

    “没办法，谁让我当初的修为比你低。所以，只能舍去一副替身了。那可是我耗费了诸多代价，才炼制出来的替身。不过效果不错，你太过狂妄自大。这数百年的时间，正好让我熬过了最艰难的时刻。说起来，我要感谢你呢。若不是你的话，我岂会有这般机会和你抗衡。”

    祝融御笑道：“原本，我有诸多布置，准备再过一段时间，待到一切时机成熟了，再取你性命。然而没想到，你的野心如此之大，居然连西宫守护使都要染指。若让你成功的话，我这数百年的隐忍可就白费了。所以，我只能不得以亲自出手。”

    “用一个候选者来当你的替身……你果然够狠的。被困在里面那个家伙，应该也是你的替身之一吧？”东皇太一冷冷的看着祝融御。

    “算是候选的吧，只是没想到他居然会弄到一件道器。可惜，那件道器用来砸三玄宫太浪费了，他应该和我联手对付你的。虽然他能耐还不强，但至少还是可以牵制你的，计划终究还是没有变化快啊。”祝融御感叹了一声，“不过也无所谓了，他被你困住，也省去了我后面找他的麻烦。大局已定，别浪费时间了。”

    祝融御的话音一落，原本正在和九天层主交手的九幽神将，二人突然停止了下来，联手杀向了东皇天境的那些三界强者。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

