    第六百四十三章平衡的意义

    跟李江南和王展鹏吃饭的目的，自然是为了联络感情，现在看来，陆睿跟他们两个，在清江市将会成为利益共同体，跟市委书记黄晓阳和市长左天涯展开搏杀。陆睿很清楚，左天涯之所以敢yin自己，很有可能是因为他找到了新的靠山，而这个靠山必然是省里面又一股能够不惧团系势力的人，很明显，只有一个人符合这个条件，那就是新任省长冀天宇。

    在这样的情况下，陆睿很清楚自己应该怎么做，那就是保持平衡。

    平衡是官场当中必不可少的东西，官场斗争很少有那种能够完全掌握局面，全面压制对手的情况，因为那样的情况就意味着形成了一言堂，这对于一个官员的成长来说并不是什么好事情，最起码上级领导会认为你这个干部有些独断独行，听不进去别的意见。在以后提拔任用上面产生的影响将会很深远，就好像东林县委书记于浩洋，虽然陆睿和李江南跟他都不熟悉，但光听说他挤走了好几任县委书记和县长，大家就觉得这个人肯定很难共事。

    这就是官声，而对于一个想要在仕途上走的更远的人来说，官声是很重要的。

    而陆睿更加明白的是，只有不断的妥协和平衡，才是官场当中的真正斗争策略。不管是中央还是地方，省部级的干部们远远没有外人看到的那么风光，也没有外人想象的那么凶狠，大家的斗争归根结底都是为了一个目标，那就是把自己所认为正确的策略贯彻实施下去，说的清楚一些，这是政治理念的争执。而在这样的大环境下，除非是犯下原则xing的错误，否则在官场当中，你很难把一个人彻底的踩死，即便是踩死了，你也没办法把对方的整个派系团体连根拔起，所以，如何在存异的情况下求同，成了很多人要面临的问题。

    这一系列的道理，陆睿也是在不断的成长当中才逐渐明白的，虽然心里面依旧有着黑白分明的认知，但是陆睿却知道，有时候在官场当中自己确实需要一些融通，有棱角固然是一个人的优秀品质，但是适当的采用一些圆滑的手段，也可以达到相应的目的。就好像这次四海开发区的事情，陆睿也可以选择比较ji烈的手段，追究责任人，跟黄晓阳撕破脸，不过那样就顺了左天涯的心意了，陆睿可不想自己变成一杆枪，变成左天涯跟黄晓阳斗争的一杆冲锋枪。所以，陆睿果断的选择了迂回，卖了一个人情给黄晓阳，相信黄晓阳也明白自己的意思，如果不出意外的话，燕北集团应该很快就会解决那个死者家属的事情，如数赔偿是肯定的。

    这就是圆滑的一种方式，或者说，这是陆睿寻找平衡的一次尝试，现在看来，效果似乎还不错。

    吃过了饭，三个人各自分手之后，陆睿让司机小王先把李江送回了宿舍，这才自己拿钥匙打开了房mén。

    还没等陆睿推开自己的房mén，里面就传来一声惊叫。

    “谁在外面？”

    陆睿一愣，随即就看到郑秀晶小小的脑袋从浴室当中探了出来，笑嘻嘻的道：“叔叔，你回来啦？”

    陆睿点点头：“你姐姐呢？”

    话音未落，一个冰冷的声音在陆睿的身后响起：“你在干什么？”

    “呃……”陆睿一滞，转过头看着洗漱完毕来到自己面前的郑秀妍，清丽的脸上始终都笼罩着一层冰冷，似乎很少见到这个nv孩儿笑，尤其是现在，自己站在mén口，她却出现在自己身后。

    “那个，我要回房间。”陆睿在郑秀妍目光的注视下，慢慢的说道。

    哼了一声，郑秀妍道：“你出去，我给秀晶换衣服。”

    陆睿大囧，心道才七岁的小nv孩儿，有个屁**啊，看郑秀妍那丫头嘴角的不断泛起的弧度，这家伙分明是吃定自己了。说起来，要怪就怪林若岚，昨天晚上吃过晚饭，林若岚突发奇想的给陆睿打了一个电话">，没说几句电话">就jiāo给了郑秀妍。等到放下电话">，郑秀妍高高兴兴的在陆睿面前宣布，她已经得到了林若岚的授权，将会全权处理陆睿的生活起居。

    陆睿一阵无语，随即明白林若岚的心思，她应该是怕郑家姐妹">猛然间跟自己住在一起，换了一个环境会有些不适应，虽然跟郑秀妍接触不长，但不管是陆睿还是林若岚都看出来了，这个nv孩儿是一个自尊心极强的人，否则也不会在家里的房子被亲戚强占之后毅然带着妹妹回到乡下去当老师。林若岚给她打这个电话">，不外乎就是让她放下心理的包袱，能轻松一些住在陆睿这里。

    今天看来，效果似乎不错。

    陆睿正诧异为什么郑秀晶要跑到自己房间里洗澡的时候，一旁的郑秀妍说道：“我们房间的喷头坏了，明天叫人来修。”

    陆睿默然，看来这丫头已经慢慢适应了生活的改变，不过这nv王气十足的话语，怎么让陆睿有点无语的感觉呢。

    还没等他说话，郑秀晶已经围着白sè的小浴巾从浴室跑了出来，看到陆睿还在mén口，顿时停住了脚步，nǎi声nǎi气的说道：“叔叔，你快转过头去”

    陆睿一阵无奈，只好转身走到mén外，让郑秀妍进去帮小丫头穿衣服。

    片刻之后，一个小小的身影扑到陆睿的身上：“叔叔，水晶漂亮吗？”。

    陆睿低下头，看着扑在自己tui上的小水晶，一身米黄sè的外套，穿着带虎头娃娃的小鞋，充满了天真与童趣，粉嫩的小脸上洋溢着天真无邪的笑容，再也没有以前那种可怜兮兮的样子了。

    轻轻的rou了rou她的脑袋，陆睿柔声道：“小水晶当然漂亮啦我们的小公主是全世界最漂亮的。”

    身后的郑秀妍深深的看了一眼陆睿，她自然能够看得出，陆睿是真心喜欢妹妹，这种感觉，就好像父亲当初对待自己和妹妹一样，不知道为什么，虽然仅仅住在这里两天的时间，郑秀妍却真的感觉陆睿的善意，不管是他妻子的那个电话">，还是早上起来陆睿轻手轻脚离开生怕打扰自己和妹妹的小心，都让郑秀妍慢慢的相信，这是一个好人。

    天地良心，如果陆睿知道仅仅这么短的时间里，他就被人发了一张好人卡，陆睿会多么的郁闷。

    人和人之间相处，在没有利益冲突的条件下，很大程度上是靠着彼此的信任，虽然郑家姐妹">跟陆睿接触的时间并不长，但是郑秀妍对于人xing的dong察力已经远远超出她的年纪，一个十几岁的少nv，实际上已经跟三十多岁的人是一样的思考方式了，她看得出，陆睿是那种真正对自己姐妹">两个好，不求回报的人，这感觉就像福胜村的那些乡亲们一样。

    她这边想着，陆睿却已经抱起了小水晶，不知道为什么，陆睿就是喜欢抱着这丫头，这种感觉，就好像疼爱自己nv儿一样。

    “叔叔，我明天还想去白胡子老爷爷家。”水晶趴在陆睿的怀里，咯咯的笑着说道。

    陆睿微微一愣，白胡子老爷爷家，那是什么？

    把目光投向郑秀妍，陆睿奇怪的问道：“什么白胡子老爷爷啊？”

    郑秀妍古井无bo的脸上也闪过一丝笑容，无奈的说道：“是肯德基，秀晶从小没吃过那个东西，我今天带着她买衣服的时候去吃了一次，没想到她倒是喜欢上了。”

    陆睿哈哈一笑，想到那个戴眼镜的老爷爷，顿时失笑了起来，捏着郑秀晶的鼻子道：“小水晶，那东西有那么好吃吗？”。

    郑秀晶用力的点点头：“当然好吃啦，我这么大第一次吃到那么好吃的东西呢，以前姐姐总骗我说那个有毒的。”

    陆睿黯然，抬眼看了看同样脸sè有些低沉的郑秀妍，陆睿自然知道姐妹">俩以前的日子是多么的艰苦，对面前的nv孩儿又添了几分怜惜之意，笑呵呵的拍了拍秀晶的脑袋，陆睿道：“咱们先下楼，叔叔看看明天有没有时间，有时间叔叔带你出去玩，好不好？”

    郑秀妍秀眉微蹙，她自然知道陆睿身为市委副书记，肯定有很多事情要忙，真要是带着妹妹出去玩的话，会不会耽误人家的正事。不得不说，面对陌生的环境，虽然对陆睿很信任，但是郑秀妍依旧很小心。

    陆睿看出她的疑huo，微微一笑道：“明天是周末，我问问李江有没有安排，没有的话就带着水晶出去玩一天，就当休息了。”

    听他这么说，郑秀妍才放心的点点头。

    来到一楼的客厅，陆睿把小水晶抱在怀里，靠在沙发上拨通了李江的电话">。

    “李江，我明天有安排吗？”。陆睿笑着问道。

    李江正在外面跟人吃饭，常委会的事情已经传的沸沸扬扬，他身为陆睿的秘书，自然也是水涨船高，吃饭应酬的事情自然少不了，陆睿对他也放心，李江不是那种不知道轻重的人。

    李江接到电话">一愣，对着话筒道：“书记您稍等。”然后掏出一个小本认真的看起来，最后才对着话筒道：“明天没有安排。”

    陆睿点点头：“那明天不用过来接我了，我陪水晶和她姐姐出去转转。”

    李江恭敬的答应着。放下电话">，对一桌人笑道：“陆书记明天要陪他的养nv上街，看样子今天晚上咱们可以好好喝一顿啦”

    众人大笑，不过其中的清江市教育局局长陈昆却暗暗的点点头：“看来安排那nv孩儿上学的事情，要抓紧办了，陆书记对这个养nv还是很重视的”

    李江今天这顿饭，就是冲他来的。

    第六百四十三章平衡的意义

    第六百四十三章平衡的意义，到网址