    第三十二章族长到

    村长这么一说，村里的老爷们儿们都是后背一凉，今天是抢了袁弘毅家，要是纵容了这些家伙，说不定哪天就是抢自己家了。

    而且这些人是外村人，自然不用客气。所以有人就找绳子来把这几个人绑了起来。

    这些人的腿都痛呀，被这么一折腾，一个个的更是像杀猪一样的惨叫着。

    几个男子就被五花大绑了起来，程德福一看大家动真格的，当下心中也是一慌，自己就算是平时再怎么在村里作，大家也没有这么对待。

    程德福声音都变了的叫道：

    “叔，叔，我知道错了，我知道错了，叔，你和我爹是好兄弟，以后，以后我都听你的！”

    可是不管他怎么叫，程村长都让人把人先绑了起来再说。

    “叔，不要绑了我，我家老娘还要我养呢！”

    程三叔可不理他这样的叫唤，直接回道：

    “你还记得你有个老娘，你哪次管过你老娘了？都是你妹在养着你老娘！”

    男人们帮着把这些男的都绑了起来，倒是女人们也上前来，帮着把丢出来的东西都给收拾一下，几个小媳妇儿摸着这新被子那是都羡慕得不得了。

    原来还以为这个袁哑巴是个没用的人，但没想到，人家一买回来了一个媳妇就马上买了这么多的东西，这家的日子这样才算是过起来了。

    袁弘毅是真的想上前把这几个男人再揍一顿的，但被苏小婉给紧紧的拉住。别人看来是他扶着小婉。小婉靠着他，其实是小婉在死死的拉着他。

    小婉打人，自己手上的力道还是知道的。所以，只是把人都打折了，但袁弘毅要是出手那就不一定了。

    再说，小婉要的就是这个效果，虽说不愿意被抢劫，但被抢了，就要让结果更多的好处是身着自己了。

    苏小婉就要让人看到自己的凶悍，以后别来些毛毛草草的来欺负自己就行了。

    再说了，她可不想让袁弘毅把人打死了，不管这个朝代的律法是怎么样，但不管是在哪里，打死人总是不太好吧。

    袁弘毅很是气愤，没想到这德福这么对自己。所以，他狠狠的瞪了德福一眼。

    “族长到！”

    正在大家忙着善后的时候，有个声音叫道。

    大家转眼看去，一个中年人扶着族长慢慢的走了过来。族长自然就是这个程家村里程家的人中最老的一位。就是程三叔也上前一步行了个礼，然后叫道：

    “叔，你来了！”

    “嗯，出了这么大的事，我不来看看行吗？”

    苏小婉正眼看了过去，这个族长一头白发，还有长长的白胡子，看上去极老了。

    有人把他们家的那根唯一的长凳给端了过来，然后让族长坐下后，三叔才上前去把情况做了一下说明。

    族长一听，把手上的拐杖用力的往地上拄了几下，沉声骂道：

    “丢人！真的丢人！德福，你连你老子的灵牌的脸都给丢尽了！你胆子倒是越来越大了，还敢勾结外人来抢我们村了。你是不是想把我也给害了，然后你来做这个族长呀！”

