    第146章 我现在只想去死！   

    叶辰冲他呲牙一乐：“我不是魔鬼，但魔鬼都要叫我爷爷，想利用他们来干掉我，不可能！钱龙，你还是琢磨一下……”   

    “怎么说出背后的人吧，我很好奇呢。”

    

    他脸上透出恶魔般的笑。

    

    钱龙狠狠咬着牙关，几乎要把腮帮子崩碎。

    

    他突然夺过史密斯手中微冲，朝叶辰就扣动扳机。

    

    他大吼：“老子打死你！这些杀手不干，老子干！”

    

    忽然，枪管被一只大手抓住，猛然一扭，一道火蛇冲天而起。

    

    紧接着，一拳头就把钱龙砸了出去。

    

    轰！   

    钱龙倒在地上，捂着脸，哀嚎不已。

    

    他痛苦不堪地吼：“史密斯，你在干嘛？”

    

    砸他一拳的，赫然就是史密斯。

    

    而这时，叶辰已经走到他面前，双手仍捏着那颗小铁球。

    

    史密斯浑身发抖，突然抬手从脖子里掏出一颗吊坠。

    

    顿时，所有人都看直了眼。

    

    那颗吊坠也是一颗小铁球，比叶辰捏着的要小点，都暗金色。

    

    上边还有隐隐的指纹，充分显示，它，也是用弹头捏出来的。

    

    叶辰邪魅一笑：“你还保留着呢？”

    

    扑通一声！   

    史密斯也跪了下去，就跟之前的牛魔王团队一样，只不过神情有所不同。

    

    牛大王他们是尊敬！   

    敬畏！   

    充满感恩！   

    而史密斯——   

    对死亡的恐惧！   

    绝望！   

    慌张！！   

    看到这一幕，被砸了一拳的钱龙惊呆了，脑子还没拐过弯来。

    

    他声嘶力竭地喊：“史密斯，你到底什么玩意儿，这么窝囊废的吗？

    人家只是接住一梭子弹，你就吓成这样，吓得朝他跪下来了！”

    

    “你刚才还嘲弄那帮杀手，但现在我怎么觉得，你比他们还窝囊废呢？

    还国际顶级杀手呢，你有这么多人！这么多枪！”

    

    “赶紧把他干掉，不用下跪，你没输，这个赌还没结束，把他干掉，我们就赢了！”

    

    叶辰看了他一眼，嘴角勾起深深的嘲弄，缓缓地说：“钱龙，到现在你还觉得，我和史密斯之间的是打赌吗？

    不……”   

    “打赌只是一个幌子。”

    

    钱龙呆在那，喃喃地说：“这是什么意思？

    我……我不明白。”

    

    史密斯脸色惨白：“您是……您是……”   

    没说完，就被叶辰打断。

    

    “不用管我是谁，只需要告诉我，你现在要怎么做？”

    

    史密斯稍微抬脸，看向周围。

    

    那帮手下都举着微冲，有不少枪口还对准了叶辰。

    

    不过，站在他面前的叶辰，宛若天神，完全不把这点阵仗放在眼里。

    

    史密斯陡然惊慌地喊：“你们还拿着枪干嘛？

    找死是吗？

    把枪丢下！赶紧把枪丢下！！”

    

    他还抬起两手，用力朝下挥着。

    

    这让那帮杀手轰得外焦里嫩。

    

    在他们印象中，老大从没这么惊慌失措过。

    

    这可是纵横全球，都从来没遇到过对手的。

    

    哪怕遇到强大对手，也不至于吓成这样。

    

    还跪下来了！！   

    他们不由感到一阵阵胆寒，下意识就把枪丢在地上。

    

    史密斯又大声喊：“跪下！都跪下！不跪，我们会没命的！”

    

    这番话，更是把周遭所有人轰得外焦里嫩。

    

    特别是钱龙。

    

    他更歇斯底里了。

    

    “史密斯，你这到底是几个意思？

    你们都是国际顶级杀手，人家不过就是接了一梭子弹，怎么……怎么就吓成这样了？”

    

    “丢枪不算还要跪，算什么杀手，是傻逼吧？”

    

    史密斯像没听到，就心惊胆战命令那帮手下全跪下。

    

    他还撕心裂肺地喊：“看在上帝的份上，赶紧跪吧，再不跪，我们……我们都会下地狱！你们不知道眼前这位……这位先生有多么恐怖！”

    

    一帮杀手终于接二连三，扑通有声跪下。

    

    这一幕，让那帮牛魔王杀手为之震撼。

    

    忽然，牛大王喊了声：“大恩人万岁！大恩人是绝顶的大英雄，能让这帮国际杀手跪下！”

    

    喊着，他也跪了。

    

    这一跪，其他手下跟着跪。

    

    没多久，两帮代表国内顶级和国际顶级的杀手，就这么在天台上跪了一地。

    

    在场所有人，除了叶辰，就没有站着的。

    

    钱龙和沈大宝虽然没跪在地上，却是瘫倒在地。

    

    他们难以置信、匪夷所思地看着叶辰，就像看着世上最可怕的恶魔。

    

    钱龙喃喃地说：“你是怎么做到的？

    我不信，我不信……”   

    沈大宝还甩起了自己耳光。

    

    “这一定是假的，假的！我在做梦，这家伙到底怎么回事，我叫来的国内杀手朝他跪也算了，怎么现在……”   

    “这帮国际杀手也跪了？”

    

    “龙哥，这到底怎么回事啊？

    这可是你叫来的顶级杀手，怎么他们也朝叶辰跪下了？”

    

    钱龙摇着头，痛苦地说：“我不知道，不要问我，我现在……现在只想去死。”

    

    这会儿，他羞辱难堪又害怕。

    

    本以为叫来这帮国际顶级杀手，一定能把叶辰干掉，所以耀武扬威、磨刀霍霍，就想着怎么把叶辰一点点弄死。

    

    而现在！   

    叶辰接下一梭子弹后，一帮杀手就莫名跪下。

    

    就算他接子弹的功夫再厉害，也不至于吓成这样啊，这还有国际杀手的范儿嘛。

    

    这一刻，钱龙感到自己的脸被打得特别惨，甚至比被叶辰抄家的时候还惨。

    

    整个人都快崩溃了。

    

    叶辰冷笑，他自然不会告诉这两个龟孙子，史密斯曾是他的手下败将。

    

    那一年，他征战太平洋，把一帮联军打得丢盔弃甲，其中就有一帮杂牌军。

    

    说是杂牌军，实力也相当雄厚，由将近十个国际知名的雇佣军和杀手团队组成。

    

    史密斯在里头，都只能算是一个中等头目。

    

    当时的叶辰，虽然作为医生而存在，专门救治伤员，但在战队被对方阴谋打得节节败退时，却挺身而出。

    

    以无上之威，带着几百人的小队，把对方打得抱头鼠窜。

    

    一艘艘战舰在他的威力下，纷纷炸掉。

    

    无数枪手在他手中折戟沉沙，哪怕肩膀上扛着火箭炮都没用。

    

    当时的史密斯，被宛若天将下凡的叶辰吓得屁滚尿流。

    

    当叶辰落在他所属的战舰上时，他疯狂地拎着微冲扫射。

    

    所有子弹都被天君接在手里，还被揉成一个小球，用于反击。

    

    这颗小金属球，被叶辰狠狠砸在史密斯的脑壳子上，砸得他皮开肉绽、头破血流。

    

    惊慌失措之下，他扑通一声，跪倒在地，不断求饶，还吓得尿裤子。

    

    叶辰终究还是放了他一马，只一句。

    

    “下次不要再让我看到你跟我对敌，不然小球直接砸穿你的脑袋。”

    

    为了记住这次令人匪夷所思的经历，并提醒自己，史密斯还把这颗小球做成吊坠，挂在脖子下。

    

    所以！   

    刚刚他看见对手用出那么熟悉的手法，把子弹全部接住时，就吓得魂飞魄散。

    

    当年，天医神君戴着面具，所以他认不出来，但！   

    手法无比熟悉，是超级恶魔才玩得出来的呀。

    

    当叶辰把接住的弹头又揉成一个小球时，他彻底崩溃了。

    

    

