 “那你就不用管了，我反正是知道了。至于劫天教那里会不会知道，得看你的表现了。”

    百里金玉眸光微凝：“你在威胁我？”

    “金玉师妹，我是你师兄，我们劫天教的礼数呢？”褚子寒语气稍稍强硬，以前绝不敢这么跟百里金玉说话，可从今天开始……他敢了！“

    你真的认为他适合掌管劫天教？”百里金玉看着面前的白小纯，暗暗后悔刚刚怎么就真的离开了，褚子寒肯定是跟白小纯之间做了某种约定，而褚子寒为了保住教主之位，指不定就答应了什么屈辱的条件。白小纯肯定也是看重了这一点。该死的，真要是让褚子寒回了劫天教，劫天教将来就真成大混沌域的一条狗了。

    “他有名义，你有能力，你们正好合适。其实我更希望褚子寒和凤九歌一起回去，不过百里姑娘你帮了我们大忙，我们理应给你一点回报。”白小纯还是那副人畜无害的笑容。百里金玉很聪明，更有复杂的关系，可以很全面很准确的帮他控制好劫天教，达到他想要的目的，所以还真得放她回去。但绝不能当上教主之位，得有一个人压住她，牵制她，不能太为所欲为。褚子寒在能力上确实有些欠缺，可只要稳住了教主之位，就站住了大义，背后又有大混沌支撑，将来自然而然会有很多人聚集到他身边，帮助他稳住教主之位，更能跟百里金玉抗衡。而

    且，褚子寒有着阴阳绣，能够完全听从他的指令，帮忙看好百里金玉，看好将来地劫天教！他

    要用褚子寒这条绳子，拴紧劫天教这条猛兽！将

    来某天褚子寒死后，还可以继续控制下一任教主，然后是下一任下一任……如此往复，只要自己还是炼狱之主，劫天教就要按照他的指令存在着。

    百里金玉理智的保持了冷静：“我接受！”“

    我在这里先恭喜两位了，希望能够合作愉快，守住劫天教万年基业。”白小纯心里轻笑，盘武仙尊啊盘武仙尊，你最后的两个弟子要回去接管你辛苦经营的劫天教喽。百

    里金玉没有多看褚子寒一眼，教主又怎样，只要我回去了，就算是副教主也能掌握大权，看我怎么架空你。“我们现在可以回去了？黑魔族应该会意识到大混沌域不可能饶了他们，极有可能会做出什么极端的事。”“

    你们回去吧，我随后就到。”白小纯抬手送客。褚

    子寒回到劫天教，传达了大混沌域的指令。劫天教高层重重松了一口气，没想到大混沌域真的愿意接受他们的投诚，也就是说他们不用再死了，劫天教数万年的基业保住了。不管这是不是大混沌域本来的态度，还是褚子寒谈判的缘故，但褚子寒真的做到了，‘孤身进混沌’、‘力挽狂澜’，拯救了劫天教。

    倒是百里金玉的突然归来在劫天教里引起了不小的轰动，只不过就像她当初回来一样，这次同样受到了一定程度的质疑。

    百里金玉没跟任何人计较，理智的配合着褚子寒控制局面，并秘密联合炽天界等势力，开始布置针对黑魔族的围剿。

    从6月11日开始，皇族联盟里的气氛变得更加惶恐，更加的绝望，因为外面的海域里开始陆陆续续出现大批的散修，也有很多强族强派的队伍，从开始的几百上千，到后来成倍的增加，他们乌泱泱的聚集在附近的海域里，像是狼群一样残忍的注视着屏障里面的皇族岛屿。皇

    族联盟屈辱又悲凉，曾经高高在上，威凛天下，天下散修各方霸主哪敢挑衅他们，可现如今……没有等来大混沌域，竟然等来了那些卑微低劣的东西们。

    各皇族各附属势力的高层们却没有理会外面的威胁，彼此间的高层频繁接触，调动内部的圣武和天武都开始做着准备。只是除了真正高层之外，下面的弟子都不知道他们具体要做些什么，又在准备着什么。直

    到6月15日，一场意外之外的混乱突然在八荒兽域里面爆发，声势浩大，轰动又混乱。劫天教联合炽天界、天武界，以及众多附属势力，对黑魔族所在的黑魔岛展开围剿。确切的说，应该是黑魔岛率先发动袭击，重创了突然杀到的劫天教等皇族联盟队伍。他们没有联合任何人，却秘密控制了盘古开天门的所有死士。当

    初皇族联盟内部爆发混乱，盘古开天门被控制之后，里面的所有圣武和天武全部炼成了死士，除了高阶天武死士投降战场之外，其余全部控制在了这里，并镇压在了开天岛深处。劫天教发动袭击之前，百里金玉他们秘密把死士们全部‘挖’了出来，用作轰炸黑魔岛的第一波力量，破开那里面的防御屏障。可是万万没想到，黑魔族已经提前在所有死士身上做了痕迹。当劫天教他们控制着死士围剿黑魔岛的时候，死士率先在围剿部队深处引爆，造成巨大的伤亡，震动八荒海域。

    黑魔族在生死存亡之际爆发出强烈的求生欲望，全族所有魔民魔兽都调动起来，趁机控制黑魔岛突破包围圈，强行撞击屏障，欲逃离八荒海域。劫

    天教、天武界、炽天界，以及各大附属势力，还有被强行号召起来的八荒兽域，都对黑魔族展开疯狂的堵截。不管是想不想投降的，还是那些还在纠结的，都在混乱之中调动起来，随着全体暴动的‘潮流’，发疯似得围捕黑魔族。一

    场没有煌武参战却席卷数十万武者猛兽的战争就这么爆发了。八

    荒兽域外面已经盘踞了数十万强者，都意外又复杂的望着能量暴动的八荒兽域，那里面飓风怒啸，猛兽暴走，巨浪重重叠叠激烈撞击，更有各种刀气剑潮肆虐，挤满那里的重重屏障，各种喊杀声咆哮声震耳欲聋的轰鸣声，充斥天海，此起彼伏。没

    有谁围过去，都远远地看着，因为大混沌域在出手之前，没有谁敢乱碰皇族联盟。哪怕那里面已经杀成一团，哪怕是自我毁灭。“

    皇族联盟，竟没落至此。”“

    自己跟自己打起来了，唉……可悲啊。”“

    看那样子好像是各皇族在围剿黑魔族啊，难道还想着用黑魔族向大混沌域投降？”“

    盘武仙尊他们死了，死的太突然了，剩下这些群龙无首很难形成控制，慢慢的就会被求生欲望影响。他们不想死啊，不想万年基业毁灭，他们更不敢逃，否则就会沦为天下群雄的猎物，不是被屠杀，就是被奴役，会更惨。所以……他们只能向大混沌域投降。”“

    投降……唉……”

    “盘武仙尊他们豁出一切，千方百计的要镇压大混沌域，结果现在……他们的皇族却是千方百计的向大混沌域求饶。”

    “大混沌域会饶了他们吗？我看未必。”“

    呵呵，大混沌域如果能真正控制了这些皇族，那才叫精彩呢。”

    “踩着天下皇族的脑袋，登上世界之巅，大混沌域……不……秦命这是要真的称神啊。”“

    弑天战神没做到的，秦命做到了！”

    “看，快看那里！”“

    那是……幽冥不死族？”

    议论纷纷的海面忽然传来阵阵惊呼声，所有目光都朝向东方，昏暗的天地间正有阴森黑暗的死气在奔腾，从遥远的东方来到了这里。阴风怒号，阴雷滚滚，鬼哭狼嚎般的嘶啸响彻天地，天海间的温度都急剧下降。白

    小纯、红莲、青尸猴、地狱犬、骷髅老二，都默默站在冥火环绕的死气深处，冷眼注视着远方的战斗，坐视他们自相残杀。附

    近海域的人潮兽潮都陆陆续续安静下来，敬畏又紧张的望着高空的死气，大气都不敢乱喘。那是幽冥不死族，更是秦命的亲卫，是大混沌域的强者。他们为什么现在才来？难道就是在等皇族联盟自己乱了吗？ 