    当何无我在忙活的时候，周戴安坐在一旁，默默地看着何无我。

    不知是否感应到了他的目光，何无我抽空将目光瞥了过来，看到了这一幕，“师弟，你干坐着发呆做什么？赶紧来帮忙想想办法啊……”

    他说着，又把目光投向了眼前的几堆石头粉末，可是没看两眼，突然意识到了什么，一下扭头，重新看向周戴安，“……师弟，你怎么了？”

    他从周戴安的脸上看到了深切的迷茫。

    在何无我的心中，他这个周师弟别看长得像个老农民，但行为处事却是一派高人风范，向来都是淡然自若与世无争。就连监中的老师们都常说周师弟有上古遗风，可惜就是实力太过差劲了些。

    这还是何无我第一次从周戴安脸上看到这样的表情。

    “没怎么。”周戴安摇了摇头，“我只是觉得，太快了……黑石机，手雷，灵力机，水泥，新式琉璃……云州的这一个多月时间里，我见到的新东西，比我过去这半生还多。”

    何无我呵呵一笑：“这不好吗？周师弟你不就是最喜欢这些个东西吗？”

    周戴安沉默了。

    过了一会儿，他才继续开口：“不瞒师兄，第一次从叶知州嘴里听到蒸汽机的构想时，师弟我确实很兴奋，等到黑石机真做出来的时候，更是激动。然后是手雷，再然后就是灵力机了。”

    “当亲眼目睹灵力机诞生的那一刻，师弟我是万分激动的。这绝对是一项必将载入史册、改变世界的发明，我参与了历史。”

    “但我也开始怕了。”

    “有这样的一台机器，凡人都能够使用法术了，我等方士还有存在的必要吗？就拿打仗来说，以后打起仗来，只要城内摆上几十台这样的灵力机连通护城法阵，源源不断地送入黑石和鼻涕水，能抵得上多少个方士？”

    “如果这样一个世界真的到来，我等方士届时该如何自处？而后人看到我等修行几十年，到头来还不如几台几天时间就能制造出来的机器死物，几十年苦修只相当于几天的效果，到时候谁还会浪费这个时间来修行？方士的传承，又将何去何从？……”

    这个念头从灵力机诞生之初就在周戴安心里萌芽了，之所以此刻爆发，根本原因是因为云州研究所的进度太快了。

    灵力机、水泥、新式琉璃……云州的新事物几乎是一天诞生一个。

    周戴安还在研究黑石机的进一步改良方案呢，手工生成灵力就来了；手工生成灵力的原理刚刚理解，水泥这种新型的黏合材料又来了；当他又在加紧厘清水泥原材料之间的配比关系和影响效果时，新式琉璃又来了……

    太快了，快到周戴安这样一个乐于见到新鲜事物的人都觉得要窒息了，一时之间竟觉得有些无所适从。

    这也让周戴安不自禁地担心了起来：照这种速度下去，这个世界究竟会变成怎样一副陌生的模样？

    在新世界的大门口，他彷徨了。

    这是周戴安迷茫的根本原因，导火索则是新式琉璃的发明，那让陆昂少了一个一旦落难时可以赚外快的路子。

    叶欢的这些发明，已经真切地开始影响这个世界了。

    何无我叹了一口气，安慰道：“周师弟也别想得这么悲观，灵力机终究只是外物，取用不便，我等方士就不同了，随时取用。影响肯定有影响，但是我想也不至于到无法自处的地步。”

    “再说了，现在就只有一台灵力机，多台灵力机的功率是否能够叠加，这是谁也不知道的事，说不定就无法叠加呢？那样至少中上品方士的地位还是如故的。”

    周戴安摇摇头，没说话。

    就算多台灵力机的功率真无法叠加，他相信以叶知州的惊人智慧，最终也会想到替代性的解决办法的。

    何无我看他这样，想了想，又道：“周师弟，你知道白夜之年吗？”

    周戴安想了下，摇头，却也成功被转移了注意力，眼神微微有些好奇：“这是？……”

    “其实就是没有法环的那个年代，方士的黄金时代。”何无我解释道：“当时方士是主，凡人是奴。据说当时一条凡人的性命，还没一只羊贵，方士就如同圈养羊群一般养着凡人。”

    周戴安看过的书很多，但对于何无我口中的这个“白夜之年”还真是了解不多，除了知道那是一个没有法环、杀戮纷飞的年代，其他一概不知。

    何无我却似乎了解颇多，周戴安觉得这应该和何师兄曾经的天才身份有关——几十年前的何无我，可是经常和监正、总少监这样的大人物都经常谈笑风生的存在，了解到一些高层秘辛再正常不过了。

    “这一切一直持续到白夜终末，三神教崛起，蛊惑、率领凡人们与方士决裂，封神之战开始，最终这场战争以方士的失败告终，方士面临被全面清缴、毁灭传承的危险，这是方士的第一次危机。”

    “面对这场危机，帝亥创制法环，逼迫所有方士戴上，凡人首领也终于接受了方士的和解，以制衡神教。”

    “封神之战后，诸国分立，各神教掌国、不停围剿方士。如果说白夜终末是一把快刀即将斩落方士的脑袋，此时就是对着方士千刀万剐，是方士最黑暗的年代。到的诸国末期，方士几乎灭绝，但还是挺了下来，挺到了大秦建立。此时诸教内斗，无暇顾及方士，终于可以休养生息，散播传承，重新壮大。”

    “再之后，就是到我们现在了，方士重新又发展壮大了起来，虽没有白夜之年的辉煌，但比起最黑暗的年代已经好了太多。”

    何无我说到这里，稍歇了两口气，才又接着说道：“两次那么严重的灭绝危机都没能毁掉方士，周师弟实在无须太过担心，要相信自己，相信他人。”

    “生命总会找到出路。”

    说完这些，何无我没有再安慰下去，而是转过身子，重新做起了他的那些研究来。

    周戴安则是继续怔怔地看着他的背影。

    他的思绪在这一刻，突然回到了几十年前刚进司天监的时候，眼前浮现出了一副画面来：

    那是在一处红叶飘落的院落中，一个剑眉星目的小正太坐在地上，认真地看着眼前的一个用许多细木棍拼搭而成的镂空物体，一脸严肃。

    一个皮肤白嫩的小正太趴在剑眉星目的小正太背后，脑袋从他肩膀上探出来，一脸嘻嘻哈哈，还上下其手，玩闹个不停。

    那个剑眉星目一脸认真酷到没朋友的小正太，就是何无我，那个皮肤白嫩嘻嘻哈哈的小正太，就是周戴安。

    当时的周戴安还没这么黑，还是一个皮肤白嫩、长相俊俏的小正太，活泼好动，对各种乱七八糟的东西都展现出了极大的兴趣，反倒是对修行正道能混就混。

    当时老师们对他的评价是这样的：“此子资质不错，聪明机灵，可惜道心不坚，浮夸浪荡，将来多是旁门左道之辈。需加强对其心性引导，以免其成为离经叛道之辈。”

    当时的何无我也是个小正太，却整天不苟言笑，冷着一张脸，像个小老头一般。每天活动也都是修行，不是在修行，就是在去修行的路上。

    当时监正对何无我的评价是这样的：“道心坚定，资质卓绝，千载绝佳才，大楚卫道人。”

    对于这些东西，周戴安至今还记得。

    而现在，这位“卫道人”正在尽力研究灵力机进一步大规模普及化的可能性，正在义无反顾决然而然地挖方士世界的墙角。

    反倒是这位当初被认为会“离经叛道”的周戴安，真到了门口，反而彷徨犹豫了……

    何无我并不知背后的周戴安在想些什么，他只是专心于眼前的实验。

    也是在这时，他听到了一个声音。

    “叶欢成妖了。”

    与其说是一个声音，不如说是一个念头，连具体语言文字都没有的念头，只是一段概念性的信息，突兀地出现在何无我的脑子里。

    他对此没有任何异样反应。

    这东西从几十年前就有了，时不时会在他脑海里“说”一两句话。

    何无我认为这很可能就是导致自己资质断绝的元凶，也曾告诉监正，但是即便以监正的法力也查不出异样来。甚至监正还带着他去找了西真教主，借西王母神力查探，依然什么都没查探到。

    “这是你的臆想……资质断绝，总要有个理由才能安心，这就是你给自己找的理由……无法成为最强大的方士固然可惜，但是能平平安安地活完这一生，也未尝不是一种好的选择，别太执着了。”

    这是监正对这个声音最后下的判断，也是最合理的解释——神是最强的，连神都察觉不到，那就说明真的不存在。

    自此，何无我就从神坛跌落下来。但是对于脑子里这个声音，他却始终坚信不是自己的臆想，因为它太真实了。

    年少的他还有过一个猜想，那便是自己的脑子里住进了一个无比强大的受伤来客，此种匪夷所思的生存方式正说明了它的强大。它正在借助自己的修行疗伤，一旦伤愈，它就会报答自己，届时自己不但重返天才，还会更加出众！——中二期的想象能力就是如此羞耻。

    抱着这样的信念，何无我始终没放弃修行。面对那些从前崇拜、如今蔑视他的人，他想着“莫欺少年穷”，来鼓舞自己活下去。

    然后他就这样烧尽了自己的青春年华，迈入了中年。

    他想着“莫欺中年穷”。

    然后他就这样走完了中年大半，快要迈入老年。

    他已经不想着“莫欺老年穷”了。

    在亲眼目睹着叶欢发明的一样样东西，看出来这些东西对于世界将会产生的影响后，尤其是看到灵力机这样一个逆天产物的诞生后，何无我的想法变了。

    他现在只想尽全力辅佐叶知州，改造这个世界，变成一个没人知道是什么样的新世界。

    旧世界无法抓出他脑子里的东西来，他只能期望于这样一个截然不同的新世界，帮他把脑子里的那个东西抓出来，证明那不是他的臆想。

    然后，干掉它。

    我的一生已经完了，但你也别想好过。

    就算是神，也要杀掉你。

    何无我面色平静，挑选着眼前的石头粉末。

