    俾斯麦虽然看的很清楚，但是，她对于这个世界还是了解的太少了一些。

    “卡普吗？”沈默想了一会儿，摇摇头，“他不是不想改变，而是知道自己无法改变，说到底，有天龙人这种上级，还能是现在这种样子，已经很难得了。”

    即便是所谓的元帅，在天龙人的面前也没有半点面子。

    再加上这个世界的人原本就有些偏执。

    种情况下。

    基本不可能出现那种能统一所有人思想的富有魅力的领导者。

    卡普就是因为意识到自己做不到，才拒绝升大将，他不想参与那些麻烦的事情，而只想守护自己的“正义”。

    “天龙人吗？”俾斯麦思索了一会儿，“的确是我疏忽了，不过......这只是之前的情况，船长你赋予了足以打破平衡的力量，这个世界的未来会变成什么样子，已经无法预测了。”

    后面的话，她说的很认真。

    和沈默这种将其视为“游戏”的心态不同。

    俾斯麦从来都不认为命运是一件可以随意对待的事。

    她很重视这个世界的未来。

    “虽然无法预测，但还是可以引导的。”沈默不紧不慢的说道，然后重复了一遍自己的理念，“庇护希翼安稳的平民，再给予心怀渴望的人实现命运的舞台，以达成我们的利益，这就是我们要做的事情。”

    “您的意志就是我的方向，船长。”俾斯麦的语气平缓，但很认真。

    “那就再换一身衣服吧。”沈默冲着她眨眨眼睛，“我觉得那身带丝袜的开叉旗袍就不错。”

    “......是。”

    俾斯麦一下子变得有气无力，然后就想认命了一样的朝着房间里走过去。

    沈默十分的愉悦的轻笑了起来。

    他原本不是这个样子的，但架不住俾斯麦真的是个穿什么都好看的衣架子，而且欺负一下这种气质成熟的领导型大姐姐，很容易让人上瘾的。

    再是看向面前的投影直播。

    已经意识到这整个王国都被命运之主庇护着的海军部队，显得十分客气。

    面对着阿巴拉斯坦王国的招待，一个个在礼仪上做足，也没有过份要求。

    毕竟他们也不知道，命运之主的庇护只有这么一段时间，还是一直如此。

    也正是因为这样。

    身为国王的娜菲鲁塔利·寇布拉，能够在海军的眼皮底下，十分轻松的隐藏着两个被悬赏的大海贼。

    罗宾和艾斯。

    一个世界政权想要抓捕的仅剩下的唯一一个历史学家，另一个是悬赏超过五亿的大海贼。

    而这两个人，就居住在距离大将们仅仅数百米的地方。

    艾斯还没有什么特别的感觉，但是罗宾就有些紧张了。

    “连那个青雉都来了。”罗宾这几天一直都处于神经高度绷紧的状态，“摆出这个阵容，就只是为了四级罐子？”

    “只怕还想要抓捕在王国内的海贼们吧。”薇薇说着，然后又否决了自己，“现在知道这件事情的海贼并不多，赶过来的海贼更少，仅仅是这样，不足以出动这样的阵容的。”

    回到王国后，薇薇也有钱了。

    毕竟叛乱停止后，作为一个人口近千万的大国，肯定有不少财宝积存。

    所以，她整个人都有了不小的变化。

    气质上已经褪去了一份柔弱。

    毕竟是开启的将军系列罐子。

    “这么说，一定是发生了什么。”罗宾隐隐的有些不安。

    历史正文的事情，她已经询问过国王寇布拉，结果很让她失望，虽然尚未亲眼见过，但寇布拉已经说了，那块历史正文上记载的并非是历史，而是与“冥王”相关的信息。

    那么，她留下来的理由。

    就只剩下那个四级罐子。

    虽然希望渺茫，但是现在的罗宾也很清楚，不拼命去获得力量，她的梦想难以实现。

    而在这个时候。

    一只硕大的鸭子从外面跑了进来。

    “是跑得快。”

    薇薇招呼着自家的宠物兼同伴，然后从鸭子身上的背包里面，取出了一张报纸。

    只是看的第一眼，就让她脸色微变。

    “发生了什么？”罗宾问道。

    “艾斯。”薇薇将手中的报纸，递给了艾斯，有些担忧的说道，“报纸上说，白胡子海贼团，后天就会抵达这里，海军的阵容，是为了对付四皇之一的白胡子！”

    正在大口吃肉的艾斯猛地停下动作。

    也就是这一天。

    伴随着这份报纸的传递，四海震动！

    海贼四皇，一向是呆在新世界，近些年来极少有离开新世界活跃的时候，而现在，在四皇当中也赫赫有名的白胡子海贼团倾巢出动，前往伟大航路的前半部分。

    这样的消息，很多人的第一反应，就会以为是假的。

    但报纸上甚至说明了原委。

    “就连四皇也会为之心动的宝物——四级命运罐子！”

    命运之船的传闻在前一段时间已经传遍了大海，但是因为报纸上隐瞒了部分的事实，而内容又过于天方异谈，大部分的人，或者说大部分的海贼都只是当作一个故事，一个传说来看待。

    诸如克洛克达尔之辈，就不怎么在意。

    也只有捡到漂流罐子，从中获得力量的海贼，才知道命运之船的强大和神奇之处。

    但现在。

    这个传闻伴随着海军的大动作，和海贼皇帝参与，使其以远超之前数百倍的速度，远远的传播出去。

    “我们不知道他是什么样的存在，也不知道他怀有什么样的目的，只知道他拿出了就连海贼皇帝也无法拒绝的宝藏，然后让海贼们，让全世界的强者们去厮杀，去抢夺，这仿佛比海贼王的宝藏更加的诱人，因为它可以切实的让人们得到心中想要的，而并非只是一个传说......”

    这是报纸上的文字。

    相比于上一次。

    这一次的报纸，就仿佛得到了某种许可一样，开始大肆的宣传命运之船的神奇和强大之处。

    而这样做的结果，就是近乎全世界都开始讨论命运之船。

    当然也有命运之主。

    与此同时。

    越来越多的人也开始聚焦在阿巴拉斯坦王国。

    在那里，因为命运之主的宝藏，白胡子海贼团和海军将会正面碰撞，这说不定会改变这片大海十几年来的平衡。