    当然，这个讨论也只是一个小插曲，因为在星际事实上大家已经没有很注意性别差异了。

    当然，星际的性别平等，也不是简简单单顺水推舟就得来了的。

    当年星际也面临了很严重的性别歧视问题。

    严重到男女比例失衡到150：100这个可怕的数据。

    也就是说，1/3的男性，这辈子是永远也不可能娶到老婆的。

    而剩下的女性中，还有很大的一部分看不上这些被娇惯长大的男性们、

    于是越来越多的女性选择了不婚不育，因为她们对男性的失望实在是太大了。

    当时的星际政府注意到了这个现象，他们的生育率已经跌破到了1以下。

    跌破到了一以下是什么概念呢？

    也就是说，人口开始逆增长了。

    一个家庭甚至拥有的孩子不超过一个。

    人类即将濒临灭绝。

    最开始的星际政府采取的措施都是比较偏向维护男性权益的。

    比如说给生孩子的母亲放产假。

    这件事情看起来是给女性好处，实际上导致了市场上的所有工作都开始不愿意招聘女性。

    选择了生育的女性就不得不被迫留在家里照顾老人孩子。

    而她们在家庭中的地位也因为没有收入而变得很低。

    而人类又是趋利避害的，当社会环境不适合生育女性生存的时候，自然而然的女性都会选择不结婚不生孩子。

    政策逼迫得越紧，女性反抗的力量就越大。

    这当然是非常好理解的了。

    就像是你面对一堵墙，你轻轻地打它一下，你得到的痛楚，和你使劲地锤了它一下，得到的痛完全是两个等级。

    而在那之后星际政府终于不得不正视了这个问题，那就是如果不能让所有女性得到平等公正的工作环境并且男性不能学会同感并提高精神层次的话，生育率只会掉到更低。

    于是星际政府痛定思痛，开始了改变。

    而随着科技的发展，女性之前被囚禁在家里的家务都有了各种机器人或者机器进行替代。

    越来越多的女性离开家庭，走向职场，在她们得到了事业上的成功之后也终于重新有了建立家庭所必须的安全感。

    而安全这种感不是来自男人。

    而是来自她们自己。

    有一份自己的工作，有一份自己的收入，有一个自己可以掌控的人生。

    彻底的平等之后，生育率终于不再往下掉了，也没有那么多愚昧的人将女胎打掉。

    终于男女数量的差距在一点点的缩小。

    而从那之后，男女平等的意识终于血淋淋地刻到了每个人的心里。

    所以刚刚那个出言不谨慎的网友才会被大家喷成那个样子，因为他所有的话，里面是带了性别的刻板印象。

    这种刻板印象也同样是压迫女性的一种手段。

    顾明月并不知道自己的这个性别揭露居然还能给别人进行一次性别平等的再教育，不过即使她知道了，大概也只会拍手叫好。

    顾明月现在还在虚拟网络上，并不是她还想留在这里，而是被何依依抓住了。

    顾明月其实在那一次和顾苒真人对战的时候，就开始对何依依有了一定的改观。

    这个小姑娘看起来虽然有点傻白甜，但是心地是善良的，和顾苒完完全全是两种性格。

    而除此之外，何依依似乎也是个很努力的人。

    顾明月就记得自己当时最开始看到舌尖上的过去，这个比赛的时候，就是被何依依做的那个菜震惊到了。

    【仰望星空派】

    这个黑暗料理，就算是打死她也不会忘记。

    不过现在这么多场比赛过去了，何依依也有极大的进步和改变。

    至少顾明月这么多场，观察下来，并没有看到何依依再做出那样离谱的菜了。

    何依依在主持人宣布比赛结束的时候，就立刻上前，站在了顾明瑞的面前。

    “玉弓！！！”

    顾明月简直有点哭笑不得。

    这个顾苒最亲近的闺蜜，现在要变成她的粉丝了吗？

    要知道，在顾明月的印象中，另一个世界的何依依可以说是被顾苒利用得团团转了。

    而这个世界的何依依看起来却要稍微聪明一点，至少不会被随随便便就利用了。

    也就是顾明月不知道，何依依在之前还给顾苒送了很多的礼物还帮她牵线搭桥去联系各种高端的设计师。

    而且不仅如此，顾苒相当多的追求者其实也是看在她和何依依关系好的份上才追求她的。

    如果顾明月知道，大概要感慨一句，这是什么圣母心大爆发的小天使。

    顾明月：“有什么事情吗？”

    何依依扭捏了片刻还是说道：“我想问一下，以后我们都入学之后，可以邀请你去我家吃饭吗？”

    顾明月想了一下自己还有何依依一家人，还有顾苒坐在同一张桌子上的样子。

    ……

    ……

    ……

    想想都感觉画面太美，她不敢看。

    这也太离谱了呀！

    顾明月也不太好意思，打击小少女的积极性。

    “如果有机会的话，是可以的。”

    她其实这就是一个推辞的意思。

    只要没有定下来确定的时间，都可以一直往后拖延。

    不过何依依对于这句话的理解，明显和顾明月是完全不一样的。

    在何依依看来这就是自己心心念念的女神，答应了她未来的用餐邀请。

    真开心呀！

    何依依恋恋不舍地和顾明月说了再见，然后一蹦一跳仿佛小兔子一样地离开了虚拟现实。

    顾明月笑着摇了摇头。

    小七：“明月很喜欢这个女生吗？”

    顾明月一边带着小七往自己的厨房走，一边笑着回答道：“只是觉得她天真得有点可爱。很率直。”

    小七下意识就感觉自己的核心数据库又开始酸酸的了。

    小七把自己的低落隐藏在没有任何起伏的机械音之后：“是这样的吗？”

    小七感觉自己并不是一个天真率直的光脑系统，他的那些好多弯弯绕呢。

    明月会不会不喜欢这样的他？

    就在小七纠结的时候，他又听到明月的下一句话。

    “就像我家小七一样的天真可爱。”

    小七：呜呜呜，他要脸红了！

