    秦恒从飞云秘境十二层出来后，引起了众人极大的轰动。

    全都围了上来，询问十二层的情况。

    “走吧，我带你们进去看看，里面没有什么危险了。

    不过，记住别进入里头的飞云塔，那里有雷电会自动攻击, 很恐怖。”

    秦恒交代众人一番，带着众人来到了第十二层。

    “天啊！这里的灵气浓度起码是十一层的一倍啊！”

    “是啊，在这里修炼半年，岂不是相当于在外界修炼十二年？”

    ……

    众人惊喜的看着周围的一切，感受着浓郁的灵气，全都露出了喜色。

    “这里真的没有危险吗？那我们去逛逛可以吗？”有人看着秦恒, 征求他的意见。

    这里秦恒实力最高, 又是他打开的十二层，所以，没有秦恒允许，众人还真不敢乱动。

    怕引起秦恒的误会。

    “当然可以。除了那座塔不要进入，里面没东西了，但有雷电攻击。”

    秦恒话落，众人顿时欢呼着四散而去。

    秦恒当然知道这帮人是想去找宝贝，人之常情啊。

    总有人觉得自己是天命之子，说不定能遇到不一样的宝贝。

    在场只有东方青云兄妹，还有楚灵凤他们还没走。

    “秦兄，谢谢你，那我们也去逛逛了。”楚灵凤似乎想说什么，张了张嘴，最终冒出这句话来。

    “7878……记住，千万别进塔，我不是开玩笑的, 你们扛不住雷电。”秦恒再次一脸严肃的叮嘱楚灵凤。

    这妞在模拟记忆中，都跟他修炼了上千年的阴阳诀，孩子都生了几百个了。

    他可不希望对方出事。

    “嗯, 知道了。”楚灵凤郑重点头，带着清风宗的人瞬间远去。

    “姐夫，那我们也去逛逛了。”

    东方青云兄妹打个招呼，也溜了。

    秦恒沉默了一下，最终刷的一下朝飞云塔飞去。

    落在了飞云塔大门口不远处，开始模拟修炼。

    刚才他击杀那五个双头人魔，获得了两百五十万积分，他抓紧时间把他们模拟完了，再次压缩提升自己的实力。

    其实，他出去后，立马就能晋升金丹，但金丹雷劫估计会很猛。

    现在多提升一点实力也好。

    他没打算留下积分等晋升金丹后提升。

    因为到了那个时候，他能获得更多的积分。

    晋升金丹后，他就能横扫整个南都郡，还怕没有积分吗？

    不知道这次淬炼之后，能抵挡兽潮吗？

    开始模拟！

    ……

    【你在飞云秘境五个多月后，被传送出了飞云秘境。】

    【一出秘境，你受到了火灵城总管等人的围攻。】

    【你大杀四方，将周围的敌人统统灭杀。】

    【你开始引动雷劫晋升金丹，一天后，成功踏入金丹。】

    【你带着东方青云兄妹, 先回了一趟东方家。】

    【你跟王思香和东方青影日常了一番。】

    【三天后，你灭掉了玄阴教。】

    【一天后，火灵城主出现，被你击杀！】

    【五天后，你灭掉了神刀宗！】

    【十天后，你灭掉了西门家等等跟你有恩怨的门派家族。】

    【五天后，清风宗来到东方家，上门提亲，欲要将楚灵凤许你联姻，你同意了。】

    【五天后，你和王思香带着孩子回了一趟王家镇，将她的亲人都接到了东方家。】

    【半月后，你带着楚灵凤，东方青影，王思香你的孩子们，还有东方家和清风宗的一批精英前往火灵城。】

    【十天后，你们来到火灵城，你强势夺下火灵城，成为了新的火灵城主。】

    【一天后，你颁布寻人启示，寻找周小蝶。】

    【很快，你得到了消息，周小蝶已经在半年前被中都郡的神丹宗抓走了。】

    【原来，周小蝶是个炼丹天才，神丹宗强迫抓去宗门炼丹。】

    【半月后，你暗中前往神丹宗查探，却被神丹宗的丹道子击杀……】

    呼……

    查看完这次的记忆后，秦恒久久无语……

    果然，实力的变化，令他的人生轨迹也产生了变化。

    这次，出了秘境灭掉了一批仇人后，清风宗竟然主动找他联姻。

    将楚灵凤许配给了他。

    跟对方已经熟得不能再熟得秦恒，征求了一下东方青影和王思香的意见后，她们同意了，便答应了这场婚事。

    随后，他带着众人来到了火灵城，灭掉了火灵城主的一批亲信，成为了新的火灵城主。

    可寻找周小蝶又出了岔子。

    她竟然被抓去神丹宗了。

    结果，秦恒去查探时，被人发现，一场大战下来，他赫然击杀了神丹宗元婴五层的长老！

    但还是被神丹宗的大长老丹道子给打死了。

    那丹道子的实力达到了元婴八层，他扛不住。

    这次的经历果然区别很大，连兽潮都没见到，人就没了。

    其实，在模拟世界里，秦恒可以不用去一些危险的地方。

    但对于未知的危险新地方，模拟世界里更要去探索。

    只有知道那个地方危险不危险，才好做出选择。

    就像现在，秦恒知道神丹宗牛逼后，他当然不会再模拟去那边了。

    周小蝶暂时应该没有危险，就不用先管那边，等实力强大后再说。

    不过，总体来说，他对于自己金丹一层的实力，有了新的认知。

    跟神丹宗一场大战，元婴五层的，都被他轻易灭杀。

    这其中，最恐怖的自然是因为他被仙力淬炼了一遍。

    灵气质量得到了大大加强！

    加上飞云剑诀，等于有两个他！

    一般人哪里扛得住？

    可惜，他没来得及跟六层，七层的打，却被八层的打死了。

    即便如此，秦恒也很满意了。

    金丹一层，秒杀元婴五层！

    果然，金丹之后，加仙力淬炼，实力暴涨啊！

    接下来，秦恒重新模拟……

    这次模拟到成为火灵城主后，他没再去寻找周小蝶。

    而是安安静静的继续修炼，等待兽潮的降临。

    果然，四年多后，兽潮如期而至……

    他试着凭借金丹实力，冲击兽潮，但没有用。

    因为兽潮中，赫然有不少元婴境界的怪兽。

    他的行为惹毛了一头元婴九层的怪兽，直接将他咔嚓吃掉了。

    那能不能提前走人呢？

    自己实力这么强了。

    于是，秦恒继续模拟……

    在兽潮来临一年前，就提前跑路，准备带着家人看看能不能躲过这次劫数。

    结果，无论他怎么躲，不是遇上邪修高手被灭杀，就是遇上顶级元婴魔兽，就是无法活过五年！

    最离谱的一次是，他带着家人飞跃一座大山时，突然火山爆发！

    那喷出的极致高温，连他都扛不住，瞬间被吞噬！

    显然不是普通的火山……

    无奈的秦恒，也懒得模拟去到处跑了。

    因为这可恶的世界估计早已给他算好了，能多活几年就是万幸。

    还想活个十多年？根本就不可能！

    于是，秦恒照着之前的兽潮路劲来模拟……

    活的时间比较长点……

    ……

    转眼，秦恒刚模拟完了十万多积分，一群人飞落在了飞云塔外面。

    是八卦宗！

    他们看了看周围巨大的深坑，寸草不生的地面，全都暗暗心惊。

    这里显然大战了一场。

    众人沉默了一下，又看了看不远处打坐的秦恒，见对方没有动静。

    其中八卦宗的领头者对一个弟子努努嘴，那个弟子立刻会意的朝飞云塔里走了进去。

    虽然秦恒说危险，可是，不进去探索一遍，他们又怎么甘心呢？

    结果，

    那个弟子刚走进去，

    轰隆一声巨响，一道雷电猛劈下来！

    那弟子立刻头发竖起，冒着青烟倒了下去……

