    ..，妙手回春

    第225章猛虎对灵蛇

    因为那满满当当的一大包东西，竟然是足足一吨重的各种草药。而且，其zhong明显可以看到一些珍贵的药材，每一株的价值，恐怕至少在千万左右。

    只是粗略的估算一下，这一包东西，价值恐怕就在十亿以上。

    众人不由得咋舌，心zhong惊叹无比，只能感叹首富李家的豪气了。

    就连蔡长老和卓掌门，此刻的眼睛都不由得为之一缩，脸上的肌肉轻轻颤抖了一下。

    不过，蔡长老随即又恢复了那副冷硬的表情，道：“对不起，就算礼物再重，我们的规矩也不会改变的。”

    卓掌门也随之点头，赞同蔡长老的话。这是他们坚持多年的行事原则，不会轻易改变。

    但李潇潇却面带笑容，道：“卓掌门，蔡长老，我想你们可能有所误会。这点薄礼，不是给二位的，而是我李家捐献给凌云宗整个宗门的。”

    “我爷爷很早就听说了凌云宗多年施药，行善积德的事情。他老人家很是敬佩，但一直没抽出机会来拜访，所以派我前来捐献这些草药。”

    “这些草药，不是什么珍惜的东西。而是宗门弟子所需的必须之物，我想卓掌门不会拒绝我们为凌云宗弟子作一点微薄的贡献吧！”

    听完这一番话，凌云宗的弟子们，一个个眼睛都亮了，卓掌门此刻也有些迟疑了。

    他自己是不在乎这些草药，可以随意舍弃的。但从整个宗门来考虑，如果刚刚恢复元气的凌云宗得到这么一大批草药，对晚辈弟子们可谓是一种巨大无比的助力，推动他们实力的进步，锻炼他们的炼丹炼药手法，对整个宗门来说，都是大好事一件。

    此刻的卓东泉，顿时感到纠结了起来。

    只要自己点头，答应接受这些捐赠，那么凌云宗短时间内的实力就能更进一步，为宗门未来的发展打下坚实的基础。可谓好处多多。

    但另一方面，他心zhong又不愿接受这种所谓捐赠说法的变现要求。自己要是接受了捐赠，到时候，李家再让自己去给李福华看病，自己还能拒绝吗？

    而一旦开了这个头，凌云宗多年的坚守就会化为乌有。到时候，恐怕无论来人是谁，只要能出够钱，凌云宗就会给人炼丹制药。

    那样一来，能够有机会获得丹药的，恐怕只有有权有势之人，普通的居民就根本没机会了。如此下去，宗门的发展就完全违背了祖祖辈辈传下来的凌云宗祖训。

    况且，那李福华可算不上什么好人。他发家的路上，不知沾染了多少人的鲜血。这也是卓东泉不愿去香江为李福华炼丹治病的一个重要原因。

    想到这，卓东泉心zhong一定，眼神变得坚毅起来，对李潇潇摇了摇头，道：“李小姐请将这些草药带回去吧，我们凌云宗不会接受这种形式的所谓捐赠。”

    李潇潇闻言，不由得面色一变，她根本没想到卓东泉真的会拒绝自己如此高价的礼物。

    “卓掌门，你真的不再考虑一下吗？”李潇潇最后出声道。

    卓东泉没有说话，只是摇摇头，表示自己的观点。

    李潇潇顿时面色阴沉，感到自己脸上实在是没有光彩。自己堂堂华夏首富的孙女，昨日用钱买一个毛头小子的愿望没成功，今日好言好语的买这卓东泉的一次炼丹治病也没有成功。

    这对一向信奉金钱万能的李潇潇来说，无异于两记耳光，狠狠的抽在她脸上，而且还是当着众人的面，抽得啪啪作响。

    一想到这两件事要是传播开来，自己会怎样的被人议论和讽刺，李潇潇心zhong的不爽和怨恨顿时涌了出来。

    她看了一眼身边的唐装老者，然后再次看向卓东泉，声音低沉，眼神带着一股狠厉的表情，道：“卓掌门，面子我已经给够了，你真的不愿去香江一趟吗？”

    蔡长老闻言，声音一冷，沉声道：“你这话是什么意思，威胁我们掌门？”

    卓东泉也沉声道：“李小姐，我们凌云宗无意和李家有任何的关系，你们请回吧。”

    李潇潇此刻的面色阴沉到了极点，声音一寒，道：“卓掌门，这次香江之行，你去也得去，不去也得去了。”

    “大胆！”蔡长老一声厉喝，横眉倒立，双目狠狠的瞪向李潇潇，身上气势狂放，就要动手了。

    但李潇潇却有恃无恐，对身边的唐装老者点点头，“麻烦了，福伯。”

    老者点点头，背着双手朝走了出来，直接迎上了蔡长老的气势。

    蔡长老顿时感到自己即将爆发的气势，竟然为之一窒，然后好似遇到了一堵墙一般，被直接给挡了回来。

    瞬间，蔡长老面色大变，看着眼前的唐装老者，沉声道：“玄级以上的高手！”

    要知道，蔡长老自己就是玄级初期的高手了，而能几乎将他的气势压下去的福伯，那肯定至少是玄级的高手了。

    福伯看了一眼蔡长老，淡淡道：“我和你们凌云宗无冤无仇，我本不想动手的。只需要你们掌门走一趟而已。”

    “狂妄！谁胜谁负还不一定呢！”蔡长老狠狠咬牙，眼睛一瞪，一拳轰出。

    顿时旋风呼啸，这一拳好似猛虎下山，凶悍的朝那瘦小的唐装老者扑了过去。

    但老者却嘴角含笑，岿然不动，直到蔡长老的拳头即将轰到自己的时候，这才伸出右手，轻轻一转，旋即好似灵蛇一般，顺着蔡长老的手臂缠了上去。

    刹那间，蔡长老感到自己凶猛的一拳，完全发不上力道了，好似一头猛虎被一条巨蟒缠住，完全动弹不得。

    蔡长老感到自己的整条手臂，都被对方给缠绕了起来。随着对方的动作，自己手臂逐渐酸软发麻，无力的垂落下来。根本没有一点反抗之力了。

    “退下！”灵活的手臂轻轻一绕，最后好似一记灵蛇甩尾，抽在猛虎身上，将刚猛的蔡长老直接拍开，身子一连退后了数步，嘴角渗出一抹鲜血，脸色瞬间有些发白了。

    卓掌门见状，面色一沉，一声厉喝，“你们敢伤人！”【.wx.io】    