    不仅是家恒，还有青芒和青橘！

    虽然宣虎门这四个仙尊实力一般，但是联合起来竟然十分有默契！

    一时之间，两个人竟然都没有办法顺利脱身！

    眼看着郁雅馨就要被逼死了！

    几个人着急眼眶爆红，可是没有办法，就是无法脱身！

    只有方凡站在不远处，丝毫没有着急的样子。

    这个样子，让朱天赐心中十分忐忑！

    莫非……

    他还有什么底牌没有亮出来？

    怎么可能，如果有在这种危急时刻他为什么还没有用？

    再说，什么大招能够大得过宣扬？

    “哼，没有想到，原本以为方凡是个汉子，没有想到，现在看到郁雅馨妖瞳不行，竟然都不想救她了！”

    “看来这个方凡也不过如此么！”

    朱天赐喃喃的说道，脸上幸灾乐祸的表情显露出来，十分可恶。

    慢慢的朱天赐脸上的幸灾乐祸变成了阴狠！

    “杀我儿子的仇，是时候报了！”

    “你以为你不参加战斗就能够活着离开么？”

    “不可能！”

    朱天赐想着眯起了双眼，好像下一秒，他就会窜出去，杀了方凡！

    “你不自杀……是因为怕死么？”

    “如果你想要我动手杀了你，你怕是连个全尸都没有！”

    “对了！听说你为了个男人，得罪了八荒山！”

    “你知道么，那个男人现在像缩头乌龟一样躲在后面！”

    “屁都不敢放一个！”

    “你真的是赌错了！”

    “哈哈哈！”

    听到宣扬的话，青芒和青橘都是微微皱眉，他说的没错。

    到现在为止，方凡甚至都没有站出来说一句话！

    没有想到，小姐的妖瞳，竟然也有看走眼的时候！

    “哼！别人不知道，我可是知道！”

    “这个寇将是什么人？他可是上古之人！怎么可能见你一面，就看上你了！”

    “想必他也是冲着你的妖瞳来的吧！”

    “所以我猜，你如果要死了，他应该会现身的吧！”

    原来如此！

    难怪这回宣扬这么轻易就同意来古琦城！

    他竟然是打着想要挑战寇将的主意！

    “真是个疯子！”

    朱天赐恨恨地说道。

    要知道如果寇将不来还好，如果寇将来了，那么别说他们了，就算是古琦城都容易覆灭！

    这可是两大天才之间的战争啊！

    会产生多大的效应谁都不知道。

    这么想着，朱天赐在心里狠狠地白了一眼宣扬，以后可千万不能再与宣虎门产生什么瓜葛，这个男的，有病！

    尽管宣虎门很厉害，但是，八荒山是什么地位啊，小小的宣虎门怎么可能斗得过他！

    “我不是你的对手，所以，如你所愿！”

    郁雅馨冷冷的开口，冰冷的声音没有一点温度，就好像现在她的心一样。

    “不要啊！小姐！”

    “不！”

    “不要！”

    除了已经昏倒的浣儿，其他人都是急切地喊着。

    车到山前必有路！

    为什么要选择去死？

    郁雅馨闭了闭眼睛，她在等，等身后的那个男人出现将自己救下。

    可是没有想到，这么久了，方凡却始终没有任何动静！1

    难道……他真的害怕了宣虎门？

    不！

    他连八荒山都不怕，怎么可能怕一个小小的宣虎门！

    还是，他根本就不在乎自己的生死？

    这么想着，郁雅馨好像心中有了答案。

    “呵呵，他朝若是同淋雪，此生也算共白头！”

    郁雅馨喃喃的说道，随后苦笑一声闭上了眼睛！

    “等一下！”

    就在郁雅馨准备自爆的时候，方凡出声了！

    郁雅馨竟然松了口气，他还是不忍心的，不是么！

    这么想着，原本凄凉的表情，又慢慢焕发生机。

    随着方凡出声，原本包围在方凡身边的十几个仙尊身形一顿，立马运转身上的灵气。

    时刻准备御敌！

    “呦呵？你竟然不是缩头乌龟？”

    宣扬冷冷的说道。

    此时，大多数人基本都熟悉了黑暗的环境，因为都是清一色的高手，所以听声辩位也不是什么困难的事情。

    此时，朱天赐见状不妙，立刻大声吼道：“快，拦住方凡！”

    “别！你们该干嘛干嘛，别耽误我英雄救美，好不容易等来的机会，你们行行好，帮个忙！”

    “耽误了的话，就没有这个效果了！”

    方凡笑嘻嘻的说道。

    “哼，就你现在这个情况，能够活着出那个包围圈就烧高香了！”

    “你还想着英雄救美？”

    “笑话！”

    宣扬鄙视的说道。

    “方公子怕是有些太小瞧了我们！”

    “你觉得你会是我们这么多人的对手？”

    “年轻人，还是不要太张狂的好！”

    周围的十几个人听到方凡这么无视自己，纷纷出声反驳。

    虽然话是这么说，但是每个人手中的兵器都握得更紧了！

    虽然没有与方凡交过手，但是毕竟方凡将卜河打死的事情已经传的沸沸扬扬了！

    能够打败神话仙尊的对手，也不是那么好对付的！

    更何况，这个方凡还一拳就将朱天赐打伤！

    面对这种对手，最好还是不要轻敌！

    此时，路过看热闹的人和树下的轿夫都在讨论，这个方凡是否能够像他说的那样，从包围圈中全身而退。

    但是就算他能够从包围圈中出来，也不可能从宣扬的手中成功救下郁雅馨！

    就在众人陷入激烈的讨论时，方凡脸色一冷，笑容不再。

    满脸的寒意让人望而生畏！

    “给过你们生的选择，是你们不珍惜的！”

    “那你们就去死吧！”

    随着方凡话音落下，众人都是一震。

    接着便是嘲笑的笑声响起。

    他们觉得，如果方凡要是真的有这么大的能耐，怎么可能好言相劝！

    一定是看众人不给面子，才想吓唬吓唬他们的！

    但是不出一个呼吸的时间，他们就不再笑了。

    因为他们明显感觉到，方凡身上的气势就好像没有尽头一样的涌出！

    甚至那些玄天境势力的人，开始不能呼吸了！

    仅仅是气势，就已经损失了将近一半的战斗了！

    这怎么可能！

    尽管一部分仙尊境界的高手仍旧保持清醒，但也因为霸道的气势变得行动有些吃力。

    “热浪重重！”

    震惊还没有结束，方凡便大声吼道。

