    

    有黄孟宇这个东厂提督在，进城肯定是不成问题的，但如果只是进城，以高务实的身份名望，自己也能办到，眼下真正麻烦的是进宫。

    按照大明的制度，宫城关闭之后，连皇帝都很难出宫，也就是像黄孟宇这种特务机关头子才得以进出自由，但他除非敢把自己的脑袋当夜壶看，否则绝对不敢带高务实这样一个外臣进宫。

    大半夜进宫城，是不能走正南的午门的，因为午门过后就是金水桥，金水桥正对皇极门，皇极门后就是象征皇权的皇极殿了。[此两处在明初以“奉天”为名，即奉天门、奉天殿，嘉靖后改名“皇极”，为皇极门、皇极殿，鞑清顺治时期皆改名“太和”，即太和门、太和殿。]

    而同样，正北的玄武门也不能走——从此处一进门就是后宫，这大半夜的，你夜闯后宫是想做什么？

    西华门理论上来说可以走，但那边是太液池，也就是所谓的三海，晚上进不去。

    因此唯一可行的入宫通道就只剩一处，就是宫城东南方的东华门。

    由于大明的京师有内外三层，所以高务实今夜的路线实际上也要进三道门：先从德胜门进城，一路向东南走，靠着黄孟宇的面子由东安门进入皇城，再继续向西，想法子进入东华门，这才算是进了宫城。

    德胜门最简单，在这里轮换的守军最是眼皮子活泛，对于高务实这样的人物，那是决计不会认错的，何况高府的家丁队伍在京师也没人敢冒充，所以进城并不难。

    高务实选择骑马，黄孟宇也只好弃了轿子，跟他一样骑马同行，这两位出现在德胜门外，德胜门的守将区区一名千总哪里敢拦？再加上高务实派人叫门时说的是“有要事急奏圣上”，那就连最后一点麻烦都没有了——御史们就算要找麻烦，也只能找高侍中，他区区一个千总，估计提都不配被提起。

    进了德胜门一路往东南走，到鼓楼左转，再往前到开元寺右转，然后一路向南，过羽林右卫再右转便到了东安门。

    黄孟宇虽然不敢带高务实进宫城，但进皇城还是可以的，他摆出司礼监首席秉笔太监兼东厂提督的威风，连理由都没给，便直接把高务实一行带了进去。

    进了东安门之后，黄孟宇就谨慎多了，甚至有些忧心忡忡地对高务实道：“侍读，如今不比当年了，您这三更半夜要进皇宫可不容易……”

    高务实当然知道不容易，虽然从理论上来讲，黄孟宇和陈矩都有把他带进宫的能耐，但那对于他们二人来说就是自杀一般的举动，高务实不可能这样要求。

    所以高务实只问：“老黄，你和老陈谁更方便见皇上？我是说，在现在这种时候。”

    黄孟宇道：“见是都能见的，不过老陈毕竟在皇上身边当差多年，他去见会比咱家去见更方便一点儿。”

    高务实点了点头，又问道：“那你去慈庆宫见仁圣太后应该挺方便的吧？”

    早在当年高务实整倒冯保的之前，他就安排了黄孟宇投靠陈太后，现在黄孟宇在后宫之中，名义上也是陈太后的亲信，他去慈庆宫找陈太后当然毫无问题。

    唯一的问题在于，找陈太后做什么？

    陈太后地位虽然高，但因为她不是皇帝的生母，平时是很少过问朝廷事务的，甚至就连后宫之中的事，她都很少插手，大多数时间都是李太后主动派人询问，她才会表个态。

    但高务实要的就是她的地位。

    陈太后、李太后，一个仁圣皇太后，一个慈圣皇太后，因为高务实当年的建议，由高拱把她们二人推为“两宫并尊”，理论上来说是平齐的。

    然而不论怎么说，在“两宫并尊”之前，陈太后是陈皇后，李太后只是李贵妃，这其中的地位是有明确差别的。

    放在民间来类比的话，只有陈太后才是名正言顺的正室！

    而李太后现在的地位，实际上是来源于朱翊钧这个皇帝儿子。

    所以，今晚既然要推翻李太后的决议，全大明就只有一个人有这个名分和地位，那就是陈太后。

    除她之外，即便是朱翊钧这个皇帝说话也不好使——毕竟以孝治国，儿子在老娘面前硬气不到哪去。就好像高务实这样年少功成的儿子，在母亲张氏面前说起黄芷汀的事也只能以说服为主，某些剧中的动不动离家出走、自立门户什么的，完全就是儿戏，只能成为人生污点。

    高务实一提陈太后，黄孟宇就闻弦歌而知雅意了，点头道：“侍读放心，咱家明白了，只是……不知侍读想让咱家怎么和陈太后说？”

    高务实附耳过去，说了一通“如此这般”，黄孟宇听得连连点头。

    然后高务实才道：“另外，你先进宫派人通知老陈，让他去和皇上说，就说我有急事面圣。”

    黄孟宇虽然愣了一愣，但还是马上答应了下来。

    一般来说，很少会有臣子视宫禁制度如无物，半夜三更来求见皇帝，即便是内阁阁老，除非是国家出现巨大的危机，否则也不会连夜面圣，一方面是不方便且违制，另一方面也是因为皇帝未见得答应。

    高务实倒不怎么担心朱翊钧不肯见他，这个可能性他觉得基本不存在，唯一的麻烦就是违制问题，老朱家的宫禁制度相当严格，当年他高务实是因为年幼，隆庆帝对他这个高拱的侄儿又有一份特殊关照，现在可不同了，今天他都正儿八经的及冠了。

    他又和黄孟宇交待了一番怎么给陈矩传话，黄孟宇听完这才放心下来。

    虽然进宫本身违制，但按照高务实的处理办法，总能将麻烦控制在最小，想必到时候公主案爆发之后，朝廷百官的争议点也会转移，火力不太可能会朝着他们来。

    到了东华门外，黄孟宇自己带着几名随从宦官进了宫城，留着高务实和十几名家丁在外等候，过了没一会儿，东华门居然打开了，高务实正有些愕然，却见里头的守将指挥着卫兵端了一把太师椅跑出来，点头哈腰地说：“高侍中，您老见谅，朝廷制度咱们不敢违背……不过咱们也不敢看着您在门外站候，您老请坐，请坐。”

    夜色太深，直到他开口说话，高务实才注意到原来今天东华门的守卫是净军负责的。

    净军归御马监负责统带，顶头上司是陈矩，难怪这么巴结。

    高务实神情也微微一松，点头道：“好，你们办事既有规矩，又能有所变通，不错，不错，改日得空，本官会在陈御马面前提一提的，去吧。”

    那守将喜不自禁，连连感谢，但也不敢多打扰，见高务实在护城河桥边坐下，便又点头哈腰地回去了。

    ----------

    感谢书友“wswhk”的月票支持，谢谢！顺便求个订阅和各种票票~        

