
　　“皇帝要起驾去凤阳，北方的李煦虽然被拦在延庆卫，亲军也都在九门列阵，京中仍旧是人心惶惶，皇帝这样一走，恐怕北方会彻底乱起来。”

　　“凤阳离应天府很近，到时候皇帝让公子去北方抗敌，公子带兵一走，皇帝就能趁机坐拥东南。”

　　“皇帝想的好，这时候还在博弈，真是一石二鸟之计，让公子对付李煦，他安然地躲在后面。”

　　“公子，若不然我们反了吧！”

　　“是啊，在这样的关头，李煦已经谋反，我们也可以寻个借口，让东南兵马北上。”

　　宋成暄听着这些话没有作声。

　　薛沉使了眼色让众人退下，面临这么重要的抉择，还是让公子仔细想一想。

　　屋子里渐渐安静下来，宋成暄站在窗前默默地看着风中摇摆的花枝。

　　院子里十分的安静，天渐渐黑下来，终于侵吞了最后一线光明。

　　“军师留下吧！”

　　薛沉正准备离开，忽然听到宋成暄开口，他知道公子有心事，但那件事他已经劝说了几次都没用处。

　　公子自从魏王府遭难之后，经历了许多波折活下来，少时带人在海上谋生被人质疑，后来与还海盗交锋几次，传出了狠厉的名声才被人正视。

　　公子那么年轻就能如此，对待自己几近苛责，所以即便他发现公子对李夫人有些心思，也没有太多劝阻。

　　没想到公子越陷越深了，将人救回来送到别院里住下，还将身边的人手派过去听命于李夫人。

　　这李夫人也不是个寻常人，伤成那般模样，人也病入膏肓，却义无反顾的去北疆查案，他虽然不知李夫人要查些什么，但肯定事关将来的局势。

　　也许这是李夫人对自己的交待也是对公子的报答。

　　那个重病缠身，又被大火毁了容貌的女子，身体娇弱，仿佛一阵风就会吹倒，可她却又那么的坚定、执着，坐在那里让人觉得举足轻重。

　　李家为了争到先机，向李夫人动手，觉得牺牲一个弱女子无关痛痒，最终他们定然会后悔。

　　“李夫……”薛沉没有将话说完立即改口，现在李夫人对外称自己为余娘子，这也是公子乐于听到的，好像这样改了名字，她就与李煦无关了。

　　薛沉道：“余娘子还没有消息？”

　　之前公子说，余娘子发现了一些线索，很快就要从北边回来，可这一眨眼十几天过去了，余娘子还没有到。

　　宋成暄没有说话，永夜将灯端上来，昏黄的灯光没有将屋子照亮。

　　薛沉看了一眼永夜。

　　永夜摇了摇头。

　　确实没有消息，不知是半路遇到了危险，还是余娘子病得更重了，别院都已经收拾出来，那边的管事迟迟等不到人，就说了句：“会不会来不了了，之前那位娘子就已经病得很重，走上马车都气喘吁吁，这样长途跋涉，恐怕……”

　　话还没说完，他就让人将管事带下去严厉呵斥了一顿。

　　这样的话，不能让公子听到。

　　虽然他们都清楚，这别院早晚会空置。

　　总有一天，公子就会等不到人，与她见过最后一面再也不会见了。

　　这本就是没有期望的事。

　　任谁也无力回转。

　　当时公子布置那别苑的时候，军师如临大敌，生怕到时候被李煦和朝廷知晓，公子会成为众矢之的，这件事一旦把握不好分寸，就会酿成大祸。

　　直到后来李夫人与公子在书房里说话……

　　两个人都十分平静，说话也是那么的恰如其分，李夫人没有请公子帮忙诛杀李长琰报仇，她心怀感激，要求却十分的简单，即便伤成那般模样，没有攀附任何人的心思。

　　军师松了一口气，可他知道公子定然很失望。

　　也许公子很了解李夫人，可在将李夫人送入别院的时候，定然想过为她遮风挡雨。

　　“赵统带人去找了，公子放心。”

　　永夜能安慰的也就是这样的话，而且余娘子身边还有张真人跟着，如果人没事，一定能够回来。

　　“知道了，”宋成暄道，“军师去歇着吧，有了决定我会去寻军师。”

　　薛沉离开之后，宋成暄走出屋子，向别院中走去。

　　走在青石板路上，一阵风吹来，花朵的香气萦绕在他鼻端。

　　一阵婴孩儿的啼哭声传来，宋成暄下意识地停下脚步，长廊中，一个妇人抱着婴孩儿站在那里哄着。23sk.Com

　　他脑海中忽然浮现出另一个景象。

　　襁褓中的女娃娃，他好奇地望着她，她也看着他，他轻轻耸了耸眉，以为会逗她露出笑容，谁知她却瘪了瘪嘴大哭起来。

　　他惊慌失措地躲闪，不想被人发现他这个始作俑者。

　　可那女娃娃仿佛记仇似的，就在他忍不住向她伸出手时，牢牢地攥住了他的手指。

　　“公子。”

　　下人发现了他，惊慌失措地前来告罪，说了带婴孩来内宅的缘由，外面兵荒马乱，这孩子是捡来的，他挥了挥手并不在意。

　　他虽然没有儿女，却也很喜欢这小孩子，这别苑中的人不多，若是能给这孩子庇护，何乐而不为。

　　或许看出他的思量，管事妈妈将婴孩向他这边凑了凑，那孩子长得十分可人，软软的脸颊，一双大大的眼睛……

　　尤其是那微微撅起的嘴，与他记忆中的她竟然有几分相像。

　　他想要伸出手去，最终还是放弃了，他转身走进书房中，军师说的没错，他又太多事需要处置。

　　不知过了多久，桌案上的灯一跳，慢慢熄灭了。

　　阳光透过窗子洒进屋中，又是一个不眠夜。

　　“这是谁家的孩子。”一个沙哑的声音传来。

　　宋成暄站起身走到门口，伸手推开门。

　　她就站在院子里，正望着管事怀中的婴孩，一路车马劳顿，她脸上并未见太多疲惫。

　　被火舔过的脸颊上留了块拳头大的疤痕，她却并不在意，依旧从容地笑着。

　　“侯爷。”

　　宋成暄看到她上前行礼：“我有事要与侯爷说。”

　　宋成暄点了点头。

　　在屋子里坐下。

　　徐清欢道：“北疆出事了，我父亲带过的几个副将在奴儿干驻军，发现西边的鞑靼有异动，我怀疑李煦身边有人与鞑靼有往来，关键时刻他们要打开关卡，向鞑靼借力。”

　　她说完这些话，忍不住转头一阵咳嗽。

　　他望着她艰难地喘息，知道她此时定然艰辛，差点忍不住上前，最终还是攥起手佯装平静：“可有证据？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百八十章 前世特别篇 相对（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 