    席萝顿了顿，转过身用力甩上了衣柜门，“我？腿？短？”

    闻言，宗湛肆无忌惮地打量着她的腿，也不知道怎么想的，无意识般撩开了白衬衫的下摆，“确实不……”

    男人的话，梗在了喉间。

    席萝的眼睛，瞬间瞪大。

    她里面……好像什么都没穿！

    宗湛的食指和中指还夹着衬衫下摆，眼神就落在某处，移都移不开。

    席萝反应过来的刹那，赶忙拍开他的爪子并拢了双腿，“非礼勿视懂不懂！”

    这话听起来很冷静，只有席萝自己知道内心慌得一批。

    平时的缠斗仅限于肢体接触，但突然间发生这样直白的意外，她也有点措手不及。

    宗湛缩回手，咬了下自己的舌尖，颇为老到地赞美：“桃心不错。”

    席萝感觉浑身有蚂蚁在爬，哪哪儿都不对劲了。

    她双手捂着衬衫下摆，抬腿踹了他一脚，“你他妈要点脸！”

    宗湛那双眼眸深处燃着幽幽的火光，他向前倾身逼近席萝，“修剪成桃心，不就是……”

    “报告——”

    更深层次的语言交流还没结束，门外响起了洪亮的报告声。

    宗湛闭了闭眼，压下脑子里的人体活动图，从衣柜里随意拿出一条迷彩长裤塞进了席萝的怀里，“去浴室换。”

    这次，席萝没敢折腾，夹着长裤就窜进了浴室。

    天打雷劈的狗东西，看见就看见，还非要说出来！

    这桃心的形状又不是她自己修剪的，当时回南洋那几天她去美容院做了身体护理，是美容师极力推荐的美体造型。

    他懂个屁！

    另一边，等在门外的指挥员又声如洪钟地喊了声报告。

    头儿干嘛呢？

    这么久不开门，难道……很忙？

    指挥员正准备展开遐想，门开了，宗湛嘴角叼着烟，蹙眉道：“说。”

    “头儿，席记者没事吧？”

    宗湛偏头睨着他，说话间烟头还飘下几片烟灰，“死不了。”

    指挥员似乎松了口气，“那就好。头儿，时间差不多了，我刚才解散了队伍，让他们先回去休整，下午继续作战演习。”

    “嗯，你安排。”宗湛转身准备关门，但又想到了一件事，“等等。”

    “头儿？”

    宗湛靠着门框，语气低沉了几度，“今天谁让席萝去训练场的？”

    虽然席萝没有明说，但话里话外的意思，好像误以为是他安排的。

    这时，指挥员一脸莫名地回答：“不是她自己要去的吗？方争蓉跟我说，席记者想拍摄雨中的军姿风采，还特意打来电话让我尽量配合。”

    “方争蓉？”

    指挥员朝着某个方向努了努嘴，“就通讯室的女兵，坐在席记者对面的那个。”

    宗湛想了想，有点印象，但没什么记忆点。

    他挥手，侧身进了屋。

    ……

    同一时间，通讯室里的方争蓉，单手捧着杯子喝水，垂下的眼眸中却泄露了一丝不善。

    旁边的两个小姑娘正在讨论今天的营队八卦。

    “真的嘛？咱们首.长亲自抱着萝姐离开的？”

    “千真万确，黑狗和二蛋他们都看见了。”

    “妈呀，萝姐也太幸福了吧，这是什么偶像剧情节，我先磕为敬了。”

    “锁死锁死。”

    ‘咚’的一声，茶缸被磕在了桌上，方争蓉斜睨着她们，口吻很生硬，“上午交代的通讯材料你们已经整理完了？”

    两个姑娘讪笑着摇头，“还、还没有。”

    “十分钟之内，整理好发给我。”

    其中一人倒吸冷气，“十分钟？组长，一百多份材料，我们……”

    方争蓉神情严肃地开腔，“既然有时间八卦，我相信你们应该整理的差不多了才对！记住，十分钟后交给我。”

    两个姑娘顿时面如死灰，糟糕，触到组长的霉头了。

    ……

    十一点半，食堂开饭。

    这个时间席萝还躺在宗湛的宿舍，一边喝咖啡，一手刷着小视频，逍遥又自在。

    “换衣服，去食堂吃饭。”

    席萝躺在床上，踢了下身上的薄被，“不饿。”

    宗湛已经换了身干爽的迷彩服，掐腰站在床铺边，“我给你换？”

    席萝背靠着床头，凝眉瞅着他，“不吃还不行了？”

    宗湛俯身，单手撑在她的腰侧，“席记者，全营队都知道你晕倒被我抱回来了，午饭时间不露面，你不怕他们编排咱俩的关系？”

    “谁怕谁知道。”席萝仰头喝完了最后一口咖啡，反手将杯子丢进了床角的纸篓，“整天怕这怕那，你累不累？”

    宗湛看着她微微敞开的衬衫领口，眯了下眸，“女人的名节对你来说就这么不重要？”

    席萝翻了个白眼，“名节能干什么？除了立块牌坊让大家鼓掌，还有什么用？”

    她最烦男人戴着有色眼镜来评判女人。

    偏偏宗湛不长记性。

    要不是她没遇见心仪的男人，那张膜早就送出去了。

    “席女士真让人刮目！”宗湛拍了拍她的脸，语气听不出喜怒。

    闻此，席萝立马用手机砸了他手背一下，“你怎么老是对我刮目？见识那么少？”

    “的确没你见多识广，也没见过你这么风流的女人！”

    席萝笑了，她喜欢风流这个词，“少见多怪。谁说只有男人可以风流，女人怎么就不行了？”

    “你还挺骄傲？”

    席萝笑得愈发灿烂：“当然，至少不用像商品一样被你们品头论足。男人都有处.女情结，这完全是被以前的旧思想给惯的。既然提倡男女平等，那寻欢作乐也得一视同仁。”

    宗湛不赞同地皱眉，“哪来的歪理邪说？洁身自好对你来说很难么？”

    “别给我乱扣帽子，风流不代表不自爱。”席萝没好气地哼了一声，“说的冠冕堂皇，你不如直接承认你也有那种情结。”

    男人沉默了半晌，好像默认，又像是在考虑着如何回答。

    见状，席萝了然地扬唇，“啧，看来你还真有这个坏习惯。”

    “坏习惯？”宗湛沉腰坐在床侧，目不转睛地看着她，“席萝，全天下的男人都有。”

    “那只能说你们全天下的男人都是傻逼！”席萝笑意讽刺，搂着被子坐起身和他争辩，“我就问一句，你们带着这种想法碰女人的时候，不觉得自己是个混蛋？

    恋爱期间互相睡了，难道分手后还想继续找一清二白的姑娘？你们自己都不干净了，还有脸要求下一个仍然清清白白？”

    床边的空气凝滞了几分，宗湛打量着神色讥诮的席萝，稍顷，语意高深地道：“你没必要这么偏激的打翻一船人，这只是一种理想情结，不是必须的要求。”

