    这边顾凌天将自己隐藏在虚空中，朝着西北大陆而去的时候。

    跟他一块逃出妖火空间的萧晨则是怀着忐忑的心情来到了千年前萧界存在的地方。

    虽然逃出了妖火空间，可萧晨在经过短暂的开心之后心情也开始沉重起来。

    顾凌天在妖火空间里面对他说的萧族千年以后的始终犹如一根尖刺一般刺在了他的心口。

    而随着时间的流逝，那根尖刺已经完全成为了萧晨不可分割的一部分。

    在没有彻底见到萧族完好无损的时候，那根次，萧晨根本不愿意触碰。

    “难道是真的，不这不可能，萧玄大哥怎么会做出那种事？”

    来到曾经萧族的驻地中州南域的天南山脉外围。

    萧晨并没有看到曾经萧族在这里建造的萧帝城，就连自己长大的萧界自己都感受不到了它的存在。

    入眼所见的是片换了模样的山脉，山脉里还有一些种族驻扎在此。

    而且千年前哪怕这里萧族的外界，可斗气浓度在整个中州都可以排的上前三。

    可现在这里的斗气就勉强比中州平均的斗气浓度高上那么一丝。

    看到曾经的萧族驻地变成现在这个样子，萧晨哪里还不知道顾凌天说的话十有八九是真的了。

    “啊！！！”

    看着一族内最强者才高阶斗宗，整合天南山脉只有一个斗尊的赤焰魔狮的强者占据了曾经萧族的驻地。

    萧晨大叫一声，瞬间身上的气势猛然间暴涨，瞬间笼罩下方的魔兽族群。

    然后怒火攻心的萧晨更是抬手间一股庞大的斗气凝聚成为一个遮天巨手，朝着下方狠狠地拍去。

    在萧晨这位四星斗圣后期的强者，愤怒出手的情况下，周围的空间都有了破灭。

    下方天南山脉里面哪怕是那头已经达到了斗尊境界的赤焰魔狮在萧晨的气势下也不能移动分毫。

    只能眼睁睁着看着一个身影如若神魔一般抬手朝着他们压了下来。

    而随着这道身影抬手下压，天空中的恐怖巨手也是快速落下。

    上面上面蕴含的气势他根本感受不到边际。

    但赤焰魔狮知道斗尊乃至半圣境界绝对达不到仅仅释放斗气凝聚出来的巨手就能让空间有崩溃的迹象。

    这种程度已经超越了低阶斗圣的门槛，说明来人至少是一位斗圣。

    “不不不，斗圣大人还请饶了小子一命，如果小人得罪了大人请大人把小子当成一个屁放了吧。”

    看着越来越近的遮天手掌，赤焰魔狮根本没法突破萧晨气势的镇压。

    赶忙对着天空中的萧晨大声的呼喊，乞求对方能够收回斗气。

    现在这巨手还没有落下来，山脉里面斗王之下的魔兽都全部被萧晨这一击中散发出来的气势给被爆了。

    这种程度的攻击根本不是他一个刚突破八阶的魔兽能够承受住的。

    所以为了活命，赤焰魔狮赶忙求饶道。

    “一群蝼蚁居然也敢占据我萧族的驻地，死亡是你唯一的选择。”

    面对赤焰魔狮的求饶，萧晨只是冷冽的回了一声。

    他现在需要发泄，自己的族群被灭了，而且真的如顾凌天说的那样的话，萧族的覆灭还是被族内的长老，还有自己从小崇拜的萧玄给间接害死的。

    这种事情让萧晨知道了，本就脾气不怎么好的他有看到自己曾经的族地外围居然被一群蝼蚁占据，这让萧晨哪里受得了，当即抬手打了下去。

    “不！斗圣大人我...”

    听到萧晨冷冽的声音，赤焰魔狮还想要继续说话。

    不过还没有等他说完，萧晨利用斗气凝聚的手掌就彻底落下。

    而赤焰魔狮的声音也是戛然而止，就连整座天南山脉都在萧晨这愤怒的一掌之下焕然一新。

    山上的树木，还有山峰全部在这一击下泯灭。

    “该死，想不到我堂堂萧族居然会灭族，就连族地也成为了阿猫阿狗的地盘。”

    看着自己对天南山脉造成的破坏，萧晨的心里并没有什么表示，反而是一脸阴沉的说道。

    如果说以前有人告诉萧晨说萧族会被别人所灭。

    那么萧晨绝对会一巴掌拍死对方。

    可现在事实确实如此，不仅萧族被灭了，连萧族的资源也被曾经的盟友霸占。

    曾经的族地变成了一群魔兽栖息的地盘。

    这巨大的落差，让萧晨根本不知道该如何表达心里的复杂。

    “魂族，你们给我等着，总有一天我会亲手灭了你们，让你们魂界成为一群畜牲的栖息地。”

    压下心中的愤怒，萧晨也不在此地停留，抬手撕开一条空间通道身影消失不见。

    .....

    “这西北大陆比起中州的差距还真不是一般的大。”

    在空间通道里面行走了半天的顾凌天此时已经踏出了中州的边界。

    来到了西北大陆中有着可以直接前往中州空间虫洞的天涯城。

    天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中，还是西北大陆中方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。

    来到天涯城的顾凌天第一时间就利用灵魂感知扫了一下天涯城的情况。

    “出了中州也可以放松一些警惕了，毕竟那几族的人很难想到我一个斗圣强者会选择隐藏到他们眼中的贫瘠之地。”

    探查完天涯城的情况以后，顾凌天也是暗暗的松了一口气。

    接下来在这西北大陆，那些打他主意之人的眼线在这里非常有限。

    那么他也可以在这里发育，然后等着潜龙出渊的机会。

    “来到这个世界还没有好好的转转，趁着这个机会在天涯城里面停留一段时间。”

    “然后就着手开始准备建造一个自己的势力，顺便把西北大陆中的宝藏挖掘出来。”

    “而且这个时间点估计距离剧情开始还有不短的时间。”

    “那么那个太虚古龙皇的女儿应该还没有破壳而出，我是不是可以截胡一波。”

    “如果我跟紫妍培养好关系，顺便帮她统治太虚古龙一族，那么我也可以利用太虚古龙一族的实力抗衡魂族。”

    “有了太虚古龙一族的撑腰，虚无吞炎在魂族没有开启计划之前绝对不敢轻易的对我动手。”

    “而等到魂族计划开始以后...哼，谁吞噬谁还不一定呢？”

    有着焚决的存在，只要给顾凌天时间，他有信心吞噬虚无吞炎。

