    第11章先看看薛琰的打算

    姜月见余红燕将鸡蛋接过去了，便又坐回了小板凳上，看着面前的一家人其乐融融的场面，她觉得很温馨。

    在末世的时候，一家人中能有一个存活下来已经是大幸了，这样的温馨画面很少。

    她是末世刚刚来临的时候，就成了孤儿的。

    父母皆死在丧尸手里。

    可以说，她已经很多年没感受到什么叫做亲情。

    却也知道，这就是亲情。

    拿起小木勺，姜月先挖了一勺杂粮饭送进嘴里。

    里面有糠的，米也是糙米，糙米上面其实也带了糠，高粱口味也不大好，吃在嘴里，剌嗓子不说，也难以下咽。

    但姜月跟没感觉一样，自然的咽了下去。

    接着，挖了一勺饭上面的野菜，野菜就是用清水炒的，盐也就加了那么几粒，根本吃不出来有加盐的味道，这野菜还有点发苦。

    姜月仍跟没有感觉一样，极其自然的咽了下去。

    干萝卜丝也没有油和盐的感觉；咸菜倒是有咸味，但其实也没那么咸，也是为了节省一点盐的缘故，没舍得放盐。

    穷人家就是这样，什么都得尽量省着。

    姜月一边吃着饭，一边扫视着院子里的一切，觉得，这家人的生活条件急需改善，她既然来了这个家里，自然会想办法帮着改善一下。

    可薛琰也不对劲，突然不去读书，想在家种庄稼，肯定还有别的打算，她先看看薛琰什么打算再说。

    免得本来是想帮忙，却误了事。

    “月宝，你还要不要菜？”薛五虎端着一海碗饭就蹲在她旁边，一边大口扒着饭吃，一边乐呵呵问她。

    姜月摇摇头，表示不要。

    薛琰也捧着一碗饭过来了，就坐在他背回来的那一小捆柴上，吃相很明显比薛五虎不知道斯文多少，不紧不慢的。

    刘桂霞她们也都开始吃饭了。

    也都来到她旁边。

    “月宝，这饭吃不吃的惯啊？”

    “月宝，来，喝点水，就不噎了。”

    “月宝，饭不够就说啊。”

    “月宝……”

    都很关心她。

    就连桌上的薛大富他们都频频往她这边望，生怕她刚来这个家，不习惯。

    姜月心中温暖。

    吃过午饭，姜月才知道薛琰单独拥有一个小房间。

    这小房间是主卧隔开的。

    主卧中间被筑了一道土墙，又从另一边开了个门，一个主卧，就这么成了两个小房间，薛大富和刘桂霞一间，薛琰一间。

    就为了薛琰能安安静静的看书。

    家里本来就只有一间主卧、一间侧卧、一间堂屋、一间灶房、一间柴房，以及围了个大院子。

    主卧稍微大点，被一分为二住了，堂屋又不好住人，那剩下的人，就只能住其他房间了。

    成亲了的，夫妻怎么也要有个房间。

    薛一虎和李荷花先成亲的，就住在侧卧；薛二虎和余红燕后成亲的，住在收拾出来的柴房；薛三虎薛四虎薛五虎三人，只能挤在收拾出来的灶房住着。

    其实，薛一虎和李荷花成亲那年，薛大富本来是打算造个大房子。

    可那会，薛琰在小孩子当中，表现的实在太过聪颖了，让薛大富动了送薛琰去镇上读书的念头。

    (本章完)

