    商司湛拉着时浅一起离开。

    K站在后面当场石化！

    他刚刚看见了什么？

    时浅说自己有男朋友，不会就是商司湛吧！

    K喃喃道：“浅姐跟商司湛.......这.......这也太玄幻了！”

    关键，她还那么主动！

    K愣了半天才回神，忽然又想起今晚他提到商司湛是不是对时浅图谋不轨的时，她的反应.......

    还有江辞喝霍飞的反应，看来这件事他们都知道！

    车上，时浅很是不老实。

    抱着商司湛趴在他的怀里，总是动来动去，又蹭来蹭去的。

    商司湛手臂圈住她腰，将牢牢的按在自己怀里，嗓音带着一丝暗哑：“别乱动了。”

    时浅仰起小脸，眨着眼睛看着他，一副茫然的模样问：“怎么了？”

    商司湛薄唇轻启：“不安全。”

    时浅是有些醉意的，此时的大脑无法辨别妖孽大boss的深意。

    怔了一会，虽然不能理解，还是听话的“哦”了一声。

    时浅不动了，但一双漂亮的眸子仍旧一瞬不瞬的盯着他。

    见女孩一直盯着自己，商司湛问：“怎么了？”

    时浅小声道：“想吻你的话，可以动么？”

    “........”

    商司湛感觉大脑中崩着的一根弦猛然便断了！

    这小东西喝多了便撩拨他，而他更是禁不住她的撩拨。

    他淡然的按下挡板的开关，将前后隔开。

    厉风晚伸手两秒。

    注视着怀里的小女人，商司湛薄唇微勾，邪魅至极：“可以。”

    时浅笑笑，手臂猛然攀上他的脖颈，唇凑了过去。

    数分钟后。

    车在别墅前停下。

    车门打开，商司湛直接抱着时浅从车上下来。

    时浅靠在他怀里一副睡着的模样。

    走进别墅，商司湛吩咐严易准备醒酒汤，之后抱着女孩上了楼。

    回到房间，他把她放在沙发上。

    时浅并没有睡着，只是在酒精的作用下眼皮有点沉。

    被放下后，她便睁开了眼睛，后背依旧靠着商司湛的胸膛。

    迷离的美眸扫视了一圈房间，喃喃道：“湛爷，我们是到家了吗？”

    “嗯。”商司湛回应。

    时浅笑笑：“我说看着怎么这么熟悉呢。”

    片刻后，她视线落在浴室门上，随即便要站起来。

    商司湛却揽住她的腰，将她圈了回去：“干什么？”

    时浅转头看向他，回答道：“去洗澡啊。”

    “等会。”商司湛声音很柔：“喝了醒酒汤再去。”

    “醒酒汤？为什么要喝醒酒汤？我没醉。”

    商司湛睨着她，温柔也霸道：“没醉也要喝。”

    时浅抿唇不说话了。

    过了一会，严易在外面敲门：“湛爷，醒酒汤煮好了。”

    闻言，商司湛立刻站了起来。

    他刚迈了一步，便感觉到自己的衣角被拽住。

    随即回头。

    时浅窝在沙发上，一只手拽着他的衣角，仰着小脸一副可怜巴巴的模样看着他：“你别走。”

    商司湛柔声道：“不走，我去拿醒酒汤。”

    时浅不松手。

    看着她这小模样，商司湛唇角勾起一抹更加醉人的弧度。

    他忽然从口袋里拿出手机，打开录像功能，对着时浅，声音蛊惑道：“再说一次。”

    时浅拉着他的衣角，又道：“你别走。”

