    检查完仪式所需的材料后，罗德并没有着急开始仪式，而是望向了一旁的艾隆。

    “你掌握了精神印记的实战方法吗？我是说，用来操控魔像傀儡的那种精神印记。”

    在仪式开始之前，罗德还要向艾隆确认这件事。

    在银崖城中的这几日中，罗德并没有在艾隆的府中，发现任何正统法师所使用的魔像傀儡。

    魔像傀儡是强大法师通过炼金术所制造出的一种生物。通过精神印记，法师能够将魔像傀儡用在各种事项上面。

    正统法师会将魔像傀儡制造得类似于人体的形态，根据材质的不同，魔像傀儡的称呼也不同，从最低级别的石傀儡、铁傀儡，到更为强大的金石傀儡、钻石傀儡，以及最终的泰坦巨人傀儡。

    在残存下来的炼金技术当中，法师找到了魔像傀儡的制造方式，对于布拉卡达境内的大法师来说，魔像傀儡算的上是他们的重要帮手。

    魔像傀儡能够在很大程度上代替人力，无论是建设城镇、开凿矿井，还是用于领土的争夺，魔像傀儡都能发挥出强大的功效，但那只是对小部分的法师而言。

    想要在布拉卡达的法术学院当中学习炼金术，从而习得魔像傀儡的制造方法，对于常规法师来说，都是一件极为困难的事情。即便是一地的贵族领主，也很难承受住炼金实验所造成的材料消耗。

    能够制造出魔像傀儡的法师，本身的实力也不会差到哪去，使用魔像傀儡，本身便代表了法师的尊贵身份。

    在这种情况下，更多实力较弱的法师，还是选择了使用奴隶的方式，加快领地的建设。

    罗德在银崖城中所见到的景象，同样也说明了银崖城的底蕴较弱。如果是在布拉卡达境内真正的大型城镇，光是其中所存在的元素生物，都不知道有多少，在那些城镇当中，早已开始大规模使用魔像傀儡，相反奴隶生物很少出现。

    银崖城给罗德的感觉，其实更像是埃拉西亚的城镇一般，如果不是位于雪山之上，再加上周围的景色，这座城镇并没有多少布拉卡达独有的色彩。

    因此，罗德向着艾隆询问这个问题，也是想要确认，艾隆是否掌握了控制魔像的精神印记。

    如果没有掌握招魂术，或是没有学习制造魔像傀儡的炼金术，一般的法师很少去学习精神印记。

    对于布拉卡达的法师来说，精神印记的作用便是用来操控魔像傀儡，操控的规则与亡灵生物相同，根据魔像傀儡的材质，而占据操控者一定的精神属性。

    由于在银崖城中没有见到任何的魔像傀儡存在，对于艾隆是否掌握精神印记这一点，罗德也拿不准。

    根据艾隆的要求，罗德将死亡骑士转化出来后，不能将其控制，而是要让艾隆来控制它。

    一旦艾隆方面出现了什么差错，没能对其施展精神印记，错过了最佳操控时机，死亡骑士的英雄意志便会恢复，到了那个时候，罗德也只能与这种状态下的神怪英雄展开战斗了。

    此时，鬼龙并不在罗德附近，而是随着半人马首领在维尔宁征战，即便罗德想将鬼龙抽调过来，一时间也无法跨越这么远的距离。

    在这种局面下，一旦与神怪英雄开战，罗德可以说极为不利。神怪本身极度擅长法术，再加上死亡骑士与英雄身份的额外加持，即便有着罗琳的帮助，恐怕也很难取胜。

    因此，在转化仪式开始之前，罗德需要向艾隆确认这一点，免得之后出现什么差错。

    至于说艾隆在完成转化仪式后立即翻脸的情况，罗德倒是并不畏惧。

    由于掌握着瞬间移动，如果罗德一心想要逃离此地，艾隆也拿罗德没有任何办法，而一旦展开正面战斗，艾隆所掌控有死亡骑士的事情便会立即暴露，等到魔法行会介入进来，艾隆也会十分头疼。

    可以说，当转化仪式完成后，不管艾隆愿不愿意，他便有了一个把柄在罗德手上。死亡骑士的存在，本身便严重违背了魔法行会的规定，更不用说艾隆勾搭亡灵法师这件事。

    艾隆同样不希望事情闹大，哪怕转化仪式顺利完成，只要他还有着些许理智，便不会与罗德进行战斗。

    更何况，通过罗德对于艾隆的一系列观察，艾隆似乎根本没有产生过翻脸毁约的想法。

    艾隆所表现出的执着，与意志的坚定，都与罗德没有任何关系，只与他原本的意图，将那名神怪英雄转化为死亡骑士有关。

    发现了这一点后，罗德并不担心完成转化之后的情况，现在，罗德只想知道，艾隆是否掌握了精神印记。

    对于普通法师而言，精神印记无法带来任何实力上的提升，即便是学会了一个普通低阶法术，法师也能够将其施展一番，以观察自己所使用的效果，但是精神印记并不相同，如果没有特定的生物存在，那么便没有任何效果。

    此时，在罗德的注视当中，艾隆缓缓点头，算是确认了罗德心中所产生的疑问。

    仿佛是意识到仪式即将开启，艾隆虽然没有任何的话语，但他的眼神不由得锐利起来，注视着罗德的一举一动。

    就连一旁的罗琳也能感受到，一种凝重的气息，在这一处地下空间内蔓延开来。

    这股凝重气息的产生，并非由于两人之间的对立或是敌意，而更多的是一种慎重，一种对于即将到来的不确定性的小心翼翼。

    对于艾隆来说，这场仪式，是他一直以来希望达成的渴望，而对于罗德而言，仪式的成功，更是关乎到之后对于布拉卡达的一系列布置。

    由于各自都抱有目的，谁也不希望这场仪式失败，光是这些材料的损失，就足够一般的法师心痛许久。

    先前那名带领罗琳进入的人员，早已从这处空间内退了出去，丝毫不敢观察仪式进行的情况。

    此时，整个空间内部，只剩下罗德、艾隆、罗琳三人。