
　　到了十二楼萧云海的办公室，服务小姐看到门虚掩着，里面似乎还有说话的声音，就想敲敲门，通报一声，却被张广南给拦住了。

　　张广南能在南方吃的这么开，自然不是没有脑子的人。

　　他并没有傻不拉几的冲到里面去，而是砰砰砰，敲了三下门，这才一马当先，走了进去。

　　“夏总，老朋友来了，你是不是应该给沏壶好茶招待一下呀？”张广南哈哈大笑道。

　　可仅仅过了一秒钟，笑声便戛然而止，因为他看到了坐在办公室后面的萧云海，脸色顿时大变。

　　萧云海作为一个全世界都瞩目的公众人物，这些商人自然不会不认识。

　　原本兴师动众，准备对夏富军口诛笔伐的他们顿时老老实实的站在了那里，硬是一句话都没说出来。

　　这些人并不知道萧云海在公司里，要不然打死他们也不敢这么放肆。开玩笑，那可是世界首富，拔下一根腿毛都比他们粗。

　　夏富军看到傻不拉几的站在那里的众人，心中暗笑，站起身来，微笑着说道：“各位真是不好意思。因为萧先生过来检查工作，所以怠慢了大家，还请海涵。”

　　谢翩翩脸上露出魅惑的笑容，娇笑道：“萧先生在这里，我们哪里敢怪罪。”

　　萧云海呵呵笑道：“谢总客气了。各位老总，欢迎来到我们崖州电子科技公司。”

　　说完，萧云海起身，来到众人面前，与他们纷纷握手。

　　到谢翩翩时，萧云海觉得她那柔软的手指在自己的掌心轻轻挠了一下，眸子里春意盎然，似乎是在挑逗自己。

　　萧云海心中暗怒，深深地看了她一眼，虽然什么都没说，但眼睛里的阴冷却是让谢翩翩不自禁的打了个冷战，连忙松开了手。

　　众人寒暄几句，纷纷坐了下来，服务人员上了茶，把门一关，便离开了。

　　萧云海笑道：“张总，您来尝尝这茶怎么样？”

　　张广南对茶非常的有研究，闻言呵呵笑道：“光是从弥漫在空气中的香气，就知道是顶级的大红袍，虽然比不上武夷山的那几颗母树，但已经是最顶级的了。”

　　萧云海朝他竖起了大拇指道：“张总果然不愧是茶道高手。这确实是我从老爷子那里搞来的顶级红袍，非常难得。”

　　张广南用眼睛扫了一下坐在那里一直没有说话的王明达，问道：“萧先生，夏总，不知道这位先生是谁？”

　　夏富军道：“这位是云奕购物网的经理王明达先生。”

　　张广南脸色微微一变，道：“原来是王经理，幸会幸会。贵公司可了不得，都差点儿让我们失业了。”

　　若是问这些销售商最恨的是谁？无一例外，都会选择云奕购物网。

　　自从它横空出世一来，以迅雷不及掩耳之势风靡了全华夏，会员超过了七亿人，里面的东西价格也比实体店便宜不少，这让平日里经常出去逛街的帅哥美女们都成了宅男宅女，店铺的客流量直线下降了百分之五十还多。

　　更可气的是有很多人为了贪便宜，先去实体店看东西，觉得不错了，就把品牌和型号记下来，从网上购买，这让商家们很是无奈。

　　尤其是这些电子产品零售商，受到的危害更大，销售量急剧下滑，众人都快要愁死了。

　　王明达呵呵笑道：“张总，您真会开米粒的销售权吧。”

　　王明达道：“不是争夺，而是合作。玩笑。云奕购物网是吴先生和萧先生联手开起来的，怎么会弄得您失业了呢。“

　　张广南道：“云奕购物网里面的东西都那么便宜，我们实体店怎么跟你们比。王经理，您来这里不会是要跟我们抢夺米粒第二代电子产品因为使用了最新的万能系统，性能得到了大大的提升，可以说是具有着划时代的产品，我们怎么会放过呢。”

　　张广南等人听到王明达的话，神情都有些凝重了起来。

　　他们很清楚，众人在一起商议出来的计划恐怕要夭折了。有云奕购物网的人在这里，想要得到一个高价，无疑非常的艰难。

　　萧云海喝了一口茶，笑道：“诸位，首先我要感谢大家对第二代米粒电子产品的厚爱，千里迢迢的来到肥城，与我们崖州电子科技公司进行商业合作。其次我听夏总说各位心中还有些疑虑，所以我这才来到这里，给大家一个圆满的解释。各位老总，有什么问题，大家可以说一下，咱们共同探讨。”

　　谢翩翩看了一圈，发现大家都没有抢先说话的意思，于是笑道：“还是我来说吧。萧先生，我们所有人都接到了夏总给我们寄过去的手机和平板电脑，平心而论，无论是外形还是质量都非常的不错，比起前段日子风靡华夏的旋风手机还要强出不少。但这半年来，旋风电子产品卖的风风火火，不算电脑，光是各种型号的手机都卖了四千多万部。您觉得在这样的情况下，米粒有赢的希望吗？”

　　萧云海笑道：“谢总的意思是说大家刚刚买了旋风，在这么短的时间里，肯定不会再来买米粒对不对？”

　　谢翩翩点点头，道：“我就是这么一个意思。”

　　萧云海摆摆手，道：“谢总完全不需要担心。华夏有十六亿人，年收入超过十万的有七亿多人，哪怕那六千多万人都不买，还有六亿多人呢，并不会妨碍到我们的大局。对于米粒这款产品，我非常的有信心，也希望大家能够对它有信心。”

　　张广南问道：“萧先生，既然米粒系列产品如此强大，那贵公司是怎样定价的？”

　　夏国富笑道：“四千元到六千元之间，平板电脑市场价三千八百八十八元。张总觉得这个价格怎么样？”

　　张广南等人相互看了一眼，同时点了点头，道：“非常合适。萧先生，夏总，实不相瞒，我们在私下里也讨论过米粒手机和平板电脑。如果想要我们帮忙销售的话，我们都希望能够以市场价的百分之六十卖给我们。”

　　萧云海一听，直接乐了，摇摇头，道：“张总，你确定不是在开玩笑吗？”

　　张广南道：“当然不是。萧先生，米粒产品虽然优秀，但在旋风的强大攻势下，能否成功还是两码事。我们引进米粒，是冒着很大风险的。万一卖不出去，我们恐怕就要血本无归了。”

　　谢翩翩接口道：“萧先生，实不相瞒，我们给旋风也是这么一个价格。虽然崖州电子科技公司实力强大，但与旋风相比，仍然有着很大的差距。因此我们要的这个价格，已经是非常的公道了。不好意思，我说话有些直，还请萧先生不要见怪。”

　　这也就是萧云海坐在这里，谢翩翩才会在后面加上这么一句，若是换了夏富军，根本就不可能。

　　其他人也都纷纷发言，给萧云海压力，希望他能够接受这个价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1341章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 