    “嗷……”

    血色的巨大妖狼仰天长啸，随后瞬间向着刘江激射而去，速度快到了极点。

    瞬间已是来到了刘江的身前，但刘江的脸上，却是没有丝毫的惧意。

    刘江丹田空间，空间属性晶核飞速旋转，随后面前整片空间已是彻底的凝固。

    刘江随意的摆摆手，硕大的血狼已是轰然炸裂，化作了浓烈到几点的妖力，消散开来。

    “噗……”

    剧烈到极点的反震之力，让无数的血狼天军妖物重伤。

    刘江心念一动，无数道粗壮的闪电，轰然轰击在血狼天军之中，轰击在一个个妖物的身上，随后将之轰成飞灰，消散在天地之间。

    滋滋滋……

    轰轰轰……

    刘江面对妖物，没有丝毫的心慈手软，他眯着眼睛控制着闪电，疯狂的轰击着，片刻之间，便已是将足足五百多万的血狼天军战士给尽数的轰成飞灰。

    场上，只有血狼王还在坚持着。

    这还是因为刘江没有下死手。

    三百万大乾仙军，看着刘江片刻之间将无数的妖物，给轰成飞灰，心中不由自主的感到异常的震撼。

    再一次给贡献一波崇拜之情。

    “嗷……”闪电之下轰击之下，全身剧烈颤抖的血狼王，神念感知着那一个个变成飞灰的妖族战士，不由的目眦尽裂。

    他的心，都在滴血。

    他的血狼天军，足足五百万的血狼天军，此刻尽数被刘江这个刽子手给斩杀殆尽了。

    足足五百万的妖族战士啊，这个该死的活阎王，他为何如此的心狠手辣。

    “滋……”

    又是一道异常粗壮的闪电狠狠地轰击在血狼王的身上。

    血狼王咬牙，随后身形猛的一颤，便是浮现了无数血色的浓雾。

    随后，血狼王的身影，居然直接穿过空间，下一个瞬间，直接出现在万米之外。

    他向着原先和妖帝约定好的地方激射而去。

    该死的刘江，斩杀了他五百万属下，他哪怕死，也要将刘江给引到预定的地方。

    刘江神念瞬间已是察觉到了逃遁的血狼王。

    带着三百万大乾仙军，瞬移着追了过去。

    “该死的刘江，好快的速度。”血狼咬牙切齿，随后心中一狠，再一次施展禁忌秘法。

    身上瞬间爆星无数浓烈的血雾，随后他的身影再一次出现在两万米之外。

    此刻，血狼王气息已是萎靡到了极点，他异常的疲惫。

    但眨眼之间，刘江已是激射而至。

    嘭……

    血狼王咬牙，再一次施展禁忌秘术。

    他再一次穿梭空间，直接出现在轮回古阵边上。

    他张口喷出一口鲜血，气息已是萎靡到了极点。

    他想要起身，但却软软的倒在了地上，晕死过去。

    ‘晕死’过去的血狼王，心中咬牙切齿，只要刘江过来，妖帝等人就能在第一时间将刘江给轰入轮回古阵之中。

    但这一次，刘江却是瞬移到千米之外，没有在上前一步。

    “该死的，刘江这是怎么回事？”血狼王等了一会，不见刘江动作，心中不由暗暗恼火。

    大地之下，妖帝等人隐匿在可以隐匿气息的防御大阵之中。

    妖帝，不死天王和青莲三天，三位大佬，呆在一起。

    不死天王和青莲天王，各种施展大阵，和一众属下神念连接在一起。

    妖帝三人，又通过三才圣元大阵，以妖帝为核心，连接在一起。

    他们随时准备施展大阵，集结全军之兵力，攻击刘江。

    三妖神念悄无声息的查探，看到刘江停下，瞬间懵逼。

    不死天王疑惑的给妖帝和青莲天王传音：“这是怎么回事？难道刘江他发现了什么？”

    “按理来说，这轮回古阵没有丁点儿的气息，绝不应该被发现才对。”青莲天王也开口。

    他们心神瞬间提了起来。

    “刘江这个畜生，修为实在是太高，感知绝不是我们能比拟的，或许的确发现了一点异常，不过我给他准备了好东西，将他打入千米之外轮回古阵还是没有太大的问题的。”妖帝熊夏淡淡的开口，随后开始悄无声息的运转妖力。

    不死天王和青莲花闻言，心中瞬间一定。

    妖帝，不但战斗力超强，手段也是异常的恐怖。

    他说能将刘江打入轮回古阵，十有八九有什么超级厉害的手段。

    两个天王暗暗期待。

    他们屏息凝神，暗暗期待着。

    随后他们便是发现，妖帝的双拳，狠狠的轰击在了他们的小腹处，恐怖到极点的妖力瞬间轰入他们的丹田，将他们的妖力给彻底的封印。

    不死天王和青莲天王瞬间懵逼，难以置信的看着妖帝：“陛下，你在干什么？”

    大敌当前，妖帝瞬间封印两个最强助力，这他娘的脑子是不是不好使。

    “自然是将你们，送给仙帝陛下。”妖帝淡淡的开口。

    “什么？”两个妖物难以置信的瞪大了眼睛，他们不敢相信自己的耳朵。

    他们直接懵逼了，感觉自己的世界观，受到了异常剧烈的冲击。

    他们的妖帝，居然是个叛徒，居然要将他们送给敌人。

    这他娘的开什么玩笑。

    因为事情太过离谱，两妖有种强烈到极点的不真实感。

    哪怕做梦，也绝对无法做出如此不着调的梦。

    两妖同时狠狠的给对方一个耳光，他们想试试他们有没有在做梦。

    疼……

    相当相当的疼，他们没有做梦，这居然是真的。

    两个妖物，看着妖帝，感觉自己快要裂开了：“你他娘的可是万妖国的妖帝啊，一国之大帝呀，你他娘的居然叛变了。”

    同时，不死天军和青莲天军的妖族战士，也是通过连接在一起的神念，得知这一切。

    也已是尽数的懵逼了。

    他们的妖帝，居然是叛徒。

    妖帝，做叛徒。

    这他娘的到底是怎么一回事。

    妖帝熊夏，完全不在意两个被封印修为的妖物，和一众妖族战士，身上浓烈到极点的妖力一震，已是将他们所在的防御大阵的阵法核心，瞬间震碎。

    刘江身上大地属性的特殊源力涌动，大地蠕动，藏匿在地下的妖物，瞬间出现在地面上，他们看着天空，那占据了半天天级的大脸，不由的头皮发麻。

