    女真开国以前，就有了佛教信仰，乃是从邻境高丽、渤海等国传入的。后来太宗皇帝在位时，曾于内廷供奉佛像，又迎旃檀像安置于燕京悯忠寺，每年设会饭僧。

    后来大金全据中原，更有意识地鼓励在河北、河东、西京路等地营建塔寺、修复禅林名刹，藉此缓和地方局势，有利于大金国的统治。

    这胖大和尚，原先便是西京大同府玄中寺的僧人，俗家姓骆名重威，法号慧锋。

    泰和年间，女真贵人完颜阿葛与渤海人高宥昌在大同府苛征聚敛，大索军须等钱，以至地方十室九空，殆同清野，骆和尚合家满门不堪侵暴而死。

    当时骆和尚乃是本地镇防千户下属的寨使，他闻讯大怒，夜入完颜阿葛和高宥昌两人的宅邸，杀死两人，随即凭着早先花钱买来的僧人度牒，逃亡玄中寺出家。

    去年蒙古军攻打西京，朝廷大集诸路援军，与蒙古军对抗。诸路援军号称百万，西京百姓纵使破田宅、竭肝脑也无以支撑，而军将更多有纵兵劫掠的。

    玄中寺就在这时倒了霉，阖寺被毁，僧众被杀戮极多。骆和尚凭着两膀的力气和手中一根铁棍，趁夜色从寺中夺路杀出。

    正不知去处的茫然时候，前头朝廷大军主力遭蒙古铁骑杀败，天崩地裂般地溃退下来。骆和尚和师兄弟等人被败兵挟裹着，在蒙古人的追击下翻山越岭逃亡，到了保州一带。

    当日逃脱蒙古骑兵追击的过程，自然艰辛。骆和尚纵有勇力，在千军万马中也济不得甚事，前后好几次遇险。其中最惊险的两次，都靠着郭宁舍命救援，才险死还生。

    待到蒙古人退去，骆和尚带着几十条汉子，就在保州沉苑泊中落草为寇，以勒索富户为生。那个询问骆和尚的精瘦汉子，便是他在玄中寺的师弟，俗家姓裴，唤作裴如海。

    骆和尚感念郭宁援手之情，曾几次邀请郭宁与他合伙，从此大碗喝酒大块吃肉，活得痛快。可郭宁的性子有点执拗，始终不同意。

    光是如此，倒也罢了。前些日子骆和尚又听说，郭宁四处奔走，意图联络各地溃卒，重新组建起经制之师，为朝廷效力。

    骆和尚当场大惊，揪着来报信的人喝问：“郭六郎这小子，莫非是傻的？大金朝已经这副鬼样子了，他一个汉儿、一个小小的甲军，何必赶着去卖命送死？何况，那些上头的高官贵胄们，谁会把他当回事？又不是没吃过朝廷的饭，在昌州边堡见识的恶心事，还不够多么？此举必遭人忌惮，是要出事的！”

    报信的人如何能答？骆和尚骂了一通，带了些亲信部下连夜赶往馈军河来。亲信们都知道，他嘴上说是探看局势，其实还是为了劝说郭宁，甚至做好了关键时刻出手相救的准备。

    令骆和尚乐不可支的是，待他赶到馈军河，郭宁居然先就开了窍。他一人便将那安州都指挥使萧好胡杀了，这会儿又明显拒绝了安州官员的善意！

    好的很！这小子是真看明白了！

    想到这里，骆和尚摩挲着光头，呵呵笑个不停。

    裴和尚不似师兄那般热忱，忍不住问道：“师兄，你想好了？真要与郭六郎合伙？”

    骆和尚两眼一翻：“怎么，你还念着与靖安民的交情？”

    裴和尚干笑一声：“靖安民也是北疆武人出身，虽不如郭六郎的勇武，却是个会结交的。他与定州苗道润、易州张柔等地方大豪，都很熟悉。果有难事，彼此救援呼应，可策万全。”

    “果有难事，万全个屁！”骆和尚骂道。

    他站起身，用蒲扇大的手掌拍拍裴和尚的肩膀：“眼下这世道，咱们自己手里拿着刀枪，便不惧豺狼虎豹。能给我们带来难处的，无非是朝廷或蒙古。这两家要真冲着我等草寇而来，靖安民能顶的住？你说的万全在哪里？”

    这个问题，可不能昧良心胡扯。

    裴和尚只能苦笑：“真到了那时候，自然是顶不住的。师兄，我又不傻！”

    “可苗道润、张柔等人，打的可不就用北疆流人为兵，去垫刀头的主意？靖安民替他们卖命……要我说，还不如吃朝廷的饭呢！”骆和尚将手中的铁棍在地面重重一顿，狞笑道：“洒家拿着刀枪在手，是为了保自家的性命，可不是为了替别人卖命！除了郭六郎，洒家信不过别人！”

    “也罢，也罢！”裴和尚叹气：“且看郭六有什么方略。”

    “那就走吧！”骆和尚提着铁棍，大步踏过深草。

    裴和尚追在师兄身后，又道：“突然想到，与郭六合伙还有一个好处。这小子此前犯蠢，害得身边的同伴零散，手底下根本没什么可用的人。他非得仰赖师兄你才行！”

    “嘿！”骆和尚冷笑一声，见裴和尚的神色中不似幸灾乐祸，才把两只大眼一起上翻：“那可难说的很……馈军河左近数十里范围内，想来见一见郭六郎的有多少人？我们做不了独一份，能做第一批就不错了！”

    可惜骆和尚刚穿过馈军河营地前方的芦苇滩，就看到了汪世显的身影。

    这厮好似有点眼熟？是姚师儿，还是高克忠？

    不对，不对，这厮是在安州新桥营那边立足的汪世显！

    这汪古人可是个精明的，居然比洒家更早一步！

    骆和尚只觉得脑勺热气往上升腾。他大步过去，刻意粗着嗓子嚷道：“小子，郭六郎呢？洒家来看望他啦！”

    汪世显提着一把斧子，正领着几名老弱砍伐灌木，冷不防耳朵被骆和尚的大嗓吼得嗡嗡作响。

    他吃惊地转头，见骆和尚胖大的身躯带风而来，连忙举起一根手指，做了个噤声的手势：“六郎累的很了，已然睡下。慧锋大师莫要打扰。”

    “好，好。”骆和尚立即把嗓音放低些。

    汪世显直起腰，捶着脊背道：“六郎睡前说，接着几日，来此地探问的朋友会有很多，我们得把棚屋修一修，免得招待不周。大师，你来得正好，快来帮忙。”

    骆和尚看看身后十余条汉子，大手一挥：“你们去！”

    郭宁应付过了崔贤奴以后，又觉得困倦。他请汪世显帮忙照应，自家倒在榻上，瞬间就睡死了过去。

    醒来时，天还亮着。

    郭宁觉得，自己约莫换过了一身衣衫，肩膀和后背都被包扎好了，但还是很疼。刚睡醒，身上没什么力气，整条右臂都软绵绵的，抬不起来，不过，脑子是越发清楚了。

    他勉强张了张嘴，只觉口干舌燥。

    吕函就在他身旁，斜靠着床榻打盹，怀里抱着一个水壶。

    眼前的房门大开着。

    屋外蔚蓝的天空万里无云，日光洒落，照得潺潺河水波光粼粼，反射到屋子里，在墙上和房顶上，映射出一道道波纹。

    在房门外头的空地上，有好些人或坐或站，神情都很轻松。

    他看到汪世显扶着一道新起的栅栏，正冲着几个孩子哈哈大笑。

    他看到去年溃入安州时结识的战友，明明杀人如麻却总以僧人自居的骆重威。这胖大汉子正虎虎生威地挥着铁棍，展示一路棍法，身边围着一群光头和尚叫好。

    他看到一个卷起袖子、敞开胸襟，露出身上恶虎图样纹绣的年轻人，正似笑非笑地看看骆重威，时不时撇一撇嘴。那是活跃在在五官淀一带的中都人李霆，是个有名的狠角色。

    还有数十人，俱都满面风霜，举动带着剽悍之气。他们分作七八处，各自聚拢着。有些人嚷嚷着拍着胸脯，正在吹牛；有人面带猥琐笑容，讲着下三路的段子，引得旁人眉飞色舞；也有人神情严肃，时不时摸一摸腰间刀柄。

    郭宁从榻上起身，吕函立即醒了。

    她抹了抹面颊上的口水，不好意思地道：“六郎睡了一整天，一定饿了。灶上有炖得好羊肉，我替你取来。”

    她不说还好，一提羊肉，郭宁肚子里咕噜噜一阵，响若雷鸣。

    吕函笑了起来，郭宁也笑：“我竟睡了那么久？”

    他取过戎服披上，想了想：“现下还有事，羊肉什么的，先不急。昨日送来的笔墨纸张，先拿一些来，我要用。”

    吕函连忙去了。

    郭宁迈步出外。骆和尚率先大笑着上来，摸摸郭宁身上，检查他的伤口有没有崩开；其余百十人也纷纷向他打招呼，有慰问的，有夸赞的，有拐弯抹角探听的。

    乱糟糟客套了好一阵，郭宁兜转回来，身后跟了不到十人。包括汪世显、骆和尚、李霆在内，都是数十人当中公认的首领人物。

    一行人进到屋里，郭宁请他们坐在榻上、椅上，或者干脆席地而坐。

    大金朝廷在长城边壕沿线，设有三路招讨司，统辖三府五州七军，马步精兵数十万众。统领大军的都总管、节度使、防御使、猛安勃极烈、详稳之流高官大将数以百计。可那些人物，大都是恇怯无能之辈、贪鄙专愎之徒。真正到了大军倾覆的危急时刻，能够得到普通士卒的信赖，能够与蒙古人纠缠恶斗，且战且退的，不是那些高官大将，而是眼前这些人。

    郭宁曾与他们并肩作战，与他们结下了深厚的情谊。但郭宁清楚，这些人当然各有各的毛病，各有各的问题。所以，原先的郭宁并不真正信任他们，而依旧把未来的希望寄托在大金朝廷。

    这个错误，使得郭宁付出了沉痛的代价，好在他不会继续犯错了。

    大金既是注定倾覆的破船。堂堂的汉家男儿，为什么要陪大金同死？身逢乱世，只有把命运掌握在自己手中；只有靠自己的力量，才能斩碎即将覆压而来的黑暗大潮，开辟出一条新路。

    当下郭宁首要的任务，便是把眼前这些人真正聚合到一处，让他们成为自己手中可用的力量。

    郭宁站到屋子中央，环顾四周，目光从众人脸上一一扫过。

    屋里数人但觉郭宁神色郑重，无不肃然。

    唯独李霆与他人不同。他大大咧咧坐在唯一一把椅子上，看着骆和尚似一头黑熊半躺在榻上，没点武人样子，而汪世显守在房门口。这两人以外，身边席地而坐的人，都比自己位置低一些。

    当下李霆哈哈一笑，意态自满。

    他仰头看看郭宁，冷笑一声：“我早说过，萧好胡那奚狗，不是好东西。郭六你不听我的，徒然生出许多狗屁般的烂事儿。却不知，这会儿你有什么想法？”

    郭宁轻松地道：“这几日我倒真有个想法，翻来覆去想了很久，百思不得其解。”

    “说来听听？”

    “我在想，如你我这样的人，会怎么死。”

