    这边韦剑还在想着如何快速的解决冰蛟。

    那边冰蛟自然也不会坐以待毙。

    在韦剑这一波攻击刚刚落下，甚至还没有完全消散，第二波攻击到来之前。

    便见得它头顶那根蛟龙独角上白光一闪，直接昂首抬头狠狠撞击在了阵法护罩上面。

    此刻这冰蛟也知道自己落入了韦剑的彀中。

    所以，他现在最关键的便是将阵法破掉。

    没有阵法的禁锢，他的实力可以完全发挥。

    而且，到时候，就算是打不过也可以逃走不是？

    而本来经过刚刚韦剑两人碰撞之后，这困住冰蛟的阵法便有些不堪重负了。

    此刻在被冰蛟这么搞了一下，顿时但听得嘭的一声爆响过后，困住冰蛟的阵法顿时应声告破。

    这门阵法虽然不错，是韦剑从上古阵法典籍中演变而来，帮助韦剑猎杀了不少六级妖兽。

    但是到底韦剑现在阵法道行还是低了一些。再加上蛟龙可不是普通的妖兽可以比拟的。

    因此，能够坚持到现在已经非常不错了。

    没了阵法阻拦，冰蛟当即一声怒吼，困龙升天的直接扶摇直上飞到了云霄之上。

    正所谓，云从龙，虎从风。

    蛟龙虽然不是真正的神龙，却也算是亚龙继承了一些真龙翻云覆雨，翻江倒海的本领。

    冰蛟这一飞上云霄，小岛上空，乃至于周边海域，充沛水汽所形成的雨云，顿时就被其所引动，降下了瓢泼大雨。

    在这倾盆大雨之中，冰蛟身上那些刚刚被韦剑打出的伤痕，竟是肉眼可见的迅速在愈合恢复。

    果然不愧是海中霸主，只要有水的地方，蛟龙的战斗力就可以平添五层。

    其他不说，单单是这份恢复力就足够让他们占据巨大的优势了。

    他们本身就血厚，再加上这肉眼可见的恢复力，好家伙，就算是打不过，拖也能拖死对手。

    当然，冰蛟显然不可能只是血厚，恢复力强。

    人家的攻击力同样十分凶猛。

    那些倒卷珠帘而来的雨水，在蛟龙哪里是恢复伤势的水之精华。

    但是落在韦剑这里的时候，性质就完全改变了，成了冰封天下的极寒之物。

    面对冰蛟的反击，韦剑双眼微微一眯，轻吒了一声，

    “咄！”

    这一声宛如是晴天一声霹雳，魔音贯耳，直入冰蛟的泥丸宫中。

    顿时，刚刚还兴风作浪的冰蛟顿时一个恍惚。

    虽然很快他就回过神来了，但是乘着这一下，韦剑脚下一顿，整个人化作一道剑光冲天而起，须臾间便来到了冰蛟附近。

    跟着，便见得一道无形的气场以韦剑为中心，在千万分之一个刹那之间，扩散开来，迅速的将冰蛟笼罩在其中。

    这一刻，刚刚还困龙升天，舞动四海的冰蛟顿时又有了一种刚刚被困在阵法之中的感觉！

    剑之领域！

    显然，这一刻，韦剑用出了之前突破结丹的时候，得到的哪一门本命神通。

    虽然刚开始得到的时候，只是星辰破体剑气的加强版，只是一道群攻神通。

    但是随着韦剑利用金手指不断的推演，感悟。

    此刻，这门神通自然已经不可同日而语了。

    虽然还没有达到传说中的那种领域之中我为主的状态，但是短时间起到阵法压制困囚的效果还是没有问题的。

    果然，此法一出，顿时便将冰蛟重新给束缚住了。而且相比阵法困住的效果更加强悍。

    只不过，相对而言，韦剑的消耗也大了许多。

    被困住，冰蛟自然不甘束手待毙，因此，顿时剧烈的挣扎了起来。

    深吸一口气，好似鲲鹏鲸吞一样，一股极寒之意在他口中孕育着。这显然是龙族的惯用手段，龙息。一旦让他吐出，必定又是一个大招。

    与此同时，冰蛟头顶的独角再一次闪烁了起来，就如同之前破阵一样。

    而且，冰蛟的尾巴，爪子也都没有闲着。

    恐怕要不了片刻功夫，韦剑的剑之领域就会被冰蛟攻破。

    毕竟，他的剑之领域还不完善，距离真正的自成一界的地步还相去胜远。

    不过，这已经足够了。

    毕竟，韦剑并不是想要靠着这门手段来收拾冰蛟，只是想要困住他，让他不能躲闪而已。

    真正的杀手锏还在后面。

    眼看着冰蛟挣扎得越来越厉害，韦剑双眼之中闪过一丝寒光，没有丝毫犹豫。

    忽然一剑西来，一道闪耀苍穹的青色剑光，猛的从云端之中杀出，划云破日一般瞬间驱散漫天乌云，重重斩在了冰蛟的脖颈之处。

    脖颈之处，乃是冰蛟的逆鳞弱点部位，此处一旦受伤，那可就是重伤，是致命伤，可不像其它地方那样容易恢复。

    一剑落下，顿时，就见冰蛟脖颈上出现了一道深可见骨的恐怖剑痕，殷红的蛟龙灵血，顿时如瀑布一样挥洒而下，染红了半边天穹。

    这一剑，好悬没有直接将冰蛟的头颅之间斩落。

    看着那如同江河日下一样的蛟龙之血倾盆而出，洒在大海之中，韦剑顿时感觉一阵阵肉痛，这可是好东西啊，不管是用来炼丹，练器，还是练体等等，都是绝佳之物。

    没看到此刻，之前震慑于蛟龙血脉威压的其他妖兽此刻一个个的都好似受到了引妖香的蛊惑一样，不要命的冲了过来，相互厮杀，争抢着蛟龙低落大海的血液。

    韦剑虽然觉得浪费了，很是心痛，但是此刻也顾不上这些了。

    虽然这一剑给了蛟龙致命的一击，不只是破了他的逆鳞，差点将他送上了断头台。

    更重要的是，这一剑还直接攻破了冰蛟的泥丸宫，直接斩在了他的元神之上。

    而且，斩在元神之上造成的伤害比起肉身的伤害更是有过之而无不及。

    本命神通，雷剑！

    这一剑赫然正是韦剑之前得到的哪一门本命神通。

    这可是汲取了金手指以及天雷的一丝威力蜕变而来的神通。

    威力之大，可以说是韦剑除去金手指加持之外，最强的单体攻击。

    而这门神通也丝毫没有辜负他的期望，一剑重创了冰蛟。

    宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    韦剑再接再厉，又是一道雷剑射了过去。

    这一下算是彻底断送了冰蛟的最后一丝生机，以及鱼死网破的可能！

