    第182章好人做不得（加更）

    陆娇正好踱步走进堂屋，屋子里，一大四小五个齐刷刷的掉头望着她，然后几个人脸上同时闪过心虚，飞快的掉头望向了别处。

    陆娇一脸奇怪的开口道：“怎么了，古古怪怪的。”

    她话落望了一眼空荡荡的堂屋，问道：“今天这么早不学了吗？”

    四小只飞快的望向自个的爹，谢云谨挑眉问陆娇：“二哥叫你出去是不是为了让你看看水蛭塘？”

    陆娇点头，谢家村规划出了一片养蛭地，种蛭暂时养在临时的养蛭塘里。

    因种蛭难得，所以不能出任何的意外，陆娇每天都会抽空跑去指导谢二柱一番，现在谢二柱对于养种蛭，倒是挺有心得的。

    “嗯，他怕种蛭死了，所以十分的当心，生怕出意外。”

    谢云谨关心的问道：“二哥养水蛭，没有问题吧？”

    陆娇笑着说道：“二哥虽然为人老实，但养水蛭挺好的，我教了教他就懂了，不出意外，他定会学上怎么养水蛭。”

    谢云谨听了陆娇的话，不由自主的高兴起来，替自个的二哥高兴，以后二哥的日子会越来越好的。

    陆娇看天色不早了，便想带四小只去爬山。

    她掉头望向四个小家伙道：“既然今天不学了，那我们早早上山吧，还可以在山上多玩一会儿。”

    谁知陆娇话刚落，谢云谨忽地开口道：“今天他们就不去爬山了。”

    谢云谨生怕四小只嘴快的把他的小名告诉陆娇，所以出声阻止。

    陆娇诧异的挑眉：“怎么了？有事？”

    四个小家伙一脸莫名其妙的望着谢云谨，爹爹为什么不让他们去爬山啊，最近他们刚学会爬树，还学了射箭，正想上山多练练呢。

    谢云谨不看四小只，望向陆娇说道：“你不是有事要找桂花婶子聊聊吗？桂花婶子此时在山上采草药，你带四个小家伙上山不太方便。”

    陆娇一听，就明白谢云谨的意思了，这是让她上山给桂花婶子提点一下，最好让桂花婶子去捉人。

    陆娇眼神闪了闪，立刻同意了：“好，那我上山了。”

    四个小家伙听了陆娇的话，心里那叫一个失望，四张小脸可怜巴巴的望着陆娇，一副想跟着自家娘上山的样子。

    陆娇看了倒是有点不忍心了，正想说带四小只上山。

    谢云谨立刻望着四个小家伙说道：“爹一个人在家太冷清了，你们能在家陪爹一天吗？”

    大宝听了第一个同意，二宝三宝四宝虽然想跟娘上山，但看爹说得可怜巴巴的，算了，在家陪爹吧。

    “行，我们陪爹，娘你一个人上山吧，不过你早点回来啊。”

    陆娇以为谢云谨这样是为了让她上山找桂花婶子，倒没有多想。

    她笑着摸了摸四个小家伙的头，转身去厨房拿了个背篓，又拿了砍柴刀上山去了。

    因没带四个小家伙，陆娇行动利索多了，一路上碰到好几个上山采草药下来的人，她随意的和几人聊了聊天，便知道了桂花婶子所在的方位。

    陆娇一路顺着山道摸了过去，一边走一边采草药，空间里的药材眼下已被她全部清理了出来，能留种的就留种，不能留种的就炮制成了药材。

    总之现在她每天晚上等小家伙睡了，就入空间忙碌一个时辰。

    “黄芹，你把一篓子药草送回去，我再采会儿回去。”

    陆娇听到说话的声音，抬头望了过去，看到桂花婶子正吩咐自已的儿媳黄芹把采到一篓子药草先背回去，她留下再采会儿。

    黄芹应声背起背篓欲走，一掉头看到了陆娇，黄芹立刻笑着向陆娇打招呼：“弟妹，你也上山采草药吗？”

    陆娇点了点头，桂花婶子看到陆娇，那叫一个高兴，笑哈哈的迎了过来：“娇娇，你也来采草药吗？”

    陆娇点头说道：“有人来家里看病，采些备用着。”

    陆娇一说，桂花婶子就拉住她开口劝了：“娇娇啊，婶子一直想和你说件事，又怕你多心。你这孩子心眼是真的好，但是呢，你心眼好不代表个个念着你的好，你不要钱给人看病就罢了，还倒贴药材给他们，有些人却是会得寸进尺的，明明没什么大病，就因为你不要钱，整天跑来找你看病。”

    “你说你有一家子要照顾，还整天不要钱给他们看病，累不累？有时候替他们治好了，也不说你的好。”

    桂花婶子一说，陆娇便想到今儿个来家里看病的那两老头老太。

    “婶子你说得对，今儿个中午我就碰到了两个找事的，把我气死了。”

    陆娇说到这个，一副被气着了的样子。

    桂花婶子一看她的样，就来精神了，抓着她问道：“怎么回事？说说。”

    陆娇便把今天中午来找她看病闹事的两个人说了一下，临了她说。

    “我虽然会治病，但也不可能什么病都会治，结果就因为我不会治，他们就在我家闹了一场，真是好人做不得啊。”

    其实中午那老头的病，陆娇一看就知道什么病，风湿病。

    风湿病本来就难治，治起来很麻烦，结果那两老的竟然还耀武扬威的一副长辈样，陆娇看了就烦，所以直接不给他们治了。

    陆娇一说，桂花婶子拍起了大腿：“我就说嘛，你这样早晚要出事，有些人就是这样，以后你可千万不要再像以前那样老好人了。”

    桂花婶子说完，忽地想到谢家村人，立刻掉转话头说道：“当然，给我们谢家村人不要钱治，我们谢家村人肯定念着你的好，但要是外村的，再有人来治，直接要钱，否则别给他们治，真当你没事做呢。”

    陆娇立刻笑着接口：“以后就按婶子说的做，不给他们看了，真是气死我了。”

    桂花婶子认为自己劝动了陆娇，心情那叫一个好，和陆娇两个人一边说话一边找草药。

    路上，陆娇还教桂花婶子又认了几样草药，把桂花婶子高兴得都快找不着北了。

    (本章完)

