    这一天，整个府邸之中似乎都变得静悄悄的。

    丫鬟仆人一个个都十分安静。

    甚至说走路都低着头，生怕弄出一点儿动静，惹的主人发怒。

    当然，经过了一天的发酵，整个平阳城但凡是有点地位的人都知道，王家的独苗苗死了。

    也知道王明礼此刻即将疯魔。

    所以全部都沉寂了下去，显然都不想成为这一位中年丧独子的父亲发泄的对象。

    到了夜晚。

    王明礼将附近所有的下人全部都赶了出去，只留他一个人在那大厅之中独坐。

    只看到，此刻的王明礼整个人无比的颓废，头发都已经散落下来。

    双眼通红通红的。

    就像是一个择人而噬的猛兽。

    大厅之中空荡荡的，白色的帷幕挂在这四面八方。

    由于白天一整天的装饰，整个府邸上，下已经全部被白色的帷幕所点缀。

    看着就有一种悲哀之感。

    “踏，踏，踏……”

    “……”

    卫易不急不缓的从后院之中走了过来。

    他看着面前的王明礼，眼神之中似乎有着那么一丝的异样。

    不过仅仅就只有一瞬间。

    在那之后，他就将这一丝的异样隐藏了下去。

    他走到王明礼的身旁，轻轻拍了拍他的肩膀，然后宽慰道：

    “王居士看开一点，节哀顺便。”

    “如果王公子知道居士如此的伤害自己的身体，九泉下也不会安心的。”

    “这里就交给贫道吧，贫道今晚为就王公子超度，希望他下一世还能与居士结缘。”

    听到了卫易的宽慰，王明礼似乎回过神儿来。

    就在他想要站起来的时候。

    “咣当～”

    他腿一软，旁边的杯子直接就被他打碎在地。

    今天他已经在这里静静的待了一天了，全身上下已经全部酥软了。

    所以再一次坐回了椅子上。

    看到这一幕，卫易则是忍不住的叹了一口气：

    “唉～”

    这就是父母对于孩子的爱呀。

    走到王明礼身边，卫易伸手为他度过了一丝的法力。

    等到他好了点儿之后，卫易这才松开手，缓缓的走到了棺材的旁边。

    他没有打开棺材。

    只是坐在了棺材前，然后口中念诵着：

    “尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月……”

    “…………”

    玄奥的经文，在他的口中吐出。

    经过了法力的加持，这一道经文变得更加的神秘莫测。

    随着他念诵的时间越来越长，整个大厅之中的气氛，则是越来越缓和。

    等到他念诵七遍。

    原本若有若无的那种悲伤之意，一瞬间就在整个大厅之中被扫除殆尽。

    然而。

    就在功成的那一瞬间，卫易发现，自己灵台中的那一本法本翻动了。

    “哗哗哗……”

    一连串的翻书声响起。

    紧接着其中飞出了一道符文，进入了卫易的心神之中。

    等到再次睁开眼睛时，他的眼睛之中竟然带着几分惊喜与疑惑：

    “铁牛护身术。”

    他没想到，仅仅只是超度一番就能够得到这一个护身之术。

    这简直是十分的没道理。

    除非面前的这具尸体里面已经积攒了怨气，快要诞生出鬼魂了。

    但是这就更没道理了。

    思考了一番没有结果，卫易放弃了继续思考这个问题的想法。

    毕竟这个问题可能比较敏感。

    他也不想开口对着王明礼询问，毕竟万一是误会呢？

    于是乎。

    他再一次闭上眼睛，口中继续念诵着那上品妙经。

    但是神魂却已经落入灵台之中，研究起了这一门新得到的法术。

    铁牛护身术，顾名思义就是一个护身之术。

    只不过。

    相比于别的法术，这一个铁牛护身术，是可以依托别的东西存在的。

    他的修炼条件十分奇怪。

    那就是要将一方物品雕刻成牛的模样，不论是金银铜铁，还是草木泥土。

    只要有形状都可以修行。

    而且一旦修行成功，那就是刀枪不入，宛若铁牛护身。

    甚至于更兼有反震之力。

    对于现在的卫易来说，这也是一个必不可少的法术。

    “只要有了铁牛之形就行。”

    “这样的话那，简直就是为贫道量身定做的法术。”

    “如果一切法术都以水法承载，那么会不会走到最后，便会法身自成？”

    想到最后，卫易也是憧憬了一下。

    说实话。

    其实在与这么多修行界的人交流之后，卫易也没有了必须铸就法身的想法。

    毕竟铸就法身只是提高法术神通的一个门径，却不是必须的，终究不得长生。

    就算是不铸就法身，那也照样能够成就胎息，而且这样也可以专心打磨道行。

    再说了。

    也没有人说法身之下，就比法身弱小啊！

    一切皆有可能。

    诸子百家各大门派，法身只不过是所有人共同推举的，一个计量胎息之下第一阶梯的标准而已。

    不过这也是一个修行的标准。

    如果能够正常修行的同时，顺便能铸就正统的法身，卫易也是十分乐意的。

    等到消化了所有的信息，卫易发现他此刻竟然已经能够轻易的使用这铁牛护身术。

    好像曾经学过一般。

    简直神奇！

    想到这里，卫易突然伸出了自己的右手。

    只看到一个寒冰铸就而成的铁牛，在卫易的手上出现，简直是栩栩如生。

    紧接着，卫易将手放下，然后就这么静静的看着前方的棺木。

    这真是一个神奇的尸体。

    没想到专门去寻找法术没找到，却在这死人身上得到了一门新法术。

    而且还是一门护身之术。

    这真是有些让人唏嘘。

    “难道说，是因为王家大少死的时候心中执念不散，所以这才形成了护身术？”

    卫易猜测着法术出现的原因。

    不过由于采样数据太少，他还是不能够确定。

    虽然心中念头转变数次。

    但是，早已经习惯一心二用的卫易，此刻口中仍然念诵着经文。

    当然。

    这时候念诵的经文是没有超度的能力的，因为他只是在下意识的念诵而已。

    没有法力的加持基本没啥用。

    一时间，整个大厅之中静悄悄的，只有卫易诵经的声音仍然在响起。

    等到月上中天。

    卫易回头，向着身旁的王明礼看去。

    只看到这位王家的家主仍然在怔怔的看着棺材，一看就知道是悲痛异常。

    这让卫易心中的猜测有些动摇了。

    

