    凌风知道有很多的工业产品都是能做到一体成型的，但是这么大的一艘飞船也能如此制作出来，那就不简单了！

    惊叹之后，他愈发的对那个文明有兴趣了。

    就在凌风感叹的时候，一个技术员忽然喊道：“大家过来，这里有文章！”

    一声喊，将凌风等人的注意力全都给引了过去。

    看到那人所在的位置是靠近空间尽头的一侧，也不知道这里应该算是船头还是船尾，凌风迈步上前：“怎么了？”

    “这里有些很难看清楚的花纹，用光线一照才能看出来，老大你看！”

    那个技术员拿出手机，用手电筒侧面照了一下。

    随后，凌风就看到了上面的确是有些不明显的花纹。

    这些纹路，看上去就像是电路板似的。

    凌风心头一动，转头对大家说道：“大家都这样找一找，看看这些花纹有没有结点！”

    他的脑子转的飞快，脑海中冒出了电路板之后，瞬间就想到了什么。

    随后众人开始沿着那些花纹寻找，眼睛都是瞪的溜圆的。

    因为这个空间也不是很大，加上人也多，所以才几分钟的功夫，小小忽然喊道：“哥你来看，这里的花纹没有了，好像是个手掌！”

    “那就对了！”

    凌风喊了一声，立刻快步冲了上去！

    到近前之后，他仔细看看那花纹环绕的地方，深吸了一口气，随后就把自己的手按在了空白处！

    同时，凌风调动体内的灵气，试着往那金属里面灌注了一下。

    在场的众人，全都听到了嗡的一声！

    就像是手机震动一样。

    不过，接下来飞船却没有任何的反应，并未出现什么新的东西。

    凌风眼珠转了转，马上又再次将体内的玄气灌了进去！

    结果，飞船内部忽然光华一闪，原本黑亮的舱壁上，忽然出现了光亮！

    这些光亮星星点点，由一些发光的纹路连接到了一起！

    看到这个情景，大家都是一脸的欣喜。

    凌风源源不断的将玄气注入，那些光点也在开始变换，很快那块舱壁就成了一张控制面板似的画面！

    收回了手，那画面仍然还在，凌风笑着说道：“我明白了，可能是因为年长日久的关系，飞船已经进入了省电模式，而我刚才把屏幕又给激活了！”

    “应该是这样了！”

    小小点点头，仔细看着那片控制面板，眯起眼睛说道：“这些图案比较特别，咱们还得小心点才行，可别启动了什么武器系统。”

    “不着急，咱们慢慢研究就是了！”

    凌风笑了笑，也上前查看了一下。

    这块面板上面总共有九个比较大的图案，一看就知道是控制按钮了。

    双方属于不同的文明，习惯也好，文化也好，全都是不一样的，所以这些图案代表的意义也一定不一样。

    凌风看着这些有的像花朵，有的像树木，还有的像是云团一样的图案，眯起眼睛陷入了思索之中。

    沉吟片刻之后，小小抬头说道：“哥，最好的办法，还是将它给带走，找到四下无人的地方去实验，那样就安全了！”

    “嗯！”

    凌风点点头，接着说道：“这样吧，我去弄一艘飞船过来，将它装进去带走好了！”

    空间装备塞不进去，那就正用最原始的办法了。

    他做出了决定，别人也不好拦阻，于是大家就都离开了飞船。

    到了外面之后，技术负责人听了赶紧问道：“老大，那我们能跟你一起去吗？”

    “呃，这个可不太可行，这样吧，找上几台拍摄设备，我找到试验场之后，拍下视频带回来给你们看！”凌风说道。

    知道他是为了大家的安全，技术负责人点点头：“那好吧，只是，这飞船以后……..”

    凌风也明白他的意思，笑了笑说道：“放心，以后就放在你们这里，供你们研究！”

    “那我就放心了！”技术负责人嘿嘿笑道。

    决定了之后，凌风很快就离开这里，直接到月球基地上找了一艘大一点的飞船。

    接下来就是转移那艘飞船的工作了，凌风把实验地点选在了平行宇宙的澳洲大陆，这里没人烟，就是搞出原子弹爆炸的效果，也不用担心伤到人。

    夜深十分，广袤的荒原上，凌风和小小站在那艘纯透明的飞船里，看向了面前的控制面板。

    “这么多按键，直接按顺序挨个去试试就行了，你来按，我来记录功能。”凌风说道。

    小小点点头，伸手按下了第一个按钮。

    结果，飞船上没有任何的反应，一点动静都没有。

    思索一下，小小立刻明白过来，于是掌心凝聚了玄气之后，再次按了下去。

    这次只听到嗤的一声，飞船一侧忽然打开了一道舱门。

    这是直接通往外面的门，打开之后还出现了舷梯。

    第一个按钮试验成功，小小转头对凌风一笑：“看来，距离解开谜团就只剩下一步之遥了！”

    “嗯，继续吧。”

    凌风记录下第一个按钮的功能，随后点点头。

    飞船外围是安装了监控仪器的，里面按键下去，如果飞船外部发生什么变化，那凌风也是立刻能看到的。

    所以当小小按下了第二个按钮，画面中他马上就看到完全透明的飞船忽然显形了。

    很明显，这第二个按钮就是隐身的！

    关掉了隐身功能之后，飞船如同一根巨大的雪茄躺在荒原之上。

    小小很快又按下了第三个按钮。

    结果这次飞船直接缓缓的升上了空中。

    一见如此，小小立刻按着按钮没动，同时说道：“哥，这飞船是用意念控制的，我想让它怎么飞，它就会怎么飞！”

    “嗯，但这样飞行怕是有点费力啊，总不能一直都按着吧？应该是有自动驾驶功能的！”凌风说道。

    “应该是的！”

    小小点点头，控制着飞船落回到地面上，再次按下了第四个按钮。

    结果，飞船里出现了一个有点古怪的声音。

    这不是地球上有的语言，凌风和小小都听不懂。

    不过幸好，凌风拥有快速学习语言的能力，所以多听了一会儿，慢慢的就理解了那声音的意思。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    