    去找瑶光……说得好像知道瑶光在哪似的。

    是的他们真知道。

    他们甚至知道九婴多半要悲剧了……

    从天机子与九婴夺门那会儿，九婴当机立断不在这牵扯，飞遁回宫阙，想要掌握最后的抵抗力量。

    秦弈大举反攻，分兵多路，四面开花，在这短短一盏茶不到的时间里，发生了太多事。秦弈收复石碑，门前谋宗凋零，昆仑大战将结……而九婴显然也遭遇了另外的麻烦。

    出征幽冥之前，他留亲信大风驻守宫阙，这是很重要的布置。

    天宫作为一个连池子命名都不可改的整体布局，自然蕴含了莫大的威能，是真正的天帝堡垒神座所在。诸天觐见，堂堂神威。可以说只要掌控了天宫，秦弈一大家子围攻一年也未必打得进来，也不敢随便打。

    秦弈这“部队”可不是一般意义的部队，那都是他老婆，不可能受得起任何伤亡。

    到时候就大有可谈，说不定就可以跑路外界，再起炉灶。

    它飞速接近天宫，神念感知了一下，天宫威能引而未发，肃穆内敛，宫外还看见有侍女来回，不像有变故。九婴正自吁了口气，没变故就好，大风还是挺靠谱的，还担心它被四处乱战的状况诱出去呢，如今看来还是谨守了自己的交代，死守天宫不出。

    一时九婴都有点后悔，在外面和他们打什么，早诱过来，直接打天宫攻防战就行了，谅秦弈也不敢。

    九婴的想法历来都很丰满。

    然而现实历来都很骨感。

    进入宫阙外门，九婴落下云头，深深吸了口气：“秦弈，天机子，你们给我等……”

    话音未落，它心中忽然警兆大起，属于开天大妖的可怕直觉促使它第一时间转身飞撤。

    这地方不对！

    就在它撤退的同时，宫中传来一声幽幽的叹息，氤氲时光弥散而起：“还算你反应快，但凡多踏进半步，你也别想走了。”

    “！”九婴魂飞魄散，连蛇鳞都倒竖起来了。

    真是瑶光！

    她居然已经占据了宫阙！什么时候的事儿，怎么连动静都没有？留守的大风呢？

    慌乱之中扭过一个头看去，就见一个鸟头从身后砸了过来。

    妖兽大风之头……留守的大将早已授首。

    九婴只恨天地给自己少生了两只脚，多生了几个头，跑得太特么慢了！

    其实它此时的力量未必逊色于瑶光，若是在宫阙之外公平一战，打不过也跑得掉，不至于如此惊慌。但它真的怕，打心底就怕。

    当年那诛妖九箭，深藏心底的阴影，痛哭流涕沦为坐骑的屈辱臣服。

    背刺之前浑身都在发抖的颤栗。

    她被迫提前兵解之前，那冰冷的眼眸，仿佛看尽了千万年般遥远。

    “九婴，你终有一日会死于我手，煎皮拆骨，炼为丹药，你信此预见么？”

    八万年前的声音萦绕耳边，九婴既是憎恨，又是恐惧。

    原来这么多年，内心深处从来就没能摆脱这个女人的阴影。每次见她出现，那过激的反应根本就不该是一位现任天帝。

    这便是他们占卜所言，翰音于天吧……

    心中刚掠过这个年头，前方金光骤现。

    “绷”地一声弦响，神箭划破长空！

    如日轮翻滚，似月照乾坤，整个天宫周遭空气都被这一箭射得扭曲，继而一化为九，分射九头。

    诛妖九箭？

    极目望去，一个狐裘白裳的绝色女子，金环化弓，神箭离弦，眼里透着刻骨的憎恨：“九婴，煎皮拆骨，就在今日！”

    “乘黄？”九婴心中泛起这个种族，自己和她有杀父之仇？记不太清了。掳裂谷之妖以炼丹，反正也不是自己亲手去掳的，炼了那么多，至于谁是谁，早忘了……

    她的诛妖箭哪来的？哦，是了，赵无怀带去过一支，她们仿造过？

    心中分析着，九婴动作可没落下，七曜之力同时闪起，分别对应一箭。

    只要不被同时射中，它就不会有事。这乘黄才祖圣之能，实力还是不够……

    结果念头刚闪过，它就发现自己不会动了。

    所有动作都变成了慢动作，就连体内血液流淌、细胞活跃，都比正常速度慢了几万倍有余，就像被静止了时光。那七曜之力都还没喷出蛇口呢，就生生卡在口中，以一种极慢的速度慢悠悠地往外飘。

    那还有个屁的威力……

    “瑶、瑶光！”

    九婴魂飞魄散。

    程程一箭，终究是阻了九婴一个停顿，可就仅仅这么一个停顿间，瑶光的攻击就已临身。

    一出手就是极致的玩弄时光。

    还非常体贴地，把诛妖九箭都变成了慢速箭。

    九婴一动不能动，思维却是清晰无比，眼睁睁看着那九支箭，慢慢地、慢慢地接近。那种钝刀子割肉、无法抵抗的死亡临身，心理压力实在无法言喻，九婴连眼神都扭曲了，充满了恐惧与挣扎。

    但再挣扎也没有用，求饶也张不了口，只能绝望地看着九箭接近、接近。

    程程都忍不住瞥了瑶光一眼，瑶光神色无比平静：“这报复属于我，弄死之后尸首给你炼丹。”

    程程不答。她对九婴没有任何怜悯心，可以说大快人心，倒是对瑶光的表现有些emmmm……

    这女人很冷酷无情啊，而且属于自我意志极为坚定的、言出法随的神祗与帝王。这样的人，又与流苏有深仇……该不会大家打完九婴，下一个对手是她？

    仿佛看穿她在想什么，瑶光漠然道：“没错，你们的下个对手是我。”

    随着话音，九婴九个头同时爆裂，此时才响起了九婴惨烈无比的嚎叫声，九道冲天血柱如喷泉涌起，成为了瑶光的背景衬托。

    诛妖神箭，内蕴的能力未必能诛灭开天之妖，但能毁灭肉身、钉死神魂，之后怎么解决这种不死不灭之魂那就是秦弈考虑的事了。

    瑶光微微抬头，看着喷泉血涌，听着九头哀嚎，没有一点表情。

    看了一阵，又转身而去：“看在并肩作战的份上，我就不扣押你威胁秦弈了……你带着尸体走吧，看着寒碜。”

    “呵？”程程报仇的喜悦都差点被这话给说没了，又好气又好笑：“你但凡懂一点合纵连横之术，也不会在这当口得罪我吧，你这是怎么当天帝的？”

    “合纵连横？我要杀秦弈，跟你拉什么关系？你那十年里有多骚我又不是没见过，还指望你背叛秦弈不成？不先对付你就不错了。”瑶光摆摆手，身影消失在宫阙之内：“回去告诉秦弈，洗干净脖子等着。”

    “轰！”宫门闭合，九婴的尸身也同时坠地，两声合为一声，仿佛算好的一样。

    程程神色古怪地看着宫门，自语道：“我说的合纵连横，是宫斗啊天帝小姐姐。你得罪我，我去给那死幽灵的金环加点码，天狐之媚如何？调调你的假冷淡……”

    说归说，程程一时半会也没心情去考虑瑶光。她看着前方如山一样的九婴尸首，那曾经赖以自豪的九头不灭，如今九个蛇眸都黯淡无光，身躯血肉已经彻底被诛妖箭诛灭了每一寸细胞，根本无法再生了。

    诛妖箭上闪烁着淡淡流光，那是九婴的神魂还被钉在其中，等待处理。

    尸体可以炼丹，但这神魂要怎么解决，倒确实是一件麻烦事。什么都丢给居云岫的画卷祭炼是不靠谱的，至今画卷里面左擎天的神魂都炼不干净，天隐子的更是完全没动。毕竟画卷没有什么杀伐能力，居云岫已经很是吃力。

    从“不灭”的角度去看，画卷能不能炼得了天隐子都是个问题……不知道秦弈流苏有没有什么创见……

    正这么想着，就见秦弈抱着个硕大的石拱门扑通扑通跑了过来：“瑶光呢瑶光呢？我不要做门房秦大爷啊啊啊……”

    