
萧烨离开武器工坊，前往炼金公会所在的街道。

目前公会成员正在清扫街道，进行收尾工作。

历经将近二十个小时，他们加班加点，终于将昨天的尸骸都解剖分解成材料，分给下了订单的商贩，或是送进工坊炼制成半成品。

正当众人清理完街道，扶着腰往住处走，准备好好歇息一番的时候。

一个熟悉的身影高举手臂走了过来。

手上的空间环同时绽放出一道光晕。

随后，一大堆新鲜冒着热气的源兽尸骸，再度填满了解剖场和街道，数量甚至比昨天还要多。

伴随着源兽尸骸，如同下饺子一般落下，现场当即哀嚎声一片，不少人更是直接昏厥了过去。

同样一晚上没睡的奥卡姆，听到动静之后，匆忙从药剂工厂内跑了过来。

“萧烨，你小子疯啦，怎么又搞来这么多源兽！”

望着眼前的“小山堆”，他那困顿的大脑都被震惊到无比清醒了，随即气急败坏地在原地跺起了脚。

“咱们公会之前是挺缺材料，但是你昨天拿出来的几百头源兽，已经完美地解决了危机，但是现在又拿这么多出来，公会已经消化不了啊！”

“而且一下子分解出这么多炼金材料，市面上的商品价格会迅速走低，公会也赚不到多少利润了！”

萧烨对此不以为然：“材料价格会走低，但是炼制药剂的价格不会改变，因为只有咱们公会，拥有炼制高纯度药剂的技术。”

如今的交易市场中，经过数千瓶优质恢复药剂的冲击，个人或是小作坊制作出来的低品质药剂，已经没有人购买了。

恢复药剂价格，他设置的也不算高，因此不到一天下来，炼金公会的产品，就已经完全占据了市场。

而且在之前的战斗中，他用完精神力回复药剂后，发现这类药剂非常好用，值得批量生产。

可是此类药剂制作难度较高，因而公会库存很少，不如常见的生命恢复药剂。

但需求精神力回复药剂的人也非常多，是一个绝对不容错过的商机。

萧烨缓缓道：“至于药剂销售和利润，你就不用管了，让我来负责就可以，你只需要监督公会成员加紧分解材料，优先炼制药剂，普通级源兽用来制作各类恢复药剂，精英级源兽用来制作各类属性药剂……”

奥卡姆也想这么做，可人手不够，现在根本忙不过来。

他无奈道：“公会人手不足，哪儿还有人解剖材料啊，我那药剂工厂都已经忙不过来了！”

萧烨指着刚从一线走下来的成员们，说道：“他们现在不是闲着吗，解剖分解工作正好安排下去，公会薪酬总不能白拿吧！”

奥卡姆一愣：“什么叫闲着，他们从昨天开始，到现在可没有休息过！”

萧烨轻笑一声：“这才哪跟哪儿啊，你就跟他们说，这两天薪酬翻倍，搞完这一批源兽尸骸，还能放一天假。”

奥卡姆皱着眉头，怒道：“萧烨，你才刚当上副会长一天，就这么黑心，不怕公会成员全都跑路吗？”

“我黑心还不是跟你学的？”萧烨笑着调侃了一句，而后继续道：“至于跑路的问题，那你就更不用担心了。”

他顿了顿，说出了心中想法：“我准备扩大公会的规模，招揽溧阳镇内拥有炼金术能力的人，然后顺势吞并其他拥有炼金产业的公会、组织以及大小作坊，你觉得怎么样？”

奥卡姆听到这话，脸上满是惊讶的神情：“好小子，你这是要搞垄断？不怕被人吊路灯吗？”

萧烨摊了摊手：“什么垄断，你可别冤枉我，我这是在整合溧阳镇的资源，帮助希尔帝国稳步发展，为了更美好的明天而战！”

“那你别想了，希尔族中有不少人拥有炼金术，但大多给贵族服务，根本不会加入其他公会，而且你想要吞并其他公会，也要先看看溧阳镇的局势吧，贸然扩大势力，会遭到各路人马暗中针对的！”

奥卡姆耐心劝说起来，希望他能放弃这个不切实际的想法。

可是萧烨并不想放弃这个决议，他抬手指向街道上来往的行人：“希尔贵族的事情，可以先放在一边不谈，我们不是还能招揽异星人嘛，城内不是有好几万异星人，拥有炼金术的人，就算没有一千，也起码有几百个吧？”

“异星人？”奥卡姆不假思索地摇了摇头：“万一他们在关键时刻跑路了怎么办？”

萧烨环抱着胳膊，一本正经道：“中途跑路就是因为员工对公会的信任不足，而建立信任的基石就是利益，只要报酬丰厚，员工信任自然到手，只要钱给够，员工心甘情愿996！”

两句话，让当了几十年会长的奥卡姆，开始怀疑起了人生。

谁家公会这么对待自己的员工，这也太残忍了吧？

他当即摆手拒绝：“你这个决定，我一个人可做不了主，必须要经过理事会长老们的同意！”

萧烨耸了耸肩：“没问题，等我参加完酒会之后，就组织一场会议。”

“酒会？”奥卡姆从这句话中，捕捉到了关键的信息，“啧啧啧，你小子现在真是风生水起啊，希尔帝国的家族酒会都能参与了！”

“一般般，运气好罢了。”萧烨微笑着回应了一句。

说到这里，他本想为奥卡姆大致说明一下，参加酒会的目的和计划。

可还没开口，街道前方就气势汹汹地走过来一群人，看他们的穿着，应该是希尔贵族。

“哎哟，我忘了这事儿了！”奥卡姆拍了拍脑袋，随即压低声音解释起来，“那是理事会的长老，全是来自大家族，他们已经知道你挪用公会炼金药剂的事情了，全都吵着要找你呢！”

萧烨一听这个，气就上来了：“什么叫挪用？我不是拿分成的炼金材料换的吗？”

奥卡姆拍着大腿，无奈道：“我也是这么说来着，可他们根本不认可，还说你当上副会长，只能享受客卿长老的待遇！”

萧烨深吸一口气，压下心头的怒火：“看起来你很害怕这些人。”

“害怕，我，我才不会怕他们，我只是烦这些人而已！”

奥卡姆老脸一红，挺直腰板反驳道：“管理公会已经够烦心的了，我哪儿还有精力去照顾各大家族的感受，自然是能躲就躲。”

萧烨摇了摇头，侧目看向走过来的希尔贵族，冷声道：“那这件事，就交给我处理吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70695354"  chaptername="第一百零七章：发展计划">加入书签</a>
</div>
