    第753章 密谋

    吴友德的能力是由内向外的，他可以用最普通的话语，三言两语的就达到引动人心底最深处恶念的作用，将人心底隐藏的阴暗面放大。

    在末世这个大背景下，人们因为各种各样的负面情绪，内心的阴暗面也会加剧扩散，大多数人就算不被吴友德的能力干扰，也会转变成一个个变态，疯子。

    当初吴友德无法控制心中的恶念，对那第一名女生伸出魔抓之后，知道的幸存者不论是老师还是学生，一个个都一副义愤填膺的模样。

    当时吴友德，只是在心中想着让这些人和自己一眼，在一起分享的同时一起分担，还想着要控制这些人听命与他。

    结果就是…这些人莫名的一个个也变的眼神狂热起来，那之后就是一件悲剧。

    事情从一个人的把柄，转变到所有人的把柄，当所有谴责你的人都变成共犯，自然而然的也就没人会愿意开口说什么，因为谴责别人那就相当于是在审判自己。

    他们可以义正辞严的斥责别人，却意识不到自己同样有一双肮脏的手，也不愿接受这个事实。

    而一旦人心的恶念和负面情绪被引动被影响过一次，吴友德再控制起来就轻松容易的多了，而且还不会留下任何的痕迹。

    索性在之后的一些令人发指的恶行，吴友德这个主谋却是隐藏成为了一名从犯，是他引导那些人做出他最想要做的事情，然后无耻躲在最后面。

    因为一切都无迹可寻，所以没有人会怀疑吴友德，反而比较拥护吴友德，他们都想得到吴友德的肯定，听到吴友德安慰，他们并没有做的很过分，他们的一切恶行也都是合理化的。

    最开始这些幸存者中，足足有九个女人，两名女老师和七名学生，到现在只剩下三名女学生，而那些已经死掉的女人，没有一个是死在丧尸口中的。

    只有当被引动的恶念平息在心底时，这些人才会意识到自己的罪行，才会为自己的行为而害怕担忧，吴友德在这个时候往往充当的是安抚大家的那个人。

    久而久之，就算吴友德不清楚什么是进化者，和那些稀奇古怪的能力，但还是意识到自己似乎是能用自己的想法影响和命令其他人，经过反复的实验，吴友德确定了这个结论。

    从那开始吴友德彻底的变成了一个玩弄人心的阴谋家。

    这支他们新加入的队伍，实力强大，物资丰富，还有还几个让人蠢蠢欲动的大美女，这自然而然的就引动了吴友德刻意压制的另一个无比阴暗的自己。

    吴友德不仅想要霸占这些漂亮的女人们，他还想霸占这些食物，以及控制那些有战斗力的人为自己效力。

    但因为初来乍到的原因，吴友德必须先摸清楚一切人物关系，分析人物的性格，然后再寻找突破口徐徐图之。

    只要能够成功影响控制了求生小队的几个核心成员，之后的事情自然而然的就简单多了，不需要自己出手就能够做到最完美的借刀杀人！

    之后吴友德，张益达和三个男生开始议论起来如何在那两个女生开口之前，将她们处理掉，在想出办法之前他们会让孙娇娇负责看住两女。

    想要没有什么破绽的解决掉这两个女生很难，考虑到安全他们可不会距离队伍太远的，所以就只等着一个合适机会利用丧尸除掉两女。

    另一个较大的帐篷内，王圆圆气的面色苍白，在末世这段时间大家所见识的人性的扭曲已经是太多太多，虽然还无法适应，但也相当于是见怪不怪了。

    所以不仅仅是穆美晴，吴刚和陈飞他们都发现了一些蹊跷，几乎每个人都感觉除了异常，也就只有与作为当事人的这些，还在暗暗庆幸着筹谋着。

    一切都很寂静很正常，可偏偏在吴友德他们这些人说话时，他们身下的土地中就有着一只听觉灵敏的不像话的大老鼠，将几个人谈话的内容传递给了王圆圆。

    王圆圆听后义愤填膺的将自己听到的情况，和陈飞穆美晴他们叙述了一遍，虽然关于这些人做了什么禽兽不如的事情他们没有提起，但只要一联想到那两名女生的模样，以及这些人迫不及待的想要杀人灭口，就不难猜测出什么。

    穆美晴的面色很不好看，毕竟当时是她开口的说顺便救下这些人，可现在看来他们救下的是一群根本就不该救的人，他们应该受到来自丧尸的制裁。

    陈飞伸手轻柔的握了握穆美晴的手掌安慰道：

    “没事的晴姐，我们救下他们的时候也没想过他们是不是禽兽，还是禽兽都不如，但既然现在清楚了，那我们就让他们知道什么是报应会迟到，但绝对不会缺席的道理。”

    听到陈飞这么说穆美晴点了点头，她没有开口，想来是心里还有些自责。

    “圆圆你做的不错，这次真的是立功了，现在是不是感觉自己的能力用处颇多？”陈飞微笑问道。

    王圆圆点点头，她就只有刚刚获得能力的那段时间抗拒过自己进化得到的能力，也因此苦恼过。

    毕竟有南宫瑾和穆美晴两个元素型的进化者就在那里，王圆圆是无法昧着良心说自己不羡慕嫉妒的。

    然而在他控制了小黄鹂后，王圆圆也看到了自己能力的可能，之后他又控制了一只老鼠进化兽，虽然不怎么可爱，但是战斗力和侦查能力同样不弱。

    王圆圆虽然不明白什么大道理，但也清楚队伍中需要一些辅助的能力，这样才能在一定程度上提高队员们在战斗中的生存几率，才能让队员发挥更全面的战斗力。

    灰毛大兔子咔咔在严格意义上来说并不算是王圆圆控制驱使的，但却是王圆圆可以动用的战斗力，如果有什么战斗，王圆圆只需要躲在起来就好，她所驱使的进化兽就能够代表她。

    现在王圆圆已经开始自己在心中计划了，她之后要想办法控制一只拥有强悍攻击能力，主功型进化兽，然后再控制一只防御型的进化兽，最好是体型稍微大一些，必要时候还可以充当队员们的护盾。

    既然获得了这个能力王圆圆就要最大限度的开发自己的能力，为队伍贡献一份力量，能被陈飞所认可这对王圆圆来说就足够了。

    陈飞进入了丧尸雷达中查看了下地图，三天的时间，他们不过是行驶了一半的路程，途径的村镇城市都证明了，现阶段丧尸离开城市的预测。

    所以相较于之前，现阶段的城市内要安全的多，当然这所谓的安全，是对于进化者小队和安全区的军队。

    陈飞已经在营地功能内将居住环境进一步的改善，同时还要思考系统升级营地提升之后的扩建计划。

    现阶段营地是采用设计方案制作的，地上和地下区域加起来堪称完美，当营地功能升级后，营地的占地面积将会大幅度的提升，陈飞没有改变现状的想法，他打算在现在的基础上，从外围修建，让营地看起来就像是有内城外城，当然这样一来营地武器就需要重新布置一下。

    随着营地的扩大和以后吸纳幸存者数量的增加，混住在一起明显不是一个明智的选择，而划分出区域后，会更方便人员的管理，以及面对突发情况时人员的调动。

    眼看着安放营地就是这几天的事情，所今天陈飞是打算在今天将升级所需要的经验刷够，让营地功能升级，提前的将营地扩建好。

    (本章完)

