
    沉思良久之后，沈破浪缓缓开口：“那件事情，非同小可，关系到我沈家未来数十年，乃至百年的气运，绝对不能有失，而阿晴则是促成这件事情的关键，她一旦出现什么意外，我们全族的努力，都会功亏一篑。”

    沈家那个族人此刻凝神细听，不敢打断沈破浪的话。

    “既然这样的话，你再增派一些人手，任谁都不许接近小院百丈、一百五十丈范围，然后再去将昨晚看到的那些族人，都叫到我面前来，我要告诉他们，哪些事情该说，哪些事情该烂在肚子里。”

    说完之后，沈破浪又陷入了沉吟，等过了好一会儿，他才重新抬头道：“至于那个楚严，我会亲自去和他谈一谈。”

    “族长——”沈家那个族人惊讶抬头。

    族长可是凝脉境二重的修士，算对方是碎星楼的弟子，但是也不知道族长亲自劳驾啊！

    沈破浪却是一摆手：“我刚刚已经说过了，那件事情我沈家已经为之努力了三代，之前差一点功亏一篑，这一次机会再度摆在眼前，绝对不能再容有失，如果这个楚严真的可能让阿晴改变心意的话，那我自然需要亲自出面，绝对不能因为他区区一个人，让我沈家三代心血付之一炬！”

    说出这番话的时候，沈破浪的脸，露出前所未有的凝重和严肃神色。

    而这个时候，楚言正坐在屋檐下的栏杆，手吃着沈晴递过来的糕点，点点头道：“我明白你的意思了，你们沈家想要在你生日那天，和万象镇另外一个家族进行一场斗，要是你们沈家赢了，那么对方将会输给你们沈家一条未开发的银髓矿脉，但要是你们沈家输了，你要作为筹码，嫁给对方家族的一位子弟。

    你们沈家和那个家族原本之间的胜率，该是五五分的，你回来了之后，胜率更是应该提升到七成。

    可是你爹却明确告诉你，他让你回来，是让你输，而不是让你赢的。

    换句话说，你爹是铁了心，哪怕是输了沈家的脸面，也要把你嫁给对方那个家族的子弟。

    说起来，这种想法，的确叫人看不懂，难怪我思考了好一会儿，才理清了其的关系。”

    说话之间，楚言已经将口一块糕点咽下。

    整个过程，沈晴都不发一言。

    楚言坐在栏杆，她站在一旁，微微侧着身子。

    这样子一样，她正好可以看到楚言的侧脸。

    眼见楚言吃掉一块糕点，此刻又伸出一只手来，沈晴心泛起一阵微微的波澜，一丝喜悦的情绪，漾了出来。

    “说起来，输了要嫁给别人，这是谁做的决定？”楚言好问道。

    沈晴指了指自己。

    “你自己？”楚言忍不住呆了一下，然后皱皱眉，“你拿自己做赌注，为什么？”

    想了想，沈晴回答道：“我不想嫁人。”

    “你不想嫁人为什么还要拿自己做赌注？”楚言越发不明白了。

    他知道自己这个女学生话十分少，几乎到了惜字如金的地步，但是这其的逻辑，你不讲的话，其他人很难猜到啊。

    沈家人做事，难道都喜欢这么搞神秘？

    楚言看着沈晴，正打算问清楚一点，突然之间，他心想到一个可能，于是压低了嗓音道：“你爹一开始让你直接嫁过去，你不愿意，所以才有了这场赌局？”

    “嗯。”沈晴点点头。

    顿时之间，楚言心的疑问，解决了大半。

    一件听去有些叫人匪夷所思的事情，此刻摆在了他的面前。

    沈家族长希望自己的女儿能够嫁给万象镇另外一个家族的族人，沈晴不同意，于是沈家和那个家族退而求次，设下一场赌局，名义是沈家和那个家族之间的赌斗，但是事实，却是沈晴一个人和两个家族之间的赌斗。

    这种事情，哪怕沈晴是碎星楼的弟子，碎星楼也是没有办法干涉的。

    除非沈晴拜了哪位老师，而这位老师不愿意自己的弟子嫁人，才会进行干涉。

    老师？

    楚言突然眨眨眼，低头看看自己，瞬间明白了。

    沈晴让自己来，并不是希望自己见证什么，还是希望自己可以帮她推掉这门婚事，或是让她成为这场赌局的胜利者。

    以一个人的力量，打败两个家族。

    “有点意思。”楚言点点头，“我现在有一个问题，也是我最想知道的，你爹为什么执着于让你嫁给别人，他可以得到什么？”

    这一次，沈晴沉默了好一会儿，这才开口：“我——”

    不过她才刚刚吐出一个字，小院前方不远的地方，突然出现了一道人影。

    看到那人影，沈晴的脸色顿时一下子白了，眼眸之，闪过一抹惊惶的神色。

    楚言顺着对方视线所在的方向望去，顿时看到，一个紫袍的年人，正迈着步子，大步走了过来。

    “沈破浪。”楚言眼睛眯了眯。

    这个紫袍年人他自然认识，当时在长青镇参加玄月门选拔的时候，他见到过对方，而且沈破浪和被楚言杀掉的沈无风有六七分相似。

    从某种程度而言，楚言和沈破浪之间，可是有着杀弟之仇这样一层关系的。

    “有点来者不善的味道啊。”看着径直走来的沈破浪，楚言嘴角微微勾了勾。

    沈晴此刻正看着自己的父亲，突然听到身边传来楚言的声音：“阿晴。”

    转过头去，沈晴见到楚言正看着自己。

    “我记得你和我说过，你想要证明给你妈妈看，你一个人也可以变得很好、很强，那么这一次，你是希望我为你解决掉麻烦，还是你用自己的双手，让所有人都闭嘴。”

    楚言的这个问题，直击沈晴心灵深处。

    在这之前，她的确没有这么思考过。

    她希望楚言来，只是觉得要是老师在身边的话，她会更加有安全感。

    而现在，老师似乎希望自己做出一个选择。

    至于做出这个选择的时间，是在自己的父亲走到他们面前之前。

    在沈晴拿不定主意的时候，她再次听到了楚言的声音。

    “放心吧，无论如何，我都会留在这里，等到这件事结束。至于你自己，你只要考虑好，你这么久以来的努力、不服输，一次次跌倒再爬起来，为的是什么，希望的是什么。”
