    饶是方成松心已经有些预感，但听到对方如此大明其道的说出来，还是觉得一阵头晕目眩。关西总督？！方成松不是不清楚这个位置的重要性，除开原来的关西六府外还要监管包括自己原来担任城守一职的河间府和天水府，八个大府，人口过一千二百万，也是整个西疆大都护府当之无愧的第一大郡，连大都护府所在的西北郡也只能望其项背，这样重要的位置不知道有多少人瞪着红的双眼注视着，居然就这样轻飘飘的一句话就交给自己，一个刚刚从大狱获释不久的犯官？！方成松一时间觉得难以接受。

    “殿下，您这是不是太轻率了一点？”订了定神，方成松斟酌了一下利害得失，虽然对这个位置带来的巨大荣誉和地位万分向往，但他还是委婉了拒绝了对方的提议：“成松虽然也希望能够得到一个能够展现自我的舞台，但成松毕竟甫出大狱，对帝国内外以及殿下领地内各方面情况都还不太熟悉，殿下麾下有许多比成松更适合这个位置的人选，所以我想殿下如果能够给予成松一个机会重回河间，成松可以向殿下保证，不出一年，成松将会把一个繁荣的河间重新奉献在殿下面前。”

    有些心折的点点头，无锋心对面前此人的估量又高了几分，能够清醒的认识自身优劣之处，这恰恰是许多人难以做到的，看来这关西总督还非他莫属了：“呵呵，成松，轻率也好，偏心也好，本王从来不计较这外面的传言，这也不需要你来考虑，你只需要按照你自己的想法去踏踏实实做事便可。只要是本王认定了的，没有能够改变。河间本来就在关西总督管辖范围之内，我当然要在一年内看到一个繁荣的河间，河间城守人选就需要你来替我好生筛选了，而且我还希望能够在一年内看到一个蒸蒸日上生气勃勃的关西八府，这才是你的责任！希望成松不要让我失望！”

    无锋铿锵有力的话语和坚定信任的目光打消了方成松心的所有顾虑，他不是没有尝试一下掌握八府大权一展自己胸抱负的想法，九死一生的牢狱之灾已经让他将生死置之度外了，如何在自己的后半生一展自己所能，将自己的名字镌刻在史书让后人评说这才是他作为渴望的。但在帝国官场上也算有些时日的他仍然按照思维定势不愿意太过锋芒太露，要知道有时候往往退一步是为了今后更稳更快的前进，但无锋话语的含义却是重若千均，不但要在一年之内看到一个繁荣的河朔，更要求在一年之内看到一个欣欣向荣的关西，这份重担却不是随便哪个人能够担起的，他不能推托，更不能让寄予厚望的秦王殿下失望。

    “殿下既然这般说，成松无话可说，唯有一身以报。”眼眶又有些红润，方成松甚至连话语也有些哽咽，这就是区别，自己在河间拼死累活七年未能进一步，而在这里只要你有才能，才见面几天，就能以一郡总督之位相托，自己还有什么值得瞻前顾后畏缩不前呢？士为知己者死，这句话虽然俗的不能再俗，但涌来形容此时方成松内心所想只怕是再贴切不过了。

    “呵呵，成松不要说得那么严重，好像这关西总督之位就像是有去无回的鬼门关一样，有本王在你背后，不要有太多顾虑和想法。这关西八府纳入本王领地时间并不长久，这政府系统官员我也还没有来得及大动，陈风陋习盛行，我希望你在上任之后能够一扫这些劣行陈规，让关西展成为我西疆真正的胸腹之地。”无锋展颜一笑，目光炯炯，伸手拍了拍心情有些激动的对方安慰道，但随即话锋一转，却落到了真正的要害之处。

    虽然还有些沉浸在巨大的兴奋和感动之，但多年来的从政经验让方成松在无锋语气一变之时就感觉到了主子话里有话，好在他在出狱这几日里并未闲着，从李无锋为人行事到西北经济起飞，再到李无锋征伐四邻和在帝都的种种表现，他都想方设法的了解掌握。而目前西疆各地的形势更是他了解分析的重点，尤其是这关西和河朔之地，因为历史愿原因，河朔和关西素来连为一体，各种往来密切，方成松在河间任职时对周边地区的政治经济形势的了解就有所偏重，而入狱这一段时间里关西出了表面上变化很大外，内里其实变化不大，这时候听得对方这般一说，自然清楚对方要想考较一下自己未来对关西的施政方针了。

    见瘦弱男子若有所思的抬起头，无锋笑着继续道：“既然这关西总督一职你已经接受，我也想听听成松对你上任后的一些打算，怎么样？”

    苦笑着摇摇头，方成松一边紧张的思索，一边口上却未闲着：“殿下，您这时候考较成松，是不是有些太急了一些啊？我可是没有什么准备啊。”

    “呵呵，成松，你别在我面前装，你从出狱之日起，从河间到汉这五天路程上，要周围的人为你买了多少报刊杂志？从《帝国新闻》、《每日快讯》、《大6时报》、《商业周刊》到我们西疆的《西北星报》、《南方日报》、《关西时事》，我看怕是堆了半辆马车》？到了汉这几日里，负责接待陪同你的官员们都被你问得怕了，我看我手下不少人虽然就在我身边，只怕还未必当得了才出来几天的你对这西疆形势了解得透彻呢？”无锋一口点穿对方，善意得揶揄道。

    有些尴尬的揉了揉瘦削的脸颊，方成松见推不过去也就不再谦虚：“殿下，成松虽然有心探悉，但毕竟时日尚短，许多具体情况了解得未必准确清楚，这会儿既然殿下要考较我，成松也就只有勉为其难先谈一谈了。”

    “正如殿下方才所说，殿下虽然接掌了关西，但关西形势却并未向西北、西域、北吕宋等地一般得以明显改变，甚至连后面接掌的天南反展度也颇有不如，这其原因十分复杂，相信殿下也有自己的考虑。关西自古就是王霸之地，汉更是与州、金陵并称三都，殿下也清楚，现在大6局势风云变幻，许多昔日曾经是王朝帝国建立基础的东西现在却成了阻碍社会展前进的绊脚石。听说殿下曾经在西大6游学，相信殿下在西大6也看到了那边日新月异的变化，从远远落后于我们东大6到现在隐隐有凌驾之势，西大6的飞展原因固然很多，但我想有一点十分重要，那就是推动社会展的新阶层取代了昔日腐朽没落的老阶层成为历史潮流的主力军，新的变革时代已经到来！”

    无锋星目连连爆闪，人也似乎一下子愣怔了一下，随即急促的道：“说得好，看来成松好像也对西大6情况十分了解啊，请继续。”

    这是二人谈话这么久以来，无锋第一次用请字，方成松的话语让他仿佛间响起了昔日的一次讨论。

    “成松年轻时候曾经游历过西大6波罗的海沿岸诸国，略有所得，只是这些想法从未见诸于外，今日也是第一次对人谈及。”方成松谈兴已起，一时间滔滔不绝：“所谓的新旧阶层，在成松看来那就是工商阶层与原来的土地贵族阶层，西大6正是因为工商阶层实力不断壮大，逐渐掌握上层建筑，并对国家政策产生巨大影响，导致西大6许多国家都确立了工商立国的宗旨，正是因为这样，这些国家崇信拜金和冒险，下层民众和小商人相信只要敢于冒险，就能够取得财富和成功，而大商人和大工坊主则游说政府鼓励展工商，将商品向四周推销，正是在这样一种情况下，西大6的经济才会得到飞跃式的展，短短几十年就已经出现了越我们东方的架势。”

    “唔，那依成松之见，我们现在应当采取如何应对之策？是模仿还是自己探寻新的路子呢？”无锋若有所思的皱着眉头问道，这正是困扰他的难题，关西保守势力强大，但从现在的格局来看，他们又是倾向于支持自己的，如何将这一大批代表着土地贵族们的保守势力改造成为符合历史展潮流的主力军而又不至于引他们的强烈反弹，这的确是一个巨大考验，直到目前，无锋也没有想出一个更妥当的办法，所以他一直没有对关西作更大的举动。

    “殿下，办法不是没有，但我们这边与西大6情况并不完全一致，许多事情成松也没有太大把握，说一句泄气的话，成松只能摸索着一步一步往前走。西大6的经验可以借鉴，但无法完全模仿，相信大人也同样考虑过这个问题。”有些沉重的抬起头来看着无锋，“这就需要殿下给成松作主了。”

    转体大回环求票，^_^^_^。