    “别问，问就是智商的差距，我是服了他了。”王道笑着摇了摇头，戏虐的对大惊失色的华烈说道“华掌宗，玩的还开心？你就不能做出点烬没有预料到的事情来吗？也给我点惊喜，这样回去的话，烬那个臭小子，又要臭屁了。”

    破阵宗者，王烬！

    众人的脑中不禁浮现出那个诡异小正太的形象。

    众人早就听闻破阵宗者智谋无双，是寻道宗的瑰宝，今日一看，这何止是瑰宝，简直就是妖孽！

    从之前的对话就可以看出，今日的一切，仿佛都在王烬的预料之中，端坐家中，却可预知天下事，这是何等恐怖的能力！

    众人甚至有了一种恐怖的猜想，也许今天在烈欢门所发生和即将发生的所有事，都会在王烬的预料之中！

    而王道和孙雨蝶，就仿佛先知一样，将华烈和烈欢门，玩弄于鼓掌之间！

    这，也正是华烈此时的想法！

    王烬的预知和王道的从容，让华烈有一种来自灵魂深处的恐惧，哪怕是在自己的地盘上，他都感觉不到一丝的安全感。

    可是现在他已经没有了其他的应对方式，除非直接开战，那就又回到了老问题上，他留不下王道！

    “王掌宗，无悦，本宗并不知道烬宗者有什么猜测，你们又怎么去想，对本宗来说已经无所谓了，以退为进也好，真心实意也罢，随你们怎么认为，本宗已经说了，本宗就站在这，悉听尊便。”华烈硬着头皮说道

    王道叹了口气，摇摇头道“还以为华掌宗在十方大陆闯荡这么久，多少有些本事，结果来来去去就这么一招，那就没意思了。真以为以退为进，雨蝶就不敢动手，我就拿你没办法了是吗？”

    “我既然今天敢来闹事，就要闹得明明白白，杀的你心服口服。茵茵，给他报地方。”

    “知道啦爹！”王茵秀指一伸，指向左前方，道“那边三十里，有凄苦之风飘过来，应该是一个地下密室，里面人数很多哟。”

    华烈顿时大惊失色，难以置信的看着可爱的王茵！

    只见王茵又指向了一个方向，道“那边三十三里左右，有木然之风，茵茵觉得人数很多，但风很微弱，应该是一个十分封闭的密室，但不像是从地下，应该是房间里的密室吧？应该都是女人哟。”

    随后，王茵接着说道“还是这边，五十里外呢，应该有个地窖一类的地方，那里面有死气传来，人数也不少，都奄奄一息了呢。”

    说到这，王茵咧嘴一笑，道“这些地方，可都有华掌宗你的气息哟，反而没有华夫人和你两个女儿的气息，她们应该都不知道吧？你还能把过错怪在她们身上吗？”

    “你……你……”华烈大惊失色的瞪着王茵，她怎么会知道那些地方的？那可都是他烈欢门的绝密！除了他之外没有任何人知道！难道说这个小丫头还真的能感受到什么风？

    看到华烈如此失态的模样，汪青等人也疑惑的皱起眉头，看华烈的表现，明显就是被王茵说中了。

    那些地方到底有什么人？什么凄苦之风，木然之风，死气？听起来可不像是什么好事。

    王道转头看向汪青，道“汪长老，听闻传习派跟我‘神道’一脉有些渊源，当年传习派的创宗之主，也是‘神道’一脉，但后来因为理念不同，认为应该以人为本，应先言传身教，习武自强，壮大人族后，再对异族徐徐图之，所以分出‘神道’一脉，自立传习派对吧？”

    汪青点了点头，道“不错。”

    “那传习派是不是应该对人族十分珍爱呢？”王道笑道

    “自然，传习派一直以所有人族皆为至亲为本，这是我立派之根，虽然数百年间做的不算尽善尽美，但也尽可能做到无愧于心。”汪青坚定的说道

    王道点了点头，看了看汪青身后的妻女，笑道“既然如此，那可否劳烦一下汪长老，汪夫人和汪小姐，去刚刚我女儿指出的三个地方看看，等你们回来，或许也就不需要我出手了。”

    华烈一听，顿时大惊，急忙阻止道“汪长老不可！此乃王道对我烈欢门的污蔑！汪长老不可轻信！”

    汪青本就有所疑惑，现在更加确定这三处有大秘密，否则华烈不会这么紧张。

    “事无不可对人言，既然现在王掌宗对华掌宗有所怀疑，那么华掌宗证明一番也无妨吧？如果真是污蔑，本长老自会为华掌宗做主。”汪青面无表情的说道

    华烈怒吼道“不行！我堂堂神圣级宗门，凭什么因为一个高阶宗门的污蔑就要证明？如果要是这样，我烈欢门什么都不用做了！即便要证明，也要通报中心境，请中心境派人审查！他王道凭什么！”

    汪青微微皱眉，他虽然越来越确信华烈有问题，可是华烈说的话没错，神圣级的宗门，想要审查的确不是谁一两句话就能决定的，那是中心境的权利。

    这也是为了维护神圣级宗门的威严，也是十方大陆的规矩。

    见汪青犹豫了，华烈马上加了一把火，沉声威胁道“汪长老如果执意要看，那就是跟我烈欢门为敌！如此冒犯我宗门威严，那就休怪本宗出手了！”

    汪青眼神一凛，华烈的威胁让汪青十分不悦，可是却也让汪青想起来了，这里还是烈欢门，还是华烈的地盘。

    且不说华烈本人的修为跟他在伯仲之间，单是一个护宗大阵，就足够汪青喝一壶的了。

    只不过王道一直以来的强势和从容，让汪青暂时忘记了这里是谁做主。

    更何况，汪青如果无故搜查神圣级宗门，华烈要对他动手也是合情合理，就算闹到中心境，也是他没理。

    师出无名又没有能力强行搜查，这让汪青一时间犹豫起来。

    “哈哈哈！”就在这个时候，汪青忽然听到王道大笑起来。

    华烈此时早已经对王道恨之入骨，自王茵将那三处禁地说出来，那就已经是要把他往死路上逼，在这种情况下，华烈已经没有心思跟王道纠缠下去了！

    必须要出手了！

    内气猛然运转，火红色的内气勃然而发！

    然而就在内气起势，华烈准备出手偷袭的一刹那。

    突然！

    华烈的内气消失了！如同烟雾一般消散在空气中，而华烈的身体也僵在了原地，他惊恐的发现，自己居然连一个小指都动不了了！

    能动的，只剩下了自己的眼睛和嘴。

    这感觉他太熟悉了！因为这正是他赖以生存的护宗大阵的效果！

    华烈目瞪口呆的看向了王道，只见王道手中捏着一个他无比熟悉的法诀，那正是他的护宗大阵开启的法诀！

    “这……怎么可能？！你……你怎么会……会操控我的护宗大阵？！”

    华烈惊叫起来，他做梦都没有想到，王道竟然反客为主，侵占了他的护宗大阵！

