    冲向舞台的男人，身材并不算高大，甚至有点不起眼。

    再加上他的速度极快，附近的观众都没看清楚，保安们也没有任何反应。

    男人的手上，拿着一个敞口的杯子，里面装着透明液体，像是正常的水杯。

    男人好似一只猎豹，眨眼间就到了舞台中场，然后就猛地将杯中的液体泼了出去。

    泼出的目标，赫然是陈蝶的脸！

    直至此时，一些观众才反应过来，不禁大惊失色。

    虽然不知道这家伙泼的是什么，但肯定不是什么好东西。

    哗啦！

    液体飞出的速度很快，明显比一般人泼得更猛。

    陈蝶还愣在原地，她哪里反应得过来？

    就在危机之时，楚凡身形一个闪烁，就出现在陈蝶面前。

    观众都被震惊到了。

    在他们眼里，此时的楚凡是无比顶天立地，竟然用身体去给美女阻挡危险！

    当然，楚凡并不打算触碰到不明液体。

    他在身子移动的同时，手掌就对着空气扇了出去。

    呼哧！

    空中的液体，就这样被他手上爆发的力量直接打落。

    以他现在的修为，别说是一杯水泼出来，就算是水管子对他呲水，都能直接把水扇到飞而身上一滴不沾。

    一秒钟之后，陈蝶才惊呼一声，道：“楚凡，你没事吧？”

    “退回后台去。”楚凡低声道。

    陈蝶当即向后退去。

    那泼水男人却是脸色骤转，恶狠狠地抓向陈蝶的脸。

    观众不禁倒吸一口凉气：这特么是狂热粉丝吧？摆明了是要给陈蝶毁容啊。

    楚凡冷冷一笑，随手一拳打向男人的胸口。

    男人面露狠色，被迫放弃了陈蝶。

    他向后拉开身位，顺势一招空踢直接对准了楚凡的脑袋。

    楚凡稍显意外。

    他刚才的拳头连半成实力都没用，这是因为考虑到这里有现场直播，万一不小心把人打死，善后工作麻烦。

    但此时看对方的腿法，绝对是个实力不俗的武者，恐怕达到了六阶。

    一个六阶武者，不至于成为袭击女明星的狂热粉丝。

    既然是个六阶武者，楚凡动起手来也就稍微大胆了一点：“你有资格让我发挥出一成实力了……”

    在楚凡开口的同时，男人的腿已经碰到了他的头颅。

    男人的嘴角露出阴狠的弧度，接着笑容却戛然而止。

    因为，这一脚看似踢中了太阳穴，实际上却根本没中。

    男人大惊失色，立即扭转身子。

    可为时已晚，楚凡已经出现在男人身子一侧，一记肘击打在了男人的肩膀上。

    咔！

    顿时，伴随着一声脆响，男人的一条手臂垂了下来。

    “嘶……”

    男人的眼神中只剩下恐惧。

    在旁人看来，他好像是肩膀脱臼了，可只有他知道，自己是整条手臂，从肩膀到手指的骨头，全部粉碎。

    仅仅挨了一招，男人就完全失去了战斗的念头，然后不假思索地冲下舞台，夺路狂奔。

    任务失败，逃命为重！

    “呵呵。”

    楚凡轻轻一笑，任由男人跑了好几步。

    然后，楚凡才纵身一跃，然后便踢在了男人的后背上。

    砰砰砰！

    楚凡双脚触及到男人的背部时，连续几下重击，几乎踏出了残影。

    扑通！

    男人当场趴在地上，口吐鲜血，再也跑不动了。

    会场内，一片寂静。

    观众目睹了这么一场战斗，直接给看傻了。

    因为楚凡只发挥了很小的实力，所以普通人还是勉强能看到战斗的过程。

    这个过程，比武侠电视剧里的画面还要精彩。

    而且，电视剧里的画面是特效。

    眼前的战斗是真实的。

    楚凡的速度，拳势，腿法，每一招、每一个动作，都无比震撼人心。

    过了好一会儿，观众才发出一声声惊呼：

    “好帅，好强。”

    “原来世界上真的有武功？”

    “妈耶，武侠小说里写的竟然是真的。”

    “这、这是发布会的表演节目吗？是什么新的特效技术？”

    “什么特效也不能这么真，这是真功夫。”

    众人眼睛闪闪发亮，越来越觉得这趟发布会来得太值了，目睹了一场又一场大戏。

    很快，场内的安保人员快速聚集过来，抬起了地上的泼水男人。

    男人虽然被打倒，但并没有昏迷，楚凡的力道控制得很好。

    “你是什么人？”楚凡看着男人，冷冷道。

    男人一声不吭。

    “不说也行，你刚才泼的液体，若我猜得不错，应该是硫酸，对吧？”楚凡意味深长地道。

    男人的表情有些惊恐，道：“你想怎样？”

    “我想把你泡在硫酸里。”楚凡笑吟吟地道，“你信吗？”

    男人不寒而栗，他相信，楚凡恐怕真的能做出这种事。

    只不过，在这么多观众和相机下，有些话他不能说。

    楚凡看出了这点，于是大声道：“大家都看到了啊，这位狂热粉丝袭击陈蝶，我这就让人把他送去警局。”

    说完就给保安使了个眼色。

    表面上是送警局，其实是带到了后台，等会儿去好好盘问一下。

    男人被带走后，观众大多没有多虑，都认为这是狂热粉丝的行为，既然被抓住，那就没事了。

    而且，观众现在最在意的其实是楚凡。

    不论男女，大家看待楚凡的目光更加带着欣赏。

    这个男人，不但帅气有趣，而且武功高强。

    谁说他是无能的软饭男？

    简直太优秀了！

    全天下都不见得能找到第二个。

    “不说了，今后我就是楚凡的铁粉。”

    “我也一样，这个男人太优秀了，我要以他为目标。”

    “呜呜，如果我有叶欣然的福气就好了。”

    “他武功这么好，身体肯定很精壮吧？这么精壮，其他方面肯定也很厉害，真羡慕叶总呢……”

    “对了，刚才的打斗过程我拍下来了，发到了抖阴上，大家记得去点赞啊，我要当楚凡的粉丝团团长！”

    “楚凡，可以送我一张签名吗？”

    “我也要我也要……”

    观众们议论纷纷，不知不觉间，全场人员都把楚凡当作了偶像。

    楚凡本人听到这些声音，却是落荒而逃，赶紧回到后台。

    他突然意识到，自己安逸平静的生活恐怕要被打破了。这次发布会后，他的人气和知名度一定会彻底爆炸……

