    无论多少次践踏，无论渗透了多少血液，大地上依旧铺着一片青黄茂盛，偶尔还能够看见一大片只有在春夏才能够见到的花丛。

    涅槃火凤挥动着硕大的翅膀，全身羽毛鲜亮的它，翱翔在秋高云淡的长天中，尽显几分神骏与霸气。

    渊明往地面上俯视，看到许多妖魔在游荡。

    巴蜀常年绿草萋萋，大河流没有，但却有无数溪水，池塘，成群结队的野生动物随处可见，而依靠着这些野兽为食的妖魔，同样也泛滥，尤其是在靠近水源的这片地带，地形复杂多变，栖息的生灵更是种类繁多。

    小到一些兔子、松鼠、山鹿，大到恶龙、妖王、魔头，可以说是组成了一个相当完整的食物链。

    这也意味着不管是普普通通的猎户、农夫、樵夫，还是掌握自然之力的魔法师，都可以在这里得到他们想要的东西。

    原本，渊明打算找一找魅魔的线索，想洗劫一些魅魔部落来保持自己的财富，但据说这次的目的地苗寨本身就是一座宝藏，渊明对这里的兴趣就更浓了。

    只要不是长距离的飞行，火凤的耐力还是可以维持的。

    但抵达了盆地边缘，便不能再轻易飞行了。

    毕竟在不了解这崇山峻岭的情况下，天知道会不会遭来某只万年君主，对于渊明现在来说，对付起来就是蚂蚁咬大象。

    顺着弯弯曲曲的溪涧，他们两人开始往盆地深处走。

    走了有小半天，渊明终于明白这富得流油的巴蜀为什么会被魔法师放弃，而且在妖魔的盘踞中保持自己的孤傲。

    这山路，太复杂了，一不小心还可能摔入到深不见底的山窟、毒谷、暗流中，魔法师军队根本不可能进来不说，熟悉路径的人估计都会迷失在这百转山沟内！

    更别说苗寨了。

    苗寨，确实有几分与世隔绝的味道，他们向外界发出的求救，怎么可能有人来啊，连苗寨的路都找不着！

    还好，渊明是知道大概的。

    多年前的征战，在这巴蜀之地受了不小的阻挠。

    至于精准的嘛。

    牧奴娇这个植物系魔法师就拥有不可或缺的作用。

    两人翻过了不知多少座大山，穿过了不知多少条山窟地河，有些暗道甚至是在山与山之间，更在繁密的看不见一点缝隙的藤谷内。

    “苗寨，就在前面了。”

    牧奴娇气喘吁吁的说道。

    值得一提的是她呼吸起来应该比一般女的困难一些。

    “这是你第四次这样说了吧。”

    渊明苦笑。

    马上入夜了，打算停下来休息的时候，隐约望见前方山谷的尽头处，有一片灯火。

    牧奴娇连忙走到视野更开阔的地方，看见了无数山寨灯火交织成了一片非常灿烂的星池，与天空星芒相互辉映，在这暮色大山之中非常美丽。

    总算是到了！

    牧奴娇首当其冲，渊明也是紧紧跟着。

    抵达山寨大门前，一根根粗壮如古松的巨木，被用庞大的藤绳给紧紧的扎在一起，组成了一座颇为坚固的巨墙门，就拦在了这条缓慢上升的长道上，而两边却是拔地而起的悬崖峭壁，长满了雪片梨树。

    这寨门的规模，一点也不逊色与古都的城墙。

    没看出来，这群半隐居的部落，竟然还修建这么森严的寨墙，显然他们防的并不是魔法师，而是和他们一样栖息在这座宝藏大山中的可怕生物！

    “谁？”

    高耸的巨木寨墙上，一名戴着兽毛帽的青年质问道。

    “我们是魔都来的，想找你们的寨主。”

    渊明轻声说道。

    “放屁！你们明明是魅魔！”

    那兽毛帽的青年说道。

    渊明回头看看白嫩的小姑娘，确实挺会勾人的，指着牧奴娇。

    “她也是魔法师。”

    说着，便示意牧奴娇释放出来魔能。

    “她不是……”少年继续说道。

    “嗯？”

    渊明有些疑惑，沉下心来。

    刚才一路走过来，他可没有感知到魅魔的身影，反而觉得这片大山还挺安静的，连一些自以为是的妖魔也没有出现。

    按理说，像他们两人走在这种深山中，还是会被一些战将级妖魔盯上的，尤其是牧奴娇这样的移动子宫，是大部分半兽亚人的猎物。

    对了。

    没有妖魔在游荡，反而不是好事。

    那是因为较为弱小的妖魔意识到了这一带有更危险的生物，所以才不敢出来狩猎。

    巨大木门出现了一条缝隙，一些火光泻落了出来。

    就在这时，那昏暗的峭壁下，一双魅惑却又贪婪歹毒的双眼猛然间亮了起来，像是一只始终潜藏在一处的猛兽，就在等待猎物从它的面前经过。

    它的眼睛，死死的盯着门缝，仿佛门缝内有无穷无尽的食物，那卷起的戾气与煞气，宛如一场暴风雨狠狠的刮了过来！！

    “快进来！！”

    兽毛帽青年大喊了一声。

    渊明走在最后，牧奴娇倒是很快就从木门藤蔓的缝隙中穿了过去，当自己要踏进去的时候，渊明发现那些藤蔓竟然迅速的生长、缠绕在了一起，竟将那门给紧紧的关闭上了！

    “他还没进来啊。”牧奴娇在里面，气愤的叫道。

    她正要退回去的时候，发现木门已经彻底封死了。

    “我去救他，但门绝不能开！”

    这时，高处那名青年说道。

    “怎么不能开，那家伙还离那么远。”

    “这就是书中提到的魅魔。”牧奴娇皱起娇眉。

    “不用担心我，我探探这魅魔虚实。”

    渊明的声音从厚厚的墙体那头传了过来。

    山寨墙外，渊明站在门下，魅魔并没有想象中那么不可方物，其长相也就相当于寻常的六指美女。

    刚刚及格，就是白皙的身体上一丝，不挂。

    渊明有一点搞不明白。

    这家伙明明就躲在峭壁下，刚才甚至从它隐藏的地方不远处经过，为什么它可以逃过自己的感知？

    要知道，他精神力的修为可是已经进入到了三阶。

    魅魔少女舔了舔牙齿，可以看到它的胸腔位置正在快速的蠕动，并似乎有什么东西正在从它的胸肺处蔓延，蔓延到它的四肢！

    它的四肢，看起来跟人类没有什么不同，比独眼狼奴丑恶面容会有更多迷惑性。

    随着那古怪的力量传递到这里时，它全身散发出了一种恐怖冰冷的气息，连那双眼睛都有魔光绽放。

    泰阿长剑挡在渊明的面前，它的周围，有无数熔岩火焰如同的藤蔓在缓慢的向四周生长，周围潜藏了不下于十只裸，露魅魔。

    “嘻嘻嘻！”

    魅魔出动了，它全身被黑色的魔影笼罩，那魔影使得它出击的方式非常古怪，宛如一只美女蛇，在夜色中扑咬向自己的猎物！

    渊明立起一道岩障，同时冰系领域开启减缓周围几个六指的围捕。

    渊明抬起头，紫色的双眼，手掌上抓握的是雷霆。

    “一群战将？”

    火凤送熔岩长剑里唤醒，大战将的威压已经让这些美女蛇惊异。

    火凤不再腾飞，而是猛的扇动翅膀，掀开了地面上的岩石和泥土，打向了这群凶猛的美女。

    美女蛇魅魔移动诡异，竟可以在垂直的峭壁上奔逐，它避开了那席卷过来的熔岩，然后从峭壁这一边直接跃到了另外一侧，在极端的时间内换了一个角度猛然弹射俯冲，獠牙锁喉！

    火凤索性不退了，直接扑了上去，拥有涅槃熔岩灵种的它，也不惧怕这种近身搏斗，它身体有许多部位都呈现土甲，坚硬无比，爪子却保持着苍鹰掠食者的锋利与灵活。

    它先用身体熔岩，承受下魅魔的毒牙，紧接着立刻用爪子撕向魅魔背部，人体妖魔相当灵活，而且滑得像泥鳅，竟在火凤身上翻转扭动，以非常不可思议的爬行方式窜到了火凤的脑袋，爪子直戳向了火凤的眼睛。

