    NCAA各联盟的总决赛结束，32支冠军球队率先晋级“疯狂三月”！

    但是距离疯狂三月的真正开始时间大概还5天，也就是在3月20日，NCAA第一轮锦标赛正式开始！

    而在这5天内，NCAA联盟要评选出另外33支进入NCAA锦标赛的球队。

    然后根据他们评选出的实力，以及地域，合理的分配到四个赛区。

    而对于已经晋级的南加州大学来说，只需要利用这五天时间积极修整备战即可！

    而对于剩下其他球队来说才是最煎熬的，战绩差的还好说，直接备战下一赛季即可。

    联盟实力比较强的也好说，因为基本上保证了晋级，像帕克十联盟在NCAA就属于实力相对较强的联盟，他们联盟每年大概最少会有4支球队进入NCAA锦标赛。

    所以你像排在帕克十联盟中的2-4名基本上也会高枕无忧。

    而最难受的就是那些战绩不上不下，联盟也不强不弱的球队，因为他们最不确定自己的命运！

    而廉稻和德罗赞昨天休息一天后，身体和紧绷的神经都得到了不错的缓解。

    于是今天一早就又继续投入到训练中来，蒂姆本来还想让他们再休息一天，但看到两个人坚持训练，根本进去劝不动，于是让球队队医随时关注这两人，同时训练完帮助两人放松肌肉！

    这一段时间的比赛以及高强度的训练，廉稻的突破实力，已经从之前78提升到了79.

    廉稻现在训练的重点是冲刺速度和横移速度，虽然这两项想要在短时间提升到80有些困难，但能增强一点就增强一点。

    厚积薄发，如果没有厚积，那永远不会薄发，光靠积分兑换，那得需要多少积分啊，再说了94分以上的技能是不能通过积分提升实力的。

    廉稻也不想形成“积分依赖症”，再说万一有那天系统不在了，一切还要靠自身的自律和努力。

    命运只有掌握在自己手里才安全！

    时间过得很快，在锦标赛开始的前两天，NCAA锦标赛的33只球队已经评选产生，随之产生的还有所有NCAA锦标赛球队的赛区分配赛区以及赛区种子排名！

    南加州大学还是和前世一样被分配到了中西部赛区。

    而且还是中西部赛区的2号种子球队。

    虽然大家早就有所预料，但是当知道南加州大学是作为中西部2号种子选手参加锦标赛的时候，全队上下还是兴奋不已。

    南加大分在了中西部赛区，而同属帕克十联盟的亚利桑那野猫队也被分在了中西部赛区，他们是作为中西部赛区的12号种子出场。

    廉稻看着手中对战表上的亚利桑那野猫队。

    忽然之间他想了起来了什么。

    亚利桑那野猫队在帕克十联盟并不起眼，而且这次帕克十联盟有6支球队打进锦标赛，而亚利桑那野猫队就是这6支球队中的最后一只球队。

    当然以上这些不是让廉稻对它另眼相看的地方。

    这只球队真正不可思议的地方是，作为12种子出场亚利桑那野猫队，在上一世它竟然一路杀进了8强争夺战。

    虽然最后遗憾以64：103败给了路易斯维尔红雀队，战绩停留在了NCAA锦标赛16强。

    但要知道路易斯维尔红雀队可是1号种子球队。

    而亚利桑那野猫队只是一个差点没有进入锦标赛的12号种子球队。

    他先后在32强争夺战中淘汰掉5号种子球队，之后又在16强争夺战中淘汰掉13号种子球队。

    没错，这届不只亚利桑那野猫队一只球队以下克上爆冷胜出。

    还有13号种子球队克利夫兰州立维京人以下克上淘汰掉4号种子维克森林恶魔执事。

    以及11号种子球队代顿飞行者淘汰掉6号种子球队西弗吉尼亚登山者。

    当回想起这届锦标赛的情况之后，廉稻就马上收敛起了之前的兴奋。

    南加州大学真的安全吗？

    在奇迹发生之地的NCAA，总会有黑马强势杀出，只要你稍稍轻视对手，而对方的匕首就会直接插进你的心脏。

    这就是NCAA锦标赛，这就是奇迹发生之地，这就是“疯狂三月”！

    “小伙子们，不要轻视你们的对手，要知道每年的“疯狂三月”，都会有球队因为轻视对手而早早被淘汰出局。

    我不想让这种事情发生在南加州大学特洛伊人队的身上。”

    廉稻本来还想提醒一下队友不要轻视对手，没想到主教练蒂姆早就察觉到了大家过于兴奋，而这盆凉水来的实在是太是时候了！

    “你们手中，这张纸上面的排名只是相对的，它只能作为一个参考，也就仅仅一个参考，你们只有做好万全准备，才有可能击败对手！

    小伙子们，不要抱有侥幸心理，如果你抱有侥幸心理，即使你通过了一轮，站在了32强，但还是会倒在16强的路上！”

    廉稻真的被主教练蒂姆给震到了，要不是廉稻问了系统，知道只有自己一个重生者，他还以为蒂姆也是重生过来的哪。

    因为在上一世，南加大就是倒在了争夺16强的路上。

    而主教练蒂姆的一席话，也让兴奋过度的球员瞬间清醒了过来。

    尤其是一些老生，他们打过很多比赛，见过太多遗憾了。

    他们见到过实力出色球队，因为轻视对手，导致很多细节没有做到位，而被对击败。

    他们也见过大比分领先之后就放松警惕，全场浪投，然后被对手抓住机会反超比分，从而逆风翻盘。

    不到全场比赛结束的蜂鸣声响起，不到最后一球的投出，什么都有可能发生！

    这赛季的南加州大学过的太顺畅了，导致连着廉稻自己都有些飘飘然！

    其他新生看着老生们严肃的表情，以及蒂姆刚刚说的话，他们也都收起了轻视之心，彻底的稳了下来。

    不得不说，老将的经验不光是在球场上，还在心理上。

    有老将在的球队会很踏实，也会走的更远！

    大家一起来到放映室，认真的看着对手的比赛视频，同时分析着自己未来的防守球员。

    南加州大学作为2号种子选手，他们在争夺32强的对手是15号种子球队：罗伯特·莫里斯殖民地队。

    罗伯特·莫里斯殖民地队是东北联盟的一支球队，这是球队是东北联盟的常规赛第一，季后赛冠军。

    也是东北联盟11支球队中唯一一只进入“疯狂三月”的球队。

    这种情况就是之前说的，这个联盟实力不行！

    但是没办法，这是NCAA为了保护小联盟的利益，给他们的最低保障。

    就像常春藤联盟，这个联盟在学术上在美国名类前茅，但是体育实力不行。

    但NCAA为了保护这种联盟，也会让这个联盟的冠军球队参加“疯狂三月”。

    虽然，这只球队实力有可能连斯坦福红衣主教队都不如。

    但廉稻也不会轻视小联盟里面出来的球队，因为从小联盟球队里面出来的NBA球员也有很多。

    一边看着手中这只球队的所有球员名单，一边看着比赛录像。

    然后廉稻绞尽脑汁的搜寻完自己的所有记忆，发现这只球队没有一个球员在未来进入过NBA。

    嗯，确定了，这是一只平民队！

