    第391章你干嘛撕我衣服！

    前段时间，齐翎做了个比较危险的任务，然后遭到了追杀。

    他以为回到帝都就安全了，有一批人突然闯进他家里，要把他给弄死。

    齐翎在山上躲了一晚上，期间给楚晏发消息，让他带人来接应自己，结果这个狗东西一点回复都没有！

    他在心里把楚晏骂了个狗血淋头，随即猛地停下了脚步。

    因为他的前面，有一个人影在以一种不同寻常的速度朝他靠近。

    本来还在一百米之外，突然出现在了他的面前！

    齐翎以为这人也是来杀他的。

    他抱着最后的希望，拨打了楚晏的电话，还是没人接！

    “妈的，老子都要死了，你还不接电话！你在干什么啊！”

    就在齐翎绝望等死的时候，那道诡异的人影跃过了他，用一种奇怪的手段杀死了那些杀手。

    黑色的斗篷下面，窜出来一道道黑气。

    这股黑气宛如实质，缠住杀手们的脖子，轻而易举杀了他们。

    “没事吧？”

    那道人影朝齐翎走了过来，声音清脆空灵。

    齐翎戒备地看着她，哪怕她救了自己，他依旧没有放松警惕。

    而且这个人的手段这么古怪，越发让他感觉到忌惮。

    许芷微笑了一声，“放心吧，我不会伤害你。”

    话语刚落，她的身形一抖，山上莫名出现一股很强大的威压。

    嗖、嗖、嗖。

    奇怪的声音传来，似乎有什么东西快速地飞过了树林。

    两人抬头看去，这才发现是一柄悬空的长剑。

    长剑停在了他们的上空，突然一剑劈向了他们。

    许芷微：“？？？”

    齐翎：“！！！”

    这把剑的主要攻击对象是许芷微，她无法顾及齐翎，连滚带爬地往山下跑。但是这把剑像是有意识一样，非要追在她后面狂砍。

    “长渊！”

    上官秋追着过来，她就看到长渊剑追着一个女人在死命地砍。

    那女人也有几分本事，居然跑得过长渊，只是身上的斗篷都碎了，满身狼狈。

    “长渊！回来啊！”

    上官秋今天带着长渊剑来佛寺聆听佛法，本来听得好好的，这个剑突然开始抽风，从山上飞了下来，追着许芷微就乱砍。

    她追着长渊剑过去，结果被地上的一具死尸绊倒在地。

    上官秋爬起来，这才发现不是死尸，而是一个马上要死的男人。

    感觉到齐翎身上的残留剑气，上官秋知道他是被长渊剑所伤，她的心里有些愧疚，所以就把齐翎背了起来，继续去追长渊剑。

    齐翎在一路颠簸中，迷迷糊糊地醒来。

    上官秋背着齐翎这么个大男人，爬山踏水两不误，还能抓几只被长渊剑吓傻的野鸡，身姿之矫捷，简直让齐翎目瞪狗呆。

    “泥、放放窝，下来啊啊。”

    上官秋没什么问题，但是齐翎要被颠吐了。

    “你受伤了，我等下帮你疗伤。”

    上官秋严肃地说。

    作为天师门的传人，她绝对不能扔下伤患不管。

    “叫，叫救护车！”

    齐翎看到她爬上陡峭的悬崖，小心脏都要吓飞了。

    “放我下来！”

    本来颠的口齿不清，这下发音都清晰了。

    “我的剑在上面。”

    齐翎想要松开手，上官秋连忙一把拉紧他的手臂。

    “你别放开，掉下去会摔成肉泥。”

    “......”

    好在爬上悬崖，长渊剑停在了那里。

    上官秋终于放开齐翎，两人都瘫在了地上。

    她是累瘫的，齐翎完全是吓的。

    齐翎呆呆地坐在地上，回想了一下今天遇到的事情，他突然觉得整个世界都不正常了，为什么这些人都奇奇怪怪的？

    “那个女的呢？”

    上官秋站起来，询问长渊剑。

    “原来她是邪修啊，怪不得你要砍她。”

    长渊剑聆听了几天的佛法，煞灵被压制住了，剑灵觉醒。

    剑灵对煞灵先前跟着鬼魂作乱的事情，表示很鄙夷。所以它感受到山下有邪气，激动地飞下来要驱邪，可惜让她跑了。

    “安分一点，不要再乱跑了。”

    齐翎看到这个女人对着一柄剑自言自语，忍不住翻了个白眼。

    他艰难地站起来，望着深不见底的悬崖有些犯愁。

    现在才发现这个悬崖那么深，这女的怎么背他爬上来的？

    齐翎正准备去找找别的路，上官秋突然走了过来，一把撕碎了他的上衣。

    “？？？”

    齐翎猛地瞪大了眼睛，随即连忙抱住了自己。

    “你干嘛！女流氓！”

    “你的身体被剑气所伤，我给你疗伤。”

    上官秋的视线，看向他的胸口和腹部的位置，上面渗出淡红色的煞气。但是齐翎是个普通人，他看不到这个气息。

    所以在齐翎的眼里，上官秋是盯着他的胸肌和腹肌。

    “......”

    他连忙跑到一块大石头后面，躲了起来。

    今天真是倒霉的一天。

    不仅遇到了手段古怪的神秘人，还遇到了一把喜欢乱砍的剑，现在还有个变态女流氓把他的衣服撕了！！

    “你跑什么？”

    上官秋疑惑地看向他。

    “你说我跑什么？”

    齐翎的语气有些咬牙切齿，“你干嘛撕我衣服！”

    “给你疗伤啊。”

    “除了胸口有点闷，其他都是些小伤。我自己会去医院，不用你管。”

    “哦。”

    既然他都这么说了，上官秋还真不管了。

    她背着她的长渊剑，从悬崖爬下去。

    几分钟后，悬崖上只剩下光着身子，瑟瑟发抖的齐翎。

    他找了一圈，都没找到其他下去的路。

    手机也没信号！

    齐翎望了望深不见底的悬崖，还能看到上官秋的身影。

    他忍不住大喊，“喂！你回来啊！我下不去！”

    大概三十秒钟的时间，上官秋出现在了他的面前。

    “我知道。”

    齐翎的表情木了一下，“你知道什么？”

    “你下不去。”

    说完之后，上官秋又盯着齐翎没穿衣服的身子。

    上官秋并没有打算把齐翎扔在这里，只是想让他配合疗伤。如果不疗伤，她不会带他下去，他自己也下不去。

    因为他身上的煞气，医院根本无法处理。

    要是这家伙死了，算在天师门的头上怎么办？

    “你过来。”

    “......”

    俊秀漂亮的娃娃脸，冻的鼻尖红红的。齐翎有一双显得乖软的杏眸，乍一看会让人觉得是很听话的大男孩。

    只是现在，这双杏眸晦涩不明，充斥着阴暗之色。

    他紧紧地盯着上官秋，心里愤怒又屈辱。

    难道他今天必须要失身，才能离开这里吗？！

    都怪楚晏不接他的电话！

    如果楚晏早点来接他，他怎么可能会遇上这个女流氓！

    齐翎心如死灰，心里又把楚晏骂了个狗血淋头。

    ?  ?上官秋和齐翎是比较重要的配角，算是本书的副cp吧。

    ?      他们的感情线还和主线有关。

    ?      【呆冷大直女X绿茶白切黑小哭包】

    ?      过段时间，楚晏应该要恢复前世的记忆了，师尊也会出场，到时候就是大型修罗场哈哈哈哈。

    ?      楚晏是小白莲，齐翎应该算是小绿茶？_(°ω°?∠)_

    ?      继续求月票呀，200张月票加更哦，还差十几张就到啦！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

