    训练别人和让别人训练完全是两码事。

    让别人训练，虽然累，但你不必去想那些有的没的，只需要按照教官的要求来就行。

    但训练别人就不一样了，需要考虑的事情一大堆。

    对陈煜这样一个不喜欢麻烦的人来说，让他训练别人简直就是折磨，还不如让他被别人训练呢！！

    不过陈煜这想法在沈杰和张立两人看来，完全就是吃了葡萄还说葡萄酸的典型表现！

    是绝对不能容忍的，所以两人决定一致对外，共同鄙视陈煜。

    当然，陈煜完全无视了两人的鄙视，这让两人有些跳脚。

    “老陈，你要是不想去，那要不咱俩换换怎么样，我还想去当教官呢！！”

    张立大言不惭的说出了这么句话。

    闻言，陈煜转头看了看满脸希冀表情的张立，在心里暗自摇了摇头。

    唉，自信是好事，但有时候太过自信，那就不一定是好事了。

    三人当中就他的射击最差，也不知道他是哪来的信心想去当别人的教官的！

    不过陈煜这次倒是没有毒舌的打击张立，打击的太多了，要是被打击坏了那就不妙了。

    “你想去啊？好啊！

    你去向校长申请吧，反正我是没意见的，只要你能让校长同意。”

    听到陈煜这话，张立顿时就变得焉了吧唧的了。

    别人还好，但校长还是算了吧。

    那可是上将！大佬中的大佬！比他们雷大队还要牛的人物！！

    这种大佬哪是他说了别人就能听的！

    这类人往往都会有一个同样的特点，他不要你觉得，他只要他觉得！！

    打枪是很安逸的，但枪打多了也还是会有些负面影响的。

    现在的张立，就已经陷入了这负面影响中，一天净想些有的没的，简称白日做梦。

    在心中同情了一下白日做梦的张立，陈煜便又是干起了自己的事。

    至于张立，则是独自在一旁哀声叹气了。

    自己被抓壮丁去当射击教官的事，肯定是得和何志军何大队说一声的。

    去何志军办公室说了此事后，陈煜才知道自己原来是被何志军给卖了。

    校长原本是想找何大队要一个射击教官，根本就没有指定人选。

    何大队舍不得把他狼牙的人给送过来，所以就像校长推荐了陈煜。

    所以在听到陈煜当射击教官的事后，何大队一点反对的意思都没有，很爽快的便同意了。

    反正他也发现了陈煜是个强人，根本就不担心陈煜的训练会被落下的事。

    之前他还担心陈煜的进度太快了，别人会跟不上，现在陈煜去当教官，正好可以浪费一下陈煜的时间。

    不错，在何志军看来，去当射击教官，那就是浪费时间！

    所以他才不想让狼牙的人来这里蹉跎岁月。

    至于陈煜会不会蹉跎岁月？

    那其实不重要！反正陈煜还年轻，正好历练历练！！

    何大队是怎么也不会说，这是因为陈煜不是狼牙的人的！

    如果陈煜是狼牙的人那他说不定就推荐沈杰或者张立了！！

    唉，大佬的心思你别猜，那都是复杂至极的！

    就在陈煜在何志军办公室的时候，此时在北大，也正发生着一件和陈煜休戚相关的事。

    北大一栋公寓的三零二宿舍里，此时再次走进了一个和陈煜一样穿着军装的人。

    不过和陈煜不一样的是，这人身上的军装比陈煜的军装帅气了不知多少倍。

    “哥？你怎么来啦！！”

    看着走进宿舍的男人，沈青墨惊讶的从凳子上站了起来。

    进来这人当然不可能是沈杰了，而能让沈青墨叫哥的，除了沈杰，也就只有那个陈煜只有耳闻，却未曾见面的沈武了。

    “怎么，我还不能来找你了啊！！”

    听到沈青墨这话，沈武有些佯怒。

    “不是，我是说你来怎么也不给我说一声！”

    “哈哈，这不是想着来给你一个惊喜么！也顺带来看看最近有没有什么人敢骚扰你，要是有人敢骚扰你，你就给我说，我打断他第三条腿！！”

    沈武是一个外表看上去有些粗矿大气的人，浑身充满了阳刚之气。

    若是没人介绍，那仍谁也是不会想到沈武和沈青墨会是亲兄妹的。

    “哥，你怎么又说这个，自从上次你教训了几个人之后，那些人现在看都不敢看我一眼，哪还敢来骚扰我啊！！”

    沈青墨听到沈武的话后，语气显得有些无奈，显然沈武已经不是第一次说这样的话了。

    “哈哈，那就好，我妹妹这样优秀的人，哪是那些小白脸配得上的！！”

    说道小白脸，就不得不说一说那些被沈武教训过的人了。

    像沈青墨这种要才华有才华，要气质有气质，要颜值有颜值的女大学生，往往都会是那些富二代的首选目标。

    在这之前，就有好几个开着跑车，捧着鲜花戒指一天到晚都围着沈青墨转的人。

    只是沈青墨又怎么会被那些东西给打动呢！

    那些人见沈青墨不吃他们那一套，就开始出阴招了，反正他们家里有的是钱，出了事也不怕，自有长辈给他们擦屁股。

    不过他们没想到这次却是碰上了硬茬子，阴招还没得逞，就直接让沈武给教训了一顿。

    沈武平时干的都是些见血的事，那里会打架啊，在克制又克制之下，才只是打断了那些人的腿。

    反正在沈武看来，敢动他妹妹的人，都是死不足惜，他只是打断别人的腿就已经是手下留情了。

    自从那次之后，沈武就对那些想追他妹妹的人都很是看不惯，尤其是那些长的还有点帅，家里又几个臭钱的人。

    这一类人全都让他给归类为了小白脸。

    就在沈武和沈青墨说着这事时，李梦妍也是从外面走了进来。

    在门外，她就已经听到了沈青墨和沈武的对话，此时一进来就是说道。

    “沈武哥，你可不能相信青墨的话哦！你觉得像青墨这样的人，会有人不打她的主意吗！！”

    说着这话时，李梦妍还故意向沈青墨眨了眨眼睛，那意思，已经是不言而喻！！！

