    苏明这一睡就从凌晨五点，睡到了一点钟，但是有一个人去打电话找上了他，对面是娇媚的女声。

    “喂，苏明，我想要制作一些木雕，可以吗？”

    苏明压根没看来电显示上，到底是谁给他打了电话，只是迷迷糊糊答应着。

    “恩~，好的。”

    随后对面又说了一大堆有的没的，但是苏明压根一句都没有听进去，只是在对面说完之后，苏明答应了两声。

    “那就这么说好了，不打扰你了。”

    说着对面挂断了电话，苏明将手中的电话随手一放，继续睡着了。

    但是今天的事儿好像格外的多，十分钟后电话再度响了起来，苏明的手摸到电话，凭借多年的感觉挂断了电话，但是苏明刚挂断，对方就又打了回来。

    “喂，我们已经下飞机了，我在张叔那里定了一桌，你过上半个小时直接过去就好了。”

    苏明浑浑噩噩的睁开了双眼，听见了电话里周子彦说子下飞机了，也就清醒了一半了，看了一眼时间，已经是一点多了。

    苏明才发觉自己居然已经深度睡眠八小时了，起来去浴室冲了个凉水澡之后，身体也从睡眠之中逐渐清醒了过来。

    “嗯？”

    苏明看着手机，回想着刚才睡觉的时候，自己好像接了一个女人的电话，打开通讯录之后发现，居然是徐佳慧打来的。

    而自己居然完全不知道徐佳慧说了些什么。

    而徐佳慧同时还在微信上和自己说，明天老地方不见不散，苏明看着手机，一脸懵逼，自己不会是答应和徐佳慧吃饭了吧？

    苏明猛地一拍自己脑门，他真是个猪脑子，为什么不看清楚来电显示再说话呢？本来就不想和徐佳慧再扯上什么关系了，这么一搞，就有得受了。

    他摇了摇头，明天直接摊牌吧。

    苏明如是想着，穿上衣服走出了酒店，手中带着一袋稿纸，说是吃饭，但是绝对少不了一番交流。

    听周子彦说，这位老师傅在北方都是非常有名的花丝工匠，所以苏明决定还是懂点事儿，早早的去，不要让老人家等着自己了，不合规矩。

    苏明给出租车司机指路，不一会儿车就稳稳地停在了苏张园林的门口。

    苏明在向门口的服务人员表明身份之后，苏明被人带到了一处别院之中。还是老规矩，些许糕点，以及一壶碧螺春。

    苏明看着那些精致的糕点，到是有些饿了，所以拿起几块就开始吃了起来。

    “苏先生，这是我们张叔让我们上的粥，您先垫点儿。”

    这时候，门外一位身穿鹅黄色襦裙的女孩端着一碗粥走了进来。

    “张叔呢？”

    “厨师长正在准备食材，今天做的菜北方菜和南方菜都有，所以比较繁琐，就让我先给你上碗粥。”

    苏明点了点头，已经了然了，周子彦的心思还是有的，为了让这位师傅感觉到他们的诚意，还是做了些准备的。

    等到女子出去之后，苏明则是开始喝粥，本以为是一碗普通的白粥，但是苏明搅动的时候一阵香气从碗中飘出。

    仔细一看，里面是鸡肉和火腿，苏明迫不及待的用勺子尝了一口，滋味鲜美，回味悠长，细品之下苏明感觉似乎还有豆腐的滑嫩。

    苏明第一口细细品味之后，肚子就开始发出强烈的抗议，苏明端起碗来五六下就将一碗粥喝完了。

    说来也奇怪，苏明喝完粥之后，顿时感觉肚子里一阵暖洋洋的感觉，饥饿感消除了大半儿。

    古人常说，三百六十行，行行出状元。张叔的这门手艺，苏明觉得，在系统的评价里至少也能达到大师一级了。

    苏明坐在桌前喝了两杯茶的功夫，就听见了门外有声音。

    苏明就知道，是周子彦他们到了。

    推开门，果然是周子彦，在周子彦的身后还跟着一位老者。

    老人一身青灰色的练功服，就是那种公园大爷练习太极拳时穿的那样。

    老人双眼如电，眼神中有着些许锐利之色，头发花白却行进如风，颇有些雷厉风行之气。如果不是苏明亲眼所见，绝对不会相信这是一位六十八岁的老者。

    不过当苏明看到老者的双手时，却又不着痕迹的皱了皱眉头。

    无他，只因为老者的双手保养的太过良好了，双手如常，没有丝毫伤痕，就连老茧都没有。这根本不像是一个工匠该有的双手。

    要知道，一门手艺学上几年甚至十几年都是常有的事儿，这其中受伤什么的都是家常便饭，有时候削去半个指头都是常见的事儿。

    但是手艺人的双手几乎都是有变形或者是伤口，就算是保养的很好，那老茧是绝对不可能没有的。

    但是这位老者的双手怎么看都不像是一个工匠该有的双手。

    “难道说，周子彦被骗了？”

    苏明在心里暗自猜测到，不过苏明平静的表情倒是滴水不漏，不露声色。

    周子彦见苏明已经到了，连忙介绍了起来。

    “苏明，这位便是我和你说的那位花丝技艺的大师，谢云峰，谢大师。

    谢大师，这位便是我们周氏珠宝的设计师，苏明。”

    谢云峰上下扫了一眼苏明，眼神中透漏出几分不屑，这么年轻，能有几把刷子？

    “你就是苏明？听周公子说你会掐丝珐琅的技艺？”

    “在下苏明，是周氏珠宝的设计师，会些掐丝珐琅的技术，也会些木雕的手艺。”

    苏明并没有上前去握手，眼前的谢云峰似乎有些瞧不上他，自己去握手很可能是徒增尴尬，所以苏明只是朝谢云峰抱了抱拳。

    “哈哈哈哈～，会些掐丝珐琅技术？还会些木雕手艺？还懂设计？敢问你师承何派啊？”

    这便是华夏传统的技艺最大的弊病，重门派！无论中医、雕刻、绘画、书法似乎都难逃这个怪圈。

    门派之别，可以说是让各类华夏传统技艺难以发扬光大的弊病。

    “在下无门无派，掐丝珐琅技术是自学的，木雕手艺是家传的，设计是在大学学习的。”

