    时间一点点过去，崔云娇的妊娠反应越来越强烈。

    徐晓萌也渐渐开始变得体力有些不支，唯有蒋婷婷还算正常。

    小叶子妹妹计划已经启动了一个月了，王斌新实验室办公室里，四个年轻人一个个衣衫不整，蓬头乱发，却精神矍铄地等待着王斌开口。

    王斌目光扫过徐晓萌，脸显担忧之色。

    徐晓萌笑着摇了摇头。

    王斌看着实验桌上摆满的一堆堆零件，一个月前，小叶子还活蹦乱跳地，如今只变成了一个个零件，心里想要将她变成人类的想法越来越强烈。

    眼睛扫过这些零件，最后停留在四个徒弟身上，道：“接下来，你们的任务会极其地艰苦。谢施施和慕容羽段，你们开始复制小叶子的程序，每一个字符的输入出了差错，都可能造成程序的混乱。张乐和周毅，我不再将器件拆卸和重组给你们看。”

    王斌指着角落里，六堆零件道：“在最短的时间内，将这些零件给我重组起来，然后去和谢施施，慕容羽段两人调试每一个动作，细致到每一个小关节的行动能力。”

    “是！”四个年轻人齐声道。

    “那开始吧！”

    交代完这一切，看着四个年轻人开始忙碌起来，王斌也开始重新组装起小叶子。

    一个礼拜下来，小叶子又恢复成原来的样子。

    这一天刚忙完，王斌带着徐晓萌和李渔舟回到住处，别墅里，出现了一个陌生人。是一个看起来二十出头的年轻人，王斌瞳孔微微一缩，虚神二重天高手！比自己大一点点，竟然有这么高的修为。

    青年站起身，看向王斌和李渔舟的神情也是一顿。

    “这位就是王斌道友和李渔舟道友吧？”青年开口，但是，声音却听起来让人觉得很别扭，像是一个生长在古代的人一般：“我是赵永年，太古铜门剑宗少主。”

    李渔舟看也没看赵永年一眼，径直走到厨房里面，那里，崔云娇正端着一盘西瓜。

    李渔舟拿过一片西瓜，边吃边走回自己的房间。

    崔云娇将西瓜放在客厅沙发中间的玻璃桌子上，而后笑着负责徐晓萌进去。

    见李渔舟竟然看都不看自己一眼，赵永年钢牙咬碎，眼神里闪过一丝狰狞，没好气地对王斌道：“你们待客之礼真是非同一般。”

    “你们太古铜门的人也算是客？”王斌坐在沙发上，冷笑着看着赵永年道。虽然赵永年年纪轻轻就虚神二重天，比自己还要高一境界，但是并不代表王斌需要怕他。

    “子曰，有朋自远方来不亦乐乎”赵永年道。

    然而王斌不等他说完，便打断道：“我没时间跟你在这里叽叽歪歪，你这次来是干嘛？想必你是代钱途回复上次我提的条件。”

    王斌拿过一片西瓜，吃了一口，道：“那就快说，说完我去洗澡。”

    “你”赵永年显然没有料到王斌竟然会这么不客气，自己刚开始就已经交代清楚了，自己可是剑宗的少主！

    剑宗可是太古铜门三大门派之一！

    而且，上次王斌可是杀了他们的一个七长老！

    “我剑宗在太古铜门位列第三，我赵永年”赵永年气急败坏道：“你好歹是世俗界的财团长，不知道待客之道么？”

    王斌抬头看了一眼赵永年，冷冷道：“我已经说了，你们太古铜门的人，在我看来，不是客人，是敌人。对于敌人，我没有必要那么热情。我没把你轰出去已经算得上对你客气了。”

    赵永年猛吸了一口气，暗暗骂道：“嚣张的土包子！”

    “轰！”

    赵永年话刚说完，整个人如炮弹一般从别墅飞了出去，一直撞到别墅外面的围墙才停了下来。

    围墙被赵永年撞到之后，轰然倒塌。

    客厅里，崔云娇和徐晓萌停止说话，静静地看着外面。

    看着围墙废墟里挣扎着爬起来的赵永年，王斌走出别墅，看着王鸿夫妇目瞪口呆的模样，笑着道：“老爸老妈，这人从少林寺出来的，有些功夫，不用担心。”

    王鸿夫妇心猛地一跳，待看见赵永年竟然真的还活着，两老人才松了一口气。

    七七和玲玲见状，都跑过去给李玲和王鸿拍胸口，毛毛看见他们在那样做，也急急忙忙地跟着给李玲和王鸿拍后背。

    王斌道：“七七玲玲和毛毛，带爷爷和奶奶进去休息一会儿，哥哥和这位少林的客人有些话说。”

    王鸿夫妇互相对视了一眼，再次看了一下赵永年，见对方虽然土头土脸，却没有生命危险，才战战兢兢地走了进去。

    王斌见两老人已经进去了，才走向踉跄着脚步，站在废墟堆里，瞳孔剧缩的赵永年道：“说吧，太古铜门答应了条件没有？”

    赵永年脸色铁青，看着王斌眼睛里的寒光，一口钢牙咬碎，沉吟了许久，才道：“答应了。十二月二十一我们会派人来接你们，十二月二十三子在祭天台比武。”

    王斌呵呵一笑，道：“没想到你们那些自以为是的老顽固竟然会全盘答应。”

    想了一会儿，对赵永年道：“没受伤吧？虚神二重天修为，怎么如此不禁打？”

    赵永年瞳孔微微一缩道：“你怎么知道我是虚神二重天？明明你才是虚神一重天。”

    “刚才看你不顺眼的小妞传音告诉我的。”王斌呵呵笑道：“下次别张扬，说真的，以前我还挺气愤你们百年前胆小怕事，不敢出来抵抗侵略。现在我稍微能理解了，你这么一个虚神二重天的高手，竟然被我一巴掌拍出去，可见实力怎么样了。”

    赵永年脸色通红，咬牙切齿道：“希望你比武的时候也能这么嚣张！”

    王斌笑着回应道：“可惜啊，我姓王，天王老子的王，不是张，嚣张的张。需不需要我送你去医院抢救，我的剑宗少主？”

    “哼！”赵永年重重地哼了一声，然后拍了拍身上的灰尘，狠狠地瞪了王斌一眼，而后走了出去。

    王斌撇了撇嘴，这个少主还真有意思，一掌被人打了出去也不气恼。

