    鱼龙战队铁了心要扳卡尔玛，sky最为擅长的四保一体系没有办法拿，中单莫甘娜是备选，也是摇摆变招。

    上路奥恩打纳尔。

    打野皇子和巨魔。

    中路沙皇VS莫甘娜。

    下路则是凯特琳与风女对决伊泽瑞尔和布隆。

    决赛第二局开始。

    张恒近来的打法风格变得主动很多，不过总体而言，他的风格还是更偏于稳健，因而开局后并没有过任何入侵的行为——皇子去入侵巨魔的野区本身也就不是很明智。

    没有了刘汉东的针锋相对，泡泡并没有因为对方换人而就有放弃自己的风格，尤其是自己英雄也占优，拿了双BUFF后就不断地找张恒的麻烦，张恒以放弃上路野区六鸟和石头人的代价换取了平分河道蟹的“和平”——他要的自然是下路河道蟹，随后又偷了刘汉东的一组石头怪。

    夕颜和艾黎被压在塔前，似乎意识到了些什么夕颜后退，艾黎则来到了石头怪草丛里，发现了正在偷野怪的张恒，张恒偷野被发现也不怂，反而开始威吓着前来阻止的艾黎，林轩和江映雪迅速清线，把兵线压到了塔下，摆出一副你不走我就要越塔的极其具有攻击性的强硬姿态。

    泡泡这会儿还在上路，发现下路可能会被越塔，于是反了野怪赶紧回程往下路赶来，林轩他们三个以张恒半管血量的代价让夕颜丢掉了一波兵，随后迅速撤走。

    相对于上一局激烈血腥，这一局前十分钟的节奏总体而言都还比较平缓，两边的打野都在尝试着找机会，但基本都是掉血量、交技能，直到六分钟后，双方中野在中路打起来，刚刚到达六级的穆挽离徒步来到河道，远远地一声羊来逆转战局，帮薛云琪拿下了泡泡的人头，才终于诞生一血。

    因为知道张恒的重心放在下路，不好贸然去GANK，而又有莫甘娜在，很难留人，所以泡泡并没有对下路多花力气，不知道是不是为了报仇，接下来的两分钟他抓了三次穆挽离，最后一次的时候尝试越塔，然而可惜的是纳尔没能减速到他，给了操作空间，被连续两次撞起两个，自己差点葬送掉。

    这是整个决赛BO5中穆挽离的第一次高光操作。

    与此同时，张恒在下路再次尝试着配合越塔，三个人把所有能交的技能全都交掉后还是只打出了一换一，好消息是残血的夕颜必须无力守塔，防御塔血量被彻底打残。

    回家修整后，因sky再次越塔，引发了这局比赛里的第一场大规模混战，然而主动越塔的一方注定了高风险，穆挽离以亏兵为代价剩下了个传送，也只是帮队伍打了个二换二——他的大招还在冷却中，支援的效果大打折扣。

    然而人头从来不等于局势。

    虽然打了个二换二，但林轩他们终于推掉了下路一塔，随后拿下了土龙，林轩和江映雪换到了上路，

    对于女警来讲，她在这个游戏的前中期最大的使命就是推塔，sky这局显然也是准备依靠女警来打速推体系，此前林轩自认已经对夕颜和艾黎的实力有了很深刻的认知，不过很显然，至少在这一局里面，夕颜与艾黎的发挥是出乎了他此前所料的，下路对线迟迟难以打开局面，否则按他此前发挥的正常节奏，即便不依赖队友帮忙强行推塔，十分钟后也是足以拿下一血塔的。

    比赛中无暇多想，不过林轩心中还是隐约闪过了模糊的念头。

    自打季后赛后半段来，几乎所有的观众、粉丝乃至于解说与部分选手，在对于当前LPL下路的状态评级里，都把他列为了“独一档”。

    他自己也是这样认为的。

    而现在，事实证明他的状态很好是一方面，另外一方面……则是对手太菜。

    至少夕颜的实力与状态与他相比绝不会稍有逊色，而之所以此前没能打出像他这样几乎对位碾压的发挥，很大概率上并不是状态或者原因，而是因为心态或者风格。

    夕颜没有必须碾压对方才能扛起整个队伍的压力，同样身位女生，且是一个自身性格颇为温柔的女孩子，哪怕是在游戏中，她也并没有“能骑在你脑袋上拉屎拉尿我就绝不只打你脸”的霸气，在很多的时候，她的选择是“见好就收”，而不是“得寸进尺”。

    这意味着同等的实力差距下，在她面前抗压的难度要更低，但如果按与相同对手的不同等优势就判定她的实力弱于林轩，那显然就很容易出现低估的情况下。

    当然，当局者迷，林轩并没有发现因为上一局的失利加上这局比赛的重要性，他自己的心态同样出现了微妙的波动。

    “一血塔的速度好像慢了点。”

    后台休息室里，刘汉东自言自语地嘀咕了一声。

    张三看了他一眼道：“大舅子这局打得有点稳。”

    任帆终究经验比较浅，还没有及时地察觉到林轩细微的心态波动，闻言怔了一下，体味着张三这句话里的意思，半晌后才轻轻点了下头，道：“稳点也好，这局输了就零比二了，想让二追三太难了。”

    张三没有再说什么，过了一会儿后，其他人都在专注看比赛了，他才没头没脑地冒出来了一句：“剑比刀多了一面，如果就能当成刀来用，那刀存在的意义又是什么？”

    任帆好一会儿都没有说话，这局比赛打到现在林轩基本没有过需要注意的失误，夕颜同样没有，可以说屏幕上所能看到的这两对下路组合，绝对都是当前世界各大赛区中最顶级的存在，不论是训练赛还是正式比赛都几乎不会有失误。

    然而如果真的能够完全打出训练赛的效果，一血塔的时间应该比这早的。

    如果剑能当刀来用，那刀存在的意义又是什么？

    刘汉东奇怪地道：“三哥你在说什么，这么玄奥的吗？”

    张三笑道：“没事，我们聊我们的，你好好看，就盯着泡泡看。”

    夕颜和艾黎同样换到了上路，下路已经没有了要争夺的战略资源，一塔留着给纳尔慢慢地消磨就好了，而上路除了要守塔外，还有接下来必争的峡谷先锋。

    两边都没有要放弃的意思。

    林轩他们身后的防御塔岌岌可危，仅剩一丝塔皮而已，如果夕颜他们有这个决心，甚至可以让人来拿命换塔，即便是艾黎也能在没有兵的情况下走到塔下把这个塔打掉，然后在被林轩他们杀掉。

    当然，这种没有意义的事情哪怕是在排位赛中也不大可能出现，更遑论是顶级联赛的决赛。

    奥恩和纳尔在下路无聊地对着刷兵，中路两人火药味十足地也在刷兵，打野躲在阴影处虎视眈眈，但没有耽误太多的时间，张恒率先出现在河道排眼，摆出一副要划地盘的架势。

    下路的穆挽离丢下了兵线和防御塔徒步赶往上路河道，这一波纳尔的传送已经就绪，而他的还在冷却中。

    将兵线压到了塔下后，林轩和江映雪迅速转移战场来到了河道帮忙打峡谷先锋，而薛云琪也卡在了靠近中路的野区路口。

    夕颜在塔下收兵，艾黎已经在蓝BUFF野区出口处探头探脑，随后与泡泡一块靠近了过来，用肉身趟夹子阵，和艾黎一块各被林轩狠狠地打了一枪。

    眼看着峡谷先锋的血量不多，布隆和巨魔一块从蓝BUFF出口冲上来，沙皇则从中路赶来，纳尔也交出了传送，落点在河道近上路草丛，夕颜正从这边赶去。

    自直播视角看，鱼龙战队像是要将sky四人围堵在大龙坑内，虽然现在大龙不是它儿子当家。

    林轩和江映雪肯定是后排中的后排，所以薛云琪当仁不让二马当先挡在了前面，张恒惩戒打掉峡谷先锋后连捡起来的时间都没有，赶紧跟上大招。

    残血的薛云琪按出秒表，硬抗了几乎全部输出的泡泡闪现退出战场，随后张恒也被夕颜逼出秒表保命。

    一声羊来响彻云霄，穆挽离撞死了泡泡后，拦住了沙皇。

    江映雪开启大招，但最终并没有能够救下张恒，纳尔落地，薛云琪在林轩的配合下杀掉了艾黎，随后落地的纳尔与夕颜一块打出了江映雪的闪现，直接暴露在夕颜面前的张恒很快阵亡。

    林轩开始直接点在夕颜身上，不过很快纳尔欺身进来，他摆了一个夹子封了一下走位后迅速后退，另外一边奥恩正被沙皇追杀着逃过来。

    “ad没闪她没闪了！”

    “沙皇沙皇先杀沙皇！”

    “救我救我！”

    “ADAD保一下AD！”

    ……

    耳机里面的声音格外嘈杂而又充满了很容易让人受到感染的激情热血，这对于讯息接受多少有些干扰，但无数个日日夜夜里的训练下来，这还不足以影响到他们对于局势的判断，每个人该做什么依旧清晰。

    江映雪减速了纳尔后再次后退，薛云琪一发暗黑法球禁锢住了墨承的沙皇，薛云琪、林轩立即回头集火，在穆挽离被打残、薛云琪阵亡后，林轩收掉了沙皇的人头，随后与穆挽离一块掉头来接江映雪。

    林轩原本的位置其实距离江映雪更近，但他显然不可能主动走到纳尔脸上，所以一直卡着射程，他这会儿装备有限，打一个变大的纳尔显得有些费劲，不过很快穆挽离顶了上去，江映雪仅剩丝血暂时脱离了危险。

    在脑海中形成了这个判断瞬间，纳尔闪现塔前，如来一掌狠狠地拍在了奥恩和风女的身上，空血的江映雪直接阵亡，而穆挽离则完全本能反应地一个闪现，在被拍晕前越过了纳尔庞大的身躯，出现在夕颜身前。

    他在下一个瞬间看到了江映雪被击杀的系统宣读，即便是在这样激烈的比赛过程中，他仍旧愣了一个不知具体失常的刹那，很无聊地想如果自己这会儿跟她一块被拍……以自己现在的血量大概不会被拍死，但陪她一块承受伤害而不是大难临头自己飞，哪怕会被视为失误，于自己而言，会不会是一种不会为人所知的回忆甚至是甜蜜呢？

    这个疑问并没有答案，因为他很快被夕颜杀掉了。

    林轩风筝点死了纳尔后，因为被砸了一下，血量已经掉到了不到四分之一，而夕颜的血量还有三分之一左右。

    最早阵亡的泡泡已经快要复活了，不过至少在这个时候，战场上仅剩下了本该在这个时候最为脆弱的下路C位，踏着队友与敌手的尸骸，进行最后的决战。

    张三看到血量明显劣势的林轩逃进野区，轻轻地叹了一口气，他自然清楚这是最理智的做法，但莫名地……有些失落。

    “她E应该还差两三秒，至少还有两秒……”

    同样阵亡比较早的刘汉东提供关键讯息，不过很快被江映雪否决：“有了……”

    她话音刚落，伊泽瑞尔奥术跃迁追上了林轩，附带魔法箭命中的瞬间，正往前走的凯特琳忽然转身，枪口喷射出一道绳网，然而在绳网即将锁住伊泽瑞尔的时候，他的身影毫无预兆地消失不见了。

    不过E技能虽然落空，但林轩还是借力退入了身后草丛里面，从夕颜的视野中消失掉，但卡住的视野也只是让他打出一个普攻而已，下一刻耀眼而柔和的蓝光照耀下来，夕颜还以一个普攻，随后林轩闪现逃离，躲开了她的秘术射击。

    在林轩打出一记附带着被动爆头效果的普攻后，同样保持着不间断走A输出的夕颜继续跟上普攻。

    林轩仅剩丝血拉开了距离。

    等到下一个秘术射击的时候，必定能够击杀掉对方……

    夕颜踏入草丛。

    有清脆地“咔嚓”声响起。

    预判的和平使者掠过。

    子弹在火焰的裹挟下呼啸着打在了她的身上。

    禁锢效果消失。

    同样仅剩丝血的夕颜转身退走。

    相隔六百码以上的距离，林轩利用射程优势打出最后一个普攻。

    略有遗憾的是，因为泡泡已经复活，没有听到期待的那声“ACE！”