    梁屈葱只能硬着头皮，站在一箭之地外，扯着喉咙要张阿难中止与苏蟒达郎巴的交易。

    张阿难淡淡的笑容从来没变过，没有回应就是最好的回应。

    咋，听蝲蝲蛄叫还不种庄稼了？

    不客气地说，有意见你可以带人打过来嘛。

    也不用牛郎将出手，本侯可以让你领略一下内侍省用兵的手段。

    张阿难以内给事封侯，正是当年的军功所致。

    不要说宦者里只有郑和驰骋沙场的话，在这方面，张阿难领先了至少七百五十年。

    从秦王府开始，张阿难就一直陪伴在李世民身边，无论是忠诚还是能力都可圈可点，根本不虚梁屈葱。

    《内侍汶江县开国侯张公碑》还存于后世，因岁月的侵蚀而阙字严重，他的遗躯陪葬在后世陕西礼泉县烟霞镇马旗寨村昭陵十四号陪葬墓。

    当然，如果没必要的话，张阿难与牛秀都不愿意插手管吐谷浑的闲事。

    谁输谁赢，对大唐都不错。

    至于苏蟒达郎巴，更把梁屈葱当笑话。

    就梁屈葱身边临时征调的小崽子，一看就是没见过血的，握刀柄的手还有些颤抖。

    啧啧，吐谷浑也是马背上的国家，虽然有城池，却不多，以少量的农业与大量的畜牧业结合，平时冲突什么的免不了，这种纯净的白莲花是从哪里专门找出来的啊？

    如果不是顾虑吃了梁屈葱会招来吐谷浑疯狂的报复，苏蟒达郎巴不介意试上一试。

    名王啊，想想就刺激！

    交易半天时间就顺利完成。

    张阿难摆摆手，大摇大摆地带队回转，牛秀则谨慎地安排人手殿后，磐石风范稳得让梁屈葱想哭。

    我就来吆喝一嗓子，至于防贼似的吗？

    连殿后的几百人都是错落有致，各兵种相互配合，交替撤离，是不是太高看我梁屈葱了？

    有那本事，在鄯州也就不会被揍了。

    唉，大唐越来越强盛，劫掠边地的事越来越难做了。

    不敢对付唐军，对付九曲贼可以吗？

    答案很扎心，不行。

    梁屈葱部在鄯州损失惨重，补充了大量新兵，在操练尚未完成前，不可能指望新兵蛋子对付老辣的九曲贼。

    否则，即便自己麾下人数占优，一样会被九曲贼冲到崩溃。

    一支崩溃的军队，几乎不可能再凝聚军心。

    虽然可能性不太大，万一呢？

    所以，堂堂吐谷浑名王只能在这里当嘴强王者，表示抗议、强烈抗议；愤慨、极度愤慨。

    有强大的实力，谁不想如鹅一般能动手就不哔哔呢？

    一天就让你兵力被分割包抄，半个月就让你家准备换傀儡、割土、赔款，多爽快！

    问题没有这实力啊！

    劫掠大唐边境州县，只是欺负大唐不会揍到吐谷浑一样，毕竟一只嗡嗡飞着的吸血蚊子，你很难打得到。

    牛秀带着右武卫出来，那就不一样了，那是手持灭害灵啊！

    连梁屈葱身边的新兵都觉得脸上火辣辣的。

    原来，我们以为的强，只是人家不屑出手罢了。

    这该死的日头。

    日头渐渐降下，各回各家，各找各妈。

    最后一拨唐军离开了尕愣口边境，九曲贼赶着满载粮食的马车悠然而归，梁屈葱领着垂头丧气的新兵往回走。

    “不要如此沮丧，要清醒地认识到吐谷浑与大唐的实力对比，不敢打不丢人，打输了也不丢人……”

    梁屈葱嘟囔着，一半说给身边的新兵听，一半说给自己听。

    自欺方可欺人。

    斜阳将身影拉得老长，长得像关中人家拉的汤饼。

    看了眼扎营在五里之外在麾下，梁屈葱差点一口气上不来。

    让你们原地待命就真在原地，不会往前挪一挪、不会派人来迎接么？

    诅咒你们一辈子吃带壳的青稞饭！

    地面有些许震动，对于长期在马上生活的人来说，这意味着有一群马匹狂奔。

    梁屈葱的眸子缩了缩。

    麾下那帮吃青稞吃傻了的家伙绝对不会出迎！

    一抽马鞭，梁屈葱拼命打马狂奔，矫健的身姿竟恢复了几分当年吐谷浑最强骑手的风范。

    即便年岁渐长，即便小肚腩不由自主地长了出来，即便养尊处优，即便耗费在女人肚皮上的时间越来越多，梁屈葱的身手还是相当不错的，至少比身后那些憨憨强太多。

    到梁屈葱跑出了一箭之地，憨憨们才反应过来，举盾、持刀、引弓、打马狂奔，各色各样的动作都有。

    这就是新兵与老兵的差距。

    如果是老兵，这些动作同样会有，却相对步调一致，而不是杂乱无章。

    都不用打，看动作是否有序就能大致判定一支队伍的战斗力。

    百余支箭矢随着青海骢的到来宣泄到梁屈葱的卫队头上，小三十号人惨叫着落马，新兵们仓皇而逃，有傻乎乎撞向敌军的，有与同袍撞到一起双双落马的，场面乱到惨不忍睹。

    梁屈葱眼角的余光已经看清楚来敌的模样，顿时勃然大怒。

    即便是你想报复，麻烦敬业一点，换一套装扮再来如何？

    一身积石军的装扮，拿块布往脸上随便一遮，就当别人认不出你了？

    敢再敷衍一些吗？

    慕容君！

    别以为身材跟男人没多少区别，本王就认不出你了！

    当时梁屈蒜坑了一把积石军，却并没有把积石军的老底耗光，这一百久战老卒慕容君还是拿得出手的。

    如同闯入了羊群中的恶狼，积石军几乎没有遇到像样的抵抗，顺利地将这百名新兵斩杀殆尽，迅速地收缴马匹、摸尸、解下尸体身上的衣物。

    别说有血渍，就是带着浓郁体味的兜裆布，积石军一样没放过。

    挑衅地看了一眼形只影单的梁屈葱，慕容君拨转马头，带队离去，只留下一地赤条条的尸体。

    即便梁屈葱看出是自己又如何？

    身为步萨钵可汗的女儿，会怕这一点小小的责难？

    至于说顾全大局之类的话，麻烦跟别人讲，慕容君只是个小女子而已啊！

    女孩子任性，不是天经地义的么？

    天空中，来回盘旋的兀鹫慢慢落下，享用着热乎乎的晚餐。

    不是说食腐生物就一定不享用新鲜的美食。

    嘎嘎，那些两只脚的生物好奇怪，弄死了同类，却不享用，而是让伟大的天空王者进膳。

    孤零零的梁屈葱回到营地，默不作声地回到大帐，连牛油烛都不点，静静地坐着，对外头将领们的求见一概不理。

    这日子没法过了。

    梁屈葱清楚，这账是没法找回的，即便是告到王帐也没用。

    谁让梁屈蒜把她坑惨了呢？

    女人的报复心果然强烈，无论她是干什么的。

    ……

    牛秀在枹罕城外，牵了一匹灰色的青海骢送到柴令武手上。

    “拿着！你阿耶不讲究，居然给你天马。幸亏你没有在马上苦战，否则会坑死你！”

    牛秀一脸的不屑。

    还马军总管呢，都不给自己儿子配合适的马匹。

    不是天马不好，甚至长安的公子哥儿还喜欢骑天马射猎，且天马的速度相当快。

    可是，当年汉武帝为了天马，大动干戈，派贰师将军李广利攻打大宛，夺取天马，为什么其后天马未能在中原王朝的军队中绽放光彩呢？

    天马有一个特性不够好，那就是负重能力略差，面对军队越来越重的甲兵，承载能力的短板就很明显了。

    否则，后来的蒙古人横扫欧亚，为什么不起用高大的天马，而是用相对矮小、负重能力却很强的蒙古马呢？

    在负重能力上，青海骢倒也拿得出手。

    “多谢牛叔父！”

    柴令武毫不客气地接过青海骢。

    牛秀比柴绍小七岁，一声叔父正合适。

    “日后多与牛师赞他们走动。”

    牛秀翻身上马离去。

    牛秀一家秉承了多子多福的理念，足足生了七个儿子，牛师赞、牛师度、牛师尚……

    也不晓得哪个不学无术的，说人牛秀“唯一的儿子断了一条腿”。

    1976年出土于陕西礼泉县昭陵陪葬墓群中的牛进达墓志，对其事迹有较详细记载，是研究牛进达的重要资料。

    牛进达墓志盖厚13.4厘米，底边长70.5厘米，盖面篆书“大唐故左武卫大将军上柱国琅玡郡开国公牛府君墓志之铭”，四刹饰四神。志石边长70.5厘米，厚12.5厘米，楷书，三十九行，行三十九字，四侧饰十二生肖，墓志现存昭陵博物馆。

    2000年出土于长安县王寺村的《大唐故牛浦墓志铭》是其后裔记载的重要资料。

    程知节的嫡庶子也有六个，论打架，他们两家就能轻易出一伙兵力。

    哎，柴家就可怜咯，区区两个人子嗣……

    对了，得写信给阿耶，让他赶紧让柴哲威娶妻纳妾，生他一支足球队，相信肯定比海参队强。

    唉！

    都穿越了，还得记挂这糟心的海参。

    柴哲威，没事多补补腰子，茶汤也别喝了，泡枸杞吧。

    妻妾不用太多，二十八个就行，每个月还能公休两天呢。

    嘿，然后自己回长安，有事没事往宗圣观溜达，缠着岐蕴道长，挂上一个“出家”之名，然后划船不用浆，想怎么浪就怎么浪，美滴很呐！

    我，柴令武，果然是个天才！

    （预告一下，本周五《贞观泥石流》就要上架了，期待大家的支持。上架之日，万更。）

