    第64章 睁眼说瞎话（1）

    第二天一早，朱徐狄习惯性地打开了自己的豆音。

    作为航哥唱歌的爆火原视频账号，【折翼天使】的粉丝数量也突破了十万。

    虽然说这个账号无法变现，但这么多粉丝看着也心情舒爽啊！

    而那个视频的播放量更是破了千万，点赞人数也接近百万。

    即便时间已经过去了一周，依旧有无数粉丝呼吁希望能出个高清录制版！

    可惜他不是航哥，不然无论如何也会满足这些热情粉丝的愿望。

    打开豆音，点进【你还记得你的同桌么？】话题，朱徐狄竟意外地发现自己这个视频排在了第二位！

    朱徐狄点开了排名第一的视频，竟然是X先生翻唱的《同桌的你》的视频！

    这个视频从上线到现在也不过仅仅十几个小时，但是点赞量竟然已经突破了百万。

    让他难以接受的是，X先生翻唱的歌曲竟然没有标注原唱！

    “卧槽，这太过分了吧！”

    作为航哥的初中同学、高中同学，朱徐狄自然不愿意看到航哥被占便宜！

    很快，这个消息就传遍了班级，众人都忿忿不平，义愤填膺。

    其实翻唱在豆音上是很寻常的事情，但你这么一个大网红在翻唱别人的歌时不打cover就是在欺负人了！

    点开那个视频的评论区，果不其然，里面全都是在说X先生唱得多好，多感人，多动听。

    甚至有不少粉丝说这个版本秒杀原创或者直接把X先生当做原创！

    而X先生似乎乐于见到这样的场景，没有做任何澄清，放任自流！

    在视频的结尾，X先生更是大言不惭地说要各大音乐平台上线这首歌曲，敬请期待。

    看了这个视频，班级众人气得火冒三丈。

    航哥可以不在乎这些名誉名气，但也不能让别人借这首歌攫取流量和利益！

    “我呸，臭不要脸，翻唱都不标注原唱，好意思么？”

    “还大网红呢，不过就是个没脸没皮的小偷！”

    “没有经过原创同意，你这就是侵权！”

    “还超过原创，如果你真有水平自己写去啊！”

    “打cover有这么难么？无非就是想混淆视听，让别人以为自己就是原唱！”

    “卑鄙无耻下流的货色！”

    ……

    高二2班的同学们纷纷出言声讨，但是迎来的却是无数X先生粉丝的反扑和嘲讽！

    “呵呵，是来蹭热度的吧？也难怪，我家哥哥人气这么高！”

    “没有X哥哥，你这首《同桌的你》会有人听？”

    “好听就是好听，就算你说的天花乱坠你那所谓的原唱也比不过X先生这版！”

    “唱你的歌是给你面子好么？没有X哥哥，我甚至都没听过这首歌！”

    “谁家的狗不牵好出来乱咬人了？”

    “别出来丢脸了，只要长耳朵就知道哪个版本好听！”

    其实和同学一起发出声讨的还有不少正义感的路人，但因为势单力薄反而淹没在X先生的群嘲中，一点浪花都没有掀起！

    “航哥，气死我了，现在该怎么办？”

    “举报，大家都去举报，不能让他占航哥的便宜！”

    “就是，侵权了还这么理直气壮！”

    “还大网红呢，我呸！”

    ……

    众人忿忿不平，江航的脸上却没有太多愤怒的情绪。

    愤怒不能解决问题，只会让他失去冷静的分析和思考。

    “稍安勿躁，我打个电话！”江航笑了笑说道。

    他从抽屉里拿出一张当初冯盛留下的号码，拨打了过去。

    几秒钟后，电话被接通，里面传出了一声醇厚的男生：“喂！哪位？”

    “我是江航！”江航笑了笑说道。

    对方显然愣了两秒，这才反应过来：“江航……是你啊，你好你好！是改变主意了么？”

    “如果你现在愿意签约，我们是原来的条件，欢迎至极！”

    还是一样的温言细语，态度和善。

    江航笑着说道：“不是这件事情，我只是注意到你们公司旗下的X先生似乎翻唱了我的《同桌的你》！”

    “哦……是这件事呀！”冯盛笑着说道，“小航，你或许不清楚，在豆音中这种事情是很常见的，也是互惠共利！”

    话说得轻描淡写，仿佛这是一件微不足道的事情。

    这态度和语气似乎让人有一种错觉，如果江航再深究就是小题大做一样。

    但江航却丝毫没有受其影响，笑着说道：“你说的都对……但如果如果我希望X先生下架《同桌的你》的视频呢？”

    冯盛愣了愣，笑着说道：“小航啊，这就真的没有必要了。

    你想啊，我们X先生可是坐拥千万粉丝的大网红啊！

    我们这样做也是在帮你宣传歌曲。

    其实有很多小歌手想要让我们唱他们的歌，我们还不稀罕唱呢！”

    在旁听的众人听到这里更是怒火汹涌，但江航却依旧面色沉静。

    他甚至还带着些许笑意问道：“所以你们还要继续录制上线版本？拿我的歌挣钱？”

    “话不要说得这么难听嘛，难道让更多的人听到你的歌难道不好么？”

    冯盛哈哈一笑，苦口婆心地说道：“况且现在都是粉丝经济，买歌的人都是X先生的忠实粉丝。

    其实关键还是在X先生的个人魅力和粉丝忠诚度上是不是？

    一来，我们可以让千万粉丝通过这首歌知道你了解你。

    二来，我们在歌曲上线后会根据歌曲的销售情况支付你歌曲版权费用。

    你就放心吧，我是不会让你吃亏的！”

    没有等江航回答，冯盛就已经挂断了电话。

    他以为解释了这么多已经是仁至义尽。

    但对于江航而言，却自有一个意思。

    我不仅要发视频，还要上线去卖，我是为你好，卖了钱我会施舍你点残羹冷炙的！

    果然人都不能从表面上看，像冯盛这种无论说话交流似乎都很温和的人，一转头就能做出这么过分的事。

    更关键的是他还一脸理直气壮，一副为你好的模样。

    还真是搞笑啊！

    “航哥……接下来该怎么办？”徐涛一脸凝重地问道。

    “我们要不要找一波水军或者找几个大博主曝光下？”

    江航笑了笑说道：“不用这么麻烦！”

    徐涛疑惑地问道：“那现在要怎么办？”

    “现在？”江航笑了笑说道，“现在要上课了！”

    ?  ?感谢【阿巴阿巴】、【莫看眼前】的打赏~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

