    “不可能整片小仙界都枯寂了吧？”

    葫芦娃想到这一个可能，打了个冷颤站了起来，飞速往南天门后的一重重仙阙奔去。

    江无夜也不信会什么东西都没留下，选了一个与葫芦娃相反的方向探索。

    但没过多久，一人一葫芦又黑着脸汇合了。

    没有！

    什么都没有！

    整个盗版小仙界，整个初生宇宙完全只有外壳，在枯寂状态之中，所有的生命物质都消失的一干二净。

    “会不会已经被人捷足先登，把这个宇宙直接抽干了？”

    江无夜想到了外面混沌星云中那些大能残尸。

    那些大能或许就是因为争抢这口新生，才爆发了惨烈的大战，都陨落在了那里，最终的胜利者抽走了这口新生宇宙的所有能量精华。

    这并非不可能。

    一口宇宙，哪怕它是初生的，所蕴含的本源母气与造化之力也必然是一个难以想象的量，都能够培养出一个巅峰势力，除了外力干涉，完全不会在孕育阶段就自然枯寂。

    只是，江无夜想不明白，为什么这口宇宙会孕育一个盗版三十六重天？

    “没那个可能。”

    葫芦娃摇了摇头，目光扫过三十六重天道:“这片仙域全胜时代虽然的确很惊人，但它的体量还远远不到足够那么多大能打破头来争抢。

    除非，其中真的孕育了什么让大能都愿意生死相搏的东西。

    至于为什么会孕育一个仿品古天庭，有两个可能:一，这个初生宇宙诞生于纪元之初天庭未曾崩灭的时代，被已经山穷水尽的天庭当作了一条后路。

    二，这个宇宙诞生之初就有了灵性，为了后期更好的演化，会本能的模仿外界最辉煌的道统天域，若不是突然遭遇了大变，说不定它还会孕育出曾经的天庭众神！

    只是，我想不通的是，既然这口宇宙里的能量物质已经被抽干了，为什么还会处在封闭状态，外界又布置了那些恐怖的杀伐格局？

    若是没有这次变故，那些杀伐格局完全孕育完成后，别说我们这些小虾米了，大能都不可能闯进来！”

    一人一葫芦坐在金碧辉煌，气象万千的凌霄殿中抓耳挠腮，都不甘心就这么空手而归。

    “会不会是这个宇宙中藏了什么绝对不能见人的东西？”

    不一会，江无夜提出了一个可能。

    也就只有这样，才能很好的解释外面的那些大能残尸和杀伐格局了。

    只是，若真的是这样，那这个秘密也太恐怖了。

    不对，应该说是秘密背后的主人魄力手段简直大到没边！

    为了保守一个秘密，不惜屠尽了所有见过这口宇宙的大能，甚至还以大能残尸与宇宙本源母气布置杀局！

    能做到这些事情的，显然是自身体量已经超出了大能层次，处在一个难以想象的高度。

    毕竟，连号称诸天斗战无双的武祖层次都陨落了。

    虽然身上有遭遇围攻的迹象，但此刻回想起来，就会发现，除了看不清容貌的武祖，其他的大能生前的容貌上都带着一丝愤怒与绝望。

    就好像是打着打着，突然遭遇了不可抵挡的杀伐力量，一瞬间就被镇杀了！

    什么样宏伟的巨头能做到这种事情，俯瞰万古岁月，称霸宇宙而尊的无上巨头吗？

    咕咚……

    想到这一层面，一人一葫芦对视一眼，皆是觉得喉头干涩，脊背发寒。

    冥冥间，似乎在时空尽头，在诸界起源，正有一位漠视苍生，视大能为蝼蚁的存在复苏，眸光跨越无尽光阴注视而来，让他们都要窒息。

    “我们会不会已经上了那个无上存在的小本本了？”

    葫芦娃双腿都在打颤，感觉招惹了极端恐怖的巨凶，生命随时可能被剥夺。

    “应该……没事吧，如果幕后存在能影响到神魔战场的格局，那绝对不会坐视不理的。”

    江无夜也有些胆寒，这种大因果现在的他根本背不起，若是真的被背后的存在察觉了，他有十条命都不够死的。

    “镇定镇定。”

    葫芦娃扇了自己两巴掌，保持冷静道:“进入这里的除了我们，还有后面三大古天域那群死鬼，就算要清算也是先找他们，三大古天域称霸圣域无尽光阴，底蕴难以揣摩，应该挡得住。”

    也就在这时。说曹操曹操就到！

    “嗡嗡嗡！！”

    三十六重天外，开始有此起彼伏的空间嗡鸣声响起，泛起一圈圈的涟漪。

    就像前世科幻电影中的外星战舰降临一样，艘艘流光溢彩的星梭从时空虫洞中钻了出来。

    一位位光芒万丈的天骄走出，屹立三十六重天，睁开法眼洞穿了这片天地，脸上全都是震撼之色。

    “这是仙界吗？！！”

    “不可思议，不可思议，怪不得外界枯寂一片，原来所有的能量物质全都用来供养这片仙域了！”

    “哈哈，这等造化，合该我蒙飞宇平步青云！”

    最先走出的的九州百族的天骄。

    在那个自称蒙飞宇的半人半马五洞天妖孽的带领下闯进南天门，一个个眼珠子都红了，恨不得连土都吃进去。

    “傻批！”

    江无夜与葫芦娃摇头失笑，原本沉重的心情都放松了许多。

    “先别走，这么大的仙域不可能一点东西都剩不下。”

    葫芦娃嘿嘿一笑，又变成了穿着绿裙的大馒头妖艳贱货。

    “你的意思是？”

    江无夜也收敛气息，再次变化变化为了张三，有点猜到了葫芦娃的想法。

    “我们找不到，那群各大势力的宝贝疙瘩肯定有办法找到，咱们只要缩在后面捡便宜就行了，到时候你负责抢，我负责跑路，保证他们谁也拦不住。”

    “你可真看得起我啊……”

    江无夜脸皮一抽，五百多位真帝都是小事，要抢绝对拦不住。

    但那三个五洞天妖孽可都不是烂番薯，虽然不如石无心那个档次，倒也仅仅只差一线罢了。

    到时候暴露身份，再遭受围攻，当他是不死小强吗？

    “死样！”葫芦娃翻了个媚眼道:“别以为我不知道你小子借助雷池已经突破了，战力远超之前，再一个，到时候我也会出手，绝对没问题。”

    “你？”

    江无夜忍着恶心，一脸怀疑之色上下打量了眼葫芦娃。

    这家伙，之前见到雷海禁区中的哥斯拉都吓得半死，现在居然大言不惭的说动手？

    “小子，你看不起谁呢？”

    葫芦娃感觉自尊被践踏了，急赤白脸道:“你信不信，只要葫爷认真起来，这神魔战场，万千大帝，尽皆蝼蚁！”

    “信，我怎么不信？”

    江无夜认真点点头，语气很是肯定:“毕竟，蚂蚁可追不上跳蚤。”

    “……”

    “你等着打脸吧你！”

    葫芦娃嘴都气歪了，不再争辩，显然是想用行动证明自己。

    “假的！！这怎么可能？！”

    “不！不！！”

    诸天天骄依次降临，在最初的震惊狂喜之后又步了江无夜与葫芦娃的后尘，洞察到了这片仙域的虚实，嘶吼咆哮，都要疯魔。

    “快说，是不是你们将造化都取走了？”

    江无夜和葫芦娃才现身，就有一个来自九州百族，长着牛角的真帝红着眼在质问。

    他认为江无夜与葫芦娃是最先到的，可能是他们取走了造化。

    “你发牛癫疯了你？”

    葫芦娃直接回怼，真就像一个泼妇，撸着袖子就破口大骂。

    “找死，区区下界真帝，也敢顶撞我托天皇族？！”

    牛头人愣了一下，继而大怒，三口灿烂洞天腾了起来，气息狂野霸道，就要动手。

    他当然知道凭这两个“菜鸡”不可能搬空这里的造化，刚刚不过是泄愤罢了。

    本以为江无夜他们会小心赔罪解释，没想到居然还敢还嘴，不仅还嘴，还骂他牛癫疯！

    找死！

    江无夜眼中杀气蹦发，气血开始沸腾，他虽然还不想暴露，但也忍不了一头疯牛来肆无忌惮的呵斥他。

    “够了，丢人现眼的玩意！”

    大战一触即发之际，九州百族的领头羊蒙飞宇到了，挥动双翅，掀起灾风肆虐，将发狂的牛头人吹得东倒西歪。

    “蒙飞宇，你别太过分了！！”

    牛头人不服，起身红着眼还要咆哮。

    啪！！

    蒙飞宇铁蹄落地，直接一巴掌将牛头人扇飞出去，偏偏后者又敢怒不敢动手。

    无他，不仅因为蒙飞宇是仅次于圣子的五洞天，更是来自九州最古老的五大帝族中的天马一族，身份显赫，远不是他的族群能招惹的。

    “你们很不错。”

    收拾完牛头人，蒙飞宇打量了眼江无夜二人。

    他身形高大，白翅宽阔，身上有着与生俱来的贵气，会凭空让人产生一种面对上位者的自卑感。

    但江无夜与葫芦娃可没有，脸色淡漠，脊背挺得笔直，不卑不亢。

    片刻，蒙飞羽收回目光，不咸不淡的点点头:“二位若是有兴趣，可以加入我九州百族，不会亏待二位。”

    说完，也不多言，挥动翅膀抓住那个牛头人就离开了。

    “看见没小子，这就是顶尖天骄的气魄，哪里像你，疯狗一样。”

    看着离去的蒙飞羽，葫芦娃砸砸舌，觉得此子若是不夭折，将来必定有大作为。

    “立场不同罢了。”

    江无夜虽然也有点意外蒙飞羽的态度，但还是摇了摇头，不予评价。

    道不同不相为谋，更何况还是道争之仇，注定双方不可能产生什么好感。

    也就是他现在披着仙道的皮，若是他显化出武道真身，蒙飞羽绝对会立马大打出手，不死不休。

    毕竟，武道在圣域可是魔道，武者更是被称为魔人！

    不用想也知道，这些天骄生来就被灌输了种种魔道罪大恶极，见之必屠的观念，而无数年以来，这种观念早就成了常识，根本化解不开。

    至于为什么武道会被称为魔道？

    天憎地厌，举世皆敌，你不是魔，那是什么？

    “我就不信了，会什么都没有！”

    历经千难万险闯到这里，甚至还折损了不少的真帝，结果却是扑了个空，三大天域的天骄脸色很是难看。

    当然，聪明人也不少，在观摩了这片仙域的格局后，很多真帝也有了和江无夜一样的猜测。

    认为这片仙域应该是某个无上巨头布的局，一时间头皮发麻，有些惶恐不安。

    但作为三大古天域霸主势力培养出的天骄，蒙飞羽三个领头羊在最初的镇定之后还是冷静了下来，汇集在一起商议，意见统一，不想空手而归，决定继续探索。

    这就是出身不同，决定的心态了。

    哪怕蒙飞羽等真帝知道了这个仙域背后可能牵扯到某个宇宙巨头，但却依旧无所畏惧。

    毕竟，要比背景的话，各自的势力都已经站在了圣域的巅峰，还有谁能比的过他们？

    更别说，如今牵扯的是三大古天域的顶尖天骄，谁敢有魄力胆量将他们屠之一空？

    不一会，商议完成。

    三天天域各自散去，往不同的方向探索，决定挖地三尺也要找出隐藏其中的造化。

    “小子，赶紧跟上，这些家伙，一个个都是各自势力的心头肉，搜寻造化的秘宝手段必然层出不穷！”

    葫芦娃瞅了一眼，招呼着江无夜，屁颠颠的跟上了九州百族的天骄。

    