    老程，老牛就躲在一边看热闹，他家的管事早就从岳州出发去拉香料了，等到这些人把香料拉回来，他家的说不定早就卖完了，对于赚钱的事情，他们一般不怎么过问，只是到年底的时候瞅一眼账本就是，长安城里最逍遥的就数他俩了，秦琼，尉迟恭还要和家里商量一番，他们不管，云烨的印章直接就能从他家的账上提钱的。

    李承乾哼哧半天才说东宫也想要点香料，堂堂太子想赚点钱都不大方。

    “你的事我不管，香料船里有两成是青雀的，两成是你的，你的香料还堆在岭南，自己找人运回来，记得把本钱付清楚，都是那些侍卫们自己摘的。”

    “有我的份子？”李承乾小声的问云烨。

    “什么事把你丢在一边不理过，青雀本来还想养活你和陛下，现在看样子用不着了，我要忙着分派禁海的任务，还要回岭南造船，你就自己一个人在长安玩吧，把我儿子，儿媳照顾好，烟容打现在起就是我云家的人。”

    一切都非常的圆满，李二在山东主持了乡老问答会，找了百十个老人家讨论门阀侵占土地的事情，下了重手处理了两三个小门阀，之道再也没有所谓的一家人的田土就占了一个县这么古怪的事情，这才心满意足的坐上船，满载自己的爪牙，沿着运河一路回京。

    马周这个祸害被留在山东继续清理田亩，对于豪族来说，这家伙绝对是一个酷吏，一百名玄甲军作为马周的护卫，帮助他应付一切危机，李二这是铁了心要把山东豪族彻底的分拆。解散，不给自己留任何的后患。

    皇帝走了，太子走了，老程他们也跟着走了，带走的不止是胜利，云烨看着三艘被拆成秃毛鸡一样的巨舰痛心不已，半个月的时间，三艘战舰上的奢华木料全都被换上了普通的木头，不用说全被李二拆走了。从自家的战舰上拆走家具，也只有他能干的出来。

    “大帅，陛下拨给了舰队两万斤火药，所以末将就同意了严松拆走战舰上那些奢华的东西。”刘仁愿走过来特意禀报这件事。

    他早就对战舰上拥有那些奢华的东西看不惯了，以前就说过军舰不宜奢华过度。因为这会养成战士们喜欢奢华的风气，对于战力毫无帮助，军舰就该有军舰的样子，这一次借着皇帝的命令，他把舰上的奢华部分全部去掉了，换上了结实耐用的木料，整艘军舰再也看不到金饰。也见不到镶银，甲板上铺设的豪华地板也被一块块的撬走装箱，听说皇帝打算铺设他的寝宫和书房。

    “怎么连银盘子都拿走了？那是我用来招待贵宾的。”云烨没好气的对刘仁愿说。

    “大帅，大海之上我们没有值得尊敬的贵宾。如果魏王殿下不出海，您就是大海上最尊贵的人，没有什么人可以和您媲美。”

    对于刘仁愿的骄傲云烨还是满意的，皇帝知道拿东西来换。本身就是一个巨大的进步，被拆掉了也没什么。听说琉球那里有一种叫做绿檀的木料，极为罕见，下回换上绿檀就是。

    岭南水师到底还是慢慢赶了过来，当云烨在东海上集结了所有战舰，整个海湾都被战舰所覆盖，帆樯云集，声势极为浩大，封锁高丽半岛，就要仰仗他们。

    一个叫做刘仁轨的名字映入云烨的眼帘，笑着问刘仁愿：“这个刘仁轨和你是什么关系？你们之间的名字就差一个字。”

    “毫无关系，刘姓乃是大姓，同名字者数不胜数，大帅如此关切此人，难道说这也是一员难得虎将？只是大帅莫要将卑职和此人联系在一起就好。”

    “刘仁愿，告诉你，将来取代你的人必然会是此人，不信你就拭目以待。”

    见刘仁愿不置可否的态度云烨笑笑也就不再说了，敢对极度喜欢打猎的李二说：“，臣伏知四时搜狩，前王恒典，事有沿革，未必因循。今年甘雨应时，秋稼极盛，玄黄亘野，十分才收一二；尽力刈获，月半犹未讫功；贫家无力，禾下始拟种麦。直据寻常科唤，田家已有所妨。今既供承猎事，兼之修理桥道，纵大简略，动费一二万工，所谓何事？”把李二狩猎的弊端说的清清楚楚，明明白白，最后成为宰相的人物会是一个普通人？

    李二其实也是在往岭南水师掺沙子，不过云烨不在乎，转身就对五蠡司马说：“封锁高丽这事，我就交给你们，刘仁愿为主将，你为副将，本帅要回岭南监督造舰，陛下说了，高丽人寸板不得下海，如果你们把差事办砸了，陛下会找我的麻烦，我是一定会过来找你们的麻烦，别看你是五蠡司马，犯了错我一样砍你的头。”

    又对刘仁愿说：“承乾号我给你留下，但是人不给，你自己调人，公主号，青雀号我带回去，这其实都是私产，不过现在也分不清了，登州会成为你们的补给基地，元大可这家伙还没被调任回京，不过官职却结结实实的升了两级，与他搞好关系，有好处。至于怎么打仗，怎么封锁，相信你们比我有经验，有错误，就找五蠡司马背，有好处，自家弟兄不妨多分一些，其实你们都误解五蠡司马了。

    只要一心为国，犯点小错没什么大不了的，更何况他们是最好的替罪羊人选，陛下一般不砍五蠡司马的人头，这一点可以大肆的利用一下。“

    云烨不看五蠡司马黑的和锅底一样的脸色，把这个诀窍教给了刘仁愿，哈哈大笑的刘仁愿拍拍五蠡司马的肩膀说：“老黄，有劳，有劳了。”

    大佬们都走了，云烨发现自己现在这里最大的大佬，这种感觉真是太好了，从登州购买了麦子，还有北方的特产，带着公主号，青雀号，还有七艘岭南舰队的军舰，一起扬帆远航，舰上的将士们都已经疲惫至极，短时间的修养是恢复不了状态的。

    回家的路上其实就是一次远航训练，冯智勇已经下了巨舰，带着自家的兄弟操持着一艘军舰，不断地在海上做各种动作，答应过冯盎要把他们训练出来，做人不能食言。

    一路上追击，警戒，战斗的任务全部交给他们，遇到了海盗云烨只管下令，绞杀海盗的任务必须由他们自己完成，哪怕冯智勇被那些急于逃命的海盗逼得东逃西窜，云烨的舰队也不闻不问，只是远远的坠在后面，云烨没有过多的时间慢慢教授他们，只能通过残酷的海战不断地磨练他们，使他们成为一个合格的水上战士。

    船到舟山，在剿灭的一大股海盗之后，云烨把刚刚海葬完兄弟的冯智勇唤到公主号上问：“今日战死了你的三个同族，我们明明不必付出这样的代价，但是我选择了袖手旁观，冯智勇，你恨不恨我？告诉你，我其实故意的，我故意在耗损冯家的实力，你怨不怨？”

    冯智勇肩头的麻布还在往外渗血，听了云烨的话，摇摇头说：“大帅是在训练冯家子弟，不是在损耗冯家实力，如果大帅有这个心，不用海盗出手，公主号只要一轮火箭，冯家子弟就会全部葬身大海。”

    云烨笑了起来指着冯智勇说：“不错，很好的回答，不管心里怎么想，这样的回答无疑都是最好的，我在岭南还有一年多的时间，在这个时间段里，想要把你们全部教出来不可能，我和张亮讨论过这个问题，他是水军的老帅了，我问他是怎么把一群北方汉子弄到海上作战的，有没有窍门，你猜他是怎么回答我的？”

    冯智勇迷茫的摇摇头，云烨接着说：“张亮告诉我，只有打仗才能最快的让他们掌握操船的技巧，刚开始难免战损大些，但是，一旦操练出来，就是最好的水手，不管他是不是南方人。冯智勇，你们本来就对大海不陌生，现在欠缺的就是实战，我们一路上专门去找海盗，就是为了让海盗成为你们的磨刀石，在你们最疲惫的时候给你们最强大的敌人，只有这样，你们才能真正的纵横大海。

    后面对你们的磨练还没有结束，补充好武器之后，还将继续，如果你船上的人手折损超过三成，我就会中止这样的训练，告诉冯公，冯家人不适合大海，要他另谋他法。“

    冯智勇长长的吐了一口气说：“末将晓得了，一定会用最小的战损换取最大的胜利，我们会告诉大帅，冯家子弟不但能陆上称雄，海上一样是好汉。”

    “冬鱼会帮你，好好学着吧，人家操船的本事练了一辈子，够你们学一阵子的。”狗子见冯智勇走了，好奇的问云烨：“侯爷，咱们真的要把冯家人训出来？”

    “狗子，别小家子气，盟约制定前可以肆意胡为，但是盟约一旦敲定，就必须认真执行，这也是大家族的根基，想要家族长久，必须忠诚于盟约，这是最起码的要求。”8