    第10482章破除结界！

    离墨的视线锁定着天女，当天拿到气息的时候，他不相信天女真的是那么巧出现在那里，分明就是和他一样察觉到了那熟悉的气息。

    然而，当时的她没有承认，今天柳云姿假神女的身份已经被拆穿，他倒是想知道天女是不是还会继续否认。

    众人一听这话，诧异的目光纷纷转向了天女，这个消息他们之前可并没有听说过，这会儿是真的觉得疑惑。

    “我并不知。”天女神色淡然，“我那日只是正巧经过附近碰见了左殿，你说了一番我不理解的话便离开了。”

    离墨轻笑一声，“当时那一道气息已经出现，你与我对神女如此熟悉，你为何会察觉不到？”

    “或许是我的修为不及左殿，你感知到了，我却并未察觉？”

    天女静静地凝视着他，饶是面对这番透着质疑的询问，她看起来还是非常坦然，好似完全没有察觉到这其中有任何的不对劲。

    “原来如此。”

    离墨不咸不淡地应了一声，没有在这一点上多言。

    先前就觉得天女有些古怪，此刻她否认这些，他就算是一直咬死了这一点也无用，因为当日的事情只有他们二人在，并没有第三章额，自然也就无从去证明这一点。

    不过，此刻的他更加觉得天女有问题。

    想当初天女对神女也是非常关心的，没想到人心变得这么快，千年过去，什么都转变了。

    或许正如他所想的那般，天女已经习惯了现在的权利和地位，根本就不希望真正的神女回来，否则一个熟悉她的姐姐，他不相信自己能发现端倪，天女却发现不了。

    凌霄仙君等人都是聪明人，左殿好好的忽然提起天女，证明这其中必然有问题，而神女的态度又是这般，看来情况远要比他们所想的复杂不少。

    忘云仙君静静地瞧着这一幕，什么都没说。

    “依我看，现在应该尽快打破结界，断了魔界的计划！”

    离墨看向众人，神色满是认真。

    “神女很有可能在魔界受苦，因为我们的疏忽，现在必须得加快速度解救神女！”

    伴随着他的话音落下，所有人皆是面色凝重地点头，柳云姿已经落在了他们手里，不论此女究竟是什么样的情况，他们只要接下来好好审问一番便能知晓。

    但如果神女真的在魔界，那他们就不能耽搁了，必须得尽快将她找回来才行。

    “我就说魔界这些家伙好端端地怎么突然就开始加固结界，没想到打的竟然是这样的主意，大家现在派人去破坏结界，以最快的速度打破结界！”

    “是！”

    所有人皆是点头，破坏结界的难度可要比修复结界小得多，这么多人齐心协力，很快就能将结界破坏掉。

    一想到神女流落到了魔界，所有人都无法安心，一心只想将这结界给打破！

    当柳云姿苏醒过来的时候便发觉自己并不是躺在平日里醒来的地方，而是在天牢之中，脸色顿时就变得苍白起来。

    (本章完)

