    第604章毫无头绪

    “姑娘，你说吧，你想打听什么？我老头子在这附近这片宿舍区已经生活了几十年。无论你是找人，还是找地址，或者找什么。

    只要我知道的，肯定能帮上你的忙。”

    老爷子回答的非常干脆，江小小急忙指了指凳子。

    “老爷子，您坐着说话。”

    “老爷子，我想问的是我听说刘为民家就在这个巷子里，您知道是哪一户吗？他们家还有什么人？”

    老爷子一听这话诧异的抬起头，“你们找刘为民？”

    “是啊，我们听说刘厂长家就在这个巷子里住，我们找刘厂长有点事儿。”

    江小小也是多方打听，听说这个刘厂长无父无母，跟兄弟姐妹关系也不亲近。

    从小是在吃百家饭长大，以至于性子方面有点泼皮无赖。

    这也是江小小要账里面最难的一位，这位那要是真的不讲理，让手下拿大棍子往出赶人，他们这债还真不好要。

    江小小决定来个知己知彼，百战不殆。

    先打听打听这位刘为民厂长到底有哪些喜好，有哪些牵挂的人。

    就算没有兄弟姐妹父母，总有妻子儿女吧。

    是个人总有弱点。

    “刘为民啊，我知道他就在这条巷子里长大的，小时候父母去世的早，亲戚们占了他们家的房子，还不养活他们兄弟。

    几个孩子们是吃巷子里百家饭长大的。

    刘为民自小性子就泼辣，是个有闯劲的人。

    这孩子长大之后爷算是有出息，现在当上了百货商店的经理也算是出人头地，总算是对得起他们家九泉之下的父母。

    这孩子后来从亲戚手里把房子要了回来。

    后来就一直住在这里，结婚生子。

    没离开过，也算是个念旧的。”

    “大爷，刘为民的媳妇儿和儿子为人怎么样？”

    江小小觉得刘为民既然自小没有家，肯定对家庭颇为看重，那么媳妇儿和儿子肯定是他最重要的人。

    只能从他媳妇儿和儿子的喜好入手。

    “我听你这话，怎么像是有求于人，你找刘为民到底有啥事儿啊？你倒是说一说，看看我能不能给你出个主意。”

    大爷好奇的望着江小小。

    江小小叹了口气，看老大爷的样子，也是个热心群众。

    她可听说了刘为民这个人不好面子，也不注重名声。

    就是个滚刀肉。

    再说这笔账是百货商店欠他们食品厂的，又不是刘卫民的个人债务。

    总体来说，不至于算是败坏刘卫民的名声。

    江小小把事情的来龙去脉说了一遍，老爷子一听同情的点点头。

    “不容易啊不容易，你这孩子好不容易办个厂，结果外面欠了这么多外债，人家要账的还要堵上门。”

    “大爷，您说这种情况，我要是上门跟他媳妇儿和儿子那边说说好话，送点儿东西，能不能让刘卫民这边的松口？”

    最熟悉这位刘厂长的，自然是他的街坊邻居。

    江小小千载难逢跑到这里，就是为了寻找机会。

    老爷子立马摇摇头，一脸的为难。

    “你不知道，刘为民就是混不吝的，娶了个媳妇儿回来，媳妇儿性子好，家里什么都听他的。他那媳妇儿喝面团似的，你去找他媳妇儿根本没用。”

    “这样啊。”

    江小小这一下是真的有点儿上头。

    没想到这位还真是刀枪不入，没有一点儿弱点。

    “大爷，那您忙您的。谢谢您给了我这么有用的消息。”

    “谢什么谢！不过是举手之劳，也就是张张嘴的事情。”

    大爷急忙去招呼其他客人，一边招呼客人，一边还在悄悄的注视江小小。

    “厂长，我怎么觉得不太对劲儿啊？这老爷子不会是认识您吧？”

    江小小摇摇头，“我真不认识这个老爷子。”

    江小小也一直琢磨，老爷子看她的目光和陌生人看她的目光完全不同。

    就算是老爷子为人热情，也不至于对一个陌生人热情到这个程度，对张会计和对她态度完全不同。

    可是她思来想去，在记忆里也没找到老爷子。

    两个人吃完饭给老爷子结完账，转身到巷子里，按照老爷子说的地址找了过去。

    一天观察下来，果然这位刘厂长的媳妇儿如老爷子所说，对这位刘厂长但是言听计从。

    这样面团儿的一个媳妇儿在家里自然是听丈夫的。

    江小小无奈的叹口气，看样子这里不是一个好的突破口。

    不过倒是看到了刘为民的儿子。

    十岁的一个小男孩儿，长得微胖，看起来就是家里生活条件很好。

    他们正要走的时候，孩子手里拿着一根儿糖葫芦，蹦蹦跳跳的从家里跑出来。

    “虎子，你去哪儿啊？”

    “马上就吃晚饭，今天有你最喜欢吃的红烧肉。”

    小男孩儿笑着说道，“娘，我一会儿就回来，我去找小杰给他送糖葫芦。”

    “行了，快去快回。”

    小男孩儿蹦蹦跳跳地离开。

    “你怎么没让他回来啊？”

    隔着院墙能听到两口子在说话。

    刘为民这阵儿已经晚上下班回家来吃饭，别看刘为民在外面名声不好，可是天天按时回家，从不在外夜宿。

    从这一点上，江小小猜测刘为民也不是想象中那么混不吝。

    “他去就去了，送个糖葫芦有什么！还拦着他干什么呀？小杰家的情况，你又不是不知道。老爷子，老太太那么辛苦。”

    “行吧，你说什么就什么。”

    江小小和张会计决定，明天再来这里找老大爷问问这个小杰家是谁，老爷子老太太又是谁？

    如果能从另外一方面入手，也算是意外之喜。

    毕竟两个人都能听出来，刘为民对这个小杰和老爷子，老太太这一家人似乎是格外照顾。

    两个人回了厂。

    第二天两个人还是准备早早出发，老爷子的早点摊儿摆的早，趁着没人的时候，才能跟老爷子唠会儿嗑。

    不过没等他们俩出门，已经有人上门来了。

    “江厂长，刘厂长来了。”

    江小小愣在原地，心里嘟哝，是自己以为的刘厂长吗？

    “哪个刘厂长？”

    “厂长就是那个欠咱们债的那个刘为民，忽然之间他大早上骑着自行车来了。”

    李建军也激动地不得了，一听说刘为民来了，急忙跑来找江小小。

    (本章完)

