
　　越招风先是被措不及防地偷袭受伤，又看到柳飘飘正在与那个前来的男人亲热，一股无名的忌妒之火急冒了起来。

　　他怒吼了一声，化成一阵青风而至，当头就朝着凌笑的后脑拍打了过来，欲一招便将凌笑给打爆了。

　　此时，柳飘飘也回过神来了，她惊叫一声“小心！”。

　　说罢，她欲将凌笑给推开来，要替凌笑挡下这致命一击。

　　但是她只是低阶至尊境界，迎着越招风中阶的气势已经是觉得无比地窒息难受了。

　　就在越招风这一招要来到之前，凌笑却是一把将柳飘飘给拉回了身后，同时对着越招风那一掌迎了上去。

　　砰！

　　两大至尊对战轰，发出强烈的波动之音，震得这方空间都晃动了起来。

　　在任何人看来，越招风蓄劲含怒的一击，必定能够让凌笑饮恨当场的，必竟凌笑只不过是低阶实力，就算是达到低阶巅峰，与中阶至尊仍然有着莫大的差距呢。

　　只是当看到越招风被狠狠地震飞出去这一幕，其他人皆是变得目瞪口呆了起来！

　　在任何地方都不乏越阶而战的超级天才，但是达到了至尊始神这一步，每一等阶之间都会有着非常庞大的鸿沟，哪怕是不世之鬼才，也鲜有越阶而战的本事，就算拥有，那也是依仗一些高阶神器，或是一些罕见秘术方有可能。

　　再说越招风本是他们副盟主令丰义的最小徒弟，也是最被看中成为其接班人的存在，在同阶内也是罕遇敌手，但是现在与一个比他实力还要弱的对手硬碰硬之下，居然被震得倒飞了开去，这到底是什么概念？

　　在凌笑身边的柳飘飘则是感受最深，她刚才能感觉到凌笑突然间迸出来的气势简直是不比她师傅给她的压力弱上多少，与他表面看起来的实力太不符合了。

　　“我还没找你们算帐呢，居然还敢来嚣张，真是不知所谓！”凌笑不屑地看着越招风道。

　　越招风虽是中阶至尊，但是还没达到后期或巅峰的境界，对于凌笑来说威胁不大。

　　而在这里的其他人也同样如此，没有高阶至尊，都不值得他再正面看上一眼了。

　　“我们走吧！”柳飘飘拉着凌笑说了一声，她知道越招风的后台很大，就算凌笑实力强大，但也不可能与青风盟对抗。

　　如果她师傅在青风盟内，就算越招风也没有这胆量对她这样，只是她师傅却是将她带到这里来之后，就出去了，多年不曾归来，她现在是自身难保，自然是不希望凌笑真的与越招风闹翻了。

　　只是就算凌笑肯算了，那越招风却是不肯就这样算了。

　　“想走，你们问过我没有？给我将他们围起来”越招风稳住了身形怒吼道。

　　他刚才与凌笑对了一招，知道眼前这小子实力不比他弱，甚至还要强他不少，但是他却是不会怕，他这边人多势众，难道还耐何不了他们吗？

　　况且在这里可是他们青风盟的总部所在，只要他一声令下，便可以号召诸多帮手出来将他给虐杀。

　　所以，他自然不会惧凌笑，而且还要好好招待凌笑，让他知道得罪他越招风的下场有多惨！

　　另外七人皆是回过神来，都安抚了那受惊吓的心脏，一个个将凌笑与柳飘飘包围住，锁定了他们的气息，待得越招风一声令下，他们必定要眼前这小子死无葬身之地。

　　“小子，你不知道我们我们越师兄是何人，居然还得罪他，今日休想离开这里！”。

　　“不错，居然敢和我们越师兄抢女人，真是活得不耐烦了，也不打听打听我们青风盟的威名，识趣地就自束手脚就擒吧，说不定越师兄会放你一马！”。

　　“怎么可能放他呢，将他做成傀儡却是正好的，看起来力量还挺不错的”。

　　“咦，那小子怎么挂着我们青风盟的徽章？莫不成他也是我们青风盟的不成？这不应该啊，好像从没见过他”。

　　他们先是辱口了凌笑，但是却看到了凌笑胸前别着的徽章，敢情却是与他们是盟友！

　　柳飘飘与越招风都看到了凌笑胸前这徽章，她们皆是诧异了起来。

　　“你……你什么时候成为青风盟的人了？”柳飘飘问道。

　　凌笑淡笑了一声道“就在两天前，我也是刚到青月空间，又洽巧看到你出来，我还以为认错人了呢”。

　　“这太好了，他们不敢动你了！”柳飘飘难得露出笑容叫道。

　　看到柳飘飘那一笑百媚生的模样，凌笑不禁都有些失神地轻呼道“姐姐你真美！以后应该多笑笑”。

　　柳飘飘微微一愣，接着娇脸之上浮现了罕见的红润之色道“不许这么说！”。

　　不知道为什么，她那颗一直冰封的心居然流过了丝丝别样的暖意，让她觉得异常地舒服开心！

　　越招风看着那小子与柳飘飘打情骂俏，一股忌妒的怒火爆发了出来。

　　“小师妹你给我过来，你师傅已经将你允配给我了，你就是我未婚妻，给老子滚过来！”越招风对着柳飘飘怒吼道。

　　“哼，谁是你未婚妻，我师傅从没和我说过这事，你少自作多情！我告诉你，我师傅是盟主的妹妹，盟主已经回归了，你要是敢动我们，我一定会求盟主做主，到时候你就算是令副盟主的弟子，也要被处以极刑！何况他也是我们青风盟的人，盟友间不得自相残杀，这一点你应该很清楚！”柳飘飘迎着越招风厉声道。

　　“哈哈，老实说你师傅是不是盟主的妹妹还真不好说，又没得到盟主的认可，况且你不知道盟主已经不理事世多年了吗？都是我师傅在管理着青风盟，我就算杀他这个新兵又有谁来惩罚我，你真是太天真了！”越招风不屑地冷笑，接着他对其他人道“既然他不识趣，便将他给我拿下，我要好好泡制他！”。

　　“一个区区低阶的家伙，待我来拿下他！”越招风的话刚落下，就有一名中阶至尊主动请缨喝道。

　　说罢，他提着一把镰刀朝着凌笑疾斩了过来，第一招便是全力以付，不留半点余地，可见他真心是要凌笑的命了。

　　“就凭你这点实力也想对付我？太天真了！”凌笑幽幽地说了一声，拉着柳飘飘瞬息便躲过了此人的一招。23sK.com

　　那速度之快就连越招风都差点捕捉不到了。

　　那中阶至尊一招落空，顿时觉得无比心惊，他从刚才凌笑的出手已经觉得凌笑不凡了，所以一开始也没大意，动用了全力轰杀凌笑。

　　不料，对方还如此强大，明明只是低阶实力，居然拥有躲过他攻击的速度，这可不是一般低阶至尊能做到的，哪怕是身具风属性也不行。

　　在凌笑身边的柳飘飘越发地好奇凌笑为何如此强大，但是她没有心思想那么多，当即说道“我们快走，离开这里，越快越好！”。

　　柳飘飘要拉凌笑走，可是凌笑却是纹丝不动，他反拉住她道“不要担心，一切有我在，他们翻不起什么风浪！”。

　　“好大的口气，有本事接我一招！”那中阶至尊怒吼道，再次朝着凌笑追击而来。

　　这一击的力量才是真正地提到了他的极点，力量霸道至极！

　　“你算什么东西，接你一招就怕你立即去死了！”凌笑口气大到了极点，他惊喝一声后，松开了柳飘飘的手，朝着那中阶至尊正面迎了上去。

　　柳飘飘在身后惊叫道“凌笑别冲动！”。

　　只是凌笑如脱缰的野马，早已经不听她的叫唤了。

　　“嘿嘿，给我死吧！”那中阶至尊得意地狞叫了一声，镰刀朝着凌笑脖子狠狠地绞杀了过来。

　　一个低阶至尊敢和他硬碰硬，简直是正中他的激将之法，要他一招必杀了！

　　只是他太高估他自己，也太低高凌笑的实力了。

　　凌笑全身每一处都堪比中阶古神器，眼前这中阶至尊力量不凡，但是手中兵器却是一般的古神器，凌笑一击的力量又是何等霸道，那中阶至尊又如何能挡得下！

　　只见凌笑那金拳直接撞击到了那中阶至尊的镰刀之上。

　　叮当！

　　一道无比清脆的声音响了起来，一抹惊艳的力量迸发了开来。

　　只见那把古神器镰刀居然生生地被凌笑给打断掉了。

　　那中阶至尊吃了一惊，他想也没想就急速往后退去。

　　只是凌笑又怎么会让他如愿以偿呢。

　　凌笑速度一提，直拳继续往前推进，一道龙拳影直袭那中阶至尊胸前而去。

　　砰！

　　噗！

　　那中阶至尊立即倒飞而去，胸前被凌笑一拳轰开了一只大血洞，里面的脏腑都狂溅了出来，显得异常地恐怖恶心。

　　然而，凌笑的攻击还没有就此结束，反而只是刚刚开始！

　　“你这样的废物，来一百我杀一百，来一千我杀一千！”凌笑惊喝了一声，身子朝前纵跃，金拳毫不客气地对着那倒退中的中阶至尊狂轰。

　　凌笑速度快捷无比，那中阶至尊想要撤逃都没有机会，立即就被凌笑那一道道金龙拳影给打爆得神体迸碎掉了。

　　周边的人都还没有回过神来，凌笑已经抓住了那中阶至尊的人头冷血笑道“你们一起上吧，别让我不尽兴了！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1572章 ：你算什么东西免费阅读。https://xs.23sk.com 