    再醒来时,天色雾蒙蒙的，远处可见微弱的路灯光亮。

    冉亿披头散发的从被窝里钻出来，揉了揉惺忪的眼睛,在枕头下胡乱摸了会,找到自己的手机。

    摁亮屏幕，才凌晨五点。

    她脑袋有点涨,挣扎着坐起来打开床头的灯，很快发现自己是在姜濯的公寓。

    但卧室里只有她一个人，姜濯并没有跟她睡在一起。

    脑子里依稀能记得自己昨晚在钱柜放飞的记忆，她喝了不少酒，唱了不少歌,以至于刚才只是轻轻的想喊人，嗓子都沙得不像话。

    可她怎么也不记得自己怎么会回到姜濯家里。

    是金晓萌她们送她过来，还是自己潜意识打车过来？

    还有,姜濯去哪了？

    冉亿迷茫的掀开被子想下床，刚拉开被角，微微垂眸，她就被赤身裸.体的自己吓了一跳。

    她竟然一.丝不.挂的睡在被子里？

    不知道发生了什么，冉亿有点慌了,她不敢再下床，摸出刚才的手机给姜濯打电话,通话响了两声后被按断。

    几秒钟后,姜濯穿着睡衣推开门。

    “醒了？”

    看到姜濯也在家里后冉亿才松了口气，她用被子裹着自己朝他移动,小心翼翼问：“你去哪了，怎么不跟我睡一起？还有我怎么来你这了？谁送我来的？还有还有，我——”她不好意思的把自己的身体裹紧了些，“我怎么没穿衣服啊……”

    姜濯淡淡哼笑一声，随后慢慢靠近坐到她身边：“不如你自己猜猜，你为什么没穿衣服？”

    “哦。”冉亿咽咽口水，大胆看着他：“我猜是你兽.欲又犯了……”

    姜濯：“……”

    他不动声色去拧睡衣的扣子，然后把衣服敞开，露出自己的胸膛：“自己看。”

    “？”冉亿悄悄抬高眼皮，不看不要紧，一看实实在在的吓了一跳，她蹭到姜濯面前，花容失色：“雪雪！是谁对你下手那么重？！”

    姜濯敞开的胸前，上面布满大小不一的划痕和咬痕，画面十分壮烈。

    冉亿看了十分心疼，对着姜濯被伤到的地方一边吹吹亲亲，一边愤怒问：“是谁把你咬成这样……我要打死他！”

    “谢谢。”姜濯伸手做请的动作：“那麻烦你开始打死自己吧。”

    “……？”

    “喝的醉醺醺敲我的门，进来就不老实，让你去洗澡，在卫生间里拿你的磨脚石磨脸，不是我不放心进去看，你的脸估计现在已经被磨穿了。”

    “等会！”姜濯的话冉亿别的没听清楚，光听见中间的重点了——“我洗澡你进来看？！”

    姜濯脸色一怔，随即镇定：“怎么，又不是没看过。”

    “我就说我这么温柔的女人怎么可能会做这么粗鲁的事！”冉亿拿抱枕打他：“活该你被我咬，流氓！”

    姜濯快气笑了：“你温柔？”

    是昨晚抓着他下面不松手叫温柔？

    还是洗完澡后又抓又咬死活不肯穿衣服叫温柔？

    “我不知道你对温柔有什么误解。”他开始脱自己的衣服：“但我现在的确要做粗鲁的事了。”

    “……？”冉亿瞬间明白，人往后缩：“你听我说，你等会，等会——唔——”

    她很快就被剥夺了话语权，耳边随即落下男人低沉火热的声音：

    “我等了好几个小时了。”

    再次沉沉醒来，已是上午九点。

    冉亿睁开眼，想起从凌晨五点到七点的漫长过程，可以说十分的冤冤相报何时了。

    她是喝醉了所以才不小心给姜濯胸前咬了些印记，但姜濯刚才二话不说就回了双倍给自己。

    这个男人怎么那么小气？！

    运动量太大，姜濯还没醒，冉亿不想吵醒他，只好悄悄侧身去刷微博。

    打开首页，刷过去几个段子后，她慢慢停下滑屏的动作，眼睛微微瞪大，片刻后又切到话题榜。

    看到热搜第二后冉亿懵了。

    “在看什么。”旁边的人忽然从背后圈紧她问。

    冉亿赶紧翻过身面对他：“雪雪，我，我们——热搜上说我们——”

    “嗯？”姜濯不慌不忙。

    “！！！”冉亿着急的坐起来，“昨天有人偷拍我们宣传片的花絮发到微博了！”

    姜濯懒懒的从被窝里伸出手找到自己的手机，瞟了眼热搜。

    原来是昨天冉亿在练功房拍转圈跌倒后姜濯冲上来时被人偷拍了照片放到网上，引起了一片喧哗热议。

    【姜濯男友力炸了！】

    【奇怪，这一幕同框莫名很甜诶。】

    【恭喜乔汐喜提绿帽一顶！】

    【没人来八八这个冉亿什么背景么，才大一资源就好到爆？】

    【emmmm，突然觉得乔汐更像姜濯姐姐的既视感，还是这个配点。】

    【楼上瞎了？】

    这一波评论看得冉亿心里很虚，从前评论都是一边倒的否定他们，但今天竟然有人站她和姜濯，甚至要起她的底。

    “雪雪怎么办？周导说过去巴黎前我们最好不要公开关系的。”

    姜濯却一点都不慌，他若无其事的起床，从衣柜里挑衣服：“网友每天都在给我选CP，难道我每天都在换女朋友么。”

    “……”

    也是这个道理。

    冉亿慢慢平静下来，今天是周六，学校没有课。她干脆躲进被窝还想再睡会，姜濯却叫她：“起来吃早饭。”

    “我不想动。”冉亿耍赖的趴在床上撒娇：“除非你抱我起来。”

    姜濯抿了抿唇，忽然上前亲手掀开被子，把她翻过面，拦腰抱起。

    冉亿措手不及，人还没回神就已经挂到了姜濯身上。

    她双手环着他的脖子，长腿也下意识的勾在他腰间。

    姜濯垂眸，嘴角轻勾：“挺熟练啊。”

    冉亿脸一红，顿了顿，放下腿为自己辩解：“我都是被你带坏的！”

    “这就叫坏？”

    “……”

    姜濯侧到她耳边，低声：“那我还可以更坏一点。”

    冉亿腿一软，赶紧推开他，“滚！”

    微博上两人的热搜挂了几天后逐渐被其他的新闻盖过去，冉亿顺利完成期末考后便回了家，一心一意准备三月去法国电影节的开幕式。

    王经理一直跟她强调这是她在电影上映前第一次正式亮相，而且还是这种国际性的大舞台，所以一定要提前做好各种准备。

    包括参加的礼服，妆容，手袋，珠宝等等，都不能马虎面对。

    每天被王经理叫到公司试各种各样品牌赞助的时候，冉亿都很怀疑人生，她虽才入行，但向来深知品牌赞助也是看人下菜的道理，不说她这种毫无名气的新人，就算是乔汐、艾琳这种已经成名的，也不可能得到所有品牌的青睐。

    但冉亿觉得自己仿佛开了挂。

    国内新锐设计师，国外著名设计师，各种一线奢侈品牌的高定，她每天不重样的试下来，眼花缭乱。

    她也会疑惑的问王经理：“这些牌子为什么肯赞助我这种小新人？”

    王经理每次都很坚定的告诉她：“因为我们是大公司，实力雄厚。”

    看着总员工只有三个人的冉亿：“……”

    虽然王经理可能对大公司有什么误解，但摸着良心说，冉亿签过来后公司对她的安排自己还是很满意的。

    她也曾猜测实力雄厚的应该是背后的老板，试探过问：“老板什么时候才有空跟我见面？”

    每次王经理都会装作很忙的看文件：“这个我不知道，要看他心情。”

    他总欲言又止，冉亿问多了就不问了。

    毕竟娱乐圈里不可说的东西太多，她很聪明，如果别人不想她知道，她一定不会不知趣的去打破砂锅问到底。

    过完新年没几天，《局中局》要去法国参加电影节的消息就被爆了出来，数年来少有华人导演能入围，周礼算是第一位了。

    于是整个剧组无论是主演姜濯、乔汐，还是几个重要的配角，亦或者只有几十秒长镜头的冉亿，都成了媒体追踪报道的焦点。

    而这些人里，被挖得最深的，便是名不见经传的冉亿了。

    冉亿终于经历了——第一次在街上被媒体围堵采访，第一次在路上被媒体跟拍，第一次回到家里楼下还有很多记者，甚至类似【礼女郎十分接地气，一天出门倒两次垃圾】这样的神经病新闻每天都能见到几次。

    所以这样密集而变态的关注下，她每天除了家和公司，根本不敢去姜濯的公寓。

    加上姜濯过年期间在外地录一档综艺节目，大年三十都没能赶回来，两人这期间全靠视频电话保持联系。

    距离参加法国电影节还有一个星期的时间，而她跟姜濯也有二十来天没见面了。

    他们在一起后从没分开这么久过，今天又是元宵节，宋颜煮了一锅汤圆，意指全家团团圆圆，可这样的节日姜濯却没在身边，冉亿很惆怅。

    晚上八点多，家家喜庆的时刻，她唉声叹气的用勺子搅汤圆，顺便看窗外偶尔飘过天空的孔明灯。

    宋女士在客厅边吃汤圆边看某卫视正播的元宵晚会。

    忽然不知看到了什么，她惊喜得赶紧喊冉亿：

    “亿亿快过来！！快！！！”

    “……不想动。”刚才给姜濯发微信没回，冉亿现在撑着下巴，满脸忧伤。

    “你过来呀，濯濯在电视里呢！！快快快，马上都下场了该！”

    “什么？！”冉亿反应了半秒，一个打挺坐正，几乎瞬移飘到电视面前。

    果然，正在播的晚会里，姜濯穿着得体的休闲装，一贯如常的冷清脸，站在主持人旁边。

    主持人满面红光采访他：“听说姜濯今年没能在家跟父母过年，一定很想念他们吧。”

    姜濯微抿唇，简单回答：“工作需要，父母能理解。”

    “啊，我们的濯濯可以说非常敬业了。”主持人十分捧场的恭维，场下推来一个座机电话：

    “今天我们的节目有个现场连线的小活动，你可以打给任何一个你想要联系的人，对他说一句新年祝福，好吗？”

    姜濯思考片刻，懒懒的：“好啊。”

    这种活动冉亿看过很多，一般是为了有搞笑的效果，嘉宾往往会故意把电话打给同样懂接梗的圈内好友。

    电视里，姜濯开始拨号码了。

    冉亿回头得意的跟宋女士说：“我猜雪雪肯定会打给白嘉然，然后白嘉然会故意损他——”

    话还没说完，冉亿的手机响了。

    她嘴微微张着，还保持着刚才说话的姿势，整个人却呆滞了两秒不动。

    “那个。”宋颜冷静的提醒她：“不会是打给你了吧……”

    冉亿轻轻拿起手机，是陌生号码。

    她再看电视里，姜濯那边还未接通。

    心跳顿时飙到了一百二，冉亿拼命镇定住自己，深呼吸了好几次，带着各种犹豫和不安，小心翼翼按下接听——

    “……喂。”

    几乎是同时，电视里也传来了自己的声音。

    现场观众听到是个年轻女人的声音，几乎要沸腾了。

    确定了真的是打给自己，冉亿瞪大眼睛，心顿时跳得更快。

    她既兴奋又刺激，还有点慌张，不知道待会要祝他发几个亿的财比较合适。

    姜濯的声音这时从手机里传来，低低的：

    “你在听吗。”

    “？”没说祝福却问这个，冉亿愣了一刹，下意识答：“在，在啊。”

    “嗯。”

    姜濯对着镜头，好似轻轻的清了清嗓，随后磁性的声音像涟漪轻轻漾开了一片：

    “我想你了。”

    主持人上一秒还挂着的商业浮夸笑容顿时凝住了，不敢相信的扭头看姜濯，甚至忘了接词。

    停顿了几秒，姜濯继续旁若无人的对着镜头：

    “回家让我亲一下好不好。”

    冉亿：“……”

