    陆景出了皇宫后也没再拐去别的地方，就这么直接跑回了衡记棺材铺，结果还没进门就知道出事了。

    他远远的就看见老僵尸，搬了条长凳坐在棺材铺的大门外，脸色青的就跟地府里的阎王一样。

    陆景见状心下也跟着一惊，脱口而出道，“寒山客已经跑了吗？！”

    老僵尸听得巷外传来的脚步声，一只手已经伸进了自己的怀中，不过等他看清来人后那只手又抽了出来，皱眉道，“你不是入宫做法去了吗，怎么这么快就回来了，还有谁是寒山客？”

    “就是那个昭宗朱祯。”

    “昭宗？他不是四十多年前就死了吗，怎么在书院里，”老僵尸闻言一愣，接着反应了过来，“难道他是跑镜湖谷里做了纸人吗？怪不得，当年我就觉得他死的有些蹊跷。”

    而陆景看到老僵尸的反应也是一怔，“怎么，他没跑吗？”

    “纸人是没法离开书院的，”老僵尸摇头道，“既然选择了远离尘世纷争，又怎么可能没有任何代价——有己字贰拾贰在，他们这辈子都没机会再出来了。”

    “但是我记得镜湖谷里还有郭少监想收入书院的纸人啊，难道他们也都只能永远待在书院里了吗？”陆景想起了东门微澜。

    “你说的是万毒谷的那个小姑娘吧，”老僵尸道，“她的情况比较特殊，郭少监给了她一个做选择的机会，暂时没有将她的名字刻在己字贰拾贰上。”

    听到老僵尸的回答陆景这才松了口气，接着又好奇道，“那董大人你为什么搬凳子坐在这里？”

    “因为有人偷了我的棺材。”老僵尸铁青着脸道。

    “…………”

    陆景一时无言，司天监凭借【井】联通九州，为了尽可能保持低调，避免不必要的麻烦，每口【井】的位置一般也设置的很……阴间。

    什么棺材铺，纸人铺，都是一般人不会进来也不想进来的地方，说实话如果不是亲耳所闻，陆景也不相信有什么人会偷到老僵尸的头上来。

    “除了棺材还丢了什么吗？”

    “没有别的东西了，”老僵尸摇头，“我刚刚又检查了一圈，发现铺子里的棺材少了两副，其中还有一副金丝楠木棺材，是我专门给自己留的，不下三千两白银，最可恨的是那窃贼偷了棺材不说，居然还留了话，说什么下次再来，呵呵，从今天起，老夫就等在这棺材铺里，我到要看看他什么时候再来。”

    陆景也不知道该说什么好了，据他所知，司天监在【井】边布置的是有阵法的，但是作为掩饰的棺材铺，还有纸人铺子里为了不引人瞩目却是并没有额外的防御手段。

    陆景随便安慰了老僵尸两句，之后就匆匆回到了书院，接着直奔镜湖谷而去，哪怕有老僵尸刚才那番话，但在没见到寒山客之前陆景还是很难放下心来。

    好在等他赶到寒山客的住处后，看到后者依旧好好的待在那里。

    寒山客这会儿已经爬到了树上，准备休息了。

    看到陆景后脸上的神色很是惊讶，“虽然不知道你为什么这么着急要那份毒丹，但是也没必要一天往我这里跑两趟吧。”

    陆景犹豫了下，还是问道，“朱……前辈你认识东玄真人吗？”

    “东玄真人？”朱颉认真的想了想，接着耸肩道，“我不记得了，当初我为求长生拜访过很多修道之人，可惜他们顶多也就能做到延年益寿，做不到长生不老，令我很是失望，其中很多人，我现在连名字都想不起来了。”

    陆景见寒山客说得坦然，原先对他的怀疑也消散了不少。

    的确，今晚的晚宴上东玄师徒一直在围绕着寒山客来做文章，但是并没有证据表明他们和寒山客真的认识，也不能排除他们只是在借着四十年前的事情往虚弱的陈朝身上捅刀子。

    甚至他们完全可以再捏造一个朱祯出来，扛起反陈的大旗，也不一定非要将正主给请出去……想到这里，陆景也觉得自己先前有点太过担心了。

    主要还是那份毒药对他来说太过重要，越是到了最后时刻，陆景越是担心出什么幺蛾子。

    寒山客见陆景陷入沉思，主动道，“看来你已经知道我是谁了，怎么，那个东玄真人说他认识我吗？”

    “哦，这倒也没有，但是他有个徒弟提到说你在临死，哦不……应该是假死之前还有个遗腹子来着。”

    寒山客听后似乎觉得有些好笑，扬了扬眉毛，“我还有个孩子，我怎么不知道？”顿了顿他又接着道，“我的身体本来就不容易让女人怀胎，一直没有子嗣，而且后来照着古方炼制了锁阳丹，想要通过阻止阳气流失来永葆生机，从那以后就更不可能有什么孩子了，那人的话纯属无稽之谈，不过听你这么说，再加上之前的事情，看来如今陈朝的官家很可能也遇到了一些麻烦。”

    “您怎么知道的？”

    “很简单，如果他的位置坐的足够稳的话，根本就不需要担心我嘛。”寒山客摆了摆手，“我都是四十多年前的人了，现在朝堂上还有几个记得我的，而且他们现在的荣华富贵都是那人给的，也不可能因为念着点旧情就转投我的门下，至于天下人，天下人就更不可能想我了，他们其实根本不关心坐在椅子上的人是谁，只在乎自己手中的饭碗，有饭就是娘。”

    “前辈看的倒是通透。”陆景赞道。

    “我不管怎么说毕竟也在那个位置上坐过的嘛，虽然时间不长，而且我也志不在此，但是该懂的东西我还是懂的。”寒山客笑了笑，“不过这些事情如今都和我没什么关系了，陈朝是兴是亡，也轮不到我来操心，我还是练我的丹药吧。”

    然而说到这里他却是又想起了什么，诶哟了一声，“你说天下要乱？那我之后得多屯点药材了，省得到时候找不到地方买，嗯，我明天就让阿宝去送药方。”

