    天津卫2比1再一次获得了领先！

    蒋宾打进了他职业生涯的第一粒进球！

    而进球后的蒋宾有些惊慌失措，他没有想到自己竟然进球了。

    很快队友纷纷上前，赫雷拉更是开心的揉了揉他的头。

    赫雷拉也为这个年轻球员开心，他来华夏之前就听说华夏足球实力不行。

    可是他看到的完全不是这样，当然确实大部分球员都不怎么样。

    但是还是有一些优秀球员的，就好像前腰卢乐文。

    今天卢乐文的表现很好，他已经送出两个助攻了。

    而此时场边有两个异常激动的人，他们正是蒋宾的父母。

    “宾宾进球啦！宾宾进球啦！”蒋宾的父亲激动的庆祝着。

    他的脸因为激动变得通红，而蒋宾的母亲同样激动。

    他甚至眼含泪水了，而他们俩激动的情绪，被旁边的人看在了眼里。

    那个才17岁的边锋，竟然真的进球了。

    第一次代表一线队踢球就收获了一粒进球，这让他非常的不可思议。

    虽然这是中甲联赛，但是他依旧看出了这些年轻球员的天赋。

    “难道我们华夏的天才终于来了？”这个人心中默念道。

    可能他此时也不知道，他已经慢慢成为天津卫的球迷了。

    薛阳看到蒋宾的进球，打心里为他高兴。

    比赛目前为止，当然还是有点问题。

    比如球员间有默契上的问题，近距离传球已经出现好几次失误了。

    而且传中质量也很一般，其中周松更是传出了一个非常离谱的传中球。

    他今天的状态太差了，防守也是差强人意。

    不知不觉上半场比赛结束了，双方球员回到了更衣室。

    薛阳在更衣室看着所有的球员，开始讲述了起来。

    “上半场比赛你们表现不错，尤其是中场几乎压制了对方。”薛阳表扬道。

    “但是也有问题，首先就是传球方面，我们的失误有些多了。”随后薛阳开始讲述球队的问题。

    “然后就是防守方面，我们在边路的防守，没有给对方太大的压力。”

    “如果再继续这样下去，我们很可能有要丢球。”

    “如果不出我所料的话，下半场比赛他们一定会变阵。”

    “到时候他们的进攻一定会更加凶，所以下半场比赛防守一定要更稳。”

    “至于进攻端方面，下半场我们可以尝试打一打边路。”

    “上半场比赛他们有威胁的进攻，基本都是中场发起的。”

    “所以他们肯定会针对这一点，尝试打一下边路可能会有意外之喜。”

    很快中场休息时间结束了，双方球员重新回到了场上。

    下半场比赛随之开始了，和薛阳猜测的一样。

    广东日之泉果然变阵了，也变成了4-2-3-1阵型。

    对方的主教练可可托维奇，知道球队的中场被压制，很大原因是因为阵型上的克制。

    所以来到下半场后，他赶紧做出了调整。

    中场休息的时候，薛阳担心对方变阵加强进攻。

    但是他没有想到，自己球队的进攻反而更加强了。

    比赛仅仅进行到第49分钟而已，天津卫在己方半场传递。

    对方逼抢的很凶，足球随之来到左边后卫张伟的脚下。

    而对方的逼抢来的很快，于是他将足球往前传去。

    蒋宾迎着传过来的足球跑去，而对位的葛镇从他背后朝他防守过来。

    眼看足球已经来到他跟前了，然而他并没有触球。

    以为他知道自己的身后有对方的防守球员，他先是佯装要停球。

    葛镇见状赶紧贴了上来，可是就在这个时候，他在没有碰到足球的情况下突然转身。

    竟然直接绕开了葛镇，这是葛镇完全没有想到的。

    足球从他的左侧滚了过去，他根本没有反应过来。

    但是很快他转身回追，希望可以阻止蒋宾。

    蒋宾这个分过其实并不花哨，但是非常的好用。

    蒋宾这一下直接过掉了防守球员，然后开始往前盘带着，突然积安从他的侧面补防过来。

    积安看到蒋宾已经起速了，于是朝着足球直接滑铲了过去。

    想要将足球铲出界，但是只见蒋宾朝着足球大力一趟。

    足球往前快速的滚去，同时他将自己的速度提到了最快。

    最终积安只铲到了空气，蒋宾凭借自己的速度，强行趟过了积安。

    此时为数不多的天津卫球迷，早就已经站了起来。

    他们非常庆幸今天来到了现场，见证了天津卫新赛季的实力。

    蒋宾过掉积安后，对方的后防线人已经很少了。

    蒋宾带着球往前冲刺着，很快来到了禁区外左侧45度的位置。

    刘胜终于防守了过来，此时他非常的谨慎。

    于是蒋宾减缓了速度，刘胜的重心不再像之前那么低，这样的情况下他很难通过加速过掉对方。

    可是蒋宾再一次往底线方向加速，这个节奏上的变化，直截了当的过掉了刘胜。

    又过掉一个人的蒋宾，随后直接起脚传中。

    此时广东日之泉的防守注意力，基本都在他的身上。

    这导致对方防守球员防守注意力不集中，足球飞向了禁区里。

    天津卫的前锋赫雷拉冲刺，然后跳起来朝着落下来的足球果断顶去。

    薛阳之前用“火眼金睛”看过赫雷拉的属性，知道他的头球能力很强。

    而且赫雷拉这是助跑后的头球，所以足球球速非常快。

    这一次他的头球顶得扎扎实实，足球仿佛子弹一般飞向了球门的右侧。

    门将余永哲甚至没有做出扑救动作，足球已经飞进球门里了。

    天津卫3比1扩大了比分！

    薛阳看到这个球进了，没有激动的庆祝。

    显得非常的震惊仿佛一切都在预料之中一般，反观助理教练游龙军就激动多了。

    他朝着薛阳跑了过来，两个人击掌庆祝着。

    薛阳今天全程都非常冷静，因为他对天津卫很有信心。

    反观广东日之泉的主教练可可托维奇，无奈的坐在了座位上。

    此时他内心非常的失望，上半场比赛的时候因为中场被压制。

    来到下半场后他才改变了阵型，以为可以抗衡天津卫强大的中场。

    然而事实证明他还是错了，双方的差距不是阵型的问题，而且整体实力的差距。

    他一时间竟然找不到获胜的希望，难道新赛季的第一场比赛自己就要吃一场败仗了？

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

