    雷耀天感觉自己的灵魂一轻，整个人都轻松了许多。

    同时浩瀚的仙力不断的从定海珠内，快速的涌入了他的身体之中。

    “哈哈哈，万世苦功结果为我做了嫁衣，真是妙啊。”

    虽然雷耀天已经得到了自己的本源，但就如王虎所说的那般，经过了万世红尘轮回，他们这些人早就不是以前的自己了。

    而雷耀天亦是如此，他虽然得到了自己的本源，但你说他到底是太古时候的神仙呢，还是地球上的那个宅男呢。

    可见，这个问题只有雷耀天自己才知道了。

    不过以雷耀天的表现来说，估计也是那个宅男的性格来的多。

    毕竟他与镇元子不同，镇元子属于魂魄保持沉睡，一直到清风帮他找见了一个身体之后，他才复苏过来的。

    所以，镇元子还能够保持着他的性格本质。

    但雷耀天就不一样了，虽然记忆已经充斥了他的识海，但他本人对于这一世的认同感还是非常高的。

    所以啊，雷耀天说来说去，还是这个穿越的宅男了。

    不管怎么样，得到了自己的本源，可以说雷耀天已经获取了一个成为强者的则个，再也不是那个懵懵懂懂蝼蚁中的蝼蚁了。

    虽然他现在基本上属于一只强壮的蝼蚁，但最起码的他具备了进化的资格。

    巨人手中的雷霆长矛一阵变化。形成了一个巨大的铁锤。

    这柄古朴的铁锤周边，不断的闪烁幽蓝色的雷霆与电蛇。

    同时，一杆血红色的大旗出现在了雷耀天的面前。

    雷耀天心中一动，伸手握住了这杆大旗。

    唰！

    旗子迅速的变小，落入了雷耀天的掌心之中。

    先天混沌旗，万法不沾因果不缠，真真儿的是个好东西啊。

    一入手，系统的提示音便响了起来。

    不过雷耀天总是觉得这个旗子有些熟悉啊。

    这不是五方五色旗中的任何一面，但就从系统提示音中的提示来看。这面旗旗子与那五方五色旗的威力差不多的。

    那巨汉挥舞了一下手中的雷霆之锤。在一阵‘呜呜’作响之声中满意的咧嘴一笑，随后身形隐去不见了踪迹。

    对于巨人的消失，雷耀天倒是没有太大的反应，他知道这个巨人乃是自己的一个化身。是恶念所化，只要一个念头就能召唤出来的。

    山洞内一切恢复了正常，旺财这个时候才凑了上来，一脸关切的看着雷耀天。

    “少爷，刚才到底发生了什么？我怎么理解不了啊。”

    闻言，雷耀天转头看了一眼旺财道：“不了解没有关系，你只需知道我力量增强就可以了。”

    旺财眨巴了一下眼睛。“那少爷你的力量到底增强了多少？”

    雷耀天笑了笑，抬起手来虚空一抓。

    在遥远的星空之中，一颗荒芜的垃圾星猛然间爆裂了开来。

    感受着力量带来的快感，雷耀天眯上了眼睛。

    “很强！”

    简短而又有力的回答。旺财心下了然。

    他知道自己的这位少爷，一直以来对于力量是极度渴望的。

    所以如果不是获得了强大的力量，那么他是绝对不会说出这样的话来。

    可见，少爷一定获得了很强大的力量。

    现在已经斩掉了一尸，可以说要比很多人要强大了。

    不过雷耀天自己不敢大意，毕竟就算自己斩掉了三尸成为圣人，但也绝对不是无敌的存在。

    通过定海珠中的记录显示，在遥远的第三次寂灭大战时。有很多的异位面天魔进攻，导致了圣人都陨落了下去。

    而自己不过才区区的斩一尸而已。又算得了什么呢。

    闷声发财才是赢道理啊，出头鸟肯定是死得快。

    好在那些异位面的敌人中的强者。也都纷纷陨落，要不然还不知道乱成什么样子呢。

    大家都重新的努力吧，看看这第七次封神大战最后能出现什么样的一个结果。

    很快的，雷耀天将这个事情抛到了脑后，因为这还不是他最最需要考虑的事情。

    就眼前来说，他需要的是马上发动帝国的力量，对东宇宙发动战争，一举将整个宇宙都至于自己的掌控之下。

    等到宇宙和平了下来，那么自己将集中所有的科研力量，去研发可以打开位面通道的技术。

    然后携一个位面的军事力量，去征服另外的一个位面。

    “旺财！”

    想到此处，雷耀天唤了一声。

    “少爷，什么事情？”

    旺财很狗腿的问道。

    “通知混沌世界的教会，开始建造祭坛，如今的信仰对我已经有大用处了。”

    那个巨人融合了三分之一的信仰自后，雷耀天也明白了许多的道理。

    可以说，现在雷耀天修行的速度，是以前的数倍。

    巨人修炼提升自己力量的同时，连带着雷耀天的力量也会增加。

    这就是斩尸之后，为什么会变得强大的原因。

    因此，通过那个化身，雷耀天已经领悟到了信仰的用处以及使用方法。

    闻言，旺财连连点头应了下来。

    “哼哼。”雷耀天摆出一副牛x的摸样来，抬手抚摸了一下自己的下巴。“只要运用得当，想来要不了多久我就能斩出第二个化身来了。”

    “少爷，您看看这面旗子这是怎么了？”

    旺财指了指雷耀天手中的小旗子说。

    “恩，怎么了。”，雷耀天听旺财这样一说。连忙低头看去。这一看不要紧，雷耀天脸上的表情就十分的精彩了。

    只见那原本一片鲜红色的小旗旗面上，多了一大四小五条金灿灿卷缩着的金龙标志。

    我擦！

    雷耀天一蹦三尺高，差点没有将小旗子丢出去。

    “这~这~这不是那个什么吗！”

    雷耀天话都有些说不利索了。

    “少爷，你认得这个旗子啊。”，旺财见雷耀天如此的反应，不由得好奇的询问道。

    何止是认得啊，雷耀天没穿越的时候，原来世界中所在的那个国家就是用这种旗子的。只是标志不一样罢了。自己这旗面上是金龙，那个是什么是什么罢了。

    这也太相似了吧。

    当然，x博士的那个山寨世界不是这种旗子，要不然旺财也不会认不出来。

    雷耀天嘴唇一阵哆嗦。好不容易控制住了，但雷耀天的额头还是渗出了一阵阵的白毛汗来。

    “这可真是古怪啊，这面旗子怎么会出现在我的手中呢。”

    雷耀天寻回了本源之后，原本太古时期的一些咒术法决已经融入了他的识海，可以说运用起来也算是得心应手了。

    雷耀天打出了一道法决融入了这面旗子，他发现这面旗子蕴含着浩瀚澎湃的力量，甚至与先天至宝定海珠相比也不遑多让的。

    真是怪了嗨！

    旗面上一大四小五五条金龙身体闪烁不定。信仰之力随之喷薄而出。无数的法则大道痕迹显现，看到雷耀天心荡神驰，一脸迷醉神色。

    真是想不到啊，这居然也是一件至宝。

    可惜信仰之力太少。那法则大道的痕迹只是显化了一会儿之后，便随之消失掉了。

    这让感悟着这些法则的雷耀天，刚刚爽了一会的功夫，就从云端跌落下来真是不爽的很了。

    “看来要迅速的建造祭坛，然后吸收信仰之力，我之道就要因此物来寻了。”

    其实雷耀天哪里知道，自己的化身手持着巨大的铁锤，也同时吸收着信仰之力。并且从那因为信仰之力震荡出的大道法则内感悟着大道的痕迹。

    既然信仰之力已经不够，那么雷耀天也没有道理继续留在这里了。

    原本好端端的一个山洞。此时已经是裂痕密布，天知道什么时候就会崩塌下来。

    “走！”

    雷耀天转身招呼了旺财一声。二人打开了金属大门走到了山洞之外。

    “吩咐下去，这处遗迹好好保存，继续派遣人员挖掘，搞不好这里可能还有好东西也不一定呢。”

    虽然雷耀天知道这样的可能性非常的小，但这并不妨碍他下达这样的命令不是。

    旺财领命应了一声，便将雷耀天的这个命令传达了下去。

    二人坐上了悬浮车，开始了回程。

    “在我们帝国的治下，每一颗行星上都要建造祭坛，来给我获取信仰之力，说不定什么时候我的第二个化身就会出现了的。”

    悬浮侧上升到空中之后，坐定的雷耀天对旺财嘱咐道。

    “放心吧少爷，此事我一定抓紧办好，绝对不会耽误您的。”

    旺财知道，自己的这位少爷已经获得了好处，想来未来力量提升的空间会更加的大。

    “嘿嘿，我自己也想不到，居然阴差阳错之下，居然能够寻得了本源真脉，还斩去了一尸。”，雷耀天脸上笑容璀璨，看样子是十分的开心。

    “还是王老大与镇元子看得准，我的运气还真的是不错呢。”

    雷耀天至此是真的相信了他们说的这番话了。

    “少爷，既然获得了力量，那么您就要好好的锻炼一下了，要不然一切都是一场空谈啊。”，旺财提醒着雷耀天。

    雷耀天点了点头，“你说的这些我记住了，的确空有强大的力量无法施展出来，对于我来说也是一场灾难呢。”

    他知道，旺财提醒的很对，自己现在就像是拥有了一把迫击炮的小孩子，虽然武器是有了，但是于运用上还是有些生疏的。

    而这份对于力量运用的生疏，往往会是最致命的弱点，这样的错误他绝对不能犯。

    “回去之后，我要闭关，关于东宇宙的作战准备先拖一拖，一切都等到我闭关出来之后再说。”

    雷耀天想了一想后对旺财道。

    旺财重重的点了一下头，“我会先着手准备，一切都准备就绪之后就等着少爷您，什么时候您出关了，咱们再发动攻击就好了。”

    “你说咱们这边频频调动舰队去边境星域，东宇宙那边会不会察觉出什么来，万一他们先发制人就会很麻烦了吧。”，对此雷耀天倒是有些担心。

    旺财闻言之后笑了笑，道：“少爷，这一点您是完全不用担心的，只要咱们这边不事先发动攻击，谅他们东宇宙那边是不敢率先发动攻势的，咱们这边命令统一，但是东宇宙确是一盘散沙啊。”

    听到旺财这么一说，雷耀天微微的颔了颔首。

    “虽然如此，但尽量的还是要做的隐秘一些，虽然我知道这有点自欺欺人，不过小心一些总是好的。”

    “是的，少爷。”，不管怎么样雷耀天的出发点是好的，所以旺财也不会反对。

    大约二个小时之后，悬浮车队回到了皇宫顶层的航道上降落。

    “旺财，告诉朱紫嬛与王媛，让她们继续好好的学习。另外通知莫妮卡与奥黛丽还有黄泉，我最近要闭关的事情，免得她们见不到我担心。”

    旺财点了点头。

    走了几步后，雷耀天回头道：“同时也通知风清扬这位我的岳父大人吧，总是不好事事都瞒着他，以他现在的修炼速度，想来日后也是我的一大臂助呢。”

    “好的，少爷。”，旺财躬身应是。

    “至于狂屠嘛。”，雷耀天想到了狂屠这个战斗狂人，自己要是一闭关的话，他岂不是要闷出个鸟来？

    这段休息的日子里，狂屠可是没少对自己发牢骚呢。

    雷耀天想到狂屠那萎靡不振的摸样，不由得嘴角露出了笑意。

    “给狂屠找点事情做，我闭关的时候可以让他做点低级任务，以公会的名义去做，反正公会需要世界之心不是吗。”

    雷耀天觉得狂屠不能让他闲着，如果真的闲出毛来可以不太好了。

    说话间，二人走进了室内。

    “少爷，这边请。”，旺财连忙闪身来到了雷耀天的身前带路。“这个顶层有一个运动室，原本就是打算着给少爷您作为修炼场地的，现在可算是派上了用途呢。”

    不大一会儿的功夫，在旺财的引领下，雷耀天与他来到了一个红木大门之前。

    “你们在外面看着，任何人要见少爷都不行，少爷可是要闭关修炼的呢。”，旺财招来了六名女仆战士对她们说道。

    “请管家大人放心。”

    “就算是莫妮卡也不行懂了吗！”，旺财加重了自己的语气，他是担心雷耀天闭关的时候被人打扰，万一走火入魔就不好了。

    毕竟从山寨华夏带回来了那么多的书籍，关于这方面的‘知识’旺财还是知晓一些的。

    嘱咐完毕之后，旺财推开了红木大门。

    嚯！

    雷耀天定睛一看，这大门之后其实就是一片压缩了宇宙星空啊。

    “旺财，咱们已经拥有这样的技术了。”，雷耀天惊喜的问。

    www.huaixiu.net

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">