    第625章 断去脏手   

    白景衣看得透彻，但却是压根没有放在心上。

    

    “既然如此，那便断了他们双手，驱逐回各自的国家，回去准备带上十倍的贡品回来朝贡，若是没有准备好贡品，便等着我大唐十万大军亲临！”

    

    使臣们一听见白景衣这话，先是给吓得愣了一会。

    

    白景衣这说要放过他们一马，结果现在又说要把他们的双手给砍了。

    

    这算是哪门子的放过了他们啊？

    这不就是让他们变成了残废吗！   

    使臣们的脸色并不太好看，但是白景衣不过是轻飘飘的看了他们一眼。

    

    台上的纨绔们看着白景衣的神情，很快就抄着家伙给这些使臣来了两鞭子：“怎么？

    留了你们一条狗命，你们这些个异族蛮夷又有何不满？

    ！”

    

    侯广亮也是笑着说道：“看样子你们这捡回了一条命还是不太满足，那要不还是老老实实砍了头吧，反正不管是头没了还是手没了，对于你们这些个异族蛮夷而言差别也不大。”

    

    “要我看，就没必要跟这些个混账东西废话，直接杀了他们就是了！”

    程处默直言不讳，毕竟在他看来，这些异族的畜生根本就没有留下来的必要。

    

    这些畜生死了就死了，也不知道为什么要留着他们，他们不死，对大唐有没有什么好处，倒不如死在这里来得痛快些。

    

    再者说了，现在北凉王愿意留他们一条狗命，不过是砍了手而已，他们竟然还敢有意见，这些家伙就是该死！   

    使臣们又挨了几鞭子，这才正儿八经开始思考这件事情的可行性。

    

    方才，这些大唐之人是想着要取了他们的性命，现在则是退了一步，只打算砍了他们的手，脑子依旧留在他们的身子上，饶了他们一命。

    

    这样虽然命是保住了，但是没了手，他们不就是个残废了？

    

    他们这些使臣，原本完完整整的一个人，出使大唐一回，竟然变成了个残废回去。

    这让他们怎么能够接受？

    

    再加上，白景衣的要求是十倍的贡品。

    十倍贡品，这正常人谁拿得出来啊？

    这不就是再为难他们吗！   

    一边要砍手，一边又要贡品，他们又不是什么冤大头，怎么可能轻轻松松的就应承下来？

    

    高句丽使臣颇有几分怨恨的瞪了白景衣一眼，但白景衣根本没放在心上。

    

    可就算不想按着白景衣的要求去做，使臣们发现自己似乎也没有什么其他的选择了，毕竟现在他们的小命，全部被握在白景衣的手上。

    

    只要他们敢惹毛了白景衣，白景衣马上就能够让他们身首异处。

    

    高昌使臣想了许久，才颤颤巍巍说道：“这个贡品我可以给，给十倍……不，给十五倍！求求您，把我的手留下吧！我不想变成残废啊大人！”

    

    “对啊大人，若是您需要些什么东西，不论是怎样的奇珍异宝，只要您想要，我们都能够送到您府上，但是，只求您能够将我们的手留下！”

    百济使臣也是哭着说。

    

    白景衣没说话，只是通过系统，把自己的意思告知了暗影卫。

    

    而暗影卫收到了白景衣的命令后，则是上台，将白景衣的命令尽数传达给了台上的纨绔们。

    

    台上的纨绔们听见了消息，只是不由得发笑。

    

    使臣们不明白这些纨绔都在笑些什么，虽然心有不满，但还是不敢直接和那些纨绔们说，不敢表现得太过于明显。

    

    “王爷问你们，你们这些家伙到底还有什么要求，饶你们一条命那是看在你们一个个都是使臣的面子上，这才不杀了你们。

    难不成你们现在还想着得寸进尺？”

    秦怀玉不屑的说。

    

    “我看他们这群家伙干脆还是直接死了算了，何必留他们的狗命呢？”

    侯广亮也是笑着。

    

    “要不干脆直接把他们杀了算了吧，我看他们对王爷的宽宏大量毫无半分感恩戴德，王爷打算留他们一条小命，那已经是相当的宽容了，结果他们竟然不当一回事。”

    程处默不满。

    

    “要不再给你们一个机会，让你们选。

    是断了手，还是干脆直接把命留在这里算了，也没必要浪费我们王爷的好意了不是？”

    尉迟宝林也是如此说道。

    

    就在那些个纨绔们准备动手的时候，高句丽使臣总算是下定了决心，说道：“小的认罚！只求留小的的一条性命！”

    

    高句丽使臣低了头，于是纨绔们又看向高昌使臣和百济使臣。

    

    高昌使臣和百济使臣并没有犹豫太久，也是说道：“我们冒犯了大唐，冒犯了大唐的百姓，理应受罚！”

    

    “那便动手吧。”

    白景衣淡然道，完全没有半分这是下令切了别人的手的犹豫不决，仿佛是在说着什么无关紧要的事情。

    

    使臣们被从刑台之上放下来，推到了刑具旁边的时候，使臣们一个个脚软得像是挂面一般直打颤，根本站不稳。

    

    而那个高昌使臣看见了刑具以后，腿一软，扑通一声直接坐在了地上。

    

    就算这些使臣表现得再怎么恐惧，台上的纨绔们也生不起半分恻隐之心。

    

    毕竟这些异族的畜生方才对付大唐百姓的时候，可是一点都没手软，要不是因为他们及时赶到，恐怕很有可能还会闹出人命出来。

    

    现在，不过是砍了他们的双手，已经算是北凉王看在他们是使臣的份上开恩了。

    若他们不是使臣的话，恐怕只会死的更惨。

    

    使臣们被推到的刑台之上，齐刷刷被砍断了双手。

    那些使臣们叫的像是待宰的猪一般，一时间，惨叫声响彻了整个刑台。

    

    围观的百姓们虽然并未看见这些使臣们死无葬身之地的模样，但是看见这些使臣被斩断了双手，哀嚎挣扎着，倒也算得上是相当的解气了。

    

    若是没有白景衣，别说他们看不见这些使臣被斩断双手的模样，甚至不可能看见这些使臣被官差们抓起来。

    

    所以，在场的百姓们依旧对白景衣相当的感激，并未生出半分对白景衣的不满。

    

    而即将被处刑的人很快就到了新罗使臣。

    

    新罗使臣自从一被放下来后就抱着程处亮的大腿死活不撒手，哭的稀里哗啦，言辞间皆是自己罪不至死，求大唐的恩人们给他一条活路的说辞，着实令人不由得发笑。

    

    但新罗使臣，确实是和其他的使臣不太一样。

    

    

    

