    “好！就要跟他们打到底！”

    “不愧是我们皇朝的老祖！有骨气！”

    “想要带走我们的宝物，就必须要从我们的身体上踩过去。”

    “哼！他们只有十四位，我们有三十多位老祖，他们必输。”

    小世界的强者来到神牧皇朝，动静让皇州震动，皇宫坍塌。

    必然是要引起皇州修士和世俗人的注意。

    而随着树老和锤天的谈话，他们也是明白了树老的意图。

    当然，他们愤慨的重点也不是树老要夺走宝物。

    其中有人弱弱的道：“我们给他宝物就是了，他们可是打败了十三位皇州强者了，能挡得住嘛？”

    说这种话的多半是个老实人。

    皇州身为神牧皇朝的首要重地。

    自是更多的俊才想要出名的地方。

    聪明人不在少数！

    小世界强者和皇州强者们距离很远，面部的细节或许看不清。

    但他们两方散发出来的气势是完全不同的。

    小世界强者更加的淡然和从容。

    反而是皇州强者面露严肃的模模样，一副遇到了大敌的态度。

    足以分辨出这次的敌人实力很强，皇州强者都不敢说稳赢。

    但，从未有人去提及这个问题。

    为何？

    因为小世界的强者要的不止是宝物。

    还要带走神牧皇朝半数的人口。

    而开口的还是妖兽，带走的人口是什么结果？

    除了被当做食物就没有其他的结果了。

    没有人甘愿当食物。

    自然是想要皇州强者挡住。

    若是挡不住，带走的不是一半人口嘛！

    五五开的概率，谁也不觉得自己是倒霉的那个。

    所以，唱衰的人不多。

    就算是有人唱衰，也只是得到别人的白眼后闭嘴了。

    但总归是气势上还是不错的。

    “呵呵！冥顽不灵啊！”

    树老转身，缓缓的向后走去。

    所有注视着他动作的人，心头都是一动。

    难道是放弃了？

    他们只是银枪蜡头，其实没有什么真本事？

    这种念头刚刚从他们的心头升腾起来。

    刘叶扭动着脖子往前走，玩味笑道：“既然不服，那就让你们看看什么是绝望吧！”

    说着，他大踏步向前，握拳直击锤天老祖！

    “也让我看看你们小世界强者的巅峰实力如何！”

    锤天老祖硬着头皮走上去，他是跟着小世界强手交手过。

    仅仅是一次，便是落得重伤的下场。

    景丹老祖几人默契的紧随其后，道：“我们来助你！鼎来！”

    他伸手向着青州一招。

    正在福源之地内努力清洗鲜血的水文就觉得储物戒指不断的震动，似是要崩裂开。

    她慌忙的将震动的药鼎拿出来。

    随之，药鼎穿透虚空不见！

    眨眼间便是来到景丹老祖的身前，喝道：“给我镇！”

    药鼎瞬间涨大，犹如一座小山！

    轰然的朝着刘叶的脑袋落去。

    “区区垃圾！也敢镇我。”

    刘叶昂首，挥拳朝着药鼎轰击。

    轰...一拳，药鼎震飞。

    刘叶看都不看飞走的药鼎，仿佛是做了微不足道的事情，踏步再度向锤天老祖逼来。

    “给我再镇！”

    景丹老祖咬牙，忙的控制被震飞的药鼎，扭转过来再度砸去。

    “麻烦！”

    刘叶无语的骂了句，不理会砸来的药鼎。

    他要用自己的肉身去硬抗药鼎。

    轰...药鼎轰然砸下来。

    刘叶的身躯颤抖，被砸中的地方一片通红。

    但通红瞬间就恢复平常，而药鼎的震动要比刘叶更猛。

    这股震动的力量延伸到景丹老祖的身上，震得他体内骨头开裂。

    靠！

    好强的实力！

    这就是小世界强者的巅峰实力？

    景丹老祖紧咬着牙关，避免自己痛叫出声，快速的吃下颗丹药恢复伤势。

    两次操纵着药鼎砸击，他被反击的力道伤的不轻。

    反观刘叶是没有多少的问题。

    这让主动出击的锤天老祖几人的眼中多了几分的谨慎。

    尤其是，他们都知道景丹老祖的药鼎有多么的硬。

    好强的肉身！

    锤天老祖暗暗的咋舌。

    他擅长的也是肉身，但无法做到硬抗景丹老祖的药鼎。

    只是，目前的局面不容的他往后退。

    他的身后还跟着几位老祖，若是他退了。

    其他的老祖就要面对肉身强硬的刘叶了。

    而且还白白浪费了景丹老祖操纵着药鼎砸下换来的时机。

    “重锤破身！”

    锤天老祖咬牙爆发真元，拳风狂劲的向刘叶砸去。

    “你们运用真元的弊端太大了！远远不如道法时代的精妙。”

    刘叶面色轻松的看向挥拳而来的锤天老祖，呲牙笑道：“而且你还要跟我拼肉身？古来八个时代，我肉身时代的肉身最强，你凭什么跟我比肉身？”

    依旧是没有真元的波动！

    更是没有丝毫的花里胡哨。

    刘叶就平稳的站着，挥拳向攻来的锤天老祖！

    双拳碰撞！

    强劲气波荡开！

    四周的万物皆是破碎！

    稍微靠的近的修士和世俗人更是在强劲的气波下蒸发。

    半个皇城在两拳碰撞的气波下粉碎。

    大地，足足陷下去数米。

    “嘶...”

    锤天老祖惊惧的倒吸口冷气。

    他这一拳，只觉得像是打在一座巍峨的大山上，坚硬的让他的拳头发麻。

    而且这座大山还会使用自身的力量！

    发麻的拳头快速的被一股剧痛给占据。

    一道震荡的力量撕裂他的皮肤，切断他的筋脉，震碎了他的骨头。

    轰...锤天老祖半条手臂断裂，整个人朝后倒飞出去。

    “锤天！”

    景丹老祖纵身接下倒飞的锤天老祖，反手掏出丹药给他喂下去。

    至于打算跟着锤天老祖联手想要压制刘叶的老祖们，纷纷的暴退，不敢跟着刘叶正面的交锋。

    肉身力量强大的锤天老祖，一拳就被打的倒飞出去。

    其他的人恐怕直接要被打废了！

    刘叶看着自己仅仅三拳造成的局面，得意的道：“你们的这个时代还是太新了！没有了气运空间，你们没有半点的反抗的能力。”

    锤天老祖几人憋红着脸，想要反驳两句。

    但想来想去，却是没有找到反驳的机会。

    因为，他们是真的输了！

    对方仅仅是用了三拳就输了。

    而这么强的，他们还有十三位！

    怎么打？

    牧老三几人都是脸色发白，紧张的握紧了拳头。

