    “如果我做不到，随你们怎么罚我。我怎么说也是韩家人，我不笨的，过去就是贪玩一些。嫂子给了我这么天大的机会，我再不争气，还是男人吗！嫂子我不会让你失望！”三儿在一瞬间，就似乎长大了，说话掷地有声。

    “好，三儿弟弟，嫂子信你。只要你争气，生活需要什么，我和你小野哥都会满足你，一心一意念书就好，钱不会少你的。”

    “只要你学习上去，我们花点钱不算什么，三儿你明白了吗？”

    “嫂子放心，我咱白你的意思，嫂子不差钱。只要我好好学习，我要多少，嫂子就会给多少，谢谢嫂子，嫂子太好了！”

    “哈哈哈，三叔三婶，你们看，三儿这小屁孩，心眼可不少，他在钻他嫂子说话的漏洞呢！”韩野笑着。

    韩三婶，瞪了一眼小三儿：“三儿，我可告诉你，你嫂子是答应你了，但绝对不能乱花钱。该吃的，该用的，你买我没意见，但绝对不能见什么买什么，你哥和你嫂子的钱，也不是大风刮来的。”

    “三儿，你小子钱要算计着，省着用，如果你敢不听话，我就让你嫂子不给你钱，这一点你嫂子也要听我的。今后这家里我当家，你们都得听我的，这事谁反对也没用。”韩三婶说完，看向了韩老三。

    “三儿他妈，你看我干什么？我没意见，以后钱都交你管了。我管村里，你管家，我举双手支持。”

    “三儿他妈，你以为我还像以前？钱把的紧，那不是咱们没多少钱吗？今后就不一样了，我也有工资了呀。再说了，有小野他们俩，我们还能没钱吗？”

    “韩老三，你想得美，小野手里的钱，你一分也别想，我不同意的。他们供小三上学，就已经给我们解决了主要的开销。你还惦记他们手里的钱，门都没有。”韩三婶说完这话，又转头说道“小野、宋欣，没我的话，你三叔，就是一个子儿也不能给。”

    “三婶，我们听您的。我只管他酒和烟，钱吗没门。”韩野哈哈一乐！

    “臭小子还行，管我烟酒这就够了，我的主要开销，也就是烟和酒。今天这顿吃得高兴，我韩老三很多年，都没有这么高兴啦，咱们老韩家好运来了！”

    韩老三刚说着话，门外就传来了一阵说话声。“三哥今天，咋这么高兴呢，有什么好事吗？”

    “呀，小野也在，我正想要小三儿跑一趟，告诉你下午我就带人过去接电，正好你在，小三儿就不用去了。”说这话的正是韩老三的老友陈电工。

    “陈叔，接电费用多少，我现在就拿给您。”

    “小野，你这声陈叔，我真的不敢答应。你要是不介意，就叫一声老陈吧，这叔，打死我也不敢当。”

    “另外，交费的事，我已和村里商量了。这些年，你就一个人，过日子不容易，费用嘛全免了。一切开销，都由村里负担，你想怎么安排尽管说，我老陈做事保你满意。”

    “那就谢谢老陈了。接好电，我拿点野味送你们，大家都尝尝吧。”

    “小野，这个可以！”老陈一听，也乐了。“一个小时后就去你家接电，就这样定了吧！”

    “三哥，你下午要和我一起去小野家，你是他叔，怎么接电你拿主意。”

    “好，老陈，那下午我也过去。”韩老三去韩野家，有天大的事也要先扔一边。

    陈电工说完事，客气几句也就走了。

    “三叔，过会你和三儿先过去，我还要到商店买些东西，买完我就回去，误不了接电。”

    “那小野、宋欣，你们快去吧。开车去，我看路了，去你们那里，慢点开，应该没问题。车停放在这大门外，我们也担心呀！”

    “开车要注意安全，小野你熟悉路，领着点宋欣。”三婶叮嘱着。

    韩野、宋欣俩人到了商店，开店的是位小胖子男人，比韩野大几岁，他们都认识，韩野有时也过来买些日用品和烟。

    韩野刚进商店，店家就立刻迎了上来：“小野来了，你可是贵人呀。我听说，你找了个城里的漂亮媳妇，小野你的命真好，竟然找了大城市的媳妇。”

    “你大厉害了，村里的年轻人，你都想象不到他们有多羡慕你。他们现在都蠢蠢欲动，想去城市里，看看运气，能不能像你一样好呢！”

    “小胖子，咱们不说他们。我今天来就是想看看，你这里有洗澡的大盆吗？大米、面粉，油之类的你也都给我拿一些。”

    “哎哟，小野，你可真是来得早不如来得巧啊。这不，上午我才刚进了两个浴盆，你想要，就先卖给你一个，二十八块进的，你给三十就可以，但不要对其他人说。”

    “大米，白面，都是五十斤一袋，都是最低价给你，谁让咱俩是哥俩呢！”

    “胖子你少扯呀，小心扔你雪窝子里。豆油也来一桶，这些你开车给我送过去，我得先回去了。”

    站在一边的宋欣，这时也开了口：“韩野，你问问他有被子吗？我们要买一套，金燕来好用。”

    “还有牙膏、牙刷一样都来双份，再来几条毛巾浴巾，脸盆什么的也要来几个，大的小的都要。碗盘，筷子也要来一套，味精调料什么的，一样两份，白糖在来五斤，就先这些吧。”

    “胖子，听清楚了吗？到时要是准备不齐，我让大黑来找你，你掂量着办吧。什么东西，多少钱，你列个清单，送货时一起算。”

    “小野，你放心，一会我老婆过来，我就备齐给你送过去。小野，还有个事能和你商量一下吗？”

    “胖子，你有什么事就直说吧。”

    “我听说，你吸的烟，是最好的那种，能不能转让给一条，几包也行。有人托我想买几包，他送礼的。”

    “胖子，这事你就别想了，烟我也没太多。如果你想尝尝，送你一包可以，多了我也没有，这烟不好买。”

    “那就算我没说，也是别人托我问的，你没有也没办法。下午三点我准时把货送过去，你在家吗？?

