    修斯克区被评为洛城治安最差的区域。

    贫困破败的街道不复昔日的辉煌，高层建筑的玻璃尽数破碎。

    格蕾藏身进了一处高层住宅，这里常年废弃，偶尔能看到流浪汉的被褥，零散丢弃着生活垃圾。

    她在视野足够开阔的楼层停下来，用望远镜观察着下方的废弃教会。

    睾丸癌互助会，对于犯罪分子来说是一个多么滑稽，愚蠢的头衔。

    但格蕾却有极其不详的预感，就像一个令所有人捧腹大笑的笑话，而只有她不知道答案。

    她终于有了中央商务区爆炸案的线索，在那两人的对话中提到，作案者并不是狄狛组织的成员，而是一个被狄狛控制的傀儡。

    格蕾将消息发送给尤金，时间越来越紧迫，SCT的动作越来越大，必须让新晋探员，也快速加入作战。

    而她将在这里继续监视狄狛的动向，同时向对策局上峰求援，希望他们能派出王牌探员来抹除狄狛。

    ……

    ……

    ……

    蒙哥马利区。

    黄色计程车在道路上穿行而过，反常阴郁春季的连绵细雨寒入骨髓。

    柯林从尤金口中知道了一件令人绝望的事实，潜渊症患者的寿命并不会太长。

    这种人永远在向无穷混沌的真理靠近，与真理联系越深，越近癫狂。

    直至彻底沦陷在无休止的暴动之中，和虚妄凝为一体，化作怪物而暴死。

    那是一个不可理喻的世界，理智的人无法触及，狂乱的人无法解答。

    兴许是在潜渊症初期，柯林除了偶尔的头疼眩晕外并无大碍。

    “患上潜渊症……具体是怎样的。”

    柯林长长吐出一口烟雾，如果真的像尤金说的那样，那么这就是自己的人生，而它已经在一秒一秒的结束。

    “你会感觉在坠落……”

    “那种感觉就像是一把刀，你会发现尽管已经遭遇了那么多离奇痛苦的事，却仍然藏有无穷未开发的受伤潜力。”

    尤金说得轻描淡写。

    “你没事干的时候做些什么。”

    尤金紧了紧衣服，觉得有些冷，大多数潜渊症患者并没有像怪物一样的强大，仍然只有普通人的体能。

    “上网，按摩，钓鱼之类的。”

    柯林的确没有绘画摄影之类高雅的爱好。

    “的确是颓废大叔会做的事。”

    此时尤金的手机收到了讯息，是格蕾发送的。

    “该死，我们有得忙了。”

    尤金神情罕见的凝重下来。

    柯林与她一天接触后，发现这是一个乐天派的痞子女青年，想必是有什么重要事件。

    “该不是要和SCT对上了吧。”

    他只能这样猜测。

    “的确是这样，你准备好赴死了么。”

    尤金耸了耸肩，感叹柯林的运气真的差，偏偏挑了一个最坏的时间进入第十一科，还没来得及过好日子。

    “如果违背命令会怎么样？”

    柯林试探性问着。

    “不都是一个结果么，选择你喜欢的死法吧，至少我现在站在对策局这一边。”

    尤金坐上了越野皮卡车驾驶位。

    柯林犹豫了一会儿。

    “我可没那么容易死。”柯林坐进车里，补充道：“至少不会死在一些没意义的事情上。”

    柯林把性命寄托在时间回溯上，尽管这是一种不太可控的能力。

    “希望如此。”

    尤金笑了笑，驾驶车辆向一个工厂开去。

    ……

    ……

    ……

    第三天正午。

    根据格蕾提供的线索，发生在中央商务区的爆炸案并不是无差别的，是一起有预谋的报复性犯罪。

    其中关系到一起工伤事故，爆炸中心是那个工厂所属的实业集团公司总部，作案者很可能是一名退伍军人。

    但当柯林二人翻阅文档时，这家公司所属的工厂有好几十个，而工伤事故大大小小不下几千宗案卷，文件资料能堆成几座小山。

    这些人的上诉文件无一例外都是败诉，全部被解释为了操作失误或未佩戴防护装备，绝大部分都没有支付任何费用，只有极少部分支付了医疗期间的正常薪资，但并未支付医疗费用。

    想要阻止此人的后续犯罪，就必须先调查他是谁，尽管就算知道了，找到他的几率也不大，但总好过像无头苍蝇一样漫无目的。

    在通过退伍军人这一关键线索，对所有工伤事故进行排查后，通过两天的搜索，终于锁定到最后这一所炼钢厂。

    尤金开车足有接近一个多钟头，才抵达了洛城都市圈外围的工业区。

    由于经济萧条，众多轻工业消费品工厂已经倒闭，停止生产，工业区没有什么人烟。

    但作为刚需的重工业虽不复从前，但也保持着部分活力。

    让柯林稀奇的是，或许是因为要与人沟通交流，今天尤金没有穿她那些花哨的铆钉皮夹克，也没有化上烟熏哥特眼妆，墨绿色的头发扎成马尾，刺青用长袖遮住，和之前看起来天差地别，若是跳上一段擦边的舞蹈发布在视频平台，能收获宅男的狂赞。

    “你的眼神很恶心，大叔。”

    尤金掐灭烟头，用靴子彻底踩灭。

    “那是你的一种防御机制么，在见不信任的人，或者说潜渊症患者时，会变成朋克青年。”

    柯林这几天已经习惯了尤金的各种讽刺。

    “能劳烦您闭嘴么，柯林先生。”

    尤金怒极反笑。

    柯林没再说什么，掏出黑色呢子外套夹层口袋装的不锈钢酒壶灌了一口威士忌。

    两人除了有对策局的证件，还有洛城警厅的官方证件，因为普通市民并不吃对策局这一套，尽管对策局证件在所有官方系统拥有最高优先权。

    他们出示证件进入了炼钢厂，询问许多管理者后都是无果，他们并不想把一些丑闻暴露出来给工厂造成压力，除了不能含糊回答的问题外，能说忘记的事情都忘记了。

    终于，他们找到了一名同是退伍军人的工人，按照概率论的话，他可能和作案者是战友关系。

    但他看上去和其他工人并无不同，兴许长久的劳作压弯了曾属于军士的脊梁，但那双眼中还是透着一股坚毅。

    “我就知道你们会找到这里。”

    退伍军士摘下了防护帽，神情有些黯然。

    柯林听到这句话时，这几天一直烦躁不堪的心绪稍稍稳定了几分，他知道，这就是那个会带出突破性线索的人。

    “听你说的话，你好像知道些什么。”

    尤金心中的大石落下，尽管她并不想承担这份不属于自己的沉重责任，但自己如果办事不效，就会失去很多条无辜的性命。

    “啊……真是怀念，那时我们都为自由同盟作战，在同一个战壕待过。”

    他讲起了关于科恩的一切。

