    看到阿吉和白露菡大步走来，李三多微微一笑。

    他看着王野，开口说道：“看来，今日的交谈就到此为止了…”

    “多谢王掌柜答应帮忙…”

    “我在此保证，今后去怡红院绝对不和你抢毛妹…”

    此言一出，李三多足下一动，瞬间消失在原地。

    听到了李三多的言语，王野直接愣在乐原地。

    他娘的…

    这个世道简直变了…

    从什么时候开始，感谢自己的方式成了不和自己抢毛妹了？！

    想到了这里，王野恨不得立刻施展轻功。

    追上去给李三多给他一记大逆诛心掌，让这老小子知道世道的险恶！

    想到了这里，王野对着空气一阵拳打脚踢！

    “老财迷…你干啥呢？”

    就在此时，阿吉的声音从王野的身后传来。

    听到这声音，王野猛然转头。

    正看到阿吉和白露菡正站在自己身后，此时一脸疑惑的看着自己。

    “咳，没什么…”

    闻言，王野咳嗽了一声，开口说道：“蹲在那时间久了，难免腿脚发麻，这站起来活动一下…”

    “活动一下？”

    看着眼前的王野，阿吉扯了扯嘴角，开口说道：“老财迷，你刚才那股子劲可不像是活动啊…”

    “好家伙，那一通拳打脚踢，处处都透着狠劲，就和发泄什么一样…”

    “这乱葬岗千魂汇聚万魄萦绕，你别是烧衣服烧的鬼上身了吧？”

    话里话外，阿吉的脸上带着丝丝的玩味。

    “滚蛋！”

    听到了阿吉言语，王野脸色一变，开口说道：“你见过谁烧衣裳烧的鬼上身的？”

    “你别不信啊！”

    此言一出，阿吉赶忙解释道：“咱们客栈隔壁街的张婶子，他男人不就是在乱坟岗烧东西被鬼上了身？”

    “好家伙一天天疯疯癫癫的，你方才的样子比他还夸张！”

    话里话外，阿吉的脸上满是认真。

    “放你的屁！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“张婶子她男人不是活的好好的吗？！”

    言语间，王野脸上满是怀疑。

    “什么活的好好的，你这是那年的老黄历了？”

    闻言，阿吉开口说道：“她男人前不久才投井自尽了，死的那叫一个惨啊！”

    “自从张婶子他家男人投了井之后啊，那赵大哥是三天两头往张婶子哪里跑，帮忙干活”

    “说来也是奇怪，这张婶子原来一脸惨白…”

    “自大赵大哥帮忙以后，那脸色是越发红润了”

    言语之间，阿吉的脸上露出丝丝疑惑地神情。

    听到了阿吉的言语，王野彻底无语了。

    阿吉这孙子是他娘的真闲啊，一天天嚼舌头聊闲天。

    这么档子破事都能让他知道…

    看着王野脸上的神情，阿吉仿佛还不死心。

    此时的他上前一步，继续说道：“老财迷，此事你万万不敢大意…”

    “你趁着鬼刚刚上身根基不稳，得用手段早早去了这上身的邪祟才是正道！”

    “如若不然后患无穷啊！”

    言语间阿吉说的一本正经，仿佛确有其事。

    “呵…”

    此言一出，王野扯了扯嘴角，开口道：“照你的意思，我上天桥找陈瞎子看看？”

    “陈瞎子那两下子快拉倒吧！”

    闻言，阿吉赶忙摆了摆手，开口说道：“像这种事情咱们只能自己来！”

    “自己来？”

    一旁白露菡的眉头一皱，开口道：“这驱邪镇鬼的事情还能自己来？”

    说到此处，白露菡的脸上满是疑惑。

    “你小丫头片子不懂了吧？”

    此时阿吉的胸膛一听，颇为得意的说道：“那说书的郭先生说了…”

    “但凡妖魔邪祟最怕世间阳刚之物！”

    “尤其是童子尿啊，那更是世间纯阳之物，用童子尿泼在身上，正可以破这冤魂附身！”

    说到这里，阿吉的言语一顿。

    他看着眼前的王野，开口道：“老财迷，我跟你说，你今天算是赶上了！”

    “我到如今正好是童子之身，再加上我方才刨了半天坑，正好也有点感觉”

    “如今正好替你破除冤魂俯身！”

    ！！！

    此言一出，王野的身躯一愣。

    旋即他猛然一脚踢在了阿吉的屁股上。

    “老财迷！”

    挨了王野一脚，阿吉怪叫一声：“你踢我干啥？！”

    “你说为啥踢你？！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“我说你小子整这么多冤魂附身的弯弯绕干什么呢？”

    “弄了半天，你他的在这等着老子呢！？”

    “还他娘的童子尿至刚至阳…”

    “老子让你童子尿！”

    说着，王野又一脚踢在了阿吉的屁股上。

    “诶，老财迷，君子动口不动手啊！”

    挨了王野一脚，阿吉开口说道。

    “老子让你君子动不动手！”

    言语间，王野又准备抬腿。

    看到这一幕，阿吉赶忙朝着远处跑去。

    而王野拔腿就追。

    一时间二人互相追逐，平日里寂静的乱坟岗上多了一丝活跃的气息。

    “两个蠢货！”

    看着想追逐的阿吉和王野，白露菡摇了摇头。

    同时将还未烧尽的衣衫丢进了火堆之中。

    轰隆！

    然而就在此时，天空之中瞬间发出一声巨大的雷声。

    寻声看去，只见深邃澄明的夜空当中。

    宛如银盘的明月瞬间被一抹黑色以肉眼可见的速度吞噬。

    不过片刻的光景，便只剩一个轮廓悬在天边。

    不仅如此，脚下的虫蛇鼠蚁仿佛感受到了什么事情一般。

    纷纷从泥土角落之中钻出，四散奔逃，显得极为慌张。

    “这是什么情况？”

    看到眼前的一幕，阿吉开口说道：“这么今晚还能遇上天狗食月这样事情的？”

    说着，他转头看着眼前的王野，开口说道：“老财迷，咱们快回去吧！”

    “这夜半三更，天狗食月，本就容易出怪事…”

    “别一会真弄得百鬼夜行，寻找替身，到时候我这一个人童子尿也不够用啊！”

    “狗屁的童子尿！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“正经的事情不去干，天天整这些有的没的！”

    “再废话，你下个月工钱也没了！”

    此言一出，阿吉登时泄了气的皮球一般闭上了嘴巴。

    而王野的目光也看向了四散奔逃的虫蛇鼠蚁，心头暗暗想道：“如此动静…”

    “莫不是隐龙之脉出了什么问题？”

