    冬日升起，水雾消散，五花门里万千毒物骚动不已。

    南园广场的台阶上，小安和花见羞争斗的更加猛烈，使得天空云端的白鹤都盘旋飞舞，久久不得落地。

    云端之上，白鹤盘旋飞舞，而站在鹤背上的人却英姿飒爽。

    夜寒冬看着五花门所在的位置，嘴角露出了一丝丝冷冷的笑意，且道：“五花门，东西南三园已经沦陷，唯独只有北园，完好无损。”嘴里都这么得意万分，那心里只怕已经乐开了花。

    他站在白鹤的脊背上，沉静在愉悦中，心想五花门一直以名门正派位居西野边陲，如今沦落至此，也当是实属应该。

    或许是因为白鹤在天空中盘旋已久，莫云白已经头昏目眩的厉害，他不得不对夜寒冬大声喊道：“你快让白鹤落在地上啊，真是吓人。”一边说，他的身体一边左右不停倾斜，只怕再过上一时半刻，他定然坐立不稳，就要像是炮弹一般，掉落下这万丈之地。

    夜寒冬道：“你忍忍啊，你看看那下面，阴毒之物那么多，我们不站在高处打探清楚，倘若落下去，碰到一个庞然大物的毒物，我们飞不上来咋办？”

    莫云白道：“你都在这里徘徊了多久了，还没打探清楚？”

    夜寒冬笑道：“谁让你是我的情敌，我不对付你，我对付谁，难道真的要和你做朋友吗？倘若不是那位姑娘心中有你，我定当让白鹤从这里将你抛下去。”

    莫云白怒道：“你真够卑鄙无耻。”

    待得白鹤在这五花门的四个园子的上空盘旋了数次，见四周没有隐藏更大的危机，它才收起翅膀，飞落在南园广场的台阶上。

    白鹤停在地上，夜寒冬的手抓起莫云白的领口，当下脚下一摇，脚架轻轻踮起，便飘然落在地上，稳稳站着，而那莫云白则是头昏脑涨，腹中恶心，气血不均，当下吐了出来，或许是近几日没有进食的缘故，他呕吐的竟然都是清水。

    看到莫云白难受的趴在地上，夜寒冬斜着一道目光打量着，且怔了一下，道：“你没事吧？”

    莫云白却道：“你废话少说，赶紧带他们离开这里。”

    可能是台阶下、广场上的毒物越来越多的缘故，这些毒物仗着以多欺少的资本，竟然都在刚才花见羞和小安的打斗中，悄无声息的爬到台阶上来了。

    这些阴毒之物仿佛是一些带有高科技大脑的巨型生物一般，待得花见羞和小安打斗的正酣之时，有两只红火蚁忽然四肢在地上一蹬，便向花见羞和小安扑来上去。

    夜寒冬见了，当下使出他的绝技，右手中指和二指只见出现两道白如雪的剑气，手臂一挥出，运气而成的长剑一分为二，分别射向这两只巨型的红火蚁。

    两只红火蚁中剑，都是前面两只枝节受损严重，由于它们全身都冒着烈烈火焰，所以前肢被剑气切断，当下像是两根被燃烧的木头，轰然倒塌在地。

    莫云白闻听阴毒之物的嘶吼声，这才从迷迷糊糊中苏醒过来，他极目远眺，看着在火焰燃烧中的花见羞和小安，当下大叫一声，道：“你们快住手啊，不要在打了。”

    花见羞的长剑如春雨，绵绵从天而下。

    剑雨像是彩虹般的死神，就要光临在小安的身上，可不想剑气纵横间，一个白皙的少年忽然出现在此间。

    花见羞见了，赶忙要将剑气收回，可怎奈仇恨正在她的心里蔓延，以致这份仇恨已经蔓延到眼睛里。

    眼睛中绯红一片，她看着小安，急促的呼吸着，而她那白皙的胸前正有节奏的浮动着。

    还好她是一个武功造诣不错的人，当她看见莫云白挡在她的身前，她的剑气迅速回收了回来。

    她道：“莫公子，你干什么？你也要阻止我报仇么？”

    莫云白哪里知道她这是在报仇？

    他道：“报仇，报什么仇？”说话的同时，他将目光投向花见羞和小安的身上，各自深深地打量了一翻。

    对于他的问话，花见羞不想回答。

    或许，此时此刻，她只想杀人。

    杀谁？

    杀李嗣源。

    杀阻止她为自己丈夫报仇的人。

    虽然小安和莫云白都是阻止她报仇的人，但是两人的意念却完全不一样。小安阻止她杀李嗣源，那是因为李嗣源是小安的主人，他为了主人的生命安危，该是如此，舍命相陪、

    可是莫云白呢？

    这个昨天在墓室里还说着甜言蜜语的人，他的阻止又是为什么呢？

    或许，别人不知道，但是她肯定知道。

    花见羞看着眼前的男子，慢慢地将手里的剑放下，然后说道：“莫公子，你为何站在我的剑气纵横之处，伤了你，怎么办？”

    这是关心吗？

    恐怕连花见羞自己也不知道这是关心，还是责问。

    莫云白道：“为什么要打起来，你不是五花门的代理掌门人吗？现在你师傅不在，五花门被万毒入侵，你难道不想拯救五花门吗？”

    或许先前，他们对这个少年都没有过多在意，他在这里应该算是年纪最小的人，但是他此刻说出来的话，一点也不幼稚。

    是的，不幼稚。

    反而是她们这些人太幼稚了。

    五花门生死存亡之际，不同心协力共渡难关，保其太平长安，却在这生死一线之地的五花门斗的你死我活，这岂非是五花门代理掌门人该做的事情么？

    不是的。

    很明显，莫云白的这一句话一说出口，在场的人，除了夜寒冬之外，其他的人都默然低下了头。

    在一旁站着的夜寒冬，他第一次用欣赏的目光看向莫云白，嘴里不说什么，心里早已钦佩至极，他心想：这翩翩少年人，虽然武功造诣不高明，但是能看大局，能明辨是非。此人也算是大才啊！

    花见羞拖着手里的长剑，一步一步向李嗣源走来。

    小安也一步一步后退。

    待得小安后退，站在李嗣源的身边停下后，花见羞才用凌厉的目光看着他，且道：“李嗣源，今天我五花门灭门大劫在际，我顾及同门师姐妹性命安危，不便找你杀我丈夫之仇，你向上人头，先暂且寄存在你的脖子上，待得日后五花门大劫过后，便亲自问你讨。”

    李嗣源道：“姑娘，当年亲手杀你丈夫的人，虽然不是我，但是和我有关系，待得你哪一日想要杀我，取我项上人头，我必当绝无怨言。”

    花见羞道：“好！”

    闻听到这一切，李嗣源终于明白，那日夜里在邠州城城西的城隍庙前，那个刺客女子说的话是何意思了。

    那句话？

    就是泥香问他，到底是谁要刺杀李嗣源？

    那女刺客却说让她去五花门问问就可以了。

    难道说，李嗣源有三次被人刺杀，除了远在洛阳城的李存勖所为之外，还有就是这花见羞？

    看来，定是有人想借花见羞对李嗣源有仇的事情，前来挑唆花见羞和李嗣源兵戎相见，而其他人，只想坐收渔翁之利。

    李嗣源想着想着，心里就生了一阵寒意，心想这幕后策划的人目的究竟何在呢？

    台阶下的毒物，数量随着时间慢慢增多，此刻若不是那只千年寒火蟾蜍在此呱呱的叫着，想必他们这一群人，依然被这些毒物吃了。

