    第175章大人！您记得我是谁？

    说完，终结者一枪打坏了无人机。

    画面瞬间陷入了一片黑暗中。

    穆允冽立刻道：“备车。”

    裴元轩迟疑，“大人……不商议一下作战计划吗？”

    “别废话！”

    “可是……”裴元轩担心道，“敢来首都星闹事，都是些不要命的，你一个人进山太危险了！”

    “正因为他们是亡命之徒，我更该一个人进去！否则学生们有危险。”穆允冽大步走了出去。

    上车后，他问阿畅：“连接上小可了吗？”

    “主人，连接不上，我还在尝试。”

    这次和上回在训练基地的情况不一样。

    在训练基地时，小可只是被训练基地的系统强制休眠了。

    都是同属于联邦帝国总系统下，阿畅可以直接唤醒小可。

    但这一次，是敌方的系统进行了信号阻拦。

    到了进山的入口，穆允冽命令裴元轩不许再跟着，所有人在外面等候他的指令。

    裴元轩望着他器宇轩昂的背影，很是担心。

    此时，言初婳和云暮也找到了终结者所在的位置。

    二人匍匐在附近的草丛里，看见了被抓住的同学们。

    言初婳焦急地在人群中寻找颜千意的身影：“云暮你快看看，千意在不在里面。”

    大家穿都是迷彩服，又都跪在地上抱着头，根本看不见长相。

    云暮突然道：“你看谁来了。”

    言初婳转头看去，眼中顿时闪烁出希望之光，“指挥官大人！”

    云暮却没言初婳这么激动，担忧道：“他怎么一个人来了？”

    “一个人怎么了？他可厉害了，我听过他不少传说。”

    “现在这种情况，和在战场上不一样。”云暮神色凝重地看着穆允冽。

    穆允冽不疾不徐地朝这边走来。

    终结者的手下们立刻将手中的机枪全对向他。

    “不许再靠近！”终结者喊道，朝穆允冽摇了摇头，“你来得也太晚了，我等得无聊，先杀了一个玩玩。”

    说完，他旁边的一名手下拖出了一具女尸，丢在地上。

    看见那具尸体时，言初婳心头一颤，瞪大的眼中蓦地涌出泪水。

    “千……千意！”言初婳突然失控地冲了出去，“千意！”

    云暮连忙拉住她，俩人都暴露了。

    闻声，穆允冽一震，看了他们一眼。

    又转眼看向那具趴在地上的女尸，眼中情绪暗涌，忽然感觉有什么东西狠狠地揪住了自己的心脏。

    一阵阵窒息又锥心的痛，让他快喘不过气来。

    “千意，千意！”言初婳哭喊着，却挣扎不开云暮的桎梏，全身瘫软地跪坐在地上，咬牙切齿地瞪着终结者，“混蛋！我……我一定让你付出惨痛代价！”

    “哟，还送上来两个落网之鱼。”终结者看向言初婳，狂妄地笑了几声，“地上这个是你朋友啊？别着急，等你们的指挥官大人乖乖束手就擒，我就让你们团……”

    话还没说完，终结者的身体忽然被一股引力猛地拉扯着飞向了穆允冽。

    穆允冽手一伸，扼住了他的脖子。

    众人大惊！

    终结者惊慌地看着穆允冽那双腥红的眼，“你……你的毒……解了？”

    他此番前来就是为了摸清穆允冽的底细，探查虚实。

    穆允冽身中奇毒那么久，如果没解，现在他不可能用得了精神力！

    穆允冽瞪着他，眼底的戾红宛若失控的猛兽，周身散发出骇人的杀气。

    他几乎要咬碎了牙，声音因为怒极悲极而微微颤抖，“你动了不该动的人，我要你们全都给她陪葬！”

    语毕，他手中用力，同时释放出精神力压制。

    连在场的学生们都被波及。

    终结者艰难地抬起手朝手下们做了手势。

    手下们强忍着精神力的压制，直接朝穆允冽开枪。

    这次来的人，都是抱着必死的决心，他们的目的只有一个，探查清楚穆允冽的虚实，后续计划才能展开。

    “咔嚓”一声，穆允冽直接拧断了终结者的头脑。

    面对朝他飞射而来的能量子弹，他冷嗤一声：“不自量力！”

    随后大手一挥，引力的作用下，子弹尽数调转方向，朝那些人飞射而去。

    混乱中，学生们吓得趴在了地上。

    云暮将崩溃的言初婳护在怀里。

    穆允冽释放出来的精神力压制实在太强大，他们离得远，都能感受到。

    鲜血四溅，敌方尽数倒下。

    穆允冽收回精神力，大步朝颜千意走去。

    他刚刚抱起她的身体，忽然察觉还有漏网之鱼试图逃跑，眼眸一抬，正要出手，突然一道声音传来。

    “大人！留活口！”

    穆允冽错愕，这声音……怎么好像是小东西？

    他循声看去，只见两道影子迅速闪向那名试图逃跑的敌人。

    一名黑黑的少年一脚将那人踹趴在地，并控制住。

    距离太远，他看不清少年旁边的少女，只觉身影熟悉。

    心念一动，他直接将女孩拉了过来。

    “我去！”颜千意快吐了。

    刚才被薛小光带着快速移动，这会儿才刚刚站稳，身体又被一股引力急速吸走。

    微卷的长发已经在风中凌乱得不能再凌乱了。

    下一刻，颜千意来到了穆允冽的面前。

    “大人别激动！我是友军！”

    她错愕又激动地看着面具后的那双眼睛。

    想象过很多种和指挥官重逢的场面。

    每一种场面里，她都是优秀且光鲜亮丽的，至少头发不乱小脸不脏。

    o(╥﹏╥)o然而万万没想到，会是以现在这种局势见面。

    她连忙抬手理了理自己凌乱的头发，心脏在胸腔里若小鹿乱撞，脏兮兮的小脸上努力挤出一抹笑容。

    穆允冽微怔，抓着她肩膀的手放松了一些。

    她没死？

    那……他怀里的人是谁？

    他低头看向怀里。

    恰好一阵风吹来，女尸脸上凌乱的卷发被吹开，露出了一张苍白且陌生的面孔。

    直到这一刻，穆允冽揪紧的心才终于放下。

    他长长地松了一口气，“我以为你死了……幸好。”

    颜千意错愕。

    什么叫以为她死了？

    她年纪轻轻的，身子骨还硬朗得很，怎么会死。

    所以……

    “大人！您记得我是谁？”

    (本章完)

