    一来就要买自己入前五十名，这不是肥羊又是什么？

    钱多方才已经查过了，这个少年叫做天谴，估计是一个代号，位列战榜最末尾处，是个彻头彻尾的新人。

    一个新人初次进入战榜，就买自己三天内进入前五十。

    这种事虽然不经常发生，但也会有。

    但是往往这种人，最后都是输得最惨的一个。

    眼前这个少年，绝对是钱多嘴喜欢的一种。

    初入战榜，对一切都不熟悉，冒冒失失的就跑来压下大注，这简直就是给他和金钱殿送钱来的，像这种人，钱多巴不得每天都来一个。

    “两个储物袋，价值多少？”林墨取出了两个空置的储物袋，递了过去。

    接过储物袋，钱多仔细检查了一下，包括它的外部破损情况，还有内部空间问题，确认没有什么问题后，才面带微笑的说道：“这两个储物袋每个价值十五颗上品灵石，一共三十颗上品灵石。”

    围观的修炼者听到这句话，不由在心中大骂钱多心黑，储物袋十分稀少，每一个放在外面卖都价值一百颗上品灵石，若是拿去拍卖的话，起码能卖到三四百上品灵石一个。

    “小兄弟，我这里的价钱是最公道的了。”钱多笑眯眯的说道。心里却是暗爽，这只肥羊还真够肥的，一下就给了他近八百上品灵石的进账了。

    “那我买七天内进前十。”林墨说道。

    这句话顿时引起了四周的一片哗然，修炼者们望向林墨的眼神，就像是在看一个傻子一样，这家伙不会是觉得五千的赔率不够高，所以才决定买进入第十名的一万赔率吧？

    战榜前五十名，偶尔还会有名次更替，虽然进入的希望渺茫，好歹也算是有那么一丝丝的希望啊，至于前十的话，基本上是没有任何希望的。

    前十的名次已经近一年没有动过了，连前后一名更替都没有出现过，就像是牢牢的锁在了榜上一样，一年来根本就没人破入过前十。

    不，别说前十，就算是前二十都少。

    七天内进入前十？

    不说七天，就算给一个月的时间都没用。

    一些修炼者本着好心想要劝说林墨别头脑发热，可话到嘴边又收了回来，不想因为多嘴而得罪了金钱殿的钱多。

    不少修炼者早已看出，这个押注的少年只是金丹境初期的修为而已，这等修为还要进入战榜前十，这不是笑话吗？要知道前十的都已经步入金丹境后期了。

    “给这位小兄弟下注。”钱多立即让人下注，面向林墨的笑容更加灿烂了。

    底下的金钱殿的人迅速下注，三十颗上阶灵石和三百颗中阶灵石，那就相当于三十三颗上阶灵石的巨注了，一万的赔率就是三十三万颗上阶灵石。

    如此惊人的下注赔率，在战榜的历史上也不是没有，时常会出现，但能够赢到这等赔率者却是屈指可数。

    “白白送给金钱殿这么多上阶灵石……”

    “年少轻狂，难免会有头脑发热的时候，可以理解啊。”

    “就算有钱也别这么浪费啊。”

    “反正又不是你的钱。”

    “要不要跟着压一下？万一呢？”

    “也对，这样吧，我压他进入前十，一颗中阶灵石。然后压第二十三名进入二十，一个月为期，两百中阶灵石。”

    “怎么才压一颗中阶灵石？”

    “反正随便玩玩，难道你还以为会赢？”

    “这倒是……”

    一些修炼者也下注了，不过下林墨的注只有寥寥几人，而且压得最多的只有五颗中阶灵石，剩余的都是一颗而已，这些人押注也没想过要赢，纯粹就是图个乐子罢了。

    收起金钱殿给予的票据后，林墨径直朝着第二区走去。

    “七天内进入前十，你不会还想着在三天后用那些材料炼制炼体天丹吧？就算你能弄到一万上阶灵石，买下那些材料，也不可能在四天内炼得出来……”黑影宫西说道。

    “不试一试怎么知道。”林墨淡淡一笑道。

    黑影宫西本想再劝说，但见林墨这般固执，也懒得再继续劝说下去了。

    榜内玄境的第二区域为排名争夺区域，整个区域被彩色的光芒笼罩，从外面只能隐约看到人影在交手，但却无法看清到底是谁。

    不时有人步入第二区域，透过笼罩的光芒后，本体留在了外面，被彩色光芒覆盖保护着，而在里面却形成了一副同样的身体。

    这是战榜的独特之处，进入第二区域者会有一个代替的身体，这是由战榜的力量凝聚而成，和原本的身体完全一模一样，无论是境界修为，还是能力都完全一样。

    就算在第二区域死亡，本体也不会死，只会受点伤而已。

    但是，若是死亡次数超过三次的话，本体可能就会留下极难恢复的重伤。

    当然，并非不是全都不会死，也有意外发生，可能代替的身体遭受到了一些特殊的攻势，导致本体也跟着意识泯灭，这种事曾经发生过，只是概率太低了，所以完全可以忽略不计。

    林墨走了过去，在触及笼罩的光芒后，他感觉到自己的意识出现了短暂的剥离，紧接着彩色光芒笼罩了周身，并将他覆盖在里面。

    诡异的一幕出现了，林墨剥离出的意识竟出现了两个，并且在第二区域中化成了两副身体。

    林墨顿时一愣，同时他发现自己能控制两副身体，有些类似控制鬼奴，但又不一样，两副身体都是自己的。只是和原本身体不同的是，每个身体只有一个识海，但是却都具有一个金丹。

    “这是怎么回事？”

    黑影宫西震惊的看着两个林墨，别人都是化成一副身体，而林墨却化出了两副，而且还是一模一样的，完全没有任何区别，就像是双胞胎似的。

    “该不会是双识海的缘故吧？”林墨猜测道。

    旁侧的修炼者也是目瞪口呆的看着林墨，一时忘了自己待在第二区域中了。

    突然！

    第二区域上空涌下一股恐怖至极的力量，席卷向林墨其中一副身体，这是属于战榜的规则力量，显然是因为林墨化成两副身体，脱离了规则之外。

    眼看恐怖的力量袭来，林墨心念忽然一动，两副身体迅速融合在了一起，双识海再度出现，可更奇怪的是，丹田内却拥有了两颗硕大的金元体丹。

    不仅如此，林墨的本体也发生了同样的变化，一股磅礴的秘境力量被疯狂拉入了林墨的体内，荒古神书爆发出了道道神芒，将落入的恐怖秘境力量疯狂转化，注入到丹田之中。

    和第二区域的身体一样，本体在浩瀚磅礴的秘境力量下，转化成为了第二颗金元体丹……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

