    不过值得一提的是，他已经连续赢了四场了，只要再赢一场，就可以成功的拿到进入凭证。

    但鲤鱼王刚刚给人的震撼太大了。

    会冲浪的鲤鱼王，第一个对手发狂，第二个对手被他秒杀。

    没有人敢再上台。

    “换个宝可梦吧。”

    南风很是无奈。

    只能再换个了。

    但是……

    他实在是舍不得让伊布上。

    而他目前也没有别的宝可梦。

    南风的视线只在哥德小姐身上放了一秒钟，就马上移开了。

    哥德小姐皱起眉头：“你不会是想让我上场吧？”

    “你想多了。”

    南风摇头。

    他可忍不住这位。

    “哎呀呀, 如果我不上场，就只能这只小伊布来了。”

    哥德小姐看出南风现在的处境，掩着嘴笑的开心。

    无论是绿毛虫，还是鲤鱼王，如今都没有人再来挑战。

    伊布不愿意南风被哥德小姐这么说，也已经跳了出来，就要上去。

    但南风还是阻止了她。

    “小伊，你不用上来。”

    “哎呀呀, 总灌溉的花朵，也不一定能经历风吹雨打，不如就让她见一见世面好了。”

    哥德小姐唯恐天下不乱的说着。

    南风又等了一会儿，没等到人挑战，他带着鲤鱼王下来。

    绿毛虫和鲤鱼王一左一右的在他的身侧，周围的人都投来敬佩的目光。

    这个今天才刚刚亮相的少年，已经四连胜了。

    “如果没有人挑战，那就是我运气不好，”南风顿了顿，看向怀里的伊布，“她不适合这些东西。”

    “而且她还小。”

    哥德小姐说的没错，伊布迟早要面临对战。

    但是在他身边，伊布不需要那么快长大。

    哪怕是把她当成吉祥物来养。

    让她肆无忌惮的活着。

    他也不想让伊布在这里对战。

    而且是这么早的时间。

    但伊布却突然挣脱了他。

    她步子坚定的要往擂台过去。

    南风连忙拉住伊布。

    “不用你对战。”

    南风和伊布对上了视线。

    伊布眼中充满了坚定。

    她从来没想过逃避。

    “你瞧，就算是训练家和宝可梦，也会产生分歧的。”

    哥德小姐在旁边看热闹。

    “如果我有了进入凭证, 你是不是也要进去？”南风看向哥德小姐。

    哥德小姐点点头：“我把你带过来，自己当然是要进去的啊。”

    总不能南风进去，她在外面等着吧？

    “好。”南风点头，而后抱起伊布。

    “那我们继续续等着吧，等什么时候有人来挑战，我们什么时候进去。”

    他说的平静。

    这样，就算最后老头子怪罪下来，他也可以说自己是被堵到了门外。

    但哥德小姐却未必有那么长的空闲时间，一直在这里陪他等。

    果然，他这话一说，哥德小姐就明白了他的意思，当即也笑了起来。

    “你倒有意思，这莫不是故意要让我为难？”

    她美目流转，看着保持平静的南风，脚步轻盈的上了擂台。

    “小孩子就是无趣，要做这么幼稚的事。”

    “我才不陪你玩。”

    南风见她松口，也把伊布放了下来。

    “绿毛虫，你们照顾一下伊布，我上去了。”

    又是一个新的宝可梦上场，还是已经成年的哥德小姐，很快就吸引了不少人的关注。

    没多久的功夫，就有人过来挑战了。

    这个人的宝可梦刚刚上场，擂台也才吐出对战开始这四个字。

    哥德小姐就一个精神强念结束了战斗，根本没有给对方反应的空间。

    秒杀！

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    南风顿时觉得头皮发麻。

    这就是哥德小姐的真正实力吗？

    比他想的要高多了。

    这个上来挑战的，也是同样的成年体宝可梦。

    但他甚至还没来得及动手，对战就已经结束了。

    “已经拿到资格了吧，走吧。”

    哥德小姐优雅的走下擂台，从头到尾都没有任何紧张的感觉。

    南风重新抱起伊布，神色复杂。

    好强。

    就算绿毛虫和鲤鱼王加在一起，估计也不是哥德小姐的对手吧？

    获得进入凭证之后，他们并没有在外面停留，就直接去了校队成员们所在的楼层。

    因为最近正值开学期的缘故，又是工作日。

    对战大厦里的人不多，这层楼里除了校队成员外，并没有多少其他人。

    他们刚进来，南风就看到了熟悉的身影，诸如阿龙，许可馨之类……

    就连身为带队老师的老头子也在附近站着，神色严肃。

    当然，这次是没有让校队成员们参与对战的，而是让他们在这里观察其他人的对战，借此获得经验。

    南风快步走过去。

    “不好意思，老师，我来晚了。”

    看到南风过来，老头子有些意外，然后他的目光就放到了哥德小姐身上。

    “你怎么来了？”

    “总不能一直把人家关在校队里，那里实在是太无聊了，要出来转转的嘛。”哥德小姐恢复满脸笑容，娇媚的看了老头子一眼。

    “行吧，那你就随便转转，等我们走的时候咱们一起走。”

    老头子无奈的点头。

    “南风，你去周围看看别人的对战吧，我们还要在这里再待上三个小时左右。”

    老头子所说的，明显是南风和他的宝可梦，并没有哥德小姐。

    哥德小姐已经站到了老头子的身边，和他一起对这些学生们评头论足。

    看两人的样子，倒是格外亲密。

    南风没有揣测他们的关系，点点头，就找了一场对决去看。

    在这一层里有着许多的柱子，每一个柱子上都挂着一个液晶显示屏。

    液晶显示屏上，清晰的显示出里面正在进行的对战内容。

    并不是一楼的，因为这里的对战明显要正式许多，场地也很大。

    偶尔镜头切换，还能看到周围的观众们。

    正在对战的两组训家实力相当，他们的宝可梦也是差不多，到现在都还没有分出胜负。

    但双方已经打得伤痕累累了，时间也几乎来到尾声。

    就在对战将结束的时候，蓝方训练家的宝可梦突然发力，在倒计时结束之前，给对方挂上了一个异常状态。

    下一秒，大屏幕上就出现了战斗结果，获胜的是蓝方训练家。

    南风清楚，在这一场对战中到键决定性作用的就是刚刚的那一个异常状态。

    否则到底谁输谁赢，还不能确定。

    画面一转，便来到了下一场比赛。

    他这聚精会神的看着，耳边突然传来了几个校队成员的交谈。

    “看他们比赛实在是太振奋了，要不我们也下去比一场吧？”

    “你疯了？老师说了不让我们参加对战的，现在过去要是被老师发现了，怎么办？”

    “老师说让我们在这里看别人的对战没错，但并没有规定我们不能参加。”

    “而且光看有什么移速啊，我们训练那么久，不就是想要跟其他人对战的吗？这里可是对战大厦，来这里却不跟人对战，多可惜！”

    “你们是不知道，这里的对战名额有多难弄。”

    几个人讨论了半天，最终他们还是没忍住诱惑，悄悄的往楼下走。

    南风看了一眼，那是通往第五层的电梯。

    “老师好，老师有什么感想吗？”

    许可馨的声音突然响起，把南风吓了一跳。

    他无奈的转头：“我不是你的老师。”

    好好一个姑娘，怎么说傻就傻了？

    许可馨并不在意他的拒绝，只继续道：“对战大厦的进入凭证并不好拿到，这次还是多亏了教授的面子。”

    “能够近距离观摩其他人对战，而且进入到对战大厦内部，实在是太幸运了。”

    她脸上带着笑容，解释的极为详细。

    南风恍然想起，在最开始的时候，许可馨可是被人称之为神秘冰美人的。

    谁知道私下里那么活泼。

    不过进入凭证真的很难吗？他不是已经拿到了？

    “对战大厦一共有二十层，每六层有一个休息的区间，可以在这里观察下面五层楼的对战情况，看到实时转播。”

    “如果喜欢的话，还可以自己下去对战。”

    “进入每一层楼都要对应的胜场积分，楼层越高，需要的积分就越高，对手的实力也更强。比如说来六层，是要五积分。”

    “如果是去十二层，就要十个积分。”

    “但去十八层的话，就得二十个积分。”

    “我一不小心就说多，老师千万不要介意。”

    许可馨歉意的笑笑。

    南风摇摇头：“我也是第一次来到对战大厦，很感谢你告诉我的这些，否则我还不知道这里面的门路。”

    许可馨知道的消息，确实比他想象的要多许多。

    “有几个同学悄悄下去了，应该就是要去下午层楼进行对战。”

    “在对战大厦里对战的，并非是宝可梦的本体，而是由精神力凝聚而成的投影，通过特别的导出技术，在另一个空间进行对战。”

    “宝可梦们除了本身实力过硬外，精神力也得强。前些年听说有一个专门练习格斗的宝可梦，因为精神力不够强的缘故，居然在这里被一个普通的宝可梦所击败。”

    许可馨侃侃而谈，并不像是第一次过来。

    南风若有所思的点头。

    “如果老师想要训练一下自己或者宝可梦的话，也可以去试试看，不会让宝可梦受伤的，而且还能增长见识。”

    许可馨眨了眨眼。

    她这么一说，南风就想到了伊布。

    身体不会受伤，由精神力控制。

    这不正是伊布所需要的吗？

    “谢谢。”

    南风低头看向伊布，小声道：“要去试一下吗？”

    伊布对这个方式倒是显得意兴阑珊。

    她并不喜欢虚拟世界。

    “没事，今天老师让在这里看其他人对战，我看着就好了。”

    南风充分接受伊布的选择，这会儿也回绝了许可馨的建议。

    他抱着伊布去了另一个地方，直接无视了战意满满的绿毛虫。

    “呜嗷。”

    （鲤鱼王你不想去对战吗？）

    绿毛虫一个人觉得有些孤单，鼓动起旁边的的鲤鱼王。

    “咔噜。”

    （不想。）

    鲤鱼王懒洋洋的舒展着身体。

    这里的空气并不那么干燥，他在外面也不会很难受。

    绿毛虫的神色暗淡下来，他还以为鲤鱼王跟自己一样希望对战呢。

    鲤鱼王见他这幅样子，也循循善诱道。

    “咔噜？”

    （你对战是为了什么？）

    “呜嗷！”

    （当然是为了变强！）

    “咔噜？”

    （为什么要变强呢？）

    “呜嗷！”

    （为了主人，为了达成自己的梦想！）

    绿毛虫一直都惦记着自己的梦想。

    不过前段时间鲤鱼王一来，知道他的梦想后，就跟他说，一直把梦想挂在嘴边，是不容易实现的。

    不然为什么生日愿望说出来就不灵了呢？

    梦想也是一样。

    要悄悄的埋藏在心底。

    才能够惊艳所有人。

    绿毛虫觉得很有道理。

    鲤鱼王当时就是用的跟这次类似的口吻。

    “咔噜?”

    （现在没有人威胁主人的安全，对战也没有好处，为什么要参加？）

    他虽然也想变强，但他还是比较务实的。

    变强是为了尝遍天下美食。

    而如果前面没有美食或者利益引诱。

    那他又为什么要起跟人对战呢？

    闲的没事干吗？

    有这时间，他不如回家多干两碗饭。

    “呜嗷。”

    （你说的对。）

    南风诧异的看了鲤鱼王一样。

    他没想到鲤鱼王居然把绿毛虫劝下来了。

    要知道，绿毛虫可是向来都很喜欢对战的。

    这还有个对战不用受伤的机会，绿毛虫居然被他几句话说的就放弃了。

    霎时间，鲤鱼王的地位在南风心里顿时高了不少。

    之前是他低估鲤鱼王了，他要向鲤鱼王道歉。

    因为伊布不太愿意，所以南风到最后也没有真的去践行这件事。

    今天没有别的事，从对战大楼里出去之后，老头子就组织着让各回各家了。

    南风走的算晚的，他回过头的时候，就看到老头子和哥德小姐站在一起，背影和落日融到一起，带着几分萧瑟。

    他不由得抱紧了伊布。

    “我们回家吧。”

    “布依。”

    “呜嗷！”

    鲤鱼王因为不想在外面待太久，已经回到了精灵球里。

    ￥￥￥￥￥

    一行人回去的时候，就看到站在外面的魔墙人偶。

    魔墙人偶没有带多少东西，看起来轻装简行的。

    “吧哩。”

    （你们总算回来了，我还以为要再等一会儿呢。）

    魔墙人偶凑过来看南风，好一会儿才满意的点头。

    “吧哩。”

    （不错，幼崽看起来精神很好，独居的日子不错吧？）

    南风点点头：“虽然要照顾一大家子人有些累，但更多的还是成就感，多少也能明白吧哩你的感受了。”

    听他这么说，魔墙人偶顿时喜笑颜开，脸上的笑脸咧开的更大了。

    “吧哩！”

    （想要成为金牌管家，你还有很长的一段路要走呢！）

    将门打开，把魔墙人偶迎接进去，就正碰到了从楼上下来的哈克龙。

    哈克龙从南风这里知道了魔墙人偶回来的消息，也跟他挥了挥手。

    “吧哩。”

    （这个家还有好多地方需要重新收拾一下。）

    “吧哩。”

    （摆放的也不是很好。）

    不等南风请他坐下，魔墙人偶已经自发的动了起来。

    “等等！吧哩！打扫工具不在这里！”

    南风眼看着阻止不了魔墙人偶，也喊了一声。

    但魔墙人偶头也不回。

    “吧哩。”

    （我自己带了一套。）

    ⊙(?◇?)？

    还真是装备齐全啊！

    槽点太多。

    南风不知道应该怎么去评价魔墙人偶。

    哪有人去别人家做客，带的是打扫工具的啊喂！

    你是客人啊！

    但魔墙人偶的被动技能‘超强管家记’已经那发动，这会儿根本不听南风的话，已经打扫了起来。

    凡是魔墙人偶到达的地方，全部窗明几净，一切干干静静，整整齐齐。

    哎，如果家里也有一个魔墙人偶，这么省心的管家就实在是太好了。

    南风不由自主的想着。

    魔墙人偶的速度比他想象的还要更快，大概十分钟后，魔墙人偶再次出现在他的面前。

    “吧哩！”

    （已经全部收拾好了！）

    真是太安逸了……

    南风感叹一声，看向魔墙人偶：“不过你应该知道，我这次叫你过来，拜托的是另一件事。”

    “吧哩！”

    （我知道，我知道！

    哈克龙已经跟我说过了，就是帮忙训练嘛，没问题，一切包在我身上！）

    能帮上幼崽的忙，他可是很开心的。

    原本因为幼崽要上学，那么久时间都见不到幼崽，他还有些失落，为此伤心了好一会儿。

    没想到这么快就能跟幼崽再见面，而且还是幼崽主动提起来，要请求他帮忙的，真是太好了！

    “实在是太谢谢你了，吧哩，我要去准备晚饭了，你今天就住下吧。”

    一听到南风要进厨房，魔墙人偶就已经把自己的小本子拿了出来，还好他早有准备，不至于错过幼崽下厨这么好的机会。

    “吧哩！”

    （幼崽今天又要做新菜色吗？那我一定要好好学学！）

    因为魔墙人偶的到来，跟他一起进厨房的宝可梦也多了一个。

    比起安静的伊布，魔墙人偶在他旁边，还时不时会给他递些东西，倒也增添了几分烟火气。

    南风今天买回来的是猪肚还有鸡，准备做一道猪肚鸡出来。

    魔墙人偶看着猪肚，面露迟疑。

    “吧哩？”

    （这是什么东西？）

    南风解释道：“就是猪肚子里的，也是他的胃，叫做猪肚。”

    其实买的只有鸡，猪肚是他自己要回来的。

    本来那边的老板准备扔掉，架不住南风主动讨要，就给了他。

    魔墙人偶满脸震惊。

    “吧哩？！！”

    （什么？猪？肚子？胃？可以吃？）

    南风点点头：“等我做好了你就知道了。”

    他先是把猪肚清洗一遍，又将其用葱姜料酒研制上去腥，这才去处理旁边的*******哩？”

    （这个要做什么？）

    鸡肉料理魔墙人偶还是会一些的，虽然处理出来并没有牛羊肉那么好吃，但味道也还算可以。

    在魔墙人偶的认知中，能做的也无非是那几道菜了。

    但南风的做法却跟他想的完全不同。

    将鸡的内脏掏出来，然后又往里面塞了一些调味料，甚至还有一个苹果。

    而后紧紧的将其封上口。

    “吧哩？”

    （等等，是要在烤箱里全部烤熟吗？）

    魔墙人偶倒是听说过，有的地方会在特定的节日，把一整只鸡烤熟吃，但是味道并不好。

    南风摇摇头：“不烤。”

    魔墙人偶松了一口气。

    然后他就看到南风把这一整只鸡，放进了已经处理过的猪肚当中。

    魔墙人偶：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “吧哩！”

    （怎么想都是不可以吃的吧？！！）

    这东西真的不是什么黑暗料理吗？

    南风却只是神秘的笑了笑：“等我做出来你就知道了。”

    魔墙人偶看着南风将其放到锅里去煮。

    他悄悄的拿出手机，飞快的下了几个单。

    虽然他很不想让幼崽失望，但这东西肯定是完全不能吃的啊！

    为了不让幼崽太过难受，他还是买点食材，等会儿自己亲自下厨吧，也让幼崽的心情能好一些！

    魔墙人偶下完单，松了一口气，自己果然是个贴心的管家。

    “呜？”

    （你们谁点的？）

    想要炖鸡汤还要一段时间，就在南风准备其他菜色的时候，听到了外面哈克龙的声音。

    他扭过头看去，就看到哈克龙手里提着凯西专送的袋子，他的目光马上便落到了魔墙人偶身上。

    会主动点菜的，除了自己就只有他了。

    魔墙人偶神色坦荡。

    “吧哩。”

    （幼崽肯定很久没有吃我做的饭菜了吧，所以我点了一些食材，做点拿手菜给幼崽吃。）

    想不到魔墙人偶居然这么体贴，过来后先是打扫卫生，而后又要做饭。

    南风也是感动的不行，点了点头。

    “真是辛苦你了，吧哩。”

    魔墙人偶摇摇头：“吧哩。”

    （这些都不算什么。）

    为了维护幼崽的尊严，他可是任重而道远！

    这么大的别墅，能够做饭的地方当然不是只有一个，就算两人同时炒菜也是足够的。

    就在魔墙人偶认真处理食材的时候，突然嗅到了一阵香味。

    他转过头惊讶的看着刚刚被自己视为黑暗料理的锅子。

    马萨卡……

    是从那里传出来的吗？

