    大老黑？刘闯觉得自己受不了这委屈，当场就想爆炸，只是，刚刚云奕和蕾娜两人战斗时的魔幻场景，让他硬生生压制住了自己的内心。

    露出了一个比哭还难看的笑容，看了看隐没于黑暗，表情不真切的云奕，又看了看距离自己比较远，但因为身上泛光，表情严肃的蕾娜，小心翼翼的开口道。

    “还是不……”

    “嗯？”蕾娜。

    “不能不要交代，这辈子我都没受过这么的的委屈，这个交代必须给！”

    刘闯瞬间做出反应，云奕虽然很厉害，但是，看起来蕾娜更加的厉害。

    刘闯从心的回答，引起了琪琳和葛小伦的不满，纷纷转头看向他，目光里充斥着说不出的意味。

    与此同时，云奕的声音也从不远处传来。

    “你确定要所谓的交代？”

    话音并不止于此，葛小伦也随之出生。

    “这里是地球，你考虑清楚。”

    云奕的声音让刘闯打了一个激灵，而葛小伦的话，也让刘闯想起，蕾娜是一个外星人的事实。

    先不说蕾娜作为外星人，说不定什么时候就会离开地球，适不适合当做老大。

    就是如果认了蕾娜当老大，自己算不算球奸，毕竟自己是地球人啊，生养自己的都是地球。

    作为一个混混，刘闯的脑回路就是这样，形式比人强，就认老大呗，心态还没有转过来。

    另外，混混也很懂得审时度势，外星人就一个，而地球人一堆，再加上一些快意恩仇在里面，刘闯的选择再次发生变化。

    “不要了，不要交代了，都是地球人，都是兄弟，有什么好交代的，之前的事情是我老刘不对，我给嫂子道歉。”

    说话间，刘闯对着琪琳深深弯下腰，大声开口。

    “对不起，嫂子。”

    听到这话，琪琳整个人都不好了，刘闯看起来这么大，云奕这么小，怎么能叫嫂子呢？而且，谁是你一个混混的嫂子？我可是人民公仆。

    当然，这只是在心里想想，琪琳是不会在现在说出来的。

    葛小伦可不知道刘闯之前是什么货色，而且，现在刘闯的表现明显对云奕有利，直接将其扶正，然后看向蕾娜开口。

    “你看，这是我们地球自家事，已经道歉了，所以，不用你这个外人要什么交代了。”

    刚刚还在说云奕是外人，这报应来的太快就像龙卷风，一瞬间就摧毁了停车场，现在自己就被说成是外人了。

    怎么办，当然不能忍，人心不能散啊，人心散了，队伍就不敢带了，自己这个雄兵连大队长，也就名存实亡了。

    这是蕾娜不允许的，不管是因为地球的存亡，还是因为黑色长城计划的成功与否。

    自己都必须是雄兵连的大队长，也必须团结在自己身边。

    蕾娜不认为地球上，有什么人可以领导雄兵连所有的超级战士，云奕不行，葛小伦不行，蔷薇也不行，在蕾娜的理解里，不因为别的，只是因为他们都是刚刚成为超级战士，也没有在造神级文明当中成长。

    如果没有一个造神级文明作为成长环境，超级战士是绝对会长歪的。

    在每一个新生的造神级文明当中，最初的一段时间，超级战士们都是野蛮生长的，不管是烈阳，德诺，天使，亦或者神河。

    其中以德诺为最，是典型的反面教材。

    现如今，自己立威，以实力凝聚人心的计划被突然冒出来的云奕打乱，再加上那个黑老大不配合，让蕾娜有些恼羞成怒。

    在地球吃喝玩乐的这一段时间，蕾娜真的是喜欢上了地球的氛围，喜欢上了地球的人文。

    因此，蕾娜是真的不想看到地球沦陷，这无关于烈阳，也无关于黑色长城计划。

    没办法用大威力的覆盖性攻击去打击云奕，普通攻击又打不到，蕾娜只能将郁气发泄给刘闯。

    将异常冰冷的眼神投射过去，把感觉已经找到组织的刘闯，给吓了一跳，不管是云奕还是蕾娜，刘闯感觉自己都惹不起。

    为了自己的小命，只能硬着头皮再次给出一个建议。

    “要不，我们这样，来一个公平竞争？不比斗，比赛。”

    在这一瞬间，蕾娜突然感觉自己看这个黑老大顺眼了，对呀，比赛呀。

    至于比什么，蕾娜已经考虑好了，就比破坏力，在破坏力这方面，烈阳敢称第二，整个已知宇宙，应该没人敢称第一。

    于是，蕾娜双手一拍，急声开口。

    “好，就比赛，一局定输赢，比破坏力。”

    破坏力？听到这个比赛，云奕嘴角抽了抽，蕾娜可是烈阳的女神，烈阳又是已知宇宙破坏力最强的文明，这个自己怎么赢？

    语毕，蕾娜便看向云奕，其余人，也是如此。

    发现这一幕之后，云奕突然感觉自己不需要去争这个输赢，原因很简单，刚才的战斗表现，已经让大家将自己在心中放在了非常高的位置。

    云奕不说话，其余人也不会去说话，等待云奕做决定。

    见云奕半天不说话，旁边的人也不帮自己说话，蕾娜有点急了，再次出声。

    “快说呀，行不行？是不是怕了，怕了就赶紧认输。”

    嘴角勾起，云奕缓步来到琪琳旁边，这才看向蕾娜，轻声开口。

    “我认输。”

    “那好，我们……啊？认输了？”

    蕾娜本来想说咱们去海里比赛的，但是，说到一半，她感觉到了不对，因为云奕说的好像不是同意，而是认输。

    “对，没错，我认输，我认为，有了异于常人的能力，应该做的不是好勇斗狠，而是守护好人民，正所谓能力越大，责任越大，我的能力应该是守护地球，守护华夏，守护人类，而不是和你去比赛什么破坏力。”

    云奕声音不大，但非常的严肃，也充满了说教的意味，并且，这些话其实也并不是说给蕾娜听的，而是给雄兵连众人说的，树立起来一个伟光正，值得信任的形象。

    这么做的原因很简单，那就是云奕想要将整个雄兵连的成员，整个打包带走。

    当然，这其中肯定不会包括蕾娜，虽然很眼馋蕾娜的超级基因，但云奕还是拎的清烈阳的分量的。

