    第001章落在女儿国的男人

    　　“醒了。”耳边朦胧地传来了女人的声音。

    　　一股清流顺着他的嘴唇飞流直下，滋润着他的内脏。

    　　他慢慢地睁开了自己的眼睛。

    　　一下子就看到一个巨大的女人正在跪坐在他的床边，慢慢地将手里的壶对准他的嘴巴将水倒入他干裂的嘴中。

    　　他愣了一下，随即就反应了过来，在海贼王的世界里，像是她这样高大的人类比比皆是，但是和之前他见过的那些高大的人类不同的是，他居然认识眼前的这个女人是谁。

    　　虽然已经不记得她叫什么名字了，但是他还是一下子抓住了这个特征及其明显的女人收回去的手臂，因为他的激烈动作，她手里的水壶甚至洒出来了一些。

    　　“女帝！让我见见汉库克！”

    　　…………

    　　“女帝大人，那个在岛上被发现的男人醒了。”帘子外一个亚马逊女战士低着头向着帘子里的人汇报道。

    　　“怎么，现在连这种事情都要来麻烦哀家了吗？”帘子里传来了娇媚的声音，这个声音里带着一些傲然和不耐，似乎多说一句都有失身份一般。

    　　“但是他强烈要求要见您……”帘子外的亚马逊女战士左右为难犹豫不决的说道。

    　　“嗯？”一个娇滴滴的鼻音从帘子里传了出来，充分的显示着它的主人的困惑。

    　　“他似乎对自己的位置非常清楚，也对我们女儿岛非常了解，而且他并不怎么强大，如果女帝大人能够见他一面的话……”亚马逊女战士很会劝人，也很了解女帝的想法，从侧面劝说道。

    　　这个人来历的确神秘，居然从无风带漂流到了女儿岛上，而且女帝大人在看到他之后居然让她们帮他治疗，只不过等他治疗好了之后她们就会放逐他。

    　　但是现在，他却一口气叫出了这里是什么地方，要见女帝大人，或许他有某种渠道能够直接上亚马逊百合王国也说不定，这对于女儿岛而言是一个非常大的安全隐患。

    　　如果女帝大人能好好和对方谈谈，将这个秘密套出来的话，就再好不过了。

    　　在她们的心里，没有男人可以抗拒女帝大人的魅力，所以只要见一面之后，他的秘密就会悉数变成亚马逊百合王国的东西。

    　　“那，宣。”帘子后面的女人轻轻的吐出两个字来，她的好奇心也被这个她偶发善心救起来的男人给点燃了起来。

    　　…………

    　　男人在所有亚马逊女战士的围观之中，腰间挂着布匹，赤着上身，一头黑色长发散乱的披在脑后，整个人沉默着观察着四周，仿佛一只即将狩猎的豹子一般。

    　　被他的目光扫过的亚马逊的女战士们都本能的戒备起来。

    　　但是随后他的目光就渐渐的柔和起来，甚至连身上的肌肉也是如此。

    　　“什么啊，明明并不怎么强大的家伙，为什么有一股背上发寒的感觉。”有亚马逊女战士低声的嘀咕着。

    　　“这就是气势啊。”正式船员的兰呵呵一笑，开口说道。

    　　“这家伙，不是普通人呢。”

    　　这个非普通人赤着脚和上半身，就这么慢慢的走近了女帝的寝宫之中，他观察的很仔细，但是什么也没说出来。

    　　“哦~？”帘子后面的女人轻哼一声：“就是你要见我吗？男人。”

    　　“是的。”黑色长发的男人低声的说到。

    　　“你……现在是七武海吗，波雅·汉库克。”他盘腿坐在了地上，开口问道。

    　　“好大的胆子，什么时候，轮到你，向哀家问问题了？”一只赤着的修长的玉足从帘子中伸了出来，然后是一只让人神韵目眩白皙的如同白玉一般的大长腿，最后，一个大美人终于从帘子后面走了出来。

    　　她的美貌懂的都懂，这时候懂规矩的会员就应该已经在qidian正版这一段后面贴上图了。

    　　她一脸傲慢，一头漂亮的黑发如同丝绸一般披在脑后，耳朵上挂着两个蛇形耳环，俊美的脸上如同寒冰一般，杀意凛然。

    　　显然，作为女帝的她根本不可接受被一个莫名其妙的男人询问这些话的。

    　　“我们就不用这么虚假了吧？你我来历，你知我知，同为天涯沦落人，你救了我，我很感激，而现在，我想帮助你。”男人将自己的头发抓成了马尾，然后将自己的身体转了过来，那并不厚实的背上，一个大大的天龙人的蹄印出现在了女帝的面前。

    　　站在帘子旁边的亚马逊女战士脸上露出了惊讶的表情来，没想到这个男人居然是天龙人的奴隶！

    　　她偷偷地看了一眼女帝，不过女帝正面对着那个男人，她的表情谁都看不到。

    　　她沉默了半响，然后突然冷声说到：“你们都出去。”

    　　周围的亚马逊女战士吃了一惊，虽然并不认为这个身体羸弱的人类能够威胁到女帝，但是为了万一，她们还是犹豫起来。

    　　有一个比较机灵的亚马逊女战士问道：“需要我们将桑达索尼娅大人和玛丽哥鲁德大人叫来吗？”

    　　“不需要，出去！”在亚马逊女儿国之中，她就是货真价实的皇帝，她的一声训斥让所有亚马逊女战士们都低下了头来，慢慢的退了出去。

    　　“你应该知道吧，用这种事情来触怒于哀家，可是会死人的。”她阴沉着脸，浑身散发着可怕的压力，但是却仍然给了这个男人一个说话的机会。

    　　“我猜猜看，现在，你还不知道七武海的消息吧。”男人放下了自己的头发，遮掩住了那让这个世界的人都见之色变的天龙蹄印。

    　　“七武海……是什么。”女帝皱着眉头，很不喜欢这个人的说话风格，显然这个人知道她并不知道的事情，但是却带着某种神秘色彩，站在某个高度上蔑视着自己。

    　　“抱歉，抱歉……”不知道为什么，黑发男人整个人都仿佛放松了下来，脸上带着轻轻的笑容，整个人似乎都变得不一样了。

    　　“那么，这是一个稍微有点长的故事，如果你不介意的话，那就让我从头开始讲吧。”

    　　他温和的笑了起来，再也不见之前的凌厉和戾气。

    　　PS：编辑说这本书跟读的人太少了，没写出大家想要的内味也是我的原因，有人推荐给我的海贼革命我也看了，不过我从内心里还是不觉得海贼们会听你喊几句口号就跟随你相信你，所以我前面一直都没写这些东西，后面会写，但那要到老后面了，就像清朝末年最开始的那样，所有的民众，都是愚昧而混沌的，军阀是自私而残忍的，没有什么救世主，只有自己开创新天地，仅此而已。喊口号救不了海贼世界，就这么简单。

    　　PS1：总之，肯定会写完，其次，很少会喊口号，就酱。

