
　　周牧的话，让现场一片寂静。

　　过了几秒钟，白芄兰一言不发，直接起身就走。

　　莫怀宣一怔，深深看了周牧一眼，似乎要把他记住，然后也跟着一起离开了。

　　崔吉惊愕，好半晌才叹道：“兄弟，牛比！”

　　“低调，低调。”

　　周牧虚按着手，“自己人，不用太过奖。”

　　“呸，我是夸你么？”

　　崔吉没好气道：“靓妞被你气走了，你给我赔一个。”

　　“行。”

　　周牧点头道：“回去我给你画个纸片人，这应该是你的最爱。”

　　“滚！”

　　崔吉白了一眼，也颇为好奇，“不过说真的，妹子挺不错的啊，你干嘛不待见她？”

　　“有么？”

　　周牧一脸无辜之色，“你的错觉。”

　　“扯！”

　　崔吉撇嘴，“那拒人于千里之外的神色，就在你脸上写得明明白白，瞎子都能闻得出来。”

　　“造谣。”

　　周牧不承认。

　　“聊什么呢？”

　　余念回来了，招手要了杯浓茶。他转了一圈，被灌了好几杯高度白酒，有点难受。

　　“聊美女。”

　　崔吉笑眯眯道：“白芄兰。”

　　“咦。”

　　余念惊讶，环视左右，“华鼎奖，商业气息这么浓郁的活动，她一个游走在灰色地带的禁片导演，跑来干嘛？”

　　“应该是跟人来的。”崔吉随口道：“可惜啊，刚才人还在，却被老周挤兑走了。”

　　“原因呢？”

　　余念饶有兴趣，“那应该是圈子中，少有的美女导演，同行中的仰慕者可不少。这么不给面子，小心一群导演封杀你。”

　　“……”

　　周牧有点无语，“我说了，这是尊重……尊重懂不懂。我提供了一个创意，她才是导演。怎么拍，那是她的事情，我尊重她的理解，她非要较真问我，电影主题、内涵什么的……”

　　他又不是原创，哪知道这么多。

　　况且，就算是作者本人，在创作香水小说的时候，估计也没有那么多的想法，架不住后人深入解读啊。

　　比如说，门前两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。

　　周牧觉得，作者的本意，就是在水字数。

　　比如说现在就是……

　　毕竟无论古今，按字数收费，属于行业准则。

　　多写两个字，钱肯定不少。

　　这是初衷。

　　奈何，解读党太多，又喜欢脑补，才添加了许多内涵。

　　周牧摇头，感叹。

　　作者难啊。

　　“胡英商要拍那部电影么？”

　　余念听周牧提过这事，顿时了然，“黑暗风格，找白芄兰倒也比较合适。不过……”

　　他顿了下，欲言又止。

　　“什么？”

　　周牧追问，“有话就说。”

　　余念想了想，直言不讳道：“她性情固执，比较认死理，如果在拍摄过程中，有什么想法，她绝对不会妥协。”

　　“哦，那跟我没关系。”

　　周牧摆手道：“反正有胡英商在，他应该能搞定。毕竟是巨星，还是制片人，白芄兰再执拗，也要给面子。”

　　“或许……”

　　余念点到为止。

　　正如周牧所说，反正跟大家无关，不操这个闲心。

　　三人在会所中，呆到了子夜，期间也有不少导演过来，相互打了个招呼，混了个熟脸。

　　一切很顺利，没什么幺蛾子。

　　聚会结束了，三人就直接打车，回到了酒店。

　　两三天时间一晃而过。

　　华鼎奖颁奖典礼，即将拉开帷幕。在当天早上，许青柠才在杨红的陪同下，抵达了禹州。

　　主要是忙啊。

　　自从成为了玲珑坊的形象代言人，她就闲不下来了。

　　特别是视频广告片，如火如荼之际，各大城市的珠宝店，明明在销售的淡季，却呈现出火爆的趋势。

　　为了占领市场，玲珑坊当机立断，搞起了各种营销活动。

　　这自然需要许青柠出场、站台。行程太密集，以至于到现在，才抽出时间，来到了禹州，参加颁奖典礼。

　　才见面，两人都没机会，多说几句话。

　　许青柠就被拉进了化妆室，开始了漫长的造型之旅。周牧也一样，他现在有单独的造型团队，不需要再沾许青柠的光。

　　一段乏味的过程……

　　等到下午六点，有车子来接送。

　　周牧先行，与许青柠错开。这说明在举办眼中，他有人气，可以撑得起场子。不像以前，还需要跟许青柠捆绑。

　　总而言之，车子慢行来到了举行典礼的体育馆，在附近的街道，已经全部堵死了。

　　唯有中间两条车道，以铁栏杆架在两边，把人群挡在外面，还有大堆警察、安保人员，维持秩序，才可以让车子通行进去。23sK.com

　　七点钟！

　　周牧下车，与虎头、高建章汇合。

　　另外两人没入围什么奖，但是属于都市传说剧组成员，也可以过来刷一刷脸。参加活动了，发几篇通稿，多少有点好处。

　　三个人一起走红毯。

　　啊啊啊……

　　街道两边的人群，顿时掀起了呼啸狂浪。

　　“周牧！”

　　“虎头哥！”

　　“老高！！！”

　　撕心裂肺的叫声，此起彼伏。

　　另外还有人，举起了他们的肖像照片，名字灯光牌，使劲的晃荡，犹如波涛一般，场面颇为壮观。

　　见此情形，周牧嘴角扯了扯，心中波澜不起。

　　不是他习以为常，已经麻木了。

　　而是就在刚才，他在后面清楚的看到，刚才走红毯的小明星，也受到这样的待遇。

　　一群人热泪盈眶，狂热的嚎叫。

　　等小明星过去，轮到他们三个人了，两边的人群麻利换了东西，连眼泪都不抹，又继续干吼。

　　狂热的表情，一模一样……

　　还真是……

　　敬业！

　　这种情况下，周牧真笑不出来。

　　他一琢磨，就明白怎么回事。

　　显然，与满天星相比，华鼎奖更为“专业”，深怕一些小公司、小明星，请不起职业粉丝，干脆自己来安排。

　　有了这些人的存在……

　　镜头多好看呀。

　　空中索道，十几个摄像头，有条不紊推进。把“狂热”的现场，全部纳入镜头中，以直播的形式，展现给现场外的观众。

　　氛围是可以感染的。

　　大多数追星粉丝，看到这些多人，给自己的“哥哥”、“弟弟”、“男神”、“女神”应援，自然与有荣焉，纷纷发弹幕参与。

　　所以每一年，华鼎奖的收视率，一直居高不下。

　　在线观看的人数，更是屡创新高。就算业内人士评价不高，又有什么关系？

　　钱赚到手了，奖项还可以一直举办下去。

　　区区的非议，又算得了什么？

　　周牧心中感叹，创办华鼎奖的人，绝对是营销鬼才。

　　一会儿，三人走过红毯，在签名墙边，还有两个主持人，热情洋溢的访问他们，都是些老生常谈的问题。

　　参加华鼎奖，心情怎么样啊。

　　高兴/激动……

　　对于奖项，有什么期待？

　　重在参与……

　　有什么话，跟现场的朋友说？

　　感谢大家的支持！

　　……

　　流程走完，三人进入体育馆。

　　当然不是直接进入内场，而是先来到休息室。根据不同的剧组，划分不同的房间，让演员、明星等一等，掐点入场。

　　一会儿，余念与崔吉，也来到了休息室。

　　然后许青柠也来了，大家都没机会叙旧，就在工作人员的催促下，依次进入内场。

　　在内场四周座位，已然坐满了观众。

　　体育馆的灯光昏暗，也不知道那些观众，究竟是怎么练成的火眼金睛，当一个个大牌明星，进入内场席位的时候，这些人就各种尖叫，呼喊……

　　一些明星微笑举手回应。

　　震耳欲聋的声响，顿时在体育馆回荡。通过呐喊的动静，就可以轻易分辨，哪个明星比较红火，人气旺盛。

　　反正当周牧等人，从在席位上的时候，没有什么波澜。

　　“兄弟，你要多努力啊。”

　　崔吉拍了拍周牧肩膀，两个人坐在四五排区间。

　　余念在第二排。

　　至于许青柠，肯定第一排中间区域啊。

　　等级分明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第195章 等级分明免费阅读。https://xs.23sk.com 