    12时03分，吕重降临玄明世界！

    巨大的指挥中心里，无论是玩家，还是官员，军人，还是工作人员，全体起立，目送吕重征战异世界！

    12时05分，吕重通过玄明世界的内鬼玩家，与本世界建立了联系，他同样降临在了玄明世界的京都市附近，他现在所处的位置，距离京都市只有不到1000公里远！

    吕重毫不犹豫的飞往了京都市！

    同样是在12时05分，从加国那边传来消息，加国阿瑞斯，降临玄明世界！

    12时06分，铁人辛格，摧毁思科维纳城，飞往了附近的莫里多亚城。

    12时09分，狼人阿瑞斯成功通过内鬼，与本世界取得了联系，他降临在了玄明世界的澳洲莫本尔城附近。

    指挥中心那巨大的屏幕上，当即浮现出了玄明世界的地形图，标示出了狼人阿瑞斯所在位置，绿点附近出现了两个红点，这些红点代表的是狼人阿瑞斯可以攻击的目标！

    狼人阿瑞斯选择了进攻最近的莫本尔城。

    12时13分，从加国那边传来信息，加国玩家诺威尼克，降临玄明世界。

    诺威尼克这个名字，肖执也有听说过，这是加国的一位金丹后期玩家，实力和祝长武差不多，他也降临玄明世界了。

    这个诺威尼克的任务，和祝长武差不多，他过去并非为了战斗，也是过去发展内线的。

    接下来，陆续又有金丹玩家，降临玄明世界，其中既有夏国玩家，也有加国、印国、阿酋国这些国家的玩家。

    辛格、赵言、吕重、阿瑞斯这些序列玩家降临玄明世界之后，会去正大光明的搞破坏，吸引目光，吸引火力。

    其他降临玄明世界的玩家，要么过去用精神控制，偷偷发展内线，要么过去隐匿身形，无声无息的释放诅咒之类的东西，以这种方式搞破坏，要么二者皆有。

    ‘斩将’行动，这是一次世界级的大规模行动，包括夏国在内，肖执所在现实世界里的各国，这一次都算是全力以赴，豁出去了！

    这可以看做是肖执所在世界，压抑了许久之后的一次大规模反击！

    在众生世界里，因为大昌国官府的不作为，一盘散沙，他们所在的大昌国丢城失地，连战连败，被打得灰头土脸的，所有人都觉得很压抑，很憋屈。

    众生世界里的战场，乃是由元婴修士们所主导的战场，他们哪怕想改变，想逆转局势，也很难做到，不要说他们这一群金丹玩家了，哪怕是肖执这个元婴玩家，没有被困在山寒绝域内，他区区一个元婴初期修士，投入战场之后，也掀不起太大的浪花来。

    在众生世界里，他们无法反击，在现实世界里，却可以！

    肖执元婴境的实力，在众生世界里，在那一大票活了不知道多少年岁的原住民元婴修士面前，他只能算是个后起之秀。

    但在现实世界里，他是无敌的！

    这一次的反击战，身为元婴玩家的肖执，乃是绝对的主力！

    亦可以说，如果没有肖执，就不会有这一次的‘斩将’行动。

    而此时，作为这一次‘斩将’行动主力的肖执，正静静坐在了属于他的座位上，在抬头观看着指挥中心里，那副巨大屏幕上，所刷新出来的一条条信息。

    看起来就像是一位观众。

    他的手里，还捧着他那台平板，时不时翻看一下平板里的信息。

    他周围的位置大半已经空了，祝长武，赵言、吕重他们都已经走了，就连杨斌，这次也奉命降临了玄明世界，只剩下了李平峰，还坐在了他的身旁。

    李平峰在这次的行动中，属于留守的预备役人员，他的任务是坐镇本世界，并不会降临玄明世界。

    虽说是留守人员，可在这种气氛之下，李平峰还是表现得颇为激动，手里面的矿泉水瓶，都快被他给捏扁了，一双眼睛直勾勾注视着指挥中心里那巨大屏幕上不断刷新出来的信息，一条信息也不愿放过。

    像他这种状态的人，这指挥中心里还有很多。

    有的人甚至还双手合十在胸前，闭上眼睛做出了祈祷的动作，在向着心目中的神灵祈祷着什么。

    一条条信息，继续通过玄明世界的内鬼玩家，传递回了现实世界。

    12时18分，赵言通过内鬼玩家，以众生世界为渠道，向本世界传递回了信息：“大顺市大片暴露在阵法之外的城区被他摧毁了，只是，这里的人口已经被迁徙了，看不到几个人，他一通狂轰滥炸下来，杀死的人数还不足百人，他时时刻刻都在使用激将法进行挑衅，还摧毁了大顺市附近百公里之外的一个卫星城，这个卫星城里还有大量人口没有被迁徙，他一共杀死了几万人，他在大肆的搞破坏，破坏城区建筑，破坏公路、铁路以及眼中能看到的所有交通工具，暂时还看不到什么效果，魔一、龙三、沙五这些人，都未曾出现……”

    肖执抬眼看到了这条信息，不禁微微皱眉。

    李平峰忽的从前方那块巨大屏幕上，收回了目光，扭头看了眼肖执：“肖执，你怎么还没走？莫非和我一样，也是留守人员？”

    “不是，我不是留守人员。”肖执摇了摇头。

    “那怎么还在这里，还没有降临玄明世界？”李平峰有些疑惑。

    他不是‘斩将’行动的制定者，只是一名执行者，知道的并不算多。

    肖执想了想，微微侧身到李平峰的耳边，轻声道：“因为我是最强的，最强之人，自然是最后才登场的。”

    12时29分，吕重通过玄明世界的内鬼，向本世界传递回了信息：“他现身在了京都市，京都市的部分城区，被一层层如同鸡蛋壳一样的紫色光芒笼罩着，这是紫霄六合阵开启之后，所呈现出来的异象，他实力不够，无法击破这些紫霄六合阵，只能对阵法覆盖范围之外的那些城区，进行破坏。”

    “外城的大部分人口已经被迁移了，迁徙去了防御阵法覆盖范围内的那些城区，还有一些人口，正在乘坐各种各样的交通工具，在赶往那紫霄六合阵所覆盖的城区，这些人，大半都被他给拦截了下来，其中的大部分人被他杀死，少部分人被他使用幻术，无声无息间控制了精神，跟着其他迁徙者一起，迁徙去了防御阵法覆盖区域。”

    “还有武器，各种各样的科技武器，不过这些武器，无法对他构成太大威胁……”

    “魔一、龙三、沙五这些人，未曾出现……”

    12时36分，魔一、龙三、沙五这些人，未曾出现……

    12时42分，魔一、龙三、沙五这些人，仍旧未曾出现……

    12时49分，魔一、龙三、沙五这些人，仍然未曾出现，而这个时候，印国的铁人辛格，已经耗尽了众生点，回归现实世界了。

    到了这个时候，肖执对于能否将魔一这些人给引诱出来，已经不抱任何希望了。

    某种意义上来说，这一次的‘斩将’行动，已经算是失败了。

    肖执的脸色有些难看，不止是肖执，众生军司令杨老、刘毅这些众生军、官府的高层，脸色也都非常的难看。

    参谋团里一些负责‘斩将’行动的参谋，脸色更是有些发白了。

    肖执从指挥中心那巨大的屏幕上收回了目光，将手中的平板轻轻放在了一旁空着的座位上，无论‘斩将’行动失败还是成功，他肖执，都是要降临玄明世界的。

    接下来，该他降临玄明世界了。

    肖执深吸了一口气，从座位上缓缓站了起来。

    “凯旋！”一个苍老的声音喊道，显得有些歇斯底里，肖执听出来了，这些众生军司令杨老的声音。

    在肖执的印象中，这位众生军司令是一个比较温和的人，说话时的声音很平和，从来没有歇斯底里过。

    “凯旋！”又一个老人的声音响起，这是夏国官府一位真正的大人物，经常可以在电视新闻里，看到他的身影。

    “凯旋！”周围的人在跟着一起大喊！

    “凯旋！”指挥中心里的人，几乎所有的人都在跟着一起大喊！

    “凯旋！”被这种气氛所影响，肖执也在跟着一起大喊，他身旁的李平峰，也站了起来，歇斯底里的大喊，喊得脸都涨红了。

    在这震耳欲聋的‘凯旋’声中，肖执进入了众生世界，然后进入了诸生须弥界，毫不犹豫的唤出了众生系统，使用名下的20万‘众生点数’，兑换了一次降临敌国世界的机会！

    一个不含任何感情的声音，在他的耳畔响起：“兑换‘降临敌对世界机会’成功，3……2……1……传送开始！”

    肖执只觉得意识恍惚了一下，当他恢复清醒时，他已经置身在了一个完全陌生的地方了。

    天高地阔，一轮明日高悬。

    他的脚下，是一片深草地，更远处，则是一片林木茂盛的树林。

    这里，应该便是玄明世界了。

    他身上穿着的外衣不见了，手上戴着的几枚储物戒指也统统不见了，就连深青色内甲也不见了，可以说是光着身子什么也没穿了，全身上下，就剩下了一双黑色的靴子，还套在了脚上。

    这双黑色靴子，是灵宝级的步云靴，是认主了的一件灵宝级防具，已经与肖执血肉相融了，所以可以被带过来。

    至于那件灵宝级的鳌龙甲，因为主人不是肖执，就无法被带过来了。

    悲春刀自然也被带过来了。

    肖执心念一动，一柄如一泓秋水般的长刀，从他的血肉之中窜出，如同一只银色游鱼般，在肖执的周身欢快的游走着，正是悲春刀。

    肖执内视了一下己身，真元力全满！肉身之力也处于一种充盈状态！

    他如今的状态，正处在了一种巅峰状态。

    他还能隐约感知到伥妖李阔的存在，李阔竟然也被带过来了！

    “这是哪？”一道虚影从肖执身上飘了出来，扫视向了周围：“这不是山寒绝域，这是哪？我们怎么会在这里？我们这是从山寒绝域之中逃出来了么？”

    这道飘出来的虚影，正是伥妖李阔！

    肖执听到了李阔的意识传音，怔了怔，随即心中欣喜！

    这次跟着他降临玄明世界的，竟然不是由众生系统模拟出来的工具人伥妖，而是伥妖李阔的本体！

    不过想想也正常，毕竟，他此次降临这玄明世界，也是众生世界里的肉身降临，伥妖李阔寄生于他的身上，是无法被强行拆离的，只能跟着他一起降临这玄明世界！

    “这里是一个异空间，异世界，我们只是暂时来到了这个异世界而已，等下我们还会回归山寒绝域的。”肖执回了李阔一句。

    “异空间？异世界？”李阔那张虚无的脸上，露出了疑惑的表情，随即自行脑补了一番，惊道：“我们难道是被空间转移了？”

    “算是吧……”肖执这个时候，可没心思去跟伥妖李阔解释什么，他此次降临玄明世界，可不是来观光旅游的，而是来尝试着灭世的。

    他还有很多的事情需要处理。

    肖执心念一动，便有乳白色的真元力涌出，在他身上交织成了一套淡蓝色的武服。

    他是文明人，衣服还是要穿的。

    心念一动，这一身宽松的武服，眨眼又变成了一套宽松的淡蓝色休闲服。

    这里是玄明世界，又不是众生世界，他可以穿得稍微休闲些，没必要如众生世界里那般，穿得那么的复古。

    穿好衣服之后，肖执又心念一动，施展出了神隐术，身影顿时如泡影般，消失在了空气中。

    神隐之后，肖执化形为了一只金色小鹏鸟，一飞冲天，一眨眼便来到了离地千丈远的高空，与高空之上的云层肩并肩。

    他的双眼绽放出了两道如同激光般的金色光芒，扫视向了下方的大地。

    降临玄明世界之后，肖执需要做的第一件事情，便是确定自己现在所处的位置。

    只有先确定了自己现在所处的位置，才能进行后续的一系列行动。

    这附近是一片草木茂密的山林，没有城镇存在，但肖执在数十公里之外，发现了一条公路。

    有公路也好办，只要沿着公路一直走，总能遇到城镇。

