    落幽峡，此地多是茂林与山石，峡谷绵延数百里，周边地界罕有人居住。

        其内栖息着众多危险的大型妖兽，尤其是此地的兽王，幽夜狮，一只实力堪比出窍境修士的蛮兽。

        正是因为它的存在，才使得落幽峡成为了危险地，哪怕是修行者也不敢贸然深入。

        傍晚，红阳尚未落山，这是落幽峡的兽王幽夜狮，外出捕猎的时刻。

        可那宣示王者威严的狮吼，却迟迟没有出现。

        一处山洞内，此地的霸主，幽夜狮正伤痕累累地蜷缩其中。

        它高大十丈的躯体似在抖动，满是鲜血的兽毛紧贴皮肤，仅剩的一只狮眼睁得滚圆，丝毫不见王者威霸气，只有满满的恐惧潜藏其中。

        看样子这位兽王刚刚经历了一场恶战，而且还是以惨败收场。

        落幽峡中央区域，大量野兽残躯如秋天落叶般，散落一地。

        尸骸中心位置，有一灌满兽血的血潭。

        此时，一位红发男子正泡在其中，他双眼微闭，似在酣睡，全身赤裸，仅在脖颈系着一个黑色的珠子。

        这时，黑色珠子微微抖动了一下，一个苍老的声音出现在了男子脑海中。

        “靖儿，快醒醒，本座感知到，我生前的洞府所在的方位了！”

        男子闻言，缓缓抬起泡在血潭里的手臂，令人奇怪的是没有一滴鲜血残留在他皮肤之上。

        他揉了揉惺忪的双眼，用没睡够的语气回了一句：“哦……”

        紧接着，男子又抖了抖身子，很快没了动静，又继续睡了起来。

        黑色珠子见状，立刻以极快的速度抖了一阵，似在强忍怒火。

        同时，男子的脑海中出现了一段轻缓的声音：“本座找自己的洞府已经找了两百年，如今好不容易有了方向，你难道不该做点什么吗？”

        男子闻言，赶忙做抱拳礼，上下晃了晃，眯着眼说道：“恭喜……”

        “恭喜你妈！上官靖，赶紧给本座起来！”

        上官靖半睁双眼，又很快重新闭上，苦着脸说道：“师傅，我现在好困的，有什么事不能等我睡够了再说吗？”

        黑色珠子轻哼一声，向男子传声道：“洞府内有本座的遗体，等你汲取完本座肉身中的全部精华，到时候，通过魔盟的最后一波考核，对你完全没有难度了！”

        上官靖直接血潭中站起，脸上多了几分斗志。  他睁开双眼，扭动了一下脖颈，随后一个后翻上岸。

        上官靖从黑色珠子中取出一件宽松衣袍，一边穿衣，一边问道：“师傅，您那洞府现在在什么方位？”

        出人意料的是，一直积极的黑色珠子，这次没有作出回应。

        上官靖不解地问道：“师傅，您怎么了？怎么不说话了？”

        黑色珠子沉默了片刻，回道：“奇怪，本座刚刚明明感知到那洞府的方位了！可现在又感知不到了？难不成，那大门被人打开了没多久，又被人给关上了！”

        “关上了！那师傅，咱们还去吗？”

        “去，当然要去！而且还要快点去！既然有人能打开我所设的洞府禁制，就说明，其内的机缘很可能会被人捷足先登！”

        上官靖表情困惑，问询道：“可是，您不是说感知到洞府的位置了吗？”

        “本座只是现在感知不到了而已，仅凭刚才的感知，本座已经确定了洞府所在的大致范围，就在你老家，正阳地界！”

        “什么！”

        上官靖惊呼一声，脸上涌起几分怒意。

        他眼神冷厉地望着望着正阳地界所在的方位，自语道：“希望黄家现在还存在，没有被哪个宗门灭掉！

        如若不然，我这五十年的在外历练，就完全没有复仇对象了！”

        言罢，上官靖双腿微曲，浓郁的血气纠缠在他腿部。

        随着一声爆响，上官靖的身影消失不见，他原本所在的地面塌陷数丈，形成了一个巨大的凹坑。

        黎明时分，阳光驱散黑暗，降临在一望无际的青罗草原上。

        裴家的少主裴三林，与裴家的众多仆人，正横七竖八地趴在雪破上。

        他们虽然修为不同，但都有一个共同点，那就是他们的脸都是肿发红，红的发紫。

        此时，柳念正翘着二郎腿，以数块板染血的砖作为枕头，仰躺在雪地上，一边欣赏着初升的太阳，一边品着手中的大桃，可谓是悠哉至极。

        突然间，他猛然站起，眼神凝重地望向北方。

        “柳小子，你这是……？”黄老爷拿出水囊，递向柳念，说道：“噎着了吧！”

        “不是！”柳念摇了摇头，解释道：“我感知到一股强悍的气息，正在向我们这里靠近！”

        此话一出，黄老爷与涛虎神情立刻变得严肃起来，与柳念一同望向北方。    因为昨夜，裴三林为报板砖呼脸之仇，从家中带来了五位元婴修士和十五位金丹修士，打算找柳念的麻烦。

        结果，没有一个人能扛住一板砖的。

        涛虎见状，暗地里告诉黄老爷：柳念的实力最起码跟云玄宗的那群人是同样水准。

        黄老爷认同萧千动的实力，因此对柳念的实力也很是认同，而能被柳念用“强悍”二字形容的，必定是一位高手。

        强大的竞争者来临，对打算探索洞府的黄老爷而言，可不是一个好消息。

        一盏茶的时间过去

        北方天空依旧是空荡荡的一片，仅有几朵云彩，完全没有人影出现。

        正常来说，修士的神识比不上目力的探查范围，所以神识能感知到的，眼睛也肯定能看得到才对。

        黄老爷转头目光犹疑地望向涛虎，像是在说：你看见了吗？

        涛虎果断地摇了摇头。

        于是，黄老爷又看向柳念，见对方表情依旧是那么认真，心道：“莫非柳念是噎住了，不好意思直说！至于强大的气息来访，只是借口而已？”

        正当黄老爷怀疑时，一点红芒突然出现在北方的天边，红芒虽小，但在三人眼中却是不可忽视的存在。

        在见到红芒后，涛虎与黄老爷都是眉头一紧，不由自主地屏住了呼吸。

        因为他们感受到了一股莫名的沉重，那是弱者在见到强者时的压力。

        他们明白，来人的实力绝对在自己之上。

        “大念，那就是你感知到的人吗？他带给我的压迫感确实有点强啊！”

        “二念，我事先提醒你一句，如果你想跟对方动手，最好不要近身。

        因为哪怕不靠近他，仅用神识探查，我都能感觉到他身上那股匪夷所思的力量感！”

        红芒在视野中渐渐放大，宛若一道流星，璀璨耀眼，很快便从众人头顶疾飞而过，最终消失在南方。

        三人见状，纷纷松了一口气

        原来是路过的，吓死宝宝了……

        柳念重新坐回雪地上，取出一堆桃子，笑问道：“吃个桃桃？”

        “吃！吃大块滴！”

        天空中，上官靖胸前的黑色珠子在衣袍里不断跳动，传音喊道：“上官靖！你他妈别睡了！飞过了！飞过了啊！”

