    “呼呼，呼呼！”

    升龙会的广场内，冬月一众星江星空的宇宙初级种族的宇宙尊者呼吸有些急促。

    这一次他们将双生种族、蛇姬一族他们喊来渡过难关，本就付出了极大地代价。

    现在灭了一条亚龙，来了一条真龙。

    龙宫龙王的强势，令他们的脸色非常难堪。

    如若龙宫真要他们付出一定的代价，拿出一些宝物补偿，他们一旦不同意就会被灭亡。

    这与臣服于天海龙王没有太大的差别。

    要么拿出宝物补偿，要么逃离星江星空。

    至于其他的？

    角玺种族的强者，双生种族的强者不可能一直保护他们。

    龙宫与天海龙王又有一些的不同。

    天海龙王嚣张狂妄，强势无比。

    龙宫虽然强势，但他们做事都有计划。

    一旦真打算灭掉他们，以他们的实力，根本抵挡不住。

    除非，龙宫被灭掉。

    “大人！”

    他们看向双生种族、蛇姬一族的强者们，脸色异常的难堪。

    双生种族的两名长老脸色也是有些不好看。

    “龙宫龙王，你知不知道你这是在与我们双生种族、蛇姬一族、角玺种猪为敌？”

    “你考虑过与我们为敌的下场吗？”

    双生种族的两名长老满脸冰冷的盯着王仙，威胁道。

    “我倒是想要看看能有什么下场。”

    王仙说着，微微眯起眼睛，扫过双生种族的两名长老：“我如果没有记错的话，你们双生种族最强者不过宇宙尊者四阶，你有没有想过得罪我们龙宫的下场呢？”

    威胁，谁不会！

    双生种族是宇宙中级种族，但是他们仅仅是最弱的宇宙中级种族。

    他们最强者宇宙尊者四阶，而龙宫如今的力量别的不说，抗衡十几名宇宙尊者四阶完全没有问题。

    更不要说这一次资源提升后的实力了。

    谁灭谁，还真不一定。

    他的话，令双生种族的两名长老脸色微微一变。

    “哈哈，一群垃圾，今天你们想要侵占我们龙宫的资源，我们龙宫就不怕与你们开战！”

    王仙大笑一声，身形一动，直接飞到前方万米左右的位置。

    “该死的！”

    看到龙王来到他们前方，几乎近在咫尺，感受着这浓浓的挑衅，他们一众人脸上露出阴沉之色。

    “圣甲尊者，我们不是那龙王的对手，我们先回去了。”

    一名宇宙尊者，朝着那个机甲说道，身形微微的有些虚幻。

    “走走，那龙王的速度太恐怖了！”

    在他身旁，又有几名宇宙尊者的身影虚幻。

    打不赢的战斗，留在这里只有死亡，他们自然不会找死。

    一个个尊者开始逃亡，瞬间回到自己的神国内。

    圣甲尊者母港扫过，脸色没有丝毫的变幻，他看向双生种族的两名长老与蛇姬一族的两名妇人。

    “想要离开就离开吧。”

    双生种族两名长老开口说道。

    这一战战利品的争夺，已经不是他们能够参与的了。

    “是是！”

    一众宇宙尊者脸色变幻，迟疑了一下还是准备离开。

    这一场战斗，他们已经参与不进来，在这里继续战斗，纯属找死。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，前方的位置，一个个身上散发着强大气势的身影朝着这边飞过来。

    足足有三百个身影，每一个都散发着宇宙尊者级别的威势。

    感受着这恐怖的威势，双生种族两名长老，蛇姬一族的两名妇人，他们脸色微微一变。

    “这是龙宫的强者，是龙宫的强者！”

    看着摇曳在前方的恐怖风神龙，他们脸色异常的凝重。

    仅仅这恐怖的威势，便令他们感觉到强大的压力。

    要知道他们可是拥有着宇宙尊者四阶的战斗力。

    “龙宫的强者怎么这么快就到来了？他们不是在银河那里吗？怎么如此之快的赶过来？”

    双生种族的两名长老脸色变幻。

    这里的情况，他们也已经汇报给族内，如今族内已经派强者赶过来。

    但是从围陆星空那边赶过来，到达这里至少需要几天的时间。

    然而龙宫的人竟然这么快的赶了过来。

    不是说，星江星空达到银河那里的传送阵已经被破坏了吗？

    一旦龙宫的强者到来，那资源会被他们全部夺走。

    “龙王，我们同意你的意见，你们龙宫得五成。”

    双生种族两名长老对视了一眼，脸色变幻的开口说道。

    “你们是白痴吗？”

    王仙听到他的话，嘲讽的笑了笑，他目光看向飞过来的龙宫成员，立刻下达命令：“将星江氏族的所有宝物收集起来，这边的战斗你们不用参与。”

    “是龙王！”

    龙宫一众首领听到王仙的命令，立刻应道。

    “龙王，你们想吃独食？你是将我们完全无视吗？”

    蛇姬一族两名妇人脸色阴沉的滴血，森然的说道。

    “拦住龙宫的人，我们角玺种族可以保你们安全。”

    上空的位置，角玺种族看到龙宫的强者竟然已经到来，神色微变，立刻吼道。

    他们已经被牵制住，如若没有人牵制龙宫的强者，那他们什么宝物也得不到。

    双生种族两名长老眉头紧锁，目光看向身旁冬月种族一众人。

    “呵呵，你们可以阻拦试试，看看你们以后会不会被龙宫灭掉。”

    王仙轻轻一笑，目光扫过冬月种族一众势力。

    不说他们这一众种族能不能阻止龙宫一众强者，一旦他们敢阻止，龙宫必将他们灭掉。

    角玺种族也保不了他们。

    “咕嘟！”

    冬月种族一众宇宙尊者看了看龙宫三百名左右的强者，又看了看强势的龙王，抿了抿嘴。

    与龙宫为敌？

    无论结果怎么样，他们都别想在星江星空呆了。

    “大人，我们...”

    冬月种族的尊者脸色变了变，看向身前双生种族两名长老。

    双生种族蛇姬一族以及那名圣甲尊者脸色阴沉，知道他们不想要与龙宫为敌。

    而这个时候，龙宫三百多名强者已经进入星江氏族内开始搜集宝物。

    专门带过来的龙巫借助着宝物开始搜索宇宙神国。

    王仙静静地悬浮在那里，脸上带着微笑，封锁着他们所有人。

