    第９８８章  众多教主，喊打喊杀   

    “哼，若非你还有点用处，现在已经是死无葬身之地了！不要抵抗！”

    

    谢峰目光冷漠，直接将真魔杀念种入吞灵教主的体内。

    

    像吞灵教主这种强者，绝对不会甘于被种入真魔杀念，甚至可能誓死抵抗。

    

    必须要趁其心神摇曳，惊魂未定之时动手。

    

    果然，吞灵教主惊骇这时，并未作出反抗，真魔杀念一下融合到了他的灵魂之中。

    

    这一下，他就算反抗也没有用了，除非是一心求死。

    

    “哈哈，恭喜杨教主，以后我们便可以携手辅助公子，成就万世大业了！”

    

    黑冰教主大笑说道。

    

    此时他也是骇然万分，见到黑龙王，银猫还有近千魔头，心中的震惊一点也不下于吞灵教主。

    

    原本他还以为自己乃是高手，却没想到谢峰手下武神境的魔头，数量居然如此恐怖，而且其中绝大部分，实力都不在他之下。

    

    为了生存，他自然是要狂拍谢峰的马屁，以免以后被边缘化，或者成为无用之人。

    

    “云教主同喜。”

    

    吞灵教主心中郁闷得想要吐血，真想当场掐死黑冰教主。

    

    “杨教主。”

    

    谢峰看向吞灵教主。

    

    “公子有何吩咐？”

    

    吞灵教主连忙躬身问道。

    

    “这一次准备联手吞并南域的势力有多少，武神境以上的强者有多少，你们有何计划？”

    

    谢峰说道。

    

    吞灵教主连忙将各方势力一一交代了出来，基本上都已经赶到天木魔教之中，和谢峰之前所知的，几乎没有差别。

    

    只不过，这一次这些魔门势力来到南域的，并不只是天木峰的这些人而已。

    

    还有七成的武者，已经集中在距离天木峰十万里外的一处山脉中。

    

    “我们打算在天木魔教选定教主后的宴席之上出手，将南域各个势力的高层，一网打尽，然后再分成三路人马攻打南域各个三等势力。

    只要将南域的三等势力全部毁灭，那南域就再无抵抗这力了。”

    

    吞灵教主说道：“以公子手中的实力，想要占据整个南域还不可能，就算只要一半也会成为众矢之的。

    不过占据三分之一的地盘，还是不成问题的，只要让其它势力得到一些好处，他们绝不会反抗。”

    

    吞灵教主还以为谢峰问这些，是要盘算能占据南域多少地盘，所以连忙解释。

    

    “南域的三分之一。”

    

    谢峰心中也是颇为震惊，虽然南域乃是五域中最小的一个域，而且资源灵脉也最为贫乏。

    

    但依然是巨大无比，甚至用无边无际形容，也毫不过份。

    

    居然能够占据整个南域的三分之一，那也足够恐怖了，比摩天圣教的势力范围还要巨大。

    

    要知道，摩天圣教的地盘虽然大，但其中绝大部分都不是摩天圣教掌握，而是由鹿月帝国这样的势力实际控制。

    

    因为太广阔了，再多的弟子也控制不过来。

    

    而且就算想大规模的招收弟子，也没有那么多的天才，不但需要耗费更多的修炼资源，还要降低天赋标准。

    

    当然，摩天圣教的势力范围，就算在中域也是资源最为丰富的部分，南域根本无法相比。

    

    “公子，三分之一已经很大了，而且这还是在公子手下有这么多武神境的情况下，才能掌控。

    否则的话，拿到手中也没有用。”

    

    吞灵教主以为谢峰不满意，连忙解释说道。

    

    “我自有主意，你安排我与各个势力的掌权者进行会面。”

    

    谢峰想了一下，说道。

    

    ……   

    一天之后，谢峰和吞灵少主杨肃，跟随吞灵教主来到一座别院。

    

    三人进入别院之后，来到别院的殿堂之中。

    

    此时殿堂之内已经聚集了数十名强者，这些人乃是各域一等和二等魔门势力的高层，教主级的人物。

    

    许多都是武神境的修为，只有少数乃是武帝境。

    

    不过就算是武帝境，境界也是达到了八重以上，是各个魔门的顶尖天才。

    

    “杨教主，这个是什么人，这一次我们要商量的可是机密大事，你带儿子来也就算了，还带了一个武圣境的小子，万一泄露了消息，你可负担得起？”

    

    一名武神境四重的老者看向谢峰，沉声说道。

    

    “褚苦老祖，这位乃是谢无神公子，想必大家已经听说过了。

    不过，他还有另外一个身份，乃是圣魔盟盟主，圣魔盟实力强横，所以我推荐他加入我们这一次夺取南域的计划！”

    

    吞灵教主说道。

    

    “什么，一个小人物，有什么资格加入我们的计划，圣魔盟更是从来没有听说过。”

    

    一名中年男子勃然大怒，冷笑说道：“这件事本座表示反对，而且为了不泄露消息，建议除掉此子。

    本座记得，他就是南域出身的人物！”

    

    “不错，必须杀了，以免消息传出去，坏了我们的大事！”

    

    “吞灵教主，此子是你带来的，就由你来动手！”

    

    几名强者开口赞成，冷笑盯着谢峰。

    

    这些势力，虽然为了利益勾结在一起，但暗中也在勾心斗角，分成不同的利益集团。

    

    谁都想在这一次阴谋中获取最大的利益，自然要打压其它人。

    

    而且还有一天时间，就是天木魔教推举教主的日子，吞灵教主此时引谢峰加入，其它人都是认为谢峰只是吞灵教主掌握的傀儡，只不过是用来争取更大利益的工具而已。

    

    而圣魔盟，更加是编造出来的势力，因为在坐数十名魔门强者，根本没有一人听说过圣魔盟。

    

    此时在之前与吞灵教主同一利益集团的势力，也是沉默着没有开口。

    

    因为吞灵教主在此前，并未跟他们说过谢峰和圣魔盟的事情。

    

    此外他们也怀疑灵吞教主的意图，多一方势力加入，其它势力分到的好处必然会减少，他们也包括在内。

    

    利益集团的组成，就是为了争取好处，如果没有好处，反而有所损失，马上就会反脸不认人。

    

    “诸位，不要一上来就喊打喊杀，我们圣魔盟这一次不但会出力帮你们夺取南域，而且不需要任何的好处，只要你们帮一个小忙就行了。”

    

    谢峰说道。

    

    “不需要任何好处？

    为何还要我们帮你做事？”

    

    一名魔门教主级的强者冷笑说道：“而且，这一次南域我们是志在必得，不需要其它人出力！”

    

    “志在必得？

    我看未必吧，为他人做嫁衣倒是有可能。”

    

    谢峰冷笑不已，“到了最后恐怕要竹篮打水一场空！”

    

    “你是什么意思？”

    

    众人勃然大怒，死死盯着谢峰。

    

    

