    “定位锁定了！”

    斯蓝摘下感应仪,神情凝重。

    “那是一颗不在帝国版图的星球，没有任何记录的痕迹。”

    裴焕一手压着操控台，放大星球的形状图片。

    “……纹路是个花环。”

    教官们齐齐变色。

    他们刚遇见了宇宙超高等文明的幻族,压力已经快顶不住了，现在还扯上了堕落神族。

    花环、花童、婚礼，堕落神族的标志。

    堕落神族是个很特殊的种族，他们的踪迹等于无，如果不是教堂离奇死亡的新人，上了帝国新闻的头条,没有人能窥得见神族的残忍面目。

    “如果真的是堕落神族,就算派遣再多的部队,也难以救出人质。”机甲系的教官叹了口气,“而且,距离1号失踪已经有一天一夜了,恐怕早就——”

    众人都明白他的言下之意。

    当牺牲也挽救不了希望,那就该趁早做出舍弃的决定,免得拖累大部分幸存者。

    很现实,也很冷酷。

    “嘭——”

    金属椅子被狠狠拉开。

    机甲系教官吓了一跳。

    “裁决者，我申请单独救援。”湛蓝色的瞳孔没有犹豫之色,“我会把1号安全带回来。”

    人们苦苦劝解。

    “斯蓝教官，你的想法太天真了,你这是去送死！”

    “不。”

    斯蓝声音坚定,“我认真评估双方的实力,我有失恋的神殿,可以掩盖踪迹,如果敏西那家伙是真正的堕落神族,那他肯定吞服了哨兵的火种,短时间内他的实力也局限在S级哨兵当中，除非是他放弃了那具身体——而在他全面苏醒之前，我已经把1号带回来了。”

    “哪怕去送死？”

    裁决者一身笔挺制服，凛然森严。

    “斯蓝教官，你有没有想过，也许那不止一个堕落神族呢？”他冷漠开口，“在犯蠢之前，别高估自己的实力。”

    敏西捏紧拳头，默念守则，但最终还是忍无可忍了。

    他暴冲过去，用力揪住了对方的衣领。

    “我是犯蠢，那你是什么？希维尔·赤，你别忘了你身上的情纹是怎么来的！你得到了她，你占有了我喜欢的女孩，而现在，她生死未知，你却在这里冷静地当你的指挥官！你有过一丝的担心吗？哪怕是一丝？你没有！你是个恶心的政客，你只关心你自己的政治利益！”

    心上人突然失踪，还有可能落到堕落神族的手里，斯蓝的量子兽险些暴走。

    即使这样被他针对，赤红双瞳仍然没有过多的波澜，他只是掀了掀嘴角，略带讥讽。

    “我早就警告过她了。”

    赤直视着他。

    “敏西很危险，我让她远离，她没有。”

    “裴焕也有可能对她出手，她耳朵过了一遍，还是没放在心上。”

    “包括你也是，一暴走就不管不顾，她还是没听。”

    众多教官默默地垂下了头。

    您这样概括，好像，好像全世界哨兵都是坏人啊？

    不对，这是对情敌的全方位打压吧！

    大家目光微妙。

    最冷静的裁决者，是个吃醋狂魔。

    “嘭——”

    斯蓝凶狠卸了力度，“我们莫比乌斯族跟你们皇族不一样，钟情就是唯一的，而你，恐怕等她死后，会高高兴兴地迎娶你的妻子吧，你们怎么会懂得什么叫忠诚和坚贞！你不去，我去，你不救，我救！放心，我会签生死协议，不会让你的政治生涯留下污点的！”

    他说得坚决，没有人能阻止。

    斯蓝要到了一个小飞弹，它可以绑定他，最短距离降落到那颗堕落神族出没的星球上，因为精准度得到了改进，小飞弹距离般弱不会远的太离谱。

    没有人跟随他。

    斯蓝戴上护目镜，一言不发地走了，消失在宇宙的黑暗中。

    “当当当——”

    钟声敲响了十三下。

    斯蓝降落在一处教堂附近。

    或者说，这里全是漆得雪白干净的教堂，好像每一天都有人在举行婚礼。

    “怎么又是十三响钟声？”

    这是斯蓝听到的第二次钟声，每一次都是十三响，说不出的古怪。

    且不说钟表只有十二响，对于全星际人类来说，十三是一个极为不详的数字，不管做什么都会刻意避开，免得招来灾难。像婚礼这样重要的事，他们更加慎重，什么十三个伴娘，十三根蜡烛，十三支鲜花，是绝对不会出现在仪式上的。

    但这个地方却是颠倒来的，什么不详就要安排上。

    斯蓝危机感前所未有地加重。

    “她……不会是出事吧？”

    “不，不会的！”

    他脚步加快，非要将这破地方掘地三尺。

    般弱出事倒没出事，她就是……有点兴奋。

    她爱惜小命，也很怕堕落神族给她搞事，但是，她还是第一次举行尸体派对，好奇与新鲜感占据了上风——你要指望一个植物精懂得害怕的情绪，那是不可能的，她最多就是嫌弃麻烦，不乐意自己被卷进复杂的事件中，所以能躲就躲。

    现在卷也卷了，般弱还挺识时务的，她扯了扯自己身上的婚纱，试图建构起友好沟通桥梁，“弟弟，这个能换一套？我看得密集恐惧症都犯了！”

    穿露背抹胸婚纱她也就忍了，为什么婚纱上还要绣那么多只眼睛？

    看着也瘆的慌啊！

    这要是午夜专场，得活活把新娘吓死！

    敏西设想过，等她醒来，看到这一切，她会说什么些话，是恐惧、战栗、厌恶还是惊慌？

    但唯独没想到，她开口的第一句就是换婚纱，这款式她不喜欢！

    堕落神族禁不住问了一个愚蠢的问题。

    “你不害怕吗？”

    般弱：“……啊？”

    绿茶精有点懵逼。

    还有什么比看见我的精神体跟其他精神体勾勾搭搭更恐怖的事？

    “我说——”

    敏西指着宾客席。

    “他们都是因为花童诅咒而死，是死人，让死人参加我们的婚礼，并且祝福我们，你不怕？”

    来了来了，标准的大反派问答！

    答不出来可能会获得眼神杀×1、薅头发×1、捏下巴×1、掐脖子×1……

    般弱一个激灵，她可不想歪脖子！

    如果般弱扮演的是一个正义感爆棚的女主，她的回答应该是：“我没想到你竟然是如此残忍的凶徒！你自首吧！等你出来我们再结婚，我会一直陪着你，直到抚平你内心所有的伤口！”

    如果她是像姜小娜那样大大咧咧神经粗线的女主，那么她可能会傻兮兮笑出来：“你在说什么呀，怪恐怖的，别闹啦呀，那些明明都是玩偶！”

    然而般弱是个相当惜命的绿茶精，眼睛又是雪亮的，在自己安全没有得到保障之前，她是不会激怒对手的。

    “呃，这个，您的婚礼创意还挺不错的？”

    般弱绞尽脑汁地夸赞一波。

    毕竟在神族和在人类的眼里，生命是两种不同的概念，也许敏西会觉得自己捏死的只是一两只蝼蚁。

    敏西肩膀颤抖。

    他转过身，肩膀颤动的程度更大。

    般弱：“……这有什么好笑的？”

    难怪疯子跟正常人的脑回路都不一样。

    敏西转过身，一双琥珀色的眼睛泛着细碎的光，他歪头轻笑，凑近她，鼻尖抵着鼻尖，“我好像真的喜欢你了姐姐，参加那个恋爱综艺，真是我做过最正确的决定。”

    般弱反射性回了一句，“不客气，应该的，我也很喜欢我自己。”

    敏西忍笑，“好吧，回到刚才的问题上，你想要换婚纱？想换什么款式的？还有什么要求，一起说了！”

    这般弱可就有话说了。

    “婚纱也不用弄得那么特点，就纯白色的，多弄点钻，亮闪闪的，等我们吃不上饭了还可以换个钱。”

    “还有高跟鞋，这码数不合我的脚啊，要大一码！”

    “这里还有没有活物啊？我这发型也该弄弄吧，你看着一坨坨的，很容易让人产生不好的联想！”

    一千只小猪在哇哇叫……不，是一千只美天鹅在跳舞。

    敏西给般弱强行开了个滤镜。

    “还有呢？”

    般弱得寸进尺，指着不远处缠缠绵绵的量子兽。

    “公共场合无限度地亲热，你也不管管？”

    最可气的是，绿藤还很霸气跟她说——

    “主人，我想通了，日最强壮的兽，做最野的植物！放心吧，虫族做不成宇宙它妈了，我们绿色山茶花才是宇宙终极爆款，美丽的绿色将覆盖宇宙的每一个角落！”

    般弱差点昏迷。

    她的精神体怎么更荡漾了？她就睡了一觉啊！这不科学！

    般弱拒绝承认自己的内心世界那么浪。

    “管什么？”

    西敏教堂捏住她的耳垂，十字架闪烁着银白的光，“对付这种不要脸的量子兽，就要比它们更不要脸。”

    般弱心想，有道理，但怎么个不要脸法呢？

    很快，她被人陡然举高。

    般弱下意识盘住了他的腰，看着纤细，却很稳。

    “当当当——”

    钟声响起。

    这次还是正常的十二响。

    般弱很诧异，“是不是少了一响？钟楼坏了？”

    在满是诅咒与不祥的教堂里，这个名为堕落神族的男孩却冲着她笑得纯情青涩。

    “这呢。”

    他啵了她脸颊一口，很响。

    堕落神族嘴唇鲜红，像是一个樱桃炸弹，在她唇边炸开。

    他竟然脸红了！

    般弱决定也要应个景，她憋着气，可能是肺活量太好了，憋了半天脸都没红，太失败了！

    听说神族是反复无常的，般弱怕他不高兴，只能提前给他说明白，“你要考虑清楚，我是真的性冷淡，就算你亲我，我也没——”

    “我知道。”敏西毫不在意，“神族从诞生时起，也是没有性别的，更别说一片空白的欲望了。你要是喜欢女的，我也可以转换性别。”

    般弱：“……”

    弟弟，横还是你横。

    “不过，既然选择与女身的姐姐举行婚礼，我已经永远舍弃了那部分的性别。”

    敏西吻了吻她耳垂，他格外钟爱这片柔软圣地。

    “姐姐。弱弱。”

    他唤着她。

    “留下来，永远陪着我，我能给你想要的一切。”

