    断桥上，沈白持刀而立，金色的眼瞳冷漠深邃，没有半点迷茫。

    “小心……他应该是正面战斗型的天启者。”

    萧厉嘱咐一句，将双臂挡在前面，护住头，脚下猛地一踩，在混凝土路面上踩出小坑，庞大的身躯炮弹般冲向沈白。

    真血境的武者，特点就是沉！一旦发力，身体重量增加数十倍，拳脚威力大得惊人，每一击都能打碎钢铁。

    紫獾手中短刀疯狂旋转起来，他眉心的印记射出一缕紫色的毫光，连接到刀身，短刀嗖的飞入高空，随时准备落下，每时每刻都在给予沈白压力。

    然而，沈白没有躲避萧厉的冲撞，而是把转轮手枪举起，抬到与肩膀平行的位置，五指燃起一丝金焰，扣动扳机。

    轰！

    普通的黄铜子弹射出了音爆，带着龙卷一般的气浪和火焰，瞬间打到萧厉的肩膀上。

    血肉破裂，筋骨折断。

    在真血境都算是高手的萧厉，被这颗燃烧的子弹推出百米开外，狠狠砸在对面的峭壁上。

    但是马上，萧厉以更快的速度弹了回来，他的皮肤已被烈焰灼烧，但依然不顾疼痛，狠蹬峭壁，状若疯魔。

    轰！

    沈白没有丝毫怜悯，抬手又是一枪，火焰在极短的时间内进入转轮手枪，包裹住即将出膛的子弹，赋予其超过声音的速度、足可以粉碎战舰甲板的巨大动能、以及熔断钢铁的灼热高温。

    子弹嵌进萧厉的身躯，真血境的小宗师皮肤已经极其柔韧，寻常手枪只能轰破表皮，肌肉绷紧便可以卡住小口径的步枪子弹，但这种超乎寻常的子弹，仍然将他的肋骨全部爆开。

    血花飞溅，转而又被高温蒸发。

    轰！轰！轰！轰！

    又是四发燃烧的子弹，萧厉的身体已经千疮百孔，没有一处完好，但他的眼睛却很亮，大吼道：

    “他没有子弹了！”

    嗖——

    他话音还未落时，早就高悬在天空的短刀蓦地坠落，紫光在其上流转，犹如妖星。

    萧厉和紫獾都是老江湖，在看到沈白手中的转轮枪时，就知道这个弹夹只有六发的容量。

    果然，沈白没有开枪，他丢掉转轮枪，略微后跳，躲过短刀。

    紫獾伏低身子，突进到沈白身边，顺道拔出插在地上的刀，额头紫光大放。

    他的皮肤开始流出紫色的液体，转瞬之间就变成紫色的液态巨人。

    ——E级能力：紫浊之铠！

    紫獾平时对敌，都是强行把体内存储的液体拧成一股极细的小绳，远距离操控短刀，伪装成“控物”的能力。

    但他最强的，是将所有紫液逼出体外，变成铠甲巨人！

    防御力之强，可以抵御巡航导弹。

    十米高的铠甲巨人张开手掌，向沈白抓去。

    “他的能力是火焰和赋予物体超量的动能，但现在他手里只有一把刀，就算掷刀，也绝对破不了我的防御！”

    然而，出乎紫獾意料的，沈白并没有将刀抛出，而是双手握住，高高举起，随后双眸金光大盛，一刀斩去！

    他的身体燃烧火焰，横刀变得愈加锋锐和坚固。

    轰！

    巨大的刀芒划过，百米的火焰无可阻挡地划过紫色的铠甲巨人。

    仿佛一切都静止，紫獾呆呆地看着被切开两半的身体，轰然坠落到裸露的河床上。

    ——这巨大的火焰刀芒将高架桥的大江拦腰斩断，熊熊火焰形成两道巨墙，江水滚滚，但是在遇到这道火墙时也无可奈何地蒸发，江底的礁石和泥沙清晰可见。

    一刀断江。

    17岁的沈白，在同龄人中，第一次有了被称为“怪物”资格。

    目视同伴的死亡，半跪在地上的萧厉挣扎起身，他体内百分之四十的血液已经被蒸发，能撑到现在，全凭一口气。

    “呼……小白，我还可以这么叫你，对吧？”

    萧厉嘿嘿低笑：

    “真是厉害，你的能力，不光可以改变物体的动能，还可以作用到自己身上，数以百倍地增加力量和速度，不，不仅如此，弹力、硬度、韧性……你可以修改这些[基本量]吧？真是个可怕的能力啊。”

    “但是真么强的你，这么天赋异禀的你，为什么要拦住我的去路？为什么要做陈金戈的帮凶啊！”

    萧厉的表情突然变得狰狞，他蹒跚地向沈白走去，一把抓住少年的衣领，怒吼道：

    “你知不知道，我们的镇守使想要引发战争，将蓝海城市圈近两千万公民都拖入战争的泥潭！”

    “你知道什么是战争么？有我无你，非生即死！”

    “牺牲数万孩童，我他妈也很心痛，老子又不是杀人狂！可是啊，以数万换两千万，这样简单的算术题，你不明白么？”

    “小白，为什么你们就不懂，只有强者才敢做出最艰难的选择……”

    噗嗤！

    突如其来的剧痛打断了萧厉的话，锋利的横刀捅穿了他的心脏，沈白靠近，将嘴唇靠近萧厉的耳边，说出了战斗开始后的第一句话：

    “你杀死了我的朋友。”

    ——我不了解陈金戈，更不知道蓝海市的未来会怎样，但是我知道，那个桃花眼的探员因你们而死。

    这个理由，足够了。

    沈白推开萧厉逐渐僵硬的尸体，拄着横刀，盘腿坐在断桥上。

    他的气血开始涌动，一泄心中的杀机后，他的“意”和“体”都感到绝对的舒畅。

    为报朋友之仇，只身强闯城关、百里追杀、将敌人全部歼灭！

    男儿当如是。

    “桃花眼的，你在天上如果运气好，混个一官半职，可千万别像活着的时候那么贪财了……”

    沈白喃喃自语的时候，远处蓝海市的方向，卷起一道烟尘。

    他苦笑一声，站起身，拍拍屁股后头的泥土，看向那边。

    自己用新得来的能力闯出市区，在地上留下了那么长一条火焰金线，绝对是要被抓回去的。

    坐牢倒不可能，但审问一番却也正常。

    ——这么强的天启者能力，活了17年从来没用过，你是想干啥？

    因此现在出击追来的，一定是绝对的高手，即使沈白展现了新生的力量，也有信心把他击败！

    远处的烟尘急速靠近，蓦地一道人影从天而降，砸落在沈白面前。

    红发、身材高挑，虽然漂亮，但神情有些呆愣。

    是风花怜！

    “小白，我奉镇守使的命令带你回去，你是乖乖跟我走，还是打断你四肢后再……”

    “哟？这不风同学么！吃了没？你看这事闹的，想让我回去，你一个电话我不就回去了么？走吧，咱是打车还是步行啊？”

    断桥上，风花怜看着脚下被火焰斩成一半的大江，和四十多个已经死透的人，又看了看笑得温柔而羞涩的沈白，也下意识地笑了起来，灿烂若霞。

    真好。

    有资格和自己争锋的怪物，又多了一个。

