
顾辰是跟着生产队里的会计一起来的。

因此他们回去的时候，是有手扶拖拉机可以坐的。

本来刘雅也想蹭一蹭。

但那手扶拖拉机只能坐两个人，根本没她的位置。

好在她也不急，便让顾辰先走了。

刘雅又四处转了转，这才拿出空间里那一提鸡蛋，去了小镇上一个巷子里，跟一位纺织厂的家属达成了买卖协议，一篮子鸡蛋，换了两块钱。

拿着这两块钱，刘雅十分高兴，小心地把这两块钱收入了衣服的里包里。

这时，就听到有人在叫自己的名字，定睛一看，是李寡妇。

这女人，简直就是阴魂不散。

而且她不单叫着自己的名字，还一副气势汹汹的样子。

“可逮到你了！”女人道。

刘雅有些发懵。

不明白这女人是怎么回事儿。

难道是因为自己私卖鸡蛋，被发现了？

就在这时，刘雅才发现，李寡妇后面还跟着一个人。

这个人戴着一副眼镜儿，身着浅蓝色中山装，头发梳得油亮亮。

似乎也是一副不好惹的样子。

她到底做什么了？

被这两个大人给围堵？

刘雅一不做二不休，干脆先下手为强。

直接蹲在地上大哭起来，头也不抬。

这下，倒是李寡妇先慌了手脚：

“刘雅，你这是做什么？”

“我要回家告诉我爹娘去，告你欺负我。”

李寡妇是知道老刘家的为人的，有多宝贝这刘雅。

这会儿见小姑娘哭得伤心，李寡妇也被吓到了。

她干脆摞挑子道：

“可不是我要找你，是这位同志要找你。”

果然，就听那个戴眼镜儿的中山装男人道：

“请问你就是刚刚救了我们老头子的小姑娘？”

听到这话，刘雅这才抬起了头，一脸不解地看着眼前的男人。

这男人也就二十岁出头的样子，长得斯斯文文的，一看就是读过书的人。

“我们老头子想请你去一趟，请跟我来吧。”

那李寡妇还一副幸灾乐祸看戏的样子，对刘雅道：

“你完了，一定是你把人家老大爷给撞倒了，所以才找上你的。”

李寡妇才不会同情刘雅呢。

谁叫这死丫头在来的路上，那样跟她说话？

虽然刘雅心里也有些打鼓，不知道那位送去急救的老人有什么事情找自己？

不过她觉得，既然自己今天在灵泉洗过了手，那运气就不会太差。

再说了，刚刚李寡妇也不是因为抓到她做生意，她还怕什么呢？

于是，刘雅便真的跟着那眼镜儿往镇上的卫生院走去。

很快就来到了老人住的病房内。

这里的一切都很简陋，完全跟现代的医院病房没法儿比。

就连墙上的石灰都有些泛黄，可见年月有些长了。

刘雅打量了一下这病房，方才把目光转向床上的老人。

老人身上穿着蓝色条纹的病号服，病情似乎稳定了很多。

如果没有猜错，他刚刚应该是心脏病犯了。

还好送医院救治比较及时。

而老人一看到她，就道：

“我认识你，你就是那个跟我刚好擦身而过的小姑娘。”

老人眼中泛着慈祥的光，但难免还是让刘雅心中警惕。

这老人到底想说什么？

不会真是要讹上她吧？

这在现代社会也是常见的。

比如掺扶摔倒的老人，反倒被人诬陷。

只要狡辩，就会被人议论：

“人不是你撞的，你为什么要扶？”

“一定就是你了。”

更何况这个时代又没有监控这种东西，更容易被人误会了。

于是，刘雅有些怯怯道：

“老爷爷，您真不是我撞的。

我跟你擦身而过，就听到你倒地的声音。

怎么可能是我撞您的呢？”

听了她的话，老人也哈哈笑了起来，旁边的年轻人也笑了。

这一笑，可把刘雅给笑懵了。

“到底什么意思呢？”

这时，才听到老人道：

“小姑娘，我找你来，可不是要赖上你，而是为了感谢你。”

“感谢我？”

刘雅更疑惑了。

“我都听说了，是你救了我。

没想到你一个小姑娘，还懂得心肺复苏地急救手法。

如果不是你，我可能真的就死了。”

老年人有些感慨道。

而年轻人在这时向刘雅介绍道：

“你还不知道吧？这一位是龙县长。

他今天是来你们凌水镇调研的。”

县长？调研？

刘雅真的惊到了。

再仔细打量这位老人。

年龄约在六十岁上下，精神其实蛮好的，如果不是有心脏病的话。

至于他之前的穿着打扮，还有推着的自行车，足以说明，他真的有可能是县长呢。

这对一个农村的小姑娘来说，县长应该是大官儿了吧？

尽管比不上市长和省长。

刘雅当即就受宠若惊道：

“您真是县长？”

“怎么，你看我不像吗？”

老人笑了。

刘雅也不好意思挠了挠头。

不得不承认，她这一趟来小镇可真是运气爆棚了。

居然让她救了县长。

太不可思议了！

“县长爷爷，您真是太客气了。

救您是应该的，您不用感谢我。”

谁知老人马上严肃了一张脸道：

“那怎么行？如果不是你，我可能真的就死在马路上了。

多亏了你的急救手段。

小姑娘，你真是好样儿的。

说吧，想要什么样的礼物？”

礼物？

刘雅突然想起来，救他的可不止她一个人。

还有顾辰呢。

所以她马上道：“不是我一个人救你的，还有一个人给你做了人工呼吸。”

“人工呼吸？”

刘雅比划了一下动作。

就连一旁的年轻工作人员都忍不住笑了。

因为那时对这种急救手段并不普及，所以其实没几个人知道。

连老人也一脸吃惊道：

“还有这种手段？”

“当然。”

“那顾辰去哪儿了？”

是刘雅告诉他，少年叫顾辰的。

“他搭拖拉机回村了吧？”

刘雅回答道。

“他的恩情，我会慢慢去还的，倒是你，刘雅同学。

你想要什么，不妨大胆说出来。”

刘雅在想，这或许就是灵泉带给她的好运？

如果她不接受，是不是不太好？

“您真想感谢我？”

刘雅试着问道。

“当然，说吧，想要什么？”

“那我想要一辆自行车，可以吗？”

“自行车？”

一旁的工作人员和龙县长齐齐道。

显然，他们也没想到，小姑娘竟然要的是自行车。

“对啊，如果我有了自行车，我就可以骑车来逛集市了，就不用天不亮就去坐牛车。

有了自行车，想去哪儿就去哪儿，方便多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355590"  chaptername="第17章  想要自行车">加入书签</a>
</div>
