        其实说来，纪由乃并没有欺骗他。

    就在两个月多之前，在他批准纪由乃请长假时，他就曾问过纪由乃，是不是有事瞒着他。

    而那个时候，她并没有否认。

    纪由乃从来都没有否认过对他无隐瞒。

    这怎么算得上欺骗呢？

    只是，想到纪由乃竟背着他，私做主张，要去和另一个男人结婚，他未免胸闷气短，心口隐隐作痛，就像自己最珍视宝贝的东西，被一个陌生人抢了，那还是他最爱的，心心念念，盼了数千年的人。

    那种心痛，是无法用言语来形容的。

    就在这时，范无救似是想起了一件尤为重要的事，觉得能借机转移蒋王的注意力，平复他的怒意，忙道——

    “启禀蒋王，卑职还有一事需禀告。”

    “讲！”

    “在蒋王大人秘密离开冥界期间，三界管理局冥界分局侦查到，有一位来自西方冥府的死神，秘密进入了人界，不过，在此之前，西方冥府曾捎来信件，说会有委派死神到访我冥界，想来……应该说的就是此人了。”

    冥界，其实分东西两界。

    东方冥界，以冥帝青乌为尊，西方冥府，以冥王哈德斯为首。

    在东方，冥界官职人员统称为鬼差。

    在西方，冥界官职人员，被叫做死神。

    东西两冥界，素来井水不犯河水，也鲜少会有往来。

    一听西方冥府竟来了死神，入了他们冥界所管辖的范围，蒋王眸光冷凝，疑心四起，“什么来头。”

    “信笺上说了，此人是死神零番队代理队长，姓名不详。”

    “零番队？西方冥府表面上只有十支死神番队，而零番队……统称为冥府秘密特别番队，此番队行踪诡秘，成员不祥，一旦出现，必有大事，零番队的死神来我们这做什么？”

    蒋王预感不是太妙，眼底染上一抹严肃。

    “具体不知，因之前两月蒋王大人不在，到访时间被推迟，如今您归来，是否要见？”

    “见，顺便给我把纪由乃喊回来。”

    蒋子文冷冷下令。

    “可……她还在放长假。”

    “喊回来！”蒋子文冷喝。

    “遵命！”

    “对了，让纪由乃去斩杀免疫灵力攻击的异能者，这任务，她完成的如何了？”

    闻言，范无救垂眸，猛的一怔。

    “无进展。卑职会去催促，蒋王大人放心。”

    -

    纪由乃翌日一大早，就收到了来自范无救的消息。

    【范无救】：速回冥界。灵力攻击免疫者的追杀令，蒋王在催了。

    因为所有的聊天记录，都是有数据监控的，所以范无救说话尤为小心。

    纪由乃一见信息上的内容，一大早就愁的在那抓头发。

    而宫司屿一听纪由乃既然要回冥界，去见他的情敌，那个觊觎他女人的什么狗阎王，醋的早餐都吃不下，黑着脸，却又阻止不了。

    只能纪由乃走哪儿，他就跟到哪儿，紧张至极。

    “不能身体接触。”

    “好啦。”

    “手指头都不能碰。”

    “安啦！”

    宫司屿抱臂靠在纪由乃衣帽间的门边，还是不放心，突然阴冷大喝了一声：“烛龙！犼！过来！”

    下一秒，高大威武，化为人形的凶兽烛龙，和小正太模样的犼，就出现在了宫司屿的身后。

    “何事，请吩咐。”

    “啊？叫我作甚？”

    家里头，有三只，对宫司屿是绝对的敬畏和服从，那就是烛龙、饕餮和犼。

    “跟着她回冥界，那个男人但凡敢对她动手动脚，回来告诉我。”

    宫司屿很记仇，他打算秋后算账，他灵魂深处的封印迟迟未解，可一旦解了，根据其他人的说法，那是相当恐怖的力量，届时……呵呵。

    “好的。”烛龙颔首。

    “唔，一定完成任务！”小犼点点头，“那你能不能给我买任天堂的新版游戏机？”仰着脑袋瞅着宫司屿，小犼眨眨眼睛，可爱道。

    “去和白斐然说，让他去订。”

    “好耶，我一定分分秒秒都帮你盯着这个女人！”小犼手舞足蹈的。

    纪由乃对着镜子扎了个简单清爽的高马尾，无视门口的一人两兽。

    对于宫司屿找凶手监视她的这总行为。

    她选择漠视。

    只要他能够安心，有安全感，能暂时心里舒坦些，怎么做，她都是没意见的，谁让这男人真的很缺安全感呢？

    这种男人，只能惯了，由着他，往死里惯。

    没辙，谁让她爱呢。

    “对了宫司屿，给我找具尸体来，要新鲜的，男人，最好不要太普通，我现在就要。”

    纪由乃穿了一件黑色高领毛衣，配了条紧身牛仔裤，高挑迷人。

    “要尸体？做什么？”

    “他让我杀你耶！我不要想办法应付的吗？范大人来信了，他在催我，赶紧找具尸体来，我要带回去。”

    就在这时，成天不是宅在房间里打电动上网，就是不知死哪儿逍遥快活去的宫尤恩，突然风风火火的从三楼跑了下来，手里拿着一条散发尿骚味的裤子，和一只被拉了屎的鞋子，哀嚎的到了纪由乃面前。

    “表嫂！你的宠物，那两只猫！在我裤子上尿尿，鞋子里排泄，我怎么穿啊！今天爹地和妈咪让我过去一趟，我没衣服穿了！”

    纪由乃一脸莫名其妙，“你问我做什么？难不成你还穿我的衣服？你问宫司屿去，你俩身材差不多，你看他借不借你衣服。”

    “表哥？”宫尤恩很狗腿的看着宫司屿。

    “自己去我衣帽间挑，西装不准碰。”

    晌午，白斐然神通广大，还真给纪由乃弄来了一具刚刚死没多久的年轻男性尸体。

    让烛龙帮忙抱着尸体，在犼的尾随下，纪由乃打开了通往冥界的传送通道，在宫司屿依依不舍，又阴郁不放心的目光下，她硬着头皮离开了家。

    只不过，在迈入传送通道之前。

    纪由乃无意间见到了也要出门的宫尤恩。

    他穿着宫司屿的高领白色毛衣，手里拿着一个像钥匙扣一样的小挂件，晃晃悠悠，玩世不恭的出了门。

    那挂件，是一把镰刀，极为精致，还浮着森寒的冷芒。

    