         天刑光芒一闪，一道血光震荡而出，缠绕在太古妖魂旗和太古妖魂符上。

    两件宝物的表面，顿时万妖齐齐怒吼，冲天的杀意、怒意，几乎书写成一个血淋淋的杀字，从虚空深处穿梭而来，屠灭生灵。

    阴冷的气息，瞬息之间，化作慑人的寒风，朝着楚言吹来。

    立刻之间，楚言周围的青草，都冻成了冰雕。

    楚言目光淡淡，岿然不动。

    一股股寒气，在他面前不到一尺的地方，凝成白霜，但是片刻之间就消散了。

    两件法宝中的妖魂，不停嘶吼、咆哮，挣扎，似乎认出了楚言人族的身份，不愿意被他祭炼。

    但是它们再怎么挣扎，都没有办法影响到楚言分毫。

    随着血环越收越紧，那些妖魂挣扎的幅度也越来越小。

    最终，血光覆盖住两件法宝。

    太古妖魂旗和太古妖魂符，都安静了下来，静静悬在楚言的面前。

    楚言凝聚目力，朝其中望去。

    这两件法宝深处，难以计数的妖魂，这一刻全都安静地跪在自己面前，不再发出一点声息。

    与此同时，楚言也感觉到，这两件法宝，和自己产生出来了一种血脉相连的味道。

    这是祭炼成功，才会拥有的表现。

    楚言满意地点点头，接过太古妖魂旗，轻轻一挥。

    刹那之间，乌云遮天蔽日，平地雷涌，数不尽的妖魂，化作一道龙卷风，猛地拔地而起，呜呜呜呜，不断扩散，所经之处，给人一种毁天灭地的感觉。

    楚言再一弹指尖，太古妖魂符化作一道金光，几乎在他指尖消失的刹那，就出现在百里之外。

    下一刻，那处的一座山峰，直接消失，像是粉末一般，轰然落下。

    放眼望去，眼前顿时一片空荡荡的。

    对这两件法宝都有所了解之后，楚言手腕一翻，将其收起，目光深深，望向悬停在面前的第三件宝物——冥河大圣的那一滴精血。

    楚言此时可以感觉到，这精血之中蕴含的浓郁血气。

    不过如果直接吸收的话，未免太暴殄天物。

    因为之前楚言就听那光头大妖说起过，冥河大圣还在这一滴精血中，封印了一处空间。

    进入空间，有机会领悟冥河大圣的功法传承。

    大圣的功法和传承，还有精血的血气之力，楚言自然都想得到。

    但是这毕竟是一滴大圣的精血，又有大圣的法力控持，比起法宝，更加容易引起冥河大圣的感知。

    而且楚言也担心，如果这精血中的空间里，存在冥河大圣的神念，那该如何应对。

    “如果能够有办法，切断冥河大圣对这滴精血的感应，那就好了。”

    楚言心中正如此想着，就听到地狱之门后，传来淡淡一个字：“进……”    “嗯？”

楚言眨眨眼。

    那位好久没有做声了，今天怎么突然开口了？

    而且看现在这个样子，竟然连自己心中所想，都知道了？

    “不知……道……但是……看你……脸色……可以……猜到……你在……想什么……”    像是一个结巴，此刻解释了一下。

    楚言眯了眯眼，点点头道：“可以进？”

    “可以……”    “冥河大圣感应到怎么办？”

    “它……没有……感应……这……精血……和空间……是……独立……的……”    对方这么一解释，楚言顿时明白了过来。

    冥河大圣在凝出这滴精血的时候，就自己切断了和它之间的感应。

    看样子冥河大圣对于自己这滴精血会赏赐给谁，也压根不在意。

    就像是大圣拔一根腿毛，赏赐给下面的小妖，谁爱拿谁拿去，反正我腿毛多不在乎。

    看来自己之前是白担心了。

    轻轻笑了一声，楚言抬手，一指朝这滴精血点去。

    在指尖触碰到这一滴精血的刹那，楚言立刻感觉到，一股吸力，从这滴精血中传来。

    与此同时，精血也猛地一下子扩大，变成一个差不多一人高的漩涡，呜的一声，就将楚言吸了进去。

    眼前一花，楚言顿时发现，自己来到了一片烟波浩渺的虚空之中。

    脚下是哗啦啦，白色的水流，此刻涌动着，传来一阵叫人心悸的声响。

    眼前是浓浓白雾。

    四周隐隐约约，可以看到大大小小船只静默的黑影。

    空旷、压抑、绝望的气息，从周围猛然压过来，甚至叫人情不自禁，就会有种胃在痉挛的感觉。

    这里像是一处经常发生海难的地方。

    因为浓烈的白雾，航行的船只触礁搁浅，船上的人要么落进大海淹死，要么就被这隐藏在白雾中的妖物拖走吃掉。

    楚言闭目沉吟。

    短短片刻功夫，他可以清楚听到水浪哗哗涌动的声响，可以听到船只腐朽，木板剥落的吱嘎声响，还有时不时来自白雾深处的尖锐嘶鸣。

    白雾之中，果然有东西。

    “桀桀桀桀——”    叫人毛骨悚然的声音，突然在楚言头顶响起。

    楚言睁眼。

    那东西似乎被吓了一跳，呼的一声，一下子隐入了白雾深处。

    不久之后，一阵细碎的声音，从四面八方响了起来。

    声音越来越大，越来越密，就像是很多人，陆陆续续苏醒了过来，然后纷纷加入了讨论的行列。

    “有人进来了！”

    “居然是人族。”

    “人族，人族好啊，细皮嫩丨肉的，我都好几百年没有吃到过人肉的味道了。”

    “只可惜就一个人族，还不够塞牙缝的。”

    “话可不能这么说，这个人族身上的血气相当浓郁，啊，光是呼吸一口，我都感觉自己要醉了。”

    这些声音，密密麻麻，不知道有多少，肆无忌惮讨论着楚言，就像是在讨论新鲜美味的食材。

    这一刻，楚言甚至都可以感觉到，在这片白雾之中，一双双垂涎欲滴的眼睛，正在打量着自己，看着它们觉得最美味的部分。

    原本安静的白雾，这一刻加快了流速。

    阵阵阴风，带着刺人骨髓的寒冷，在海面上刮了起来。

    声声怪笑，刺耳尖锐的讨论，距离楚言越来越近，仿佛是一群猎食者，将猎物围在中间，等候着一拥而上，将这猎物肢解。

    这些声音，清晰地传入楚言的耳中。

    楚言的嘴角，微微扬起一个弧度，片刻后，发出嗤的一笑：“区区妖魂——” 