    “送给那个臭小子做什么？”

    萧宏伟也吃醋了：“罐子里那些纸花花绿绿的很漂亮，干脆留在家里当个纪念，毕竟是高中时的回忆。”

    “我不嘛。”

    小鱼儿不乐意：“你快点寄给我，下个月是圣诞节，我想在那个时候送给他。”

    老萧哼哼唧唧的，最后还是难以违逆闺女心思答应了。

    “陈汉升个狗东西，一点都不知道小鱼儿在背后的付出。”

    挂了电话后，老萧一边嘀咕，一边好奇的摇着玻璃罐，小星星在里面“唰唰”的晃动着，一不留神看到纸上还有字。

    老萧的心突然“咚咚”跳起来，他以前充分给予女儿尊重，从来不会翻阅私人东西，不过这次突然很有好奇心。

    “就算看了，也不会有人知道的。”

    “不行，你要尊重闺女的隐私权，亏你还是个懂法的警察干部。”

    两种不同的想法在脑海里作斗争，老萧纠结的看着玻璃罐足足一分钟，最后索性心一横，“嘭”的一声打开木塞，从里面掏出一张纸片。

    “明天物理考试，内容应该在课本30页到60页之间，也不懂你划重点没有，加分题在课本······”

    纸片上的信息只看了一半，老萧突然又塞进去了。

    “不行不行，还是不能看的，女儿是信任我，才让我帮忙寄过去的。”

    老萧又把木塞盖上，嘴里还在安慰自己：“只看了半句话，不算窥探隐私······”

    “咯吱”一声门响，吕玉清从外面回来了：“天可真冷，好像要下雪的样子，咦，茶几上那罐子装的是什么？”

    “闺女让我寄给她的，高中时的小玩意。”

    萧宏伟看着电视，平静的说道。

    吕玉清换好鞋走过来，也拿起来晃了晃：“纸条上好像有字啊。”

    她说着就要打开，老萧一把抢过来：“你在做什么？”

    吕玉清愣了一下：“看看不行吗？”

    “不可以！”

    老萧宝贝似的把玻璃罐护在怀里：“难怪老抱怨女儿和你越来越生分了，就不能从自己身上找原因吗，我怎么就一点没有刺探和查究的心思，这叫尊重隐私权，懂不懂！”

    吕玉清撇撇嘴：“不看就不看了，发那么大火做什么，小鱼儿是我身上掉下来的肉，她本来就不应该对我有秘密。”

    不过话虽这样说，吕玉清也没有再争抢。

    老萧这才满足的拍了拍玻璃罐，心想从那半句话内容判断，高中时期的小鱼儿和陈汉升应该还是单纯的，交流也仅限于学业，最多算是关系很好的异性朋友。

    “怎么上了大学，关系一下子就变了呢？”

    当年还是港城公安系统最帅的老萧，摸摸脑袋百思不得其解：“难道，高中那三年其实都是打感情基础的，上了大学才真正认识内心？”

    可是，陈汉升这狗东西朝三暮四又是什么操作啊！

    ······

    陈汉升那边把小鱼儿哄骗着挂了电话，再看QQ，王梓博已经头像已经变灰了。

    这应该是真的下线了，不然王梓博刚刚冲了vip，绝对不可能隐身藏起来的，页面还有王梓博留下的信息。

    爷，主宰世界：小陈，我这周要去买个小灵通，不然联系起来太不方便了，你放心这是我自己赚的钱，没有挪用公款。

    “谅你也没这胆。”

    陈汉升嘀咕一句，这种四个学校快递圈子的总代理很赚钱，因为不管哪个兼职大学生拉到业务，他总归是有提成的。

    当年陈汉升依靠财院-东大-工程-医学院一天都能赚几百，仙宁大学城还是老校区，学生数量更多，王梓博一天的提成就足够买小灵通了。

    “梓博，膨胀了啊。”

    陈汉升摇摇头，王梓博又是改昵称，又是充vip，还买小灵通，陈汉升突然有些担心。

    这人啊，一旦膨胀就会认不清自己，有被欺骗的可能。

    ······

    周六上午，陈汉升把车停在财院门口，罗璇喜滋滋的走出来。

    本来罗璇觉得何畅这真是个战五渣，一个星期都没坚持，连人卷铺盖都被撵走了，心里正郁闷的时候，没想到陈师兄喊她双休出去“转转”。

    这是陈汉升第一次约她，罗璇特意打扮了一下，不过身上那股子青涩还是存在的。

    陈汉升心想这种穿着，一会小鱼儿不得把你安排的服服帖帖。

    “咯嘣。”

    看到罗璇走向副驾驶，陈汉升直接把副驾驶的门锁起来，罗璇拉了两下没拉动。

    “副驾驶门坏了，你坐到后面吧。”

    陈汉升挥挥手喊道。

    罗璇噘着嘴坐到后排，她以为是凑巧并没有多想，其实如果坐到陈汉升的副驾驶，那洗澡时想起来都能情不自禁笑出声。

    “陈师兄，你要带我去哪里玩啊？”

    罗璇前倾身体，胳膊搭在陈汉升的座椅靠背上，一副亲昵巴结的语气。

    “仙宁大学城，去过没？”

    陈汉升笑呵呵说道：“还有两个高中时的师兄师姐。”

    “去过两次找同学，那个学长是王梓博吧，师姐是谁？”

    罗璇好奇的问道。

    “你见了就知道了。”

    陈汉升卖个关子，罗璇猜了好几个人名，陈汉升不承认也不否认。

    其实罗璇一个没猜到，萧容鱼是她不想提的名字，当年她喜欢陈汉升，陈汉升喜欢萧容鱼，三角感情债一样。

    开车很快就到达仙宁大学城的一家甜品店，王梓博和萧容鱼已经提前回来了。

    王梓博还笑着过来打招呼：“罗师妹，好久不见啊。”

    “梓博师兄，好久不见。”

    罗璇脆生生的说道：“还记得去年春节，你专门联系我，让我对陈师兄死心呢。”

    王梓博黑脸一红，心想罗师妹真是哪壶不开提哪壶。

    “呵呵，去年的事还记得啊。”

    “当然记得，因为我不会放弃陈师兄的，就算他有女朋友了。”

    罗璇终于在王梓博这里找回了场子，这才问道：“不是说还有一个师姐？”

    “她去点蛋糕了。”

    王梓博指了指门口：“瞧，出来了。”

    “罗师妹，欢迎来仙宁大学城呀。”

    萧容鱼娉娉婷婷的走出甜品店，眼睛弯的像月牙。

    罗璇本来笑吟吟的，不过看到萧容鱼的那一刻，表情瞬间就愣住了，就好像照片那样凝固。

    “萧，萧师姐？”

    罗璇喃喃的打个招呼。

    萧容鱼亲热的挽住陈汉升手臂，侧着头说道：“小陈说带你过来，我也不知道你平时口味，不过这家店我和室友吃过很多次了，还算可口。”

    这时罗璇也反应过来了，抬起头看着陈汉升。

    陈汉升假装没看到，大步走进店里。

    “不中意吗，不中意我们可以再换的。”

    萧容鱼礼貌客气的说道。

    罗璇再看向萧容鱼，她本来觉得自己打扮的算不错了，不过再和眼前的萧师姐对比起来。

    一身淡粉色双排扣子的毛呢外套，搭配乳白色的休闲裤，这种裤子不是紧身的，走起路来宽松摇摆，脚底下穿着一双可爱的平底小皮鞋，只是看起来会觉得冷。

    不过她头上又戴着一顶毛茸茸的白色贝雷帽，垂着刘海，长发披在肩膀上，笑起来那股甜美的气息都能抵御建邺初冬的寒流了。

    罗璇脸色马上黯淡下来，王梓博叹一口气。

    小陈也真是，相煎何太急啊！

    ······

