    没什么好说的，经营了一天寺庙的石原樟和友人A双双睡了过去……

    不过很快，石原樟就再次睁开了眼睛，往旁边的友人A脸上一瞄，他的精神抑制就再次钻进了友人A的梦境当中。

    ——友人A此时正在做着自己是女神，正在被一群打扮帅气，年少多金的日本男人疯狂逢迎的美梦。

    石原樟没有上去打扰，而是琢磨起了要怎样才能把她的精神意识拉入到自己梦境中的办法。

    “难道要开门？”

    就是像他穿越到二次元世界一样，开启跨越梦境的传送门。

    要真是那样的话，那自己要先把自己的梦境给建立起来才行！

    要不然没有坐标和对应的标志物，就算自己能劫持下友人A的意识，她也未必能跟自己进入到了自己的梦境当中。

    想到这里，石原樟也不犹豫，直接从友人A的梦境中脱离出来，回到了自己的梦中世界，略做思考，整个梦境世界的环境就从他最为熟悉的寺庙禅房，变成了他和友人A现在居住的公寓卧室环境。

    “这样应该可以了吧。”石原樟琢磨道。

    然后就将几样物品定义为标志物，就再次睁眼、闭眼，重新钻进了友人A的梦境当中。

    石原樟这回没有客气，直接挤进正围着友人A不停奉承，点酒的金龟婿们当中，走到正被吹捧的五迷三道的友人A面前，一把抓住了她的手腕。

    “你小子，是谁啊，还不赶紧把你的脏手给我拿开。”

    “就是！也不看看你是什么身份？一身穷酸样，也想和友人A女王大人接触？”

    “赶紧给我滚开，否则我们就叫人了啊！”

    周围的舔狗们见状，纷纷像是被动了奶酪的小狗一般，冲着石原樟疯叫了起来。

    “你怎么会在这里！”这时，清醒过来的友人A一脸不可思议的惊呼道。

    “这话应该是我问你才对吧？我们的时间还没结束呢，你就又回来上班？是想反悔吗？”石原樟一脸不忿的样子质问道。

    “你又不继续了，我凭什么就不能回来上班。”友人A不满道。

    “那也只能是在合同结束之后，在那之前，你依旧只能是属于我一个人的！”石原樟冷哼道。

    “那你先等我一下，等我把这边的事情处理一下再跟你回去。”友人A无语，沉吟了一会后，才一脸无奈的回答道。

    “快点。”石原樟放开了她的手腕，冷脸道。

    “你先去外边等我。”

    石原樟到也没有拒绝，转身离开了友人A上班的俱乐部……

    直过了好一会之后，身上沾染着些许酒气，并且本人也显得颇为朦胧的友人A才从俱乐部中走了出来。

    “好了，可以走了。真是的。明明再等一会，我就能拿到今天的提成，这下全都叫你给破坏了，你等下回去之后，记得要补偿我。”友人A满脸不爽的嘀咕道。

    “赔偿？那也是你应该赔偿我才对。”石原樟如同听了笑话一样，可笑道。

    “凭什么？”友人A不忿道。

    “就凭你在合同雇佣期间违反合约，我就可以以此来向你进行索赔！”

    说着说着，两人渐渐踏上了回家，也就是回归友人A公寓的路途，然后一到圆环形状的白色镂空能量光环出现，石原樟就带着注意力几乎都在他身上的友人A跨过了圆环，来到了由他梦境架设而成的友人A的公寓当中。

    也就是说，他成功的将友人A的梦境意识给带到了自己的梦中。

    跟着，石原樟就感觉到自己的梦境世界陡然一阵，一种扩张的感觉就从虚空中反馈了回来，并让他的脑袋有种被凉水浇到的感觉，变得清爽了不少。

    尽管这种感觉还很微弱，但石原樟还是确信，自己的精神力应该是增加了！

    就像之前在魔禁世界，用脑波吻合器接入到幻想御手网络中一般。

    “接下来就看友人A清醒过后，意识能不能顺利回归了……”

    要是一切顺利，那他就可以放心大胆的，以同样的方式开始吸纳周围住户的梦境意识，壮大自己的梦境空间，还有提升自己的精神力。

    要是不行……

    那就只能再从长计议了。

    不过在那之前——

    “友人A，说吧，你准备怎么赔偿我！”

    ……

    总之，一夜无事，时间转眼来到了第二天。

    石原樟照常率先清醒，便坐在床上，观察起了友人A的反应。

    当然，为了自己能够迅速得到反馈，他还会在观察的时候，时不时的对她动动手脚，判断一下她的反应等。

    结果非常令人满意，友人A的意识并没有因为自己的操作就被困在梦境当中，也不知道是随着自己的清醒，梦境世界的崩灭，让梦境世界失去了对友人A意识的限制，还是因为自己创造的只是临时的梦境世界，不如真正的二次元世界拥有着某些隐秘的特性，所以不具备拘束他人意识的能力，因此让友人A的意识可以自由穿梭于梦境当中。

    可不管是哪个，这个消息对现在的石原樟来说，都是一个值得庆贺的事情！

    因为这代表着他在现实世界这边，有了可以替代幻想御手网络的东西，会让自己变得更加强大，傻子才会不高兴呢。

    而后石原樟翻身下地，钻进卫生间中洗漱了起来。

    然后重新回到床边，在友人A的身边坐了下来，用手轻轻拍打起了她的脸颊。

    “干什么？”友人A被弄得有些烦了，很是不耐烦的打开他的手掌喝问道。

    石原樟没有出声，依旧保持着扭头观察的样子看着友人A，直到没有得到答案的友人A下意识的睁开了眼睛，然后石原樟便发动了自己在魔禁世界那边新获得的能力，再次以近似催眠术的方式控制住了友人A的意识，将之前用天魔能力觉醒出的催眠术灌输过的内容，再次灌输到了友人A的脑海中——

    “你已经厌倦天天陪酒，没白天没黑夜，只能卖笑为生的生活，想要换一个正常些的工作，所以你会在起来之后，打电话给俱乐部的妈妈桑，跟她辞职，并和晚上才会见到的石原樟一起商量新生活和新工作的事情。你想要改变自己，重新开启自己的新生活。”

    随后石原樟结束对友人A的控制，低头在她嘴巴上亲了一口，就笑呵呵的起身离开了友人A的家。

    “神经病！”躺在床上的友人A低声骂道。

