    （月票月票）

    突厥人撤兵而去的时候，是颇为严整而且井然有序的。，

    对于北胡而言，这非常难得，同时也显示出了突厥汗国有别于匈奴，柔然这样的草原汗国的地方。

    他们和中原帝国的交往更多，所以无论文字，政治体系，军事体系等等许多方面，都要强于他们的先辈。

    这也正是后来人会说，戎狄之盛，古之未有的原因所在。

    大业十一年九月中，突厥大军北还。

    辎重先行，主力大军随后，左右皆有突厥主部骑兵卫护，四万主部精骑，留在后面断后。

    金狼旗在寒风中高高飘扬，十几里外，依稀可见，所以，从雁门撤军的时候，突厥大军上下，并没有一点落魄的样子，一如他们乘势而来之时，那样威风而不容人轻犯。

    不过等大军进入马邑的时候，听闻隋人援兵并未追上来，而是停驻在了雁门城，突厥大军上下，就都松懈了下来。

    两军根本未曾接触，也无所谓脱离，只是相隔越来越远，都没有表露出任何战意。

    突厥人是一心北归，隋人援军七拼八凑，战力低下，天气也越来越冷，也没有跟突厥人战上一场，给皇帝讨个面子的想法。

    于是，突厥人这里，很多部落贵族这个时候，都觉着战争就此结束了，剩下的也就只有赶路的问题了。

    进入马邑郡不久，突厥人大军就乱了起来。

    这个时候，即便是突厥汗账也不会再说什么了。因为突厥诸部的各部贵族，也开始往汗账靠拢。

    第一个要做的。不会是别的什么，而是将自己部落的牛羊马匹。放置在自己看得见的地方，省得大军散去的时候，被别人占了便宜。

    所以说，突厥大军从马邑经过，向北而去的时候，已经变成了一团团的，估计等到出塞，可汗传令诸郡自去的命令的时候，这支大军瞬间也就烟消云散了。

    实际上。突厥的贵族和将领们都不太满意，因为付出很大，收获却太少了，而且，回程也太漫长。

    漠北的部落，估计十一月能回去就不错，近一些的也要十月了。

    所以，他们大部分都会选择在定襄郡过冬，偎依着主部取取暖。而且，他们也在等待主部给予的赏赐。

    当然，突厥王庭诸部才是突厥的主体，他们大部分已经随着汗账南下。占据了更加温暖一些的云中草原。

    这次出征，王庭各部都很卖力，他们不指望可汗能给他们加官进爵。也没指望获得太多的奴隶和赏赐，他们希望的是。天神的儿子，他们尊贵的可汗。能够看在他们英勇作战的份儿上，划给他们一块能够休养生息的丰美草场。

    所以，撤军途中，汗账是最为繁忙的地方，始毕可汗在这北风呼啸的行程当中，却是心焦气燥，脑袋上冒出的火苗差不多都能点着柴禾了。

    所以，谁也没在意，大军渐渐趋于杂乱。

    牛羊被分的差不多了，有的裹挟在大军当中，有的则渐渐落在了身后，跟驱赶着一路北行的隋人奴隶混在了一起。

    殿后的诸部大军收回到了汗账左右，无数的各部战士和牛羊一样，混杂在一起，东一片西一片，一边放牧着牛羊，一边驱赶着隋人奴隶，成为了大军的尾巴。

    ……………………………………

    马邑东北，寒风肆虐，吹起漫天积雪。

    隆隆如同闷雷般的马蹄声，踏破了这片冰雪寒风构造出来的世界的平静，很快，天边出现了一条黑线，成群的隋军骑兵纵马而来。

    八千骑兵，从云内城开拔，一直来到云内马场边缘处才慢慢止住脚步。

    崭新的隋军战旗，终于高高飘荡在恒安镇军的头顶之上，一个大大的李字，绘于战旗正中，恒安镇军各部旗帜，也都挂了出来。

    李破驻马于一座小丘之上，面无表情的遥遥望着西方。

    这次，不用再取巧了，恒安镇九千余军兵，带出来了八千，所有会骑马的，甚至能骑马跑上几步不掉来的军卒都在这里了。

    战马不是问题，恒安镇现在的战马，多的自己都快受不了了。

    这样的一支骑军，肯定打不了什么硬仗，只要遇上数量多一些的突厥骑兵，一半的隋军骑卒就都是木头，等着被人砍的木头。

    但隋军的士气却很高昂，因为他们这次踏上战场，背负的东西可就要多的多了。

    最重要的一条就是，为了明年云内城中的人，尤其是他们的父老妻儿不饿肚子，他们必须在这个冬天里，拿命去拼，甚至是拿命去换。

    而他们和隋地那些“义军”以及官兵不同，他们这次要抢的是突厥人，他们心中不会产生一丁点的愧疚之情。

    外战和内讧的根本区别，他们还想不太清楚，但总也知道，抢了突厥人，他们会得到大家的称赞和奖赏，抢了隋人，那就叫贼寇了。

    领兵出来的李破，也渐渐感受到了压在身上的担子，正所谓不在其位不谋其政。

    如果他现在还是恒安镇的参军，老老实实的呆在恒安镇，他只会想着全军的粮草支用问题，绝对不会带着人冒死出来，尾随突厥大军，走这么一次钢丝。

    但现在不一样了，他是实际上已经成为了恒安镇将主，而且，将云内城纳入了恒安镇治下。

    那么责任就完全不一样了，无论是不希望明年城中有饿死人的事情发生，还是担忧明年粮食不够，云内城生出内乱，还是为恒安镇军自身着想，不想让士卒离心，或者呢，是传来的消息让他感觉到有机可乘。

    反正，他一咬牙，让李碧坐镇城中，自己则带着恒安镇军几乎是倾巢而出。

    第一个目标很明确，云内马场啊。

    这地方算是李破的起家的地方，也是他的福地，不管怎么说，他算是盯上这地方了。

    现在，云内马场已经成了突厥人的旅站无疑，走过路过的都愿意在这里歇歇脚，暖暖身子，谁让这地方房子盖的这么多，又这么好呢。

    恒安镇军的拦路打劫行动，从云内马场东北边缘处就此开始。

    第一个牺牲品也产生了，他们从神武方向而来，人数不少，而且属于突厥人王庭诸部的附属部落，差不多也就是奴部，他们押着神武城中捕获的奴隶，驱赶着牛羊，走的十分缓慢。

    于是，他们毫不意外的歇在了云内马场的聚居区里面。

    当然，他们已经落后了很多，如果从天空望下去，他们前后脱节的很厉害，大部分人已经跟随大军主力，望见了北方的长城，而尾巴，却还留在云内马场这里。

    这里差不多有五千突厥人，可见，如果他们都走在一处，会是一支多么庞大的军队了。

    五千多人，如果正面抗衡，士气饱满，养精蓄锐的隋军，毫无疑问，一样能击溃这支急于北归，已经疲倦的士气全无的突厥人骑兵。

    但损失可就难说了，好在，这俨然又是一次突袭。

    事实表明，突厥人应对突袭的本领差的很，因为他们没有多少应对突袭的经验，在草原上，所谓的突袭，就是在对方察觉之前，尽可能的靠近敌人的部落，然后就一定是强攻，而且是距离很是不近的强攻。

    这和隋人说的突袭完全是两码事儿。

    这一次，李破没有率军在清晨发动攻击，他们要做的事情还很多，这里只是开胃菜，不能在这里耽误太多的功夫。

    所以，攻击在日落之前开始，大军分做两部，一部四千人，从两个方向向前突进。

    突厥人的反应很慢，也许他们已经熟悉了马蹄声震天动地的情形，也许是他们太过于松懈了，直到隋军的战马已经狂奔了起来，一些零星的突厥人才从聚居区里骑马跑出来准备迎接战斗。

    这个时候，他们可能还不知道，在这里怎么会凭空冒出如此众多的隋人骑兵。

    突厥人惊恐的望着铺天盖地狂奔而来的隋军骑兵，一边本能的催动战马，跟在他们的首领，或者勇猛的勇士身后，迎了上去。

    他们毫不意外的被隋军淹没了，这次，隋军也没有一鼓作气，冲入聚居区当中，而是像碰到礁石的潮水一般，划过聚居区的边缘，并射出箭矢，将迎出来的突厥骑兵纷纷射倒在地。

    然后……一部分隋军滚鞍下马，拿起盾牌，刀枪，弓箭，直接变成了步卒，从各个方向向聚居区内挺进。

    刀砍矛刺，外加弓箭辅助，迅速突进，娴熟的步兵技巧，在他们身上展现无疑。

    厮杀声一直持续到天色昏暗下来，终于，一支数百人组成的突厥起兵，先是从步兵的盾墙和刀枪箭雨中艰难的杀出来，然后又冲破了外围骑兵的阻拦，只余二百多人，向北疯狂逃窜而去。

    这样的情形，发生了也有几次了，隋军并不在意，聚居区内的抵抗，随着最后一支突厥人骑兵突围而走，聚居区内的厮杀声渐渐隐没，也象征着里面再没有几个活着的突厥人了。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">