    第1210章晋级游戏1

    如此丰厚的奖励，将普通玩家都听得有些上头。且不说后面那些道具，光是十万积分就让人无比动容。

    一秒钟的时间，玩家全部载入副本。

    S级玩家打起了十二分的警惕，普通玩家面对丰厚的奖励十二分亢奋。

    此时，四周全部都是陌生人。

    符安安听着耳边传来超嘈杂的声音，眼前突然弹出一个透明的浮窗。

    她因为浮窗的突然出现身体往后轻轻一仰，紧接着站稳身形目光看向四周。周围人正在打量四周的环境，没有人注意到她，更没有人注意她面前的浮窗。

    普通玩家看不到。

    迅速明白这一点，她装作神色淡然地走到人群多点的地方。

    浮框的内容很多，其中最醒目的两排分别是人数统计和时间提醒。

    【总玩家7200亿；6618蓝星普通玩家61亿；总S级玩家2213位；6618蓝星S级玩家4位。】

    【距离Ｔ2时间段开始还有11:49:01】

    上面的时间记录还在减少，在符安安看着它的时候，它逐渐变成11:49:00；11:48:59……

    也就是说现在是Ｔ1时间，她用不来空间能力，同时其他玩家也不能获得她的信息。

    这倒计时还挺方便的。

    下方还有排位的榜单！

    【第一名：0017S001流月娥，2018分

    第二名：0107S001吉狄马耶，1876分

    第三名：0609S003波尔，1607分

    第四名：1279S002……】

    一直往下翻，符安安在第18列找到自己的名字——【第十八名：6618S004符安安，352分】

    看到这里，她立刻能够肯定前面那一大串数字是什么意思。

    蓝星编号+自己的游戏编号

    纵观前面二十排名，除开她之外，蓝星编号最多的是以0、1、2、3开头，看这排名可以推测出他们的蓝星进入游戏的时间有多早。

    令人比较意外的是酷哥，他居然排名比自己高。

    【第十四名：3089S003郑天行，409分】

    进入得早了不起哦。符安安忍不住多看了酷哥的名字几眼，然后往下翻页。

    【第一百二十九名：6618S001傅懿之，148分】

    再从排名最末尾找到陆慎的排名，【第一千九百六十八名：6618S003陆慎，28分】

    他们蓝星要单飞的S级玩家的成绩更加不理想，【第两千零二十五名：6618S002安德烈，12分】

    6618蓝星都小伙伴们都混得好惨啊。

    符安安突然感觉到了压力，6618蓝星小伙伴成为继承者的道路真是艰险且长。

    不过下面的一行小字又让她精神振奋——“杀死S级玩家，将获得该玩家所有排位分。”

    这也就是说不再像之前那般一个S级玩家就只有10分慢慢攒了，但凡杀掉前一百的玩家，即使最后排的玩家也能够直接晋级。

    等等！

    她就是前一百的玩家，那岂不是很危险！

    正想着事情，突然旁边有人一声大吼。

    符安安听着旁边的声音一愣，转身朝着旁边望去。

    “喂，你干什么？”

    一个女人冷眼看着旁边的男人，“我警告你别动手动脚的。”

    “谁对你动手动脚了？”

    旁边男人像一个小混混般歪头一笑，“你以为自己是符安安啊，能惹得别人对你动手动脚？”

    (本章完)

