    找心脏？

    温夏心中迟疑了下。

    战瑾钰不是说小爱的病已经好了吗，为什么还要找心脏？

    应该说的是其他患者吧。

    “每个医生都是希望小爱好起来，所以小爱要听话，积极地配合治疗。”温夏帮小爱整理了被子，安慰道。

    小爱乖巧的点点头：“知道了妈咪，小爱一定乖乖的。”

    ……

    警察局那边。

    因为陈诺诺已经认罪，也没有继续关着王晋的理由。

    进行了批评教育之后，就把他从看守所里放了出来。

    当天下午，温夏就接到了他打来的电话。

    “是我，王晋。”

    手机那边的声音沙哑的厉害，如果不是他说，温夏绝对听不出来对方是王晋。

    温夏深吸口气，将手机打开免提让身旁的战司宴，也能听见两个人对话：“有什么事吗？”

    “见一面吧，把这件事情解决。”

    王晋的声音非常平静，不像之前那样癫狂和歇斯底里：“今天下午两点，就在当时诺诺出事的地方，我等你。”

    说完，便草草挂掉了电话。

    战司宴的脸色赫然沉了下去，自从王晋被放出来的那刻，他就知道对方肯定不会善罢甘休。

    甚至还会回来找温夏的麻烦，所以才寸步不离的陪着她和孩子们。

    “确实该解决了。”温夏垂下眸子，微微扬起唇角自言自语。

    一切都在她的计划之中，王晋果然没有放弃陈诺诺。

    “我陪你过去。”战司宴淡淡的开口。

    他的语气听起来轻描淡写，但却有种让人无法反驳的气场。

    温夏摇摇头，抬手覆上他的手掌：“不用了，王晋如果想救出陈诺诺，不会对我怎么样的。”

    简单的一个动作，却让战司宴微微拧起剑眉。

    脸色变得不自然起来。

    上次在看见温夏和战瑾钰在一起的时候，好像也是这个亲密的动作。

    温夏这个女人心里到底在想什么！

    怒意逐渐涌上心口不能发泄，最后只是冷冷开口：“嗯。”

    温夏没有留意到战司宴的异样，权当是战司宴同意了让自己一个人去，满脑子都是下午和王晋见面可能发生的事情。

    下午，温夏按照约定，来到了当时王晋差点被灭口的地方。

    这里本来就偏僻，而且即使是大白天，也没有什么车辆和人走动。

    周边安静的吓人，阵阵凉风吹的周围枯树沙沙作响。

    温夏等了一会儿，也没有看见王晋的人影。

    难道是自己被耍了？

    她暗暗裹紧身上的大衣，突然听见身后传来了阵脚步声。

    温夏刚想回头，只觉得自己衣领被猛地扯住，刹那间，一把明晃晃的水果刀直接架在了自己的脖子上。

    耳边还传来王晋低沉的声音，仿佛来自地狱索命的厉鬼，凄厉沙哑。

    “久等了吧！夏小姐，我今天来就是解决事情的。”

    冰凉的刀刃紧贴在脖子上，温夏紧绷着呼吸，不敢挣扎半分。

    她知道，只要自己乱动，随时都会被王晋割断喉咙，失血过多而死。

    而在这个荒无人烟的地方，就算自己死了，都不会有人知道。

    温夏想过王晋会因为陈诺诺的事情迁怒于自己，但是没想到他会用这么极端的方式来解决问题。

    必须得先找个办法稳住他！

    “王晋！你放开她！”

    战司宴从暗处冲出来，死死捏紧拳头没有轻举妄动。

    眼神中透着杀意，恨不得将王晋撕碎。

    “别过来！”

    王晋歇斯底里的冲着战司宴怒吼，自暴自弃的将刀狠狠贴在温夏脖子上。

    锋利的刀刃蹭过皮肉，很快就渗出鲜血，疼的温夏头皮发麻。

    但只能忍耐着看向战司宴，绝对不能表现出来。

    给他造成更多的压力。

    战司宴的心头赫然一紧，几乎是咬牙切齿的开口：“王晋，你想要什么我都可以满足，先把夏夏放开！”

    “我要什么都可以？”王晋有些癫狂的大笑，握着到的手却疯狂的颤抖。

    “这个女人让我的诺诺莫名其妙进了监狱！都是因为她！我现在就想让她死！”

    他虽然以前也做过很多荒唐事情，但是杀人还是第一次，而且也肯定是最后一次。

    如果不是因为陈诺诺生死攸关的时候，他王晋绝对干不出来！

    “阿宴，你别管我先去报警吧！既然他只想着杀我，而不想救出陈诺诺，那我们也没有办法了。”

    温夏按捺着心中的恐惧和紧张，极力让自己的声音听起来平静。

    “你说什么？”王晋的身子猛然一顿。

    “我今天出来见你，就是要解决问题的，你难道不想让金钟石落入法网吗？”

    温夏冷笑一声，小心的观察身后人的反应。

    “而且，这个案子的主动权最终还是我们的，你这样做最后不仅陈诺诺没法沉冤得雪，你自己也逃脱不了制裁。”

    “你是说……”

    她的意思是，可以帮助陈诺诺？

    也对，他们属于是案子的原告，如果提出不追究责任的话……

    王晋脸上闪过片刻动容，手上的刀也犹豫的挪开几分。

    战司宴敏锐的抓住这个空挡，迅速闪身上前直接踹在了王晋的肩膀。

    还没等对方反应过来，他整个人都向后飞去，手里的刀也当啷一声落地，痛苦的在地上扭曲。

    下一秒，温夏便落进了熟悉的怀中。

    刚才关乎生死的急迫感，已经让她整个人脱力，双腿发软到差点儿瘫坐在地上。

    都亏了被战司宴揽住腰，才没有跌倒。

    王晋艰难的从地上爬起来，一步步的走向二人。

    最后竟然直接扑通一声，跪在战司宴和温夏面前，用手捂着脸嚎啕大哭。

    “求求你们，求求你们救救诺诺吧，她真的是无辜的，这一切都是因为我，我才是应该被抓进去。”

    “我也是迫不得已才想到这个办法啊！求求你们了！”

    战司宴眼中尽是狠厉和寒意，将温夏小心地护在怀里，警惕的看向他。

    如果不是留着还有用处，恨不得现在就杀了他！

    温夏轻叹口气：“不，伤害我的孩子们，最应该受到法律制裁的——是金钟石。”

