    各方势力齐聚泰山！

    此刻的泰山，雾霭缭缭，耸立的山峰直达云端，里间弥漫着神秘的气机，一眼望不到尽头。

    龙吟之声依旧，但慢慢变得断断续续起来。

    整个泰山如同一个活人，而龙吟正是其吐纳的生息。

    冷无痕刀狂人以及观心僧人并肩而立，目光深邃而火热。

    “最多还有一个时辰，泰山之巅的第一龙脉就将觉醒，得龙脉者，将得天地气运加持，你我等候数十年的最大机缘就在眼前！”刀狂人负手而立，瞳孔中的贪婪已经不加掩饰。

    “我们三人结盟，得龙脉后，将龙脉切割，划分为三，这是我们事先定好的战略，希望到时候两位信守承诺！”佛国陆地神仙观心僧人手持着念珠，开口道。

    “这是自然，第一龙脉所蕴含的磅礴生机，足够我们三人吞噬吸收，此次进入泰山，我们三人配合，得第一龙脉者，非我们莫属！”冷无痕自信无比，笑道。

    三人点头，但其实各有心思。

    若有可能独吞第一龙脉，他们可不会与人共享！

    此时的结盟，不过权宜之计罢了。

    另一边，书生，儒生以及鹰派联盟的两位陆地神仙聚在一起，瞳孔之中火热无比。

    “谁将站在人间之巅，就在此刻！”

    儒生周身弥漫着浩然之气，情绪激动。

    “我们四人，联袂之下，无人可敌，只要夺得龙脉，我们共享此大机缘！”

    书生开口道。

    “鹰派联盟永远不会背叛盟友！此次，第一龙脉必将由我们夺得！谁阻我们，杀！”

    老人温格与格林两位陆地神仙目中泛着寒芒，神识散开，已经进入到战斗状态。

    此外，

    活寡妇，倒骑青牛之人以及大天使也汇合在一起。

    大天使面容冷峻，盯着活寡妇，质问道：“你在利用我对付叶城！”

    “大天使说笑了，难道夏如烟不是大天使所要找寻的光明之女？我何来利用一说！我想通过与叶城一战，你应该更清楚此人的威胁，之后若在泰山之巅遇到，可千万不要大意！”活寡妇开口道。

    大天使沉默。

    片刻后，大天使低沉道：“夺得第一龙脉后，除了瓜分第一龙脉，我还要你们助我杀光与叶城有关之人，夏如烟我必须带走！”

    “没问题！”

    倒骑青牛的老人承诺道。

    昂！！！

    龙吟之声开始渐渐消弭。

    整个泰山的山岳开始了位移，变得越加神秘与诡异！

    一个时辰后，泰山被一缕缕气机笼罩，阻隔着任何神识的探入，龙吟之声越来越低，直到消失不见。

    “龙吟声停止了！这是不是意味着第一龙脉的觉醒完成了！”

    “泰山内的禁制也消失了，所有人可以自由的出入泰山了！”

    “这岂不是意味着任何武者都有可能夺得第一龙脉？”

    “理论上的确如此，第一龙脉，有缘者得之，但若没有半步陆地神仙的境界，最好不要深入泰山，如今的泰山虽然不再禁止通行，但依旧存在着诡异，若是贸然进去，天知道会遇到什么危险，另外，此次可是有超过双手之数的陆地神仙觊觎第一龙脉，与他们争夺机缘，跟找死没什么两样！”

    “第一龙脉，不是我们可以觊觎的！不过我好奇的是，第一龙脉到底是什么？”

    “这一点没有人知道，第一龙脉在觉醒之后可以幻化成任何形态，有可能是一棵草，也有可能是一座山岳，也有可能藏在河流之下，具体的，没有人能说清楚！”

    “不过若有人得到第一龙脉的认可，并开始吞噬第一龙脉，天地之间必定会有大变化，那个时刻，依旧可以强夺第一龙脉！”

    “有人开始进入泰山了！”

    龙吟之声消失，第一龙脉觉醒，立即就有疯狂的武者以最快的速度掠进泰山之内。

    这些人大多是野心勃勃之辈，亦或者将死之人，赌上自己的性命，就此一搏！

    这世上，永远不缺冒险者！

    簌簌！

    疾风呼啸，至少已经有万名强者进入泰山之内，正小心翼翼的探寻着这座古老的封禅之地！

    根据资料，泰山之中，未必就只有第一龙脉一个机缘，或许他们也能有一些其他的收获。

    “走吧！”

    轰轰轰！

    几道破空之声炸起，陆地神仙的气息弥漫，冷无痕刀狂人观心僧人进入了泰山！

    无独有偶，书生儒生，温格与格林四位陆地神仙也在第一时间踏进泰山。

    “第一龙脉，我要定了！”

    活寡妇目露精芒，与倒骑青牛的老人以及大天使冲进泰山之内。

    迅速的，

    越来越多的人进入泰山之中。

    此时，

    叶城与自己父母以及妻子也站在泰山脚下，看着人影窜动，众人的神色变得凝重起来。

    “我该去了。”叶城露出一抹放松的微笑。

    他必须进入泰山！

    他决不能让第一龙脉落入到任何人之手！

    这是他给掌权人做出的承诺，也是他想要对抗靥魔，完成逆天改命必须做到的一点！

    而且，

    也只有他得到第一龙脉，他才可能继续在华夏推行秩序！

    “老公，我可以不进去，但你一定要答应我，一定要活着回来？我和孩子都需要你！”夏如烟泪眼婆娑，柔声道。

    “老婆，我答应你，我一定会活着回来的！”叶城沉声道。

    “孩子，若实在没办法……你就回来，我们找个没有人知道的地方隐居！你可以不必背负那么多！”赵雪见极为心疼自己的孩子，眼眶中有着泪水萦绕。

    “妈，你放心，你的儿子知道该怎么做。”叶城笑道。

    “孩子，你记住，你永远是爸爸的骄傲，也永远是华夏人民的英雄！”叶峰神色肃穆。

    “嗯！”

    叶城点头，最后说道：“我一定会回来的！”

    说完，叶城一一与自己的父母以及妻子拥抱，然后与早就等在一旁的萧君言一起掠向泰山。

    但就在两人即将进入泰山时，叶城却是一把拉住萧君言，神色郑重：“萧老，我需要你答应我一件事！”

    “叶帅，你说！”

    萧君言还是第一次见到叶城如此肃穆的样子，知道这件事绝对非同小可。

