一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川回到万元山营地已经两天了，通过装死，逃过了百里鸢等人的毒手，醒来之后，他一直在研究拖回来的那口三足巨鼎。

    这两天他翻看了许多古籍，也找到了更多关于九鼎的传说。华夏九鼎并非是像女娲补天那样只是一个传说故事，九鼎是真的存在的，禹造九鼎，分布九州，用以占卜天下，华夏九鼎在失传以前，分别存放在扬州、荆州、梁州、徐

    州、豫州、雍州、青州、兖州、冀州九地，因为九鼎没有名字，后世之人便以九鼎的存放地加以命名，比如大青鼎、大梁鼎、大雍鼎等。

    九鼎在人间存在的时间超过六七万年，直到四万年前，九鼎离奇失踪，人们只能在一些古籍善本与民间的古老传说中，得知在这片中土大地上，曾经存在过九尊神鼎。叶小川可以非常的确定，自己拖回来的那尊大鼎，就是人间九鼎之一的大青鼎，不仅仅是云乞幽稀里哗啦的叫出了它的名字，还因为这尊巨鼎，与《拾遗记》、《山海经

    》、《神魔异志》、《大荒经》等古籍中记载的大青鼎一模一样。

    叶小川没想到失传多年的华夏九鼎，原来被天界给偷去了，如今迎回一鼎，心中大为开心。可是这种开心没维持多久，两天的研究让他发现一个很大的问题，九鼎好像并不是他幻想中无坚不摧的法宝，恰恰相反，这玩意严格说起来就不是法宝，而是用于祭天占

    卜的礼器。

    除了巨鼎自身有强大的防御力外，根本没别的用处，唯一的用法，或许就是像洛神赋那样，面对打不过的敌人时，将此鼎给打出来，挡住敌人的法宝，自己好乘机溜走。

    发现了这一点之后，叶小川大为失望，兴致一下子就没了。

    他没了兴致，不代表别人没兴致。

    大家也都不是傻瓜，每个人都是见识阅历极高的修真者，尤其是万元山营地里有几个老的都没几颗牙齿的苗疆巫师，看到此巨鼎，抱着巨鼎三足哭的是稀里哗啦。

    后来，其他人也都知晓了这玩意就传说中的华夏神鼎。孙尧的心相当纠结，像是高兴，又像是不高兴，叶小川到底是什么怪物投胎转世的，在野外露宿一晚上，就让找回了失传几万年的大青鼎，自己活了数十年，幸运女神咋

    就从来没有眷顾过自己呢？

    大青鼎虽然不是厉害的神器法宝，但它对华夏文明来说，却有着非同小可的意义，这是华夏信仰的传承。

    现在叶小川从天界高手手中抢回大青鼎，对苍云门来说乃是一件天大的荣耀，这份荣耀甚至比叶小川四年前击杀噬魂老妖，迎回玄灵乾坤镯更加重要。乃是奇功一件。

    这就是孙尧不开心的原因，叶小川立功越多，名望也就越大，现在无锋剑神叶小川的名头，已经响彻了四海九州。

    要知道叶小川当年断天崖斗法并没有进前十，后来在须弥戒子洞疗伤两年，在思过崖面壁八年。蛮荒圣殿一战后，他就迅速进入了蛮北。

    在他从冥海回来时，人间传扬他的只是在圣殿救死扶伤的善举，那些普通凡人根本就不在乎他完成了环球旅行的壮举。

    可是，自从叶小川抵达南疆不到一年时间，人间三岁的孩童都知道了叶小川的名字。

    这家伙还臭不要脸的自称无锋剑神与冥王旗的主人，别人想不知道他都难。

    天下大乱，享誉人间十余年的六公子、六仙子、六怪人的名头，已经被淡化，现在人间名气最大的就几个人。

    苍云门掌门玉机子、江南道行军大总管赵士曲、镇西军大将杨镇天、玄甲军少帅赵子安、南疆苗族新任大巫师格桑，以及无锋剑神叶小川。

    叶小川的名声已经甩了最近几年都没有突出功绩的古剑池，现在又让他弄回了大青鼎……孙尧在纠结中将此事传给了掌门玉机子，玉机子大喜，当即传遍天下，说苍云门弟子叶小川在南疆与天人大战数万汇合，打的敌人狼狈而逃，并且抢夺回了人间失传多年

    的华夏九鼎之一的大青鼎。

    中土人没听过冥王旗，可是他们知道大青鼎啊。

    一些鸿儒大家，听到这个消息，奔走欢呼，作诗作赋，对叶小川歌功颂德。就连当今人间的真龙天子皇帝陛下，在听闻这个消息之后，与文武百官前往太庙举行了盛大的祭祀典礼，告慰华夏历代先民。并且皇帝陛下还放出风来，大青鼎只要回到

    青州，他就会长途跋涉到泰山祭天封禅。

    玉机子也没想到一尊大青鼎竟然让九州百姓为之疯狂，他立刻意识到，在中土不论是冥王旗还是亡灵号角，亦或者是夔牛大鼓，都没有华夏九鼎管用。

    既然中土百姓对大青鼎如此膜拜，那就必须牢牢的抓在自己的手中。

    于是，他命令孙尧，牢牢保护大青鼎，不能损坏，更不能别它派抢走，不日他将派苍云高手前往南疆，将神鼎护送回中土。孙尧收到了掌门的亲笔信，见掌门师叔如此看重大青鼎，心中又开始对叶小川一番羡慕嫉妒恨，可是掌门的命令他可不敢违背，立刻转身走往安置大青鼎的山脚下的那块

    空地。

    到了大青鼎附近之后，孙尧的脸色难看了起来，因为大青鼎在冒烟！

    叶小川对大青鼎没了兴趣之后，大青鼎就成为一口大锅。

    明天就是苗疆一年一度的祭尤节，要宰杀许多牛羊，现在这里条件艰苦，没有大锅，于是苗疆五族那些妇孺就盯上了那口巨大的大鼎。

    他们也知道这玩意是叶小川的，于是就派了妇女代表去征求叶小川的意见，能不能征用这口“大锅”。叶小川一听，顿时乐了，这还真是物尽其用啊，他一直没法子缩小那口大鼎，又加之知道了这口大鼎不是什么厉害的法宝，现在被几个南疆妇女代表一说，仔细想想，那

    可不就是一口大锅嘛！他大手一挥，当即就批准了将大鼎借给南疆五族过祭尤节，所以孙尧赶到时，便看到了大鼎在冒烟的场景。