    棕黑软甲不是刀剑不入，水火不侵的吗？怎么会……

    他没有多余思考的时间，面前的神鹿族人便一脚将他踹倒在地！

    士兵死不瞑目！

    而这样的情况，并不只是个例。

    等天麟军这边发现异常之际，已经有大片的天麟军倒在了地上。

    “怎么回事？我们的软甲不是刀剑不入的吗？怎么会这样？”

    望着地方那些穿着软甲，却依旧被一刀杀死的天麟士兵，旁边的其他人都惊恐的瞪大眼睛。

    众人面面相觑，不明白发生了什么，却偏偏神鹿族人这边的攻击越来越凌厉，隐隐竟有压过他们一头的趋势！

    “你们有没有发现，神鹿族人变多了？”天麟军中，有人望着那漫山遍野的神鹿族人，瞪眼惊呼了一声。

    要知道，他们天麟棕黑军，可是有足足数万人！

    而神鹿族不过几千！

    这样的人数对比下，神鹿族人的劣势很明显。

    但眼下场中正在努力战斗的神鹿族人，却似乎一点不比他们天麟军少！

    这神鹿族人看起来也有数万之多，这怎么可能？

    “情况不对，快，快禀报姬月娘娘！”

    那名之前还轻松谈笑的副官见此，神色一变，赶忙吩咐手下。

    很快一名手下便将消息传递到了战斗的后方，姬月所在的软轿中。

    听完士兵禀报的姬月神色微微一拧，心中疑惑，面色缓缓沉了下来。

    “水袋？人数不对？”

    她出声反问一遍，手下赶忙点头。

    “移动软轿去看看！”姬月原本一脸轻松的表情，在这一刻有些凝重。

    她知道神鹿族三位长老虽然年岁大了，却并不是傻子。

    他们能将神鹿族重担交给一个少年，这少年必定有过人之处。

    而之前一番话语交锋，也让姬月觉得泠并不像一个冲动之人。

    若手下所说这些都是真的，那么神鹿族很有可能是在扮猪吃老虎！

    只是她不明白，到底什么样的手段，才能让他天麟引以为傲的棕黑军软甲丧失防御能力！

    姬月的软轿在手下的护送中，很快来到了战场之上。

    而同时，一枚爆炸来尚有残留水液的水袋被送到了姬月的面前。

    水袋中的水液无色，看起来与普通的水并没有多少区别。

    姬月眉头微蹙，伸手抹了一点凑到了鼻尖之下轻轻嗅了嗅，这一嗅，她面色“刷”的变了！

    “金铃花！”

    她惊呼出声，赶忙扭头看向不远处正战斗的两方人马。

    天麟军还在仗着自己身上的软甲，毫无顾忌的冲杀。

    而那一枚枚水袋却被神鹿族人不断朝他们扔了过去，迅速爆炸在了他们的软甲之上！

    细心的人此刻便会发现，只要被那些水液沾染上的软甲，在一盏茶的时间内，便会发黄。

    天麟军士兵身上的软甲，也在这一刻，从原本的棕黑色，变得泛黄。

    只要神鹿族人攻击时候对准发黄的位置，便可以轻而易举将锋利的刀剑刺入天麟军的身体！

    “娘娘，我天麟军身上的软甲似乎失去了防御之力，可以被那些神鹿族人轻而易举的刺入！”

    一边的副官神色慌乱的朝姬月禀报。

    姬月神色无比难看，蓦地一把将手中残留的水袋捏碎，“传令下去，不要让身上的软甲接触到对面丢过来的水袋！”

    姬月神色郑重，冷冷的开口，一番话让在场所有人皆是一愣。

    不过就是个水袋而已，又打不到人，这有什么？

    “还愣着干什么？快去啊！”姬月下令，那些人还有些发愣，气得姬月想骂人。

    那人神色一变，急忙下去传令。

    但这个时候传令已经没多少作用了。

    凡是跟神鹿族近距离对战的天麟军身上，几乎都被丢过这样的水袋。

    即便神鹿族人之前拿这些人没办法，但如今他们的刀剑却可以轻而易举的刺入这些人身上的软甲！

    即便有少数没有被泼上水袋的，也因为这条命令开始束手束脚！

    与此同时，神鹿族这边反退为进，开始了大面积的反击！

    “神鹿族怎么会有这么多人？”

    天麟军中有人发现不对劲，神色惊惶的开口。

    这人身后不远处，姬月躺在软轿之上，神色也是极其难看。

    本以为这一次对付神鹿族，对于他们来说，是轻而易举的事情。

    没想到竟然会有这么多变故。

    神鹿族人似乎早就知道他们有所图，早就将一切都给计划好了。

    他们天麟军似乎在一步步掉入他们的陷阱当中！

    “娘娘，那，那是……是慕云虎威军的飞爪吧？”

    士兵中，有人指着前面正打斗的一伙人惊呼出声，将所有人的目光都吸引了过去。

    只见不远处的军队群中，一名身穿神鹿族人服饰的年轻男子，手中挥舞着无比锋利的爪状武器，正如同砍瓜切菜一般，对他天麟士兵下手！

    “飞爪！”

    姬月猛的坐直了身体。

    她也认出来了，那飞爪是慕云御王手下特别制作的一种武器，区别于他天麟的机关，威力不俗，自然也是不外售的。

    慕云的飞爪，为何会在这里？

    念头刚一出，似乎想到了什么，姬月神色便“刷”的变了！

    “慕云虎威军，他们是慕云的虎威军！慕云竟然也来了这个世界！”

    姬月怒声吐出这句话，整个人都被气得发抖。

    她辛辛苦苦计划这一切，为的就是将慕云踩在脚底。

    没想到，慕云竟然早就知道了她的计划，且在这儿设计了一出！

    这个神鹿族，早已经同慕云结盟了！

    姬月一番话，让在场所有人的神色都变了。

    慕云虎威军，这些与他们战斗的，竟然是慕云军队？难怪之前交手，竟如此难以对付！

    “糟了！那些人是慕云虎威军，若是抓住我们软甲失去防御力的这个机会……”副官惊恐的瞪大眼睛，话未说完，意思已经很明显了。

    慕云虎威军与天麟棕黑军交手之际，两边都有自己的秘密手段。

    而现在，他天麟倚仗的棕黑软甲失去了效用，再对上威名赫赫的慕云虎威军，不是等于羊入虎口了吗？

