    姜棉也没觉得哪里不对劲,甚至到第二天拍戏的时候也没意识到自己发错了对象。她还很好奇为什么姜予寒没有继续回复，按理来说哥哥不会让她最后一个回消息。

    剧组气氛还是像往常一样热闹，单婉一见到她就满眼嫌弃,“你这瘦胳膊瘦腿的，一年十二个月你感冒十三个月。”

    姜棉想挽救一下自己的形象,辩解道，“肯定是因为不太适应新环境，过两天就好了。等我拍完戏我就去锻炼身体,练出马甲线。”

    她挺直脊背，一副信心满满的样子。

    单婉上下打量她的身材,就笑笑不说话，明显不相信她。

    姜棉耸了耸鼻子，心想她要悄悄健身然后惊艳所有人。她刚伸手想拿旁边的矿泉水,一只手挡住了她，许星倦垂着眸子，“感冒了还喝冷水？”

    他把自己的保温杯递过去,弄得姜棉一脸懵逼，“这是你的杯子……”

    “怎么了？”许星倦唇角带了点弧度,语气暧昧，“昨天晚上给我发哥哥么么哒,今天就翻脸不认人了？”

    “？”姜棉当场愣住,一时之间无法用大脑思考。

    什么……么么哒？

    单婉一言难尽地看着两人,“你们俩……”

    还哥哥么么哒,怕不是某人自己编造出来的。再看许星倦那浪荡的模样，单婉简直不敢直视。她不动声色地坐远了一点，生怕被许星倦恶心到。

    姜棉花了好久才反应过来不对，第一反应是想拿助理手里的手机看看自己昨天到底把消息发给了谁。

    该不会是许薇把许星倦当成她哥哥了吧？

    如果真是这样的话,她昨天撒娇的对象岂不是许星倦……一瞬间姜棉满脑子都是自己那句么么哒，恨不得立马穿越回去撤回消息。

    “许……许薇……”

    姜棉话还没说完，副导演拿着台本过来催促，“准备准备，快点。”

    她跟许星倦的戏份并不是按照剧本里正常的时间线来的，所有带着悲**彩的戏份全部拍完了，现在拍的全是兄妹俩亲密相处的戏份。姜棉眼里的尴尬都要溢出来了，还要跟许星倦亲密。

    她耳根上的粉色一直就没下来过。

    大概是她整个人都处于害羞状态，十分贴合角色现在的状态，导演不但没觉得她出神还十分满意她这段表演。

    “表现得不错，就是这种状态。”

    两人刚刚维持的亲密距离一时间没能拉开，许星倦垂眸看她，唇角微微带着点弧度，“今天表现这么好？”

    姜棉脸更热了一些，她不知道自己怎么回事，面前的人只是跟她说了一句再平常不过的话，她就感觉心跳加速，被撩得说不出话。

    姜棉转过身，破天荒地没跟许星倦打招呼自己先溜走了。她简单收拾好东西，然后小跑到许薇那里，把手机打开一看，整个人差点晕过去。

    上面的备注是写着哥哥没错，但这是许星倦不是姜予寒。

    姜棉一脸生无可恋地看向许薇，“你知不知道昨天晚上给我发消息的是许星倦不是我哥？”

    她刚想责怪许薇，但是又舍不得，于是话语在舌尖绕了几圈又咽了下去。

    许薇的关注点明显不一样，“你们俩什么时候亲密成这样了？你还给他设置这样的备注，咦。”

    “这是重点吗？”姜棉哭丧着脸，小声说，“重点难道不是我把原本该发给我哥的信息发给许老师了？”

    她看了一眼聊天框，现在把许星倦拉黑还来得及吗？

    “你发了什么？”许薇花了三秒钟回想了一下，然后忍不住噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈你是不是发了么么哒。”

    姜棉站在那看着许薇幸灾乐祸，都快气成海豚了。

    她回想起这段时间做的糗事，不论哪一件拎出来都叫人无地自容。姜棉想把许星倦备注改了，手机似乎感受到了她的行为一般，突然冒出来许星倦的来电。

    她想是捧着一个炸/弹一样，差点把手机扔了。听着这催命的铃声，姜棉的第一反应是点了红色的挂断标志。

    手机又恢复了平静，然而电话那头的许星倦却久久不能平静。

    如果他刚刚没看错的话，小屁孩是直接把他的电话给挂了吧？他舌尖抵了抵后槽牙，心想长本事了……

    姜棉也懵了，她到底在想什么，为什么会点到那个地方，“我……我刚刚是挂了许星倦电话吗？”

    她后知后觉，“呜呜呜他会不会找我麻烦。”

    “怎么会呢？”许薇感觉某人想多了，“许星倦那么喜欢你，不会找你麻烦的。”

    说完她没忍住笑出了声。

    本来姜棉都信了，听到这声笑立马明白过来她说的是反话，委委屈屈地看着她，“都怪你，要不是你没看清我怎么会回错？”

    许薇冤枉，“我怎么知道那不是你亲哥哥而是你情哥哥？”

    “……”她脑袋冒烟，“你说什么呢？”

    幸好这会儿可以提前回酒店休息，姜棉赶紧回去。手机一路上安静得过分，姜棉总觉得哪里不对，但是能躲一时躲一时，明天倒霉那也是明天的事。

    姜棉催眠完自己，像个没事人一样做瑜伽洗澡护肤，就差上床睡觉最后一项的时候门被敲响了。

    她心里有一种不祥的预感，果然看了一眼是许星倦。

    “……”

    能假装不在吗？

    姜棉深吸了一口气，把门打开。只见平日里不知道被多少女明星骚扰、以对台词为借口进他房间的许星倦不要脸地说，“想对下台词，让我进去。”

    姜棉手一抖，差点把门关上。

    一双有力的手撑着门，许星倦居高临下地看她，眯着眼问，“你刚刚是想把我关在门外？”

    “不……”姜棉是想把他丢到门外，但是她不敢说，“手滑。”

    一会儿功夫许星倦已经进来了，还解释道，“脚滑。”

    姜棉：“……”

    她赶紧把门关上，站在原地对了对手指，“许老师，你不是记台词特别快吗？怎么还要找我来对戏呢？”

    “因为我比你敬业。”

    “……”

    不敬业的姜棉只好被迫和许星倦对台词，然而某人剧本都没拿，而且在她背台词的时候还去纠正她。他不但把自己台词背了，还把她台词给背了。

    姜棉咳嗽了一声，“我感觉差不多了，许老师你真的不回去吗？”

    “你还差得远，万一影响拍摄进度怎么办？”许星倦一脸我要监督你的表情，大有在这坐到深夜的打算。

    姜棉欲哭无泪，“我错了许老师，那个消息其实我想发给我哥哥，不小心发错了人。”

    他垂下眼睫，眸子里闪过一丝失望。

    “一句发错人就不用负责了？”许星倦靠在沙发上，双手交叠在一起放在膝盖上，“挂我电话呢，怎么说？”

    “……”姜棉一时之间已然放弃解释，绝望地说，“手抖。”

    他坐在原地没动，静静地看了她一会儿，似乎将她里里外外都看了个透，“在我面前倒是乖巧，背地里该做的不该做的什么都做了，是不是觉得我治不了你？”

    许星倦眯了眯眼，表情有几分危险，仿佛要将她生吃了一样。

    姜棉委屈巴巴，脑补了一堆许星倦把自己封杀的戏码。

    “行了，跟你开玩笑。”他怕吓到小屁孩，还是解释了一句，又说，“你下个月是不是要去参加那个时尚大会，正好我也在。”

    “哦。”她点点头。

    许星倦气笑了，“怎么着，看你这样子还不高兴是吗？”

    他担心以姜棉的咖位没有什么出名的牌子赞助她衣服，“礼服安排好了吗？如果有问题我帮你安排。”

    姜棉脑子还有点乱，敷衍道，“谢谢许老师。”

    许星倦撩了撩唇角，“嗯，早点睡。”

    就在她松了一口气的时候，刚准备出去的许星倦突然来了一句，“我的微信备注别改，不然有你好果子吃。”

    “……”她缩了缩脖子，“没改没改。”

    等许星倦出去之后，姜棉赶紧把许星倦的备注改了回来，只不过她想起今天的事还是有点气愤，于是在文字后面加了个猪。

    没过几天，周凯跟姜棉交流了一下活动当天的安排，姜棉顺口就将许星倦之前说的话说给了周凯听。

    对方一听，突然戏精附身，“啊……好像借不到几件像样的礼服。”

    姜棉觉得不对，“你之前不是说已经借到了？”

    “那几件都是不入流的牌子，你确定要穿着走红毯？不过借不到还可以买，但是买的话品牌不会认领，而且还不合身，不如让许星倦安排。”周凯算盘打得噼里啪啦响，“更何况他给你安排的礼服估计跟他是一个牌子的，这到时候品牌认领的时候热度不就蹭上了吗？”

    姜棉觉得有道理，但是跟许星倦开口有点难，她犹豫了很久之后才鼓起勇气说，“许老师，就你之前说……”

    算了……

    她刚想着撤回，许星倦像是知道她在想什么似的，“是不是礼服没有借到，到时候我会帮你。”

    姜棉呼出一口浊气，“谢谢许老师。”

    一个月之后两人请假去参加活动，当晚姜棉约了姜予寒一起吃饭，许星倦听了就要一起去。姜棉有些犹豫，“这样好吗？”

    “怎么了？”许星倦睁着眼睛说瞎话，“这么久没见姜予寒，想他了。”

    姜棉不疑有他，真以为自己亲哥和许星倦关系好得不得了。然而到了包厢姜予寒看见许星倦直接裂开了，“他怎么在这？”

    姜棉笑眯眯地说，“哥，许老师说想你了。”

    姜予寒白眼快要翻到天上去了，“他想我个屁，我给他发十条消息他九条都不带回的，实话实说，你是不是给我开了消息免打扰？”

    他伸手抢许星倦手机，非要对方解锁给他看，最后如愿以偿地打开了许星倦的手机，自己的消息果然没点开。

    “呵，别人的消息都回，就我的不回。”姜予寒冷笑完觉得不对，又看了一眼自己的对话框，随即瞪大了眼睛，“你为什么把我的备注改成了哥哥？”

