    朱元忙叫道：“别让它伤了灵鹤！”

    楚离无奈的摇头，挥剑上前，挡住射向白鹤的灵蛇。

    “叮叮叮……”清鸣声中，灵蛇在空中变向三次皆被尘光剑挡住。

    “叮叮！”白鹤啄中了灵蛇，出金铁交鸣声。

    这两只白鹤虽还没达到灵鹤级别，却已经摸到门槛，长啄如铁，凌厉非常。

    “嘶！”灵蛇愤怒的长嘶，陡然一闪射向朱元。

    楚离再用剑挡住，它再射向两鹤，楚离再用剑挡住，惹得灵蛇不停出怒嘶，却奈何不得楚离，长剑绵密如网，无所遗漏，它怎么也挣扎不出。

    朱元抚掌大笑道：“好剑法！”

    楚离笑道：“不能伤着它，也不能让它伤人，还真是累人。”

    “没想到楚兄弟你剑法如此厉害！”朱元赞叹道。

    楚离能够胜过灵蛇他不惊讶，但难在没有伤了灵蛇，一个不好伤了它，那就是大麻烦，这便是周杰的毒辣之处，要的就是楚离伤灵蛇，把他逐出引仙山。

    楚离摇摇头。

    白鹤不停的啄向灵蛇，灵蛇愤怒的想还击，总被楚离挡住，看起来是跟白鹤一起攻击它，让它越愤怒，杀机森森，非要杀他不可。

    楚离暗自无奈。

    这么下去，每次去喂灵蛇便成了麻烦，都要打一场。

    他扭头看一眼朱元，朱元更麻烦。

    他胜不过灵蛇，一旦进谷去喂，肯定要被灵蛇所杀，这个周杰真够毒辣。

    “咱们走吧。”楚离道：“你骑一只鹤先走。”

    “好。”朱元点头。

    他跃上一只白鹤，努力让白鹤离开。

    还好白鹤温驯，最终扭头离开。

    灵蛇在空中转一个大弯，追向朱元与白鹤。

    楚离飘身挡在白鹤与朱元前。

    灵蛇在空中陡然一转，射向楚离的白鹤，眼见楚离来不及救援。

    “叮！”楚离袖中钻出一道白光，灵蛇被白光击中，与飞刀一起顿时坠落地上。

    楚离一步跨到了白鹤身前，飞身跨到它身上，随即驾鹤飞起来，灵蛇想要追击，却被楚离袖中又一道飞刀击中，再次坠落地上。

    白鹤翩翩起飞，从云层落下，然后到了他们所在的宫殿。

    白鹤乍一落到宫殿前，便看到周杰正负手站在台阶上，上下打量着两人。

    朱元三两步到了他跟前，怒喝道：“周杰，你好卑鄙！”

    周杰似笑非笑，懒洋洋的道：“什么卑鄙？”

    “你竟然在我的灵草里动手脚，差点儿害我被灵蛇杀了！”朱元咬牙瞪着他：“我一定会跟山主报告！”

    “好啊，那你说说，我动什么手脚了？”周杰冷笑道：“你说动手脚就动手脚？总得有证据吧？”

    “被灵蛇吃了，哪来证据！”朱元咬牙切齿，心下冷。

    他知道现在根本奈何不得周杰。

    冷涛他们三个出了宫殿，来到近前瞧热闹。

    憨厚的唐昭问道：“朱兄弟，周师兄怎么动手脚了？”

    “他翻弄我的灵草，灵蛇吃了之后狂性大，非要杀我。”朱元恨恨道：“我的灵草都是一棵一棵亲自摘的，绝无问题，经过他一翻弄，马上就出问题了，不是他下的手是谁！”

    周杰斜睨着他：“朱元，你也太瞧得起自己了！不过灵蛇不要紧吧？你死了无妨，灵蛇要有个三长两短，就等着被逐出引仙山吧！”

    朱元哼道：“放心，它毫无伤，你的如意算盘没打响！”

    “啪！”楚离忽然一巴掌扇在周杰脸上。

    周杰万没想到楚离会这时候动手，猝不及防之下挨了响亮的耳光。

    他英俊脸庞迅涨红，宛如蒙了一层红布，羞怒交加，死死瞪着楚离。

    楚离冷冷道：“小人伎俩！”

    “好！好！”周杰咬牙切齿，瞪着楚离缓缓点头：“大逆不道，以下犯上！”

    楚离道：“去吧，跟山主告状！”

    周杰缓缓看向其余几人，冷笑道：“很好，你激怒了我！”

    楚离笑了笑：“那又如何？有什么能耐就使出来瞧瞧！”

    “你们所有人都会感受到激怒我的后果！”周杰冷冷道：“你连累了他们！”

    楚离道：“你还要继续捣乱？”

    “不错！”周杰冷笑：“你能躲得开灵蛇，他们呢？”

    楚离道：“他们的身份跟我不同，真要有个三长两短，被灵蛇所杀，你能跟山主交待？大伙现在都听到你的话，你逃不掉！”

    “那又如何！”周杰撇撇嘴：“你们只不过是皇室子弟，却并不是皇子，所以你们有个三长两短，谁也拿咱们引仙山没办法，你们就瞧好吧，看下次是谁死！”

    “啪！”楚离又一掌扇在他脸上，响亮无比。

    众人觉得极解气。

    冷涛道：“周师兄，咱们跟楚离可不是朋友，反而是仇人！”

    唐昭与李玄心没说话，只是盯着周杰看。

    他们心下暗怒，却又有些担忧，身处引仙山，真要被害很难有人报仇，引仙山有天神在，谁也奈何不得。

    “仇人？”周杰皱眉看向冷涛：“你不是大季的吗？”

    “我跟楚离是仇家！”冷涛哼道：“在神都被他欺负过，所以我是站在周师兄一边的！”

    “好得很。”周杰扭头看向唐昭与李玄心：“你们呢？”

    楚离又一巴掌扇出。

    “砰！”周杰这次有了防备，与他对一掌，声音震人心魄。

    他这一掌拼尽全力，想要暗算楚离一把。

    他笃定楚离不敢杀自己，扇自己耳光可能仅拿出一分内力而已，这正好给了自己可趁之机，拼尽全力之下一定会重创楚离。

    “噔噔噔噔”他登上了四个台阶，脸红如血。

    楚离冷笑一声摇摇头：“一天到晚耍些小伎俩，小聪明，难怪现在还练不成灵蛇诀。”

    周杰双眼如喷火，想吃了他一般。

    楚离摇头道：“挑拨离间的把戏有何用？不过让人耻笑而已，山主知道你这般，不知会不会羞愧，找了你这么个不成器的家伙，引仙山未来堪忧！”

    “好大的口气！”周杰咬牙切齿的道：“你先成为山内弟子再说这话不迟！”

    楚离道：“成为山内弟子，易如反掌！”

    “哈哈……”周杰仰天大笑。

    楚离平静的看着他：“你觉得我练不成灵蛇诀！”

    “你绝练不成！”周杰冷笑。

    楚离道：“难不成你给我的灵蛇诀有问题？”

    “小人之心度君子之腹！”周杰咬牙道：“我给的灵蛇诀绝无问题，但你不可能练成！”

    楚离道：“那就拭目以待吧，你再不走，莫怪我下狠手！”

    “那我就等你练成灵蛇诀！”周杰冷笑着跨上一只白鹤，翩翩而起，眨眼飞上了云层消失不见。

    ps:更新完毕。