    虽然要向递四方缴纳一部分担保金，不过区区几百万，对秦枫来说九牛一毛都算不上。

    关键是坑了这俩家伙一亿。

    “小哥，你这块儿帝王绿我出一个亿买了！”

    “程老板，你开什么玩笑，这可是顶级帝王绿！小哥，我出一亿五！”

    “我出两亿！”

    秦枫微微一笑：

    “不好意思啊，没有卖的打算，”

    “不卖？小哥，为什么不卖？就算加工成成品，充其量也就这个价格了，再说你还省的找人加工，”

    “我要是说给家里宠物当口粮，你信不信？”

    听到秦枫的话，那名被旁边的人称为找老板的中年成功人士，先是一愣。

    紧接着脸上露出笑容：

    “哥们儿你就别开玩笑了，不卖就说不卖，这借口可太差劲儿了啊！”

    他根本不相信！

    你特么开国际玩笑呢，顶级帝王绿给宠物当口粮。

    你当你家宠物是和谐神兽啊，还特么吃帝王绿。

    不光赵老板不信，听到秦枫的借口，在场所有人脸上都露出浓浓鄙视的表情。

    如此蹩脚的借口，也就特么你说的出口！

    秦枫懒得理会他们信还是不信，搓着手，望向崔凯：

    “今天运气真是爆棚了，不知道有没有兴趣在赌一局啊？说不定我还能赚更大的，”

    赚你麻痹！

    真当你是火眼金睛呢，撞大运百年不遇一次就算了，还想赚更大的！

    崔凯差点儿脱口大骂。

    “我们商量一下，”

    崔凯把当面咒骂秦枫的话生生咽回去，拉着崔大统走到一边。

    “爸，咱们怎么办？”

    “我看那小子撞大运撞上了，乳臭没干的屁孩子，正好坑他一次，把我们的钱赢回来！”

    崔凯点头：

    “我也是这个意思，我就不信凭我火眼金睛还赢不了他！”

    短暂商议以后，秦枫注意到崔凯脸上笃定的表情。

    装作无奈的摇摇头：

    “没意思，既然没人赌，那我回家吃饭去了，两个亿，足够逍遥快活一阵子，嘿嘿！”

    说完转身就要走，根本不等崔凯和崔大统商量的结果。

    崔凯嘴角狠狠一抽。

    吗的，可不能轻易让这小子走！

    要是走了，一个亿的钱可就全都落入他的手里了！

    想到这，崔凯紧走几步，然后一路小跑拦住秦枫：

    “别走啊，刚开始有点兴趣，咱们再来一局，”

    “握草！”

    秦枫惊的一跳，紧紧捂住口袋里的银行卡：

    “你该不会是想要坑我的钱吧？我可不赌了，见好就收！”

    听到秦枫的话，后面的崔大统一颗心都提到了嗓子眼。

    猎物刚要上钩，可不能跑啊！

    崔凯道：

    “哪能呢，咱们玩赌石的，凭借的就是自己眼力，其他的，全靠运气了！你今天运气爆棚，一定能赢更多的钱！这样吧，咱们提高赌资，这样行不行？”

    “玩更大的？我有点儿害怕呀，”

    对于秦枫的演技，聂小倩直接给秦枫竖起大拇指。

    你特么不去娱乐圈演戏，简直白瞎了影帝级别的演技了！

    真特么像！

    “最后一局，赌资翻倍，两个亿，怎么样？”

    崔凯竖起两根手指。

    秦枫怯怯看向崔凯：

    “你真的想玩？”

    “对，想玩！”

    崔凯心里发狠，牙齿更是咬在一起：

    我特么就是想玩你！

    “那好吧，”

    秦枫长出一口气，像是下了很大的决心似的，

    “反正也是赌，赌三个亿！”

    “什么，三亿！”

    听到这个数字，不光崔凯，就连身后的崔大统都惊的一跳。

    两亿的话他们全部身家加在一起能勉强应对，可如果是三亿，那就得借钱了！

    弄不好倾家荡产加巨额外债！

    “我一猜你就不想玩，我还是回家收衣服吧，要下雨了！”

    崔凯嘴角狠狠一抽。

    眼见秦枫说完要走，崔凯心一横：

    “别走，赌了！”

    “握草，你真赌啊，我刚才随便开玩笑的…”

    “都是成年人了，哪能随便开玩笑，来吧来吧，”

    崔凯友好的揽住秦枫肩膀，带着秦枫重新返回去，生怕秦枫悄悄溜了。

    一旁聂小倩乐的腰都快直不起来了。

    秦枫，你真是奇葩中的战斗葩！

    I服了you~

    “庞老板，一起啊，”

    秦枫朝心在滴血的庞老板露出一个人畜无害的笑容。

    而庞老板脑袋不停摇动：

    “不玩了，你们玩，你们玩，我看着就行，”

    秦枫送给他两个字：

    呵呵！

    双方约定好了赌石资金，却在将资金交给第三方保管的时候出了问题。

    秦枫用一亿本金和两亿利润，瞬间转给赌场一方。

    可崔凯父子犯了难，他们全部身家只有两亿，这还是把所有不动产都算上的情况下。但是还差一个亿不够！

    崔凯试探着道：

    “我打借条行不信？”

    “当然，”

    崔凯父子露出笑容。

    秦枫：“不行！”

    当然不行！

    握草，你一句话能不能中间别喘气，还以为你答应了呢！

    麻痹的！

    “你们可以跟赌场借，”

    秦枫笃定这场赌局必胜，崔氏父子不动产都算上了，裤子都当了也还不上一个亿。

    秦枫虽然不差钱，可也懒得跟在这俩家伙屁股后面讨债。

    至于跟赌石厂借的钱能不能还上，就不关秦枫的事了。

    “行！”

    最终，崔大统从赌石厂老板那里借了一个亿。

    双方签字画押，赌约成立。

    “两位，可以挑选毛料了，”

    工作人员说完，崔凯崔大统径直朝原石堆走去。

    这次父子两人提高了百分之百警惕，在原石堆里走来走去，把一块块儿毛料原石翻过来翻过去。

    跟挑选西瓜似的。

    敲敲，拍拍，听听。

    放下。

    敲敲，拍拍，听听，放下。

    最终，两人一致挑选出来一块自认为品相不错的毛料。

    秦枫苍龙鉴目打开，踢垃圾一样将脚下一块毛料踢了踢，

    “行吧，就它了，”

    围观看热闹的人满头黑线。

    特么这次要是你能赢，老子当场用脑袋撞这些毛料！

    真当运气是你家的人，这么巨额的豪赌，随便踢一脚就完了？

    在他们看来，崔凯那才是专业人员。

    从外观、重量、颜色等等各个方面反复挑选，才能保证毛料内部出货。

    原石挑选完毕，送到切割工人机器上。

    “我亲自来！”

    崔凯对切割工人不放心，让他腾开位子，撸胳膊挽袖子亲自上阵切割。

    很快，原石毛料被微微切开。

