    “不用替他们担心，总归不会出什么大问题的！”

    比较起李广的担心来，刘登反而要自信太多了。

    毕竟，现在他手里已经有了山寨版的燃烧瓶，要是迫不得已的话，依靠着这些燃烧瓶，也能够迅速的形成一堵火墙。

    只要能够拖延个一时三刻，就算是战车的车阵有所疏漏，他们也可以用铁丝网来暂时隔绝敌军的进攻。

    这眼看着都已经要进入草原地界了，这个时候就算是反悔也来不及了，李广也只能凡事往好处想了。

    好在这些战车的操作并不复杂，而且为了应付各种地形，当初设计的时候，连接车厢用的铁链，也是用一个小小的滚筒卷着的。

    使用的时候可以根据实际长度来调节，最长的长度，可以达到将近一丈。

    这已经让他们的容错率变得很强了，只要他们自己不犯什么致命的错误，总归是能够让这些匈奴人好好的喝一壶的。

    等到太阳再次升起的时候，刘登他们终于进入了草原地界。

    那些战车的车夫们开始按照李广令旗的指挥，在草原上最后演练了起来。

    最开始的时候，还有些生涩，不过，尝试了几次之后，那些车夫们也开始慢慢的进入了状态。

    毕竟，他们其实都是从各地挑选出来的车夫，驾车这种事情，对他们来说其实已经很简单了。

    再加上这战车设计的时候，特意在车夫的面前加了一块挡板。

    虽然这东西的高度只到他们的胸部，但是，已经足够帮他们挡住匈奴人的箭矢了。

    大战的时候，他们只需要按照指挥，然后把战车排成规定的队形，用铁索链接起来。

    之后他们就可以退到安全的后方了，只要大军不至于溃败，他们就是绝对安全的存在。

    这样的操练进行了两天之后，看着所有的车夫们都已经进入了状态，李广终于有点放心了。

    “大王，这两天匈奴斥候越来越多了，看样子匈奴人距离我们已经越来越近了！”

    大军正在行进的时候，邹旸飞马来到了刘登的马前。

    “把我们的斥候也撒出去好了，小心那些匈奴人在草原上挖坑！”

    这套体系是刘登自己设计的，这东西的弱点在哪里刘登自然是最明白的。

    只要这车阵成功的架设了起来，匈奴人想要突破，他们就得付出惨重的代价。

    而草原特殊的地形决定了，想要打刘登一个猝不及防，他们就得距离刘登足够近。

    除了在地上挖坑隐藏这种事情，其他的办法，根本不会有任何的效果。

    他们毕竟不能从天上跳下来！

    “大单于，刘登的大军已经到了百里之外！”

    匈奴人的大营之中，几个匈奴斥候飞马来报。

    “他们现在有多少人？可查探清楚了？”

    之前的时候，匈奴人的斥候没办法离得太近，对于汉军的兵力估计总是不够准确。

    毕竟，这人一上万无边无际，距离达不到一切都是白扯。

    “回禀大单于，我们损失了三十多人，现在终于确定，汉军总数在八九万上下！只不过，他们携带了大量的战车！”

    “好了，你们先下去吧！”

    八九万人，就算是有大量战车又怎么样?

    匈奴骑兵什么时候怕过那些汉军笨拙的战车？

    不管怎么说，这毕竟是自己当上大单于之后的第一战，伊雉斜还是很有信心的。

    他手握三十万骑兵，只要他们能够找到这些汉军的破绽，自然就能把他们给全歼在草原上。

    伊雉斜甚至已经在憧憬着，自己亲手砍下刘登脑袋的一幕了。

    只不过，很快中行说就打破了他的幻想。

    “大单于，刘登这小子用兵诡异，您可别忘了子午谷的事情！”

    虽然说这句话的确有哪壶不开提哪壶的意思，但是，伊稚斜只是面色一冷就没有再继续追究下去了。

    毕竟中行说说的的确是事实，刘登这小子用兵的时候和别人完全不一样。

    每每能够别出心裁，原本好好的计划，一遇上这小子之后，立刻就会变得破绽百出。

    想想他们之前和刘登的几次交锋，哪一次不是这样。

    因为这小子，根本就是个不按常理出牌的主。

    你以为他要去支援，可是那家伙偏偏赖在半路上，

    你以为他要进攻，结果他偏偏死守，你以为他要防守，可是他偏偏进攻，每每总让人有些防不胜防的感觉。

    对上这么一个对手，自己的确是不应该再有什么掉以轻心的事情。

    “你们可有什么说法吗？”

    气氛一时之间有些尴尬，伊稚斜再次看向了大帐之中的那些匈奴将领们。

    “大单于，我看咱们不用怕刘登，咱们这次的人手可是他们的几倍了，而且刘登那小子身边有没有带陌刀军，咱们怕他个鸟啊！”

    “对呀大单于，只要咱们能够打他们个措手不及，冲进他们的车阵之中，到时候那些神武军的孙子们，一个个都在跪在地上哭爹喊娘！”

    随着这些天来情况的汇总越来越多，匈奴人对汉军的兵力配比已经日渐清晰，他们最畏惧的陌刀军，此次刘登只带了不到五百人。

    这给了他们极大的自信心，也给了他们极大的勇气。

    现在的他们，已经忘记了被神武军支配的恐怖了。

    “我让你们说战术！战术，你们懂吗？”

    对于自己手底下的这帮蠢货，伊稚斜也算是彻底的无语了。

    不过很快他也就冷静了下来，这个匈奴大营里，只需要有一颗清醒的脑袋就可以了，至于他们，只需要知道怎么服从就行了。

    这些匈奴将领们一个个满脸横肉，想让他们说什么战术性的问题，那不是开玩笑吗？

    眼看着伊稚斜杀气腾腾的样子，所有人一下子都低下了头。

    “大单于，其实这一次咱们根本不需要跟他们玩什么战术，我们只需要围攻朔方城，刘登就必须前来救援，我们这边攻的越紧迫，他救援的速度救得越快，快则乱，乱则生破绽！”

    眼看着所有匈奴人都低下了脑袋，中行说笑着说道。

