    刘老大的两个女儿刘二妞刘三妞也想要糖，但她们在搬凳子，她们的爹没有点头，她们不敢去。

    两人看着十几个娃子们抢糖果，十分眼馋。

    周婆笑着抓了把糖果，放在她们面前的桌上，“辛苦你们了，来来来，吃糖吧，这是我们大公子从县城带回来的，可甜啦。”

    这些糖果是用彩色的纸包装的，还没有吃，就闻到了香味。

    两个小姑娘，一人抓了几个放在鼻子下幸福地闻着，却舍不得吃。

    “快多谢阿婆。”刘老大朝女儿说道。

    “多谢阿婆。”刘二妞刘三妞笑眯眯喊道。

    “多好的孩子。”周婆笑呵呵地，又给每人抓了些糖果。

    糖果多得手都捧不下了，刘二妞刘三妞乐得往兜里塞。

    刘二妞见他爹看着他们笑，将手里的糖果递了过去，“爹，吃糖。”

    “这是你们娃子们吃的，爹只喝酒。”刘老大笑呵呵摆手。

    “家里酒坛子堆得不少呢，一会儿就摆酒席，先请你们帮忙的吃酒。”周婆笑着道。

    .

    柴大公子进了宅子，老仆贵伯将他引到正屋。

    正屋里，坐着两个头发花白的老者。

    柴公子走上前，朝二人行礼，“两位阿公，侄孙这里有礼了。”

    其中一个年长些的老者说道，“大郎啊，李家人什么时候来这里送礼？”

    柴大公子说道，“按着惯例，是在晚饭前后到。”

    另一个老者叹了一声，“大郎，我知道你急着嫁妹子，但这嫁得也太……”他摇摇头，表示说不下去了。

    头一个说话的老者说道，“李家的聘礼拿了多少过来？”

    柴大公子最不喜欢听人说，柴娥英嫁得不好。

    他压着不快说道，“我没有收聘礼。”

    “什么？”第一个说话的老者惊讶了，“你不收聘礼？你就让娥英嫁过去？”

    另一个老者也十分惊讶，“你妹子是出嫁，不是收上门女婿！二房的姑娘收了好几百聘礼，你一文不收，你妹子在柴家抬得起头来么？”

    柴大公子淡淡说道，“她不会回柴家。”

    “说什么糊涂话，哪有女儿家不回娘家的？”头一个说话的老者沉着脸，“她倔强，你也倔强？”

    另一个老者说道，“大郎，一会儿李家人前来，我们说说聘礼的事，你不好意思开口，我们来说，聘礼没有，我们不嫁姑娘。”

    柴大公子站起身来。“两位叔公，你们喝酒便好，其他的事情，我会处理好。”

    “嫁妹子一文聘礼都不收，还叫处理好？你这做法，不讲老规矩可是会害了你妹子的。”头一个说话老者，痛心疾首的叹着气。

    柴大公子不想再说这话题了。

    他说道，“两位叔公先在此休息着，我去看看酒宴好了没有。”

    “去吧去吧，你忙去吧，我们又不是客人，不用招待的。”两人朝他挥挥手。

    柴大公子朝他们行了一礼，便离开了。

    他先去了厨房。

    厨房里，周婆正带着两个厨娘忙着宴席。

    正宴是明天才开始，今天只是小宴，主要请帮忙的人吃饭，再便是宴请前来送礼果的李家人和媒人。

    陪李家人吃饭的，也只有两位祖里的叔公。

    两桌宴席，没太大的难度。

    柴大公子查看了菜品酒水，便离开了厨房。

    他往柴娥英的厢房走来。

    这里的气氛要热闹一些，屋里不时有笑语声。

    柴大公子将刚才的不愉快抛到脑后，微笑着走进了柴娥英的卧房，“妹妹的嫁妆整理得怎么样了？对了，我妹夫的礼服呢？先给我瞧瞧。”

    柴娥英的大嫂也在屋里，她笑着道，“你这爱好一直没变，总馋别人的礼服，你当年穿的明明不差。”

    当地风俗，男方和女方的礼服，一律是女方准备。

    女方的首饰等物，则是男方准备。

    婚礼前一天，男方家前来送礼果，会拿走礼服送来女方的出嫁首饰，次日再来迎亲。

    如果是远嫁的，送聘礼来时，就带走礼服。

    柴娥英嫁到本村，到黄昏时，李家人会派媒人来取礼服并送出嫁的头面首饰和辞别祭祖时用的礼果。

    “我就好奇嘛，我妹夫已经一表人才了，再穿上好看的礼服，不得将我比下去？”柴大公子哈哈笑道。

    柴娥英大嫂笑着道，“放心，把你比下去我也不会嫌弃你。”

    他们两岁的儿子柴天朗，正在玩一个小木马，也跟着他娘说道，“爹，我也不嫌弃你。”

    逗得柴大公子更加哈哈大笑起来。

    柴娥英看着他们其乐融融的一家子，心里暗想，她的婚姻，也会是这般天天有着笑语声的吧。

    想到明天后她就是李家媳妇了，柴娥英害羞地红了脸。

    好在她大哥一家在说笑，奶娘姜嬷嬷在忙别的事，没人注意她。

    柴娥英大嫂对柴大公子说道，“娥英的四个嫁妆箱子都整理好了，三箱子全新的衣物鞋袜，一箱子她过去在家看过的书，用过的玩意儿。新人的礼服则挂在这这儿呢，娥英很宝贝地藏着。”

    她笑着指向柴娥英的床后，那里垂着帘子，挡着什么东西。

    柴大公子笑着走过去看。

    帘子后面的木架上，挂着两套崭新的男女礼服。

    这是柴大公子花了重金，请了四个厉害的绣娘和柴娥英一起，在十天之内赶制出来的。

    他对柴娥英说道，“可以取下来了，一会儿李家会来人取礼服。”

    他的话刚说完，外头传来一声轰隆响的爆竹声响。

    在外间忙着的老仆贵伯笑呵呵走来，在柴娥英厢房门口说道，“大公子，大少奶奶，李家来人了。”

    坐在椅上的柴娥英噌地站起身来。

    柴娥英大嫂按着她，笑着道，“你不必去，要见李家人，明天拜堂后见，你急什么？”

    她将柴娥英按回了椅内。

    柴娥英的脸，更加的红了，她扭过头去，“谁说我要见李家人了？我……我被爆竹吓了一跳而已。”

    柴大公子整了整衣冠，牵着着儿子的手，喊着妻子，“芸娘，我们去正屋。”

    “嗯，走吧，去看看李家送了什么礼果来。”柴娥英大嫂笑着道，走过去将儿子抱了起来。

    姜嬷嬷往柴娥英的脸上瞧了瞧，笑着道，“三姑娘，我去前院看看去，一会儿就回来。”

    柴娥英求之不得，去了正好帮她打听下李家的准备情况，“你去吧，这里没什么要做的。”

    姜嬷嬷知道她的想法，笑着道，“我瞧一眼就回来。”

    柴娥英扭过头去，眉眼含笑。

    .

    柴大公子一家子来到前院正屋，正屋里，热热闹闹挤了不少人。

    这时候，天已黄昏，正屋里燃起了明亮的灯笼。

    柴家两个族公在，还有看热闹的邻居们，大家都围着李家人在说笑。

    做媒的里正，今天穿得像戏台上的堂官一样喜庆。

    他笑着对大家说着李家的准备。

    备了多少桌宴席啦，会有谁去赴宴啦，有什么菜品啦，新屋的布置啦。

    说得大家都很期待看明天的婚礼。

    反正是本村人婚嫁，看完女方家嫁女，再跟着迎亲队去看男方家的拜堂。

    村里的人的婚嫁，都是这么办的。

    李家前送礼果的，是李二公子李兴盛，陪同他前来的，还有刘老二的两个儿子。

    这也是村里的习俗，女方嫁女儿，多请女儿们的闺友，男方家娶亲，会邀请村里的未婚男子们相助，以沾喜庆。

    李二公子今天打扮得一新，像个书生，他长得好看，又会说话，进门先撒糖，将一群娃子们哄了个开开心心。

    接着，他见人就发利士。

    不多，八文钱一个利士红包，将一群看热闹的大娘子小媳妇们哄得开开心心的。

    个个都夸着李家礼数周到。

    两个柴家族公却不大高兴，双双沉着脸。

    因为他们没有看到李家送来的新娘嫁妆首饰，更没看到聘礼。

    一堆做工花哨的祭祖礼果，他们柴家有钱，不稀罕这点便宜货。

