    叶城握了握拳头。

    他在一瞬之间就明白了丈母娘让他卖掉酒店的原因。

    丈母娘对自己是嫉妒的不自信。

    也许在丈母娘的眼中，生意场上的勾心斗角，尔虞我诈，要远远比拳击场要复杂的多，所以丈母娘才会再此刻如此坚决的要求自己卖掉酒店。

    这是丈母娘对自己十分不信任的表现。

    丈母娘担心自己酒店破产赔掉不少钱，这样，自己就不能把钱给她了吧。

    突然，叶城又隐隐猜到丈母娘不同意自己和安悦复婚的一些原因。

    丈母娘不让自己和安悦复婚，这样自己因为对于安悦的渴求，会更容易将更多的财产送到丈母娘的手中。

    而如果答应了复婚，丈母娘则会担心自己对她失去敬畏。

    而且，丈母娘认为叶城经营的那座五星级酒店就是一颗随时可能会爆炸的炸弹。

    一旦自己因为酒店的问题而赔款，丈母娘因着安悦还没有跟自己复婚也容易撇清关系。

    虽然叶城所猜测到的有关丈母娘不答应复婚的原因并不全面，但是主要的原因，叶城确是知道的。

    至于丈母娘执意不让安悦跟自己离开，或许是对自己的某种警告。

    安悦也没想到丈母娘会在突然之间要将自己留下。

    “你跟叶城在一起待的时间太长了，也是时候在家里住两天了。”丈母娘回过头来对安悦说道。

    “这几天，我很想你。”丈母娘怜惜的看者安悦说道。

    安悦看见丈母娘望向自己时，怜惜的目光，没有说什么。

    反倒是叶城淡淡开口，“岳母要是想念安悦，我可以让她经常过来，平日白天我都要去拳馆，正好安悦在家待着也没有什么要紧事，过来陪着岳母最是合适不过。”

    丈母娘说是想让安悦在她家里睡一晚。

    但是通过丈母娘说的上一句话，叶城知道，丈母娘所想的没有那么简单。

    丈母娘绝对是想要就此把安悦留在她的家里。

    而丈母娘这样做的目的，目前看来是逼着自己卖掉酒店。

    丈母娘看了看叶城，平常叶城在她面前没有怎么说话，丈母娘倒是没有想到叶城此刻说的会是这样伶牙俐齿，一时之间竟然说得自己无言以对。

    丈母娘望着叶城沉默了一会儿。

    仿佛思索了很久，然后她才缓缓开口说道。

    “你们两个还没有复婚，住在一起，名不正言不顺，像什么话。”

    丈母娘看着叶城放大了声音说道。

    “你们离婚离的隐蔽，别人对你也没有多少关注，我顾念你对我女儿情深义切，答应你跟她待在一起，不跟你计较。”

    “但是，此时已经是今非昔比了。”

    “叶城，如今你在拳坛已经混出了不少名声，关注你的粉丝也会越来越多，你跟安悦离婚的事情，很快就会被别人知道。”

    “到时候，让别人知道你跟我女儿还在一起生活，成何体统，这不是让我们家丢脸吗？”

    丈母娘看着叶城问道。

    “我也正是考虑到了这一点，所以此刻才会前来提出复婚。”叶城也看着丈母娘平静的说道。

    虽然他的语气平静 但是叶城刚才的话几乎是脱口而出。

    由此也可以见到叶城此时心中还是很激动的。

    即便叶城了解丈母娘不让安悦和自己复婚的原因，但是自己还是忍不住说出刚才那些话。

    正好，她也想要看看丈母娘会给他怎样的解释。

    “你们不能复婚。”丈母娘也是脱口而出的说道。

    安悦见母亲刚才那句话几乎是下意识脱口而出，便已经了解到，自己的母亲此时，在潜意识里是不同意自己和叶城复婚的。

    安悦无奈的叹了一口气，如果是自己的母亲执意的话，自己会不会去反抗自己的母亲。

    自己会不会违背母亲的意愿去跟叶城复婚。

    安悦从小到大从来都没有违背过母亲的意思。

    所以，在这一时之间，安悦也不知道到时候自己会怎么做。

    丈母娘不屑的看了一眼叶城，“我不让安悦跟你复婚，自然是有我自己的道理。”

    “之前没说，只是想给你留些颜面，现在，既然你执意想要知道，那么我便告诉你。”

    丈母娘双眼瞪着叶城。

    叶城也坐在沙发上，等着丈母娘给他的解释。

    “安悦被绑架的事情你应该没有忘记吧。”

    “我不想让我的女儿跟你一起涉险，你在擂台之上打拳，在不经意间会得罪不少人。也很容易惹下不少麻烦。”

    “我的女儿跟着你，能得到什么？随时有着丧命的危险。”

    “谁知道你还有多少仇家，被绑架这样的事情，出现过一次，就会出现第二次。你说，我怎么可能放心将女儿交在你的手上。”

    丈母娘看着叶城义愤填膺的说道。

    叶城看着丈母娘，渐渐开始思索起来。

    在自己当时刚刚得知安悦和女儿被绑架的时候，叶城自己也很是自责。

    安悦跟着自己也的确有着许多不可未知的危险。

    只是，如果叶城仅仅是二十岁出头，初出茅庐的小伙子的话，他或许会被丈母娘刚才说的那一番话给唬住，只不过现在，叶城经历了世俗的洗礼，经历了打工时期的颠簸流离，经历了岁月的沧桑和时间的累积。

    他已经有了自己的人生智慧，对不同的事情都有不同的看法。

    各行各业，都是树大招风。

    只要是成绩优异，要往高处走，都从来都不乏嫉妒的人。

    得罪人，也是在所难免的事情。

    能力越大，忌惮的人也越多，心爱之人也确实容易被别人当做把柄。

    不过，在叶城看来，这世上岂有永久的避风港湾。

    安悦在他的身边，他可以交给安悦防身之术。

    最好的守护，就是传授守护蛋本事，让被保护的人，懂得自我守护。

    “你想要我怎么做，才能够让安悦继续跟着我。”叶城看着丈母娘，发出了低沉的声音。

    “退出打拳。”

    “那是我的梦想。”叶城脱口而出。

    “如果让你在梦想和我女儿之间做一个选择，不知你会怎么选？”丈母娘看着叶城的眼睛问道。

