    “摩子文明”不无敬意的光波信息，云海没有马上回应。

    这段光波信息中，最关键的是“伪神”这两个字。

    不过就算只是通过字面意思去理解，云海也能猜出个大概了。

    “伪神”就是处于“究级生物”、“大统一科技文明”与“神”之间的特殊存在了。

    他或者它，已经超出了“究级生物”的极限，却没有真正地掌握所谓的“法则”的力量。

    “主宰威武！”

    “难道说您真的已经成就神明了？”

    云海还在想着，明显也收到了“摩子文明”的光波信息，“猎狸异形”的声音在他脑海中响了起来。

    仍旧没有回应它，云海此时的状态有些懵。

    他毫无保留的一斧劈开了虚空，伤到了“空能文明”。

    这还不是全部，云海并没有忽视“星堡”上那一道看似细不可察却又很深的裂痕。

    裂痕的长度，超过上万米，宽不过十米，深度大概在两三米。

    只是因为“星堡”太大了，这道笔直的裂痕更像是一抹装饰线条，很难被发现。

    这道裂痕，就是云海一斧之力留下来的。

    除此以外，偌大的“星堡”再没有任何可见的外伤。

    “难道吞噬和融合了神力后进化的我，再加上近亿只异形的能量汲取，可以打出超越究级生物的一击！”云海精神力扫视着“星堡”上的裂痕心想道。

    他不由又握紧了手中的巨斧，那有些冰冷的斧柄却是让他的心里的火焰愈燃愈烈。

    云海有些冲动，直想执起巨斧对着“星堡”再来上一下，试试他能不能劈开这个可能是宇宙中最庞大的飞船。

    在他的精神感官中，“星堡”上的裂痕终于有了动静。

    它的长度并没有明显的变化，只是宽度和深度以一种缓慢的速度减小。

    显然，“摩子文明”已经开始用他们特殊的手段开始了对“星堡”的修复。

    “你确定空能文明离开了？”

    云海最终还是松了松右爪，同时将长斧竖放在了自己颈下后背的骨刺间隙。

    三根粗长的骨刺间隙，恰好容纳斧柄通过，并且可以卡住阔斧。

    尾骨在身后摇摆不定，云海忍不住控制着尾刃在纯黑的斧刃上轻点了一下。

    没有清脆悦耳的撞击声，光滑的斧刃上荡起了一丝水波似的涟漪。

    云海自然清楚这涟漪是什么，他不知道“泰坦巨人族”用了什么材料和工艺，这些冷兵器却比他想象中还要出色。

    它可以被注入能量，而这些能量可以让它变得更坚硬、更锋锐，同时一丝的能量都不会溢出。

    无论是云海或者其它“异将异形”不同的能量，它都可以完美地吸收并且利用。

    “是的，空能文明已经离开了。”

    “这个特殊的文明不像其他更多的文明，它几乎所有时间都待在神墟和大宇宙之间的乱流层中。”

    “不过根据我们的了解，空能文明好像没有办法控制它的行动轨迹。”

    “乱流层因为法则力量的影响，也存在着规则上的混乱。”

    “乱流层一些区域根本不存在空间乱流，有的区域空间乱流混乱到了极致。”

    “您可以将那里当成混乱之海，空能文明就是一艘没有任何引擎的小船。”

    “在海面平静的情况下，它可以自由地活动，但是当海水掀起怒涛时，它根本无法控制自己的航向，只能随着浪涛的涌动而移动。”

    “所以空能文明才这么顽固，一旦被它发现乱流层外的文明，它都会咬上一口。”

    “彻底咬不动的，它就会放弃。”

    “要是有一点希望能吞掉的，哪怕花上数百数千年甚至是更久，它都会一直持续下去。”

    “刚才您的一击让它感觉到了危险，这个顽固的家伙并不愚蠢，所以它毫不犹豫地逃走了。”

    “摩子文明”尽可能细致地用光波信息做出了回应。

    “明白了。”云海随口应了一声。

    他突然毫无征兆地一个闪烁靠近了“星堡”，停在了那已经“愈合”了一半的裂痕近前。

    光芒黯淡的“星堡”，突然暴闪起了亮光。

    “摩子文明”显然是被吓到了，或许是看到云海没有下一步的动作，超巨型的“星堡”只是光芒爆闪了数次，并没有其它任何动作，更不用说某种攻击反应了。

    “如果您想进来看看的话，我们会正式地邀请您进我们的星堡参观。”

    紧接着，“摩子文明”发送了光波信息。

    “主宰，他们倒是聪明。”

    “您一斧头差点没把星堡劈成两半，您要想进去，摩子文明很清楚自己拦不住。”

    “所以，他们还主动邀请起来。”

    同样接收到了这些信息，“猎狸异形”从远处发来了精神信息。

    “就因为这些？”

    “我要进去他们的星堡了，从内部攻破这玩意要比外面容易得多吧。”

    云海暂时没有回应“摩子文明”，而是向“猎狸异形”问道。

    “猎狸异形”马上来精神了，精神交流中笑着说道：“这只是原因之一，其实我觉得另外一个原因更重要一些……”

    “先前摩子文明并不相信我们是君王的门徒带进来的，他以为我们是在说谎，故意用君王和门徒来吓唬他们。但是现在，他们明显不这么想了。”云海突然打断了“猎狸异形”，似笑非笑地说道。

    “主宰英明！”

    “看到您的实力后，摩子文明显然相信了您跟君王存在某种联系。”

    “说白了，摩子文明没有加入所谓的命运联盟就已经很能说明问题了。”

    “他们根本不敢反抗神或者那些门徒，甚至连表面功夫都不敢做。”

    “这样的文明，哪怕有万分之一的机会，能跟任何一个神明以及门徒建立友好的关系，他们都会用百分之百的努力去执行、实现。”

    “主宰，不信你试试，就算你带着我们全部进入星堡，就算你让他们充当我们这次在神墟中的向导，他们只会感到荣幸并且毫不犹豫地答应下来。”

    “猎狸异形”在精神交流中兴奋地向云海说着，就像它自己就是某个“神”的“门徒”一般。

