    李牧不费一兵一卒，仅仅是一句话就使西域诸国联盟分崩离析，西突厥被灭，其余国家也都全部称臣于大唐。

    这个消息传回长安后，整个长安几乎都沸腾了，百姓们都在山呼吾皇圣明。

    百姓们不懂得什么二桃杀三士的阳谋，他们只知道西域诸国因为李牧一人的缘故而全部臣服，这就足够了！

    令四夷臣服、万国来朝，这是足以记入史册里的事情！

    而且会留下浓器重彩的一笔，因为这件事的意义太非凡了。

    一个月后，西域诸国各自整顿好国内的事情后，各国都携带着厚重的礼物前往长安，以附属国的身份向宗主国进行纳贡和朝拜。

    要知道这一次可不是派出使者，而是国君亲自出动！

    一国接着一国的国君入长安。

    围观的长安百姓无不欢欣雀跃，将李牧的名声再次拔高了一个地步。

    身为大唐子民，能活着见到万国来朝，而且是国君亲自来朝拜，他们亦觉得与有荣焉。

    “陛下天威，令四夷臣服，臣恭贺陛下完成前所未有之壮举！”

    太极殿内，房玄龄出列，朗声对李牧恭贺道。

    他开口后，文武百官齐齐出声说道：“臣等恭贺陛下！”

    呼声震天。

    这是他们发自肺腑的赞叹，除了房玄龄杜如晦魏征长孙无忌等少数几人以外，谁都不相信李牧一句言语便可以让西域诸国联盟瓦解。

    当西域诸国联合灭了西突厥的消息传来的时候，他们第一反应认为肯定是假的，但这件事却是真的不能再真的一个事实。

    后来许多人私底下都跑去问房玄龄杜如晦等人这是这么回事，听到他们二人简短的解释后，其他不明所以的大臣们才恍然大悟，一个个对李牧心悦诚服。

    就是李世民，也是非常的满意。

    在百官齐声恭贺之际，一名侍卫跑进殿内，对李牧禀报道：“陛下，西域诸国国君求见。”

    听闻此言，殿内所有大臣的眼睛都是一亮，一个个都打起了十二分的精神。

    “宣他们进来吧。”

    李牧点头说道，然后看向来身侧的李世民，笑道：“万国来朝，这是第二次了吧？”

    “的确，是第二次了。”

    李世民微微一笑，回答道。

    上一次还是李世民在位的时候，可是上一次是使臣前来，这一次是国君亲自前来。

    而且那一次和这一次有根本区别，这一次，所有的西域国家是作为臣子的身份前来朝拜的，意义非凡。

    李牧宣诸国国君进殿后，没过多久，西域诸国的国君就在侍卫的带领下走进了大殿内。

    “大宛国国君，见过陛下！”

    大宛国的国君率先躬身行礼，口中称颂道，他带头后，其余各国的国君纷纷行礼。

    “龟兹国国君，见过陛下！”

    “吐火罗国国君，见过陛下！贺陛下寿与天齐，贺大唐万世永昌！”

    “高昌国国君恭贺陛下！高昌国世世代代愿永为大唐属国！”

    大殿之上，各国国君们称颂声此起彼伏，经久不歇。

    这样的一幕让满朝文武震撼，殿上所有大臣一个个都激动得面庞通红，难以自抑。

    这就是盛世大唐！令四夷臣服，万国来朝！而他们是这样一个时代的见证者！

    有些个年长的老大臣甚至激动得颤颤巍巍，两眼一翻，背过了气昏了过去，让人哭笑不得。

    接受西域诸国的朝拜后，接下来的事情便比较乏味了，各国轮流向李牧禀报各自上贡的物品，以及希望和大唐进行的交易与合作。

    作为宗主国，虽然接受附属国的朝拜，但是也有一定的责任，需要给予附属国一些适当的援助，以显示天朝上国的威严与强大。

    恩威并用，这才是长远的御下之道。

    轮到吐火罗之时，吐火罗国君上前说道：“陛下，我吐火罗有事相求于上国的援助。”

    李牧威严的道：“尔等有何事相求？”

    “陛下，我吐火罗与大食国国土相邻，近来对方屡次挑衅于我国，摩擦不断，所以希望能借上国天威震慑于大食国。”

    吐火罗国君回答道，语气和态度都很恭敬。

    “大食国？”

    李牧轻咦一声，这个国家距离中原十分遥远，也算不上是西域国家，地处中亚，国家实力却很强大。

    唐朝时叫大食国，后世则称为阿拉伯帝国。

    稍作思量后，李牧才抬起头道：“朕知道了，朕很快就会去解决他们的。”

    听闻此言，吐火罗国君随即面露狂喜之色，恭敬行礼：“多谢陛下！感谢陛下天恩！”

    “不过……”

    李牧突然转折的话，让诸国国君洗耳恭听：“你们诸国要服从我大唐的管理，我大唐会设立都护府，对你们各国进行统一的管理。”

    “这……”

    诸国国君一下子眉头就皱了起来，互相看着对方的脸色。

    “怎么，有问题吗？”

    李牧淡淡的声音响起。

    全场陷入了沉默当中，不一会，就有人站出来了。

    还是大宛国国君，恭敬道：“大宛国愿服从上国管理！”

    一个人站出来就有第二个。

    “吐火罗国愿服从上国管理！”

    “俱虑建国愿服从上国管理！”

    ……

    最终没有人敢不站出来，因为他们知道只要他们敢说一个不字，那么下一个灭国的就是他们，至少如今他们还能保存国家的存在……

    ……

    万国来朝的盛事持续了三天，彻底让西域诸国见证了大唐的强盛。

    一个月后，李牧决定御驾亲征，拿下大食国……

