    老者似乎是专门弄得神神秘秘，把自己弄成嫌疑人一样。

    也不知道是为了吸引别人的注意力，还是让别都麻痹大意……

    “那个年轻人的资料有么？”

    张爽指着另一个晋级的玩家，就是看上去似乎病恹恹的年轻人。

    “哦，他的资料在这里。”

    陈为赢，海外华人，三十五岁。

    曾经获得过蒙特卡洛福尔豪斯大赛的冠军，也获得过骰子大赛的金牌。”

    吴宝林将他的履历说了一遍。

    比起老者，陈为赢的资料就要公开的多了。

    他拿过几次国际比赛的奖，这次参赛，也是通过邀请进来。

    邀请参赛的的，在全世界多少有点名气。

    他们的底细，都容易查到。

    所以，几个人并没有怀疑到陈为赢身上。

    但是……

    张爽总感觉，就是这个陈为赢，才有些疑点。

    至于另外两个家伙，都是老外，也都是邀请赛进来的。

    除非他们对自己的脸动过大手脚，否则像从华人变成歪果仁，那难度还是很大。

    至于林晓黎，那更不用说了。

    难道冷血赌圣跑去泰国做手术，来报仇么？

    那下的血本也太大了，更何况，林晓黎刚才在房间把张爽“办了”，足够证明她只是为了张爽“优秀的基因”而来。

    根本就没有任何涉及到冷血赌圣的地方。

    几个人最终还是将嫌疑锁定在柳若身上。

    “古总，我们是不是先动手，将他控制起来？”

    吴宝林建议道。

    虽然此前，冷血赌圣一直没动手，但是现在到了最后的时间，已经是图穷匕见的时候了。

    谁敢保证他会不会今晚就动手！

    若是趁机伤了其余的参赛选手，或者在酒店内部发难，都将是不小的损失！

    毕竟，当初冷血赌圣一人对战几十人的事情，就好像发生在昨天似的。

    古自在摇摇头，“我们手里没有证据，现在也只是怀疑。

    如果他不是，我们贸然行动，那才会真的打草惊蛇！

    而且，……

    明天张先生能取胜，他自然也就会跳出来。”

    说到这里，古自在顿了一下。

    "张先生，能保证明天赢他么？"

    张爽微笑道，“我只能说，如果没有意外的情况，我的把握很大。

    但万一人家每次运气都很好，那我也没有办法……”

    赌术不比其他，尤其是福尔豪斯，毕竟有运气的事情在那摆着。

    就算张爽具有超级感知的能力，但他也不可能时时刻刻左右别人的牌局。

    要是冷血赌圣明天气运逆天，就算是张爽能靠着小计俩扭转一些牌局的结果。

    但最后取胜的还有可能是冷血赌圣。

    所以，他也没有将话说的太满。

    “那就这样吧，明天我们做好万全的布局，确保万无一失。

    只要张先生能帮我们击败冷血赌圣，之前我们许下的承诺，一定会实现！”

    古自在郑重的说道。

    张爽点点头，表示明白。

    其实…他对古自在说的东西，一点都没印象了。

    就是记得，他说会有十分珍贵的东西赠送。

    但是有多珍贵，值多少钱，可是从没有提起啊……

    毕竟，人和人是不同的。

    有些人觉得几百万的东西都算是珍贵的，而有些人，上千万的宝贝都难入法眼……

    张爽悠哉悠哉的回到房间，管家带着人正在发放晚餐。

    东西还挺丰盛，张爽想着自己带回房间，发现种类太多，根本就拿不完。

    没办法，还是劳驾服务人员送到房间吧。

    他打开房门的时候，恰好林晓黎也在取餐。

    看见张爽，她抛出一个千娇百媚的眼神。

    张爽想起来那会她的做法，忽然间打了个寒战。

    这个女人太狠了，为了达到目的，不惜来三次！

    真要是成为她的情人，那岂不是要了老命？

    都说三十如狼，四十如虎。

    现在林晓黎才二十多岁啊，都能如此，真要是她到了三四十对，那还了得？

    就算张爽恢复的快，能汲取灵气。

    面对那种索取无度的样子，自己也顶不住啊……

    送餐完毕，张爽一个个打开。

    生蚝、烤韭菜、人参鸡汤……

    “靠，主办方这是察觉到我们要大补么？”

    张爽骂了一句……

    不过，他转念一想，大家的菜品应该差不多。

    自己虽然没有要特殊服务，别人肯定要了。

    尤其是那俩老外，比赛的时候，他们的眼光就在林晓黎身上打转。

    现在酒店又是免费提供小姑娘，并且保证安全。

    那些老外肯定要求了，并且估计不止一个！

    阴差阳错之下，恰好给张爽也是上的同样的菜品。

    搞的他还以为，自己和林晓黎的事情，被主办方知道了呢。

    刚吃完饭，门铃又响了。

    张爽还以为是林晓黎呢，不耐烦的起身去开门。

    他生气的打开门一看，发现面前站着的是柳若，那个嫌疑最大的人！

    并且，柳若不是空手而来，而是拿着半袋子筹码！

    由于今天的泥码已经更换为随时可以兑换的筹码，显然，老者柳若没有存在赌场，而是自己随身带着。

    “老人家晚上有什么事？”

    “进去聊聊总可以的吧。”老者笑呵呵的回答。

    张爽扭头一看，走廊里边站着的保安，此时已经做着准备姿势。

    似乎发生什么情况的话，他们就会动手。

    既然人家找上门，张爽也没有什么好退缩的。

    大不了就是一场战斗呗！

    只要自己提防，就不会发生像是林晓黎迷翻自己的事情。

    进房间之后，张爽去泡了杯茶，给老者端过来。

    “谢谢，不过小友你无须紧张，我深夜造访，绝没有什么恶意。”

    有没有恶意，又不是嘴上说说的，张爽已经做好准备，只要老者有异动。

    他不介意来个先发制人，让他知道张爽脚踢南山敬老院的威力！

    “我们来玩福尔豪斯，如果你赢了，这些都是你的。

    如果你输了，明天你退出决赛，怎么样？”

    老者淡然道。

    嗯？

    提前来和自己对决？

    张爽皱着眉头，没明白他的意思。

    “明天直接在赌场决胜负即可，现在着急干什么？”

    “现在着急，自然有现在着急的道理。我且问你，你可知道我是谁？”老者微笑着问道。

    张爽心道，终于来大菜了。

    他想了想，柳若肯定是化名。

    按照一般人的做法，无非就是弄个反义词。

    柳没有反义词，最接近的是绿，那姓应当是洪。

    名字么，若，对应的就是强。

    洪强！

    张爽忽然醒悟过来……

    “原来是洪老前辈！”

    那是当年叱咤东南亚的一代赌王！

    二三十年前，他曾经所向披靡，将东南亚大小赌场搅的天翻地覆。

    一番折腾之后，所有赌场将他拉进了黑名单！

    但是，洪强的一番折腾，已经赚到手足够自己后半辈子的花销。

    从那之后，他便不再做一个普通赌客，而是成为不少赌场的顾问。

    在遇到一些硬茬子或者是难题的时候，都会请洪强出山。

    是以就算是不再亲自下场，可收入从来不曾减少。

    赌坛的里程碑式的人物亲自找上门，他仅仅是来找张爽切磋？

    那多少有点难以令人信服了。

    而且，涉及到冷血赌圣，洪强此等身份，不可能不知道的。

    “所以，洪老前辈您不应该简单说下我们比试的理由么？”

