    “具体是什么麻烦？”江枫只想早点解决这个问题，到时候，好好享受这都市生活。

    至于长白山？

    师父，不是徒儿不孝。

    主要是这都市太美妙，不想回去了。

    “师叔，您车上说。”楚志平连忙道。

    接着在前面带路。

    江枫轻轻点头，也好，先上车，感受感受这都市繁华再说。

    在江枫坐上车后，高铁站门口不远处的几个聚集在一起的小混混当即吐掉嘴里的牙签，面色凶狠的朝着楚志平和江枫的车走过来。

    他们是常驻火车站的恶霸，常年在这里开黑车。

    已经形成一条产业链。

    见到楚志平竟然敢抢他们的乘客，想要上来找事。

    坐上车后，楚志平正打算驱车离开，便有一名小混混拦住他们的去路，“给我下车！”

    另外两名小混混分别抓着楚志平宝马车的车把手，以及用手敲打着车窗玻璃。

    见到眼前拦路的小混混，楚志平眉头紧锁。

    没想到，他也有一天会遇到开黑车的家伙。

    但想到师叔今天刚来宁城，楚志平只想快点解决这个麻烦，然后带着师叔去给韩老治病。

    楚志平摇下车窗，看着前面的小混混，“几位……”

    楚志平话还没说完，敲打车窗的黄毛小混混当即把手扣进车门内，打开车门，怒骂道“谁他妈让你不经过我们允许，在这里抢我们客人的？不知道这边只能坐我们的出租车吗？”

    “赶紧特么给我滚下来。”

    闻言，楚志平忍着脾气，“这是我师叔。”

    “我专门来接他的。”

    “什么狗屁你师叔？”

    “火车站是我们的地盘！要么给一千块，滚！”

    “要么让他滚下来。”黄毛小混混气势汹汹。

    他们都是这片的地头蛇，基本没有人愿意招惹他们。

    “你们别太过分！”

    “现在是法治社会，信不信我报警抓你们！”楚志平气急，“要钱没有，我劝你们识相点，别惹事！”

    第一天接师叔，就遇到这种事，当真有点丢人。

    坐在后排的江枫看到这些小混混拦路，以及他们所说的话，自然知道他们想干什么？

    估计是看到师侄衣着昂贵，想要敲诈。

    “报警？”

    “老东西，你报警试试看啊？”说着，黄毛想要钻进车里，同时抬手抓向楚志平。

    “师侄，你这不行啊！”江枫这时开口道。

    抬手便抓住黄毛的手腕。

    “敲诈我们？谁给你的勇气？”

    江枫眼里闪过一抹戏谑。

    见到车里的臭乞丐敢动手反抗，黄毛表情当即狰狞，“小子，你特么给我松开！”

    “信不信老子打断你狗腿？”

    听到这话，江枫乐了？

    打断他的腿？

    “谁给你的勇气？”

    江枫直接推开车门，跳下车，“来，爷给你机会，打断我的腿。”

    “草！”

    黄毛揉揉自己的手腕，眼里闪过一抹阴郁。

    “动手！”

    声音一落，黄毛已经握着拳头冲向江枫。

    但，江枫动作更快，抬起脚便踹在黄毛的小腹上，一个照面，黄毛只觉得自己的身体跟坦克撞击一样的，直接倒飞出去！

    砰的一声，直接摔倒在地。

    小腹传来的痛苦，让黄毛面容痛苦。

    “草！这比崽子还敢反抗？”

    “不知道这里是豹哥的地盘吗？”

    “给我弄他！”黄毛咬牙切齿的怒喝道。

    剩下的三名小混混立刻冲上去，但江枫身形早已消失在原地，等江枫出现的时候，小混混只觉得眼前出现一道风，接着他便看到自己的身体飞起来，朝着后面飞去。

    解决一个小混混后，江枫再度握着拳头，解决剩下的两个小混混。

    短短数秒，轻松解决。

    而江枫的果断直接，更是引来现场不少人的围观和注意。

    “这小伙子有点强啊！竟然敢打这里的地头蛇？”

    “活该！我之前在这里打车，被他们绕路多收费，打得好！”

    “这帅哥打得漂亮！”

    ……

    四周路过的旅客，显然有被小混混毒害不轻的。

    所以，见到江枫出手解决这些小混混，握拳叫好。

    江枫听到他们的称赞，转过头，露出一抹灿烂的笑容，“举手之劳。”

    “嘿嘿！”

    说完后，他直接坐上车。

    留下一旁惊叫连连的群众们，以及那跌坐在地上挣扎低吼的小混混。

    汽车离开，黄毛捂着小腹，脸上带着狰狞的表情。

    默默把这辆车牌号记下。

    敢在高铁站抢他们生意。

    该死！

    车里，江枫靠在后排位置上，享受着豪车带来的感受。

    “师叔，刚来宁城就让你见笑了！”

    “没想到这帮小混混那么不讲道理，我分明是来接你的，还说我抢他们的客人！”

    “真是无法无天！”楚志平有些愤怒。

    他是体面人，哪里见识过这种情况？

    江枫摆摆手，根本没在意，“几个小混混而已。”

    “正常的。”

    “说说吧，麻烦是什么？”

    楚志平轻轻点了点头，“是我们宁城的首富韩正天，同样，也是我认识多年的好友，但是在半个月前，韩老莫名其妙的在家中昏迷，紧急送到医院抢救，但命是抢救过来，可他却一直昏迷不醒！”

    “后来，我们各种检查，都没办法检查出病因，邀请过国内外知名的一些神医，以及顶级的科学仪器检查，都查不出来任何。”

    “于是我只能联系师父，看看师父能否出手帮忙。”

    “因为师父正在游历江湖，没办法赶回来，便把师叔推荐给我，让我给师叔安顿好！”

    楚志平简单开口道，“至于具体情况，还需要师叔去韩家亲自诊断。”

    “那现在直接去韩家吧。”江枫也想把事情快点解决，然后，看看未婚妻。

    “是……师叔！”楚志平点头，“师叔，这次你来宁城，应该是不走了吧？”

    “我跟师祖和师父都聊过，我打算给您在宁城医院安排一个职位工作。”

    “以您的医术，在宁城一定会混的风生水起！”

    楚志平拍马屁道。

    “那是自然！”

    “我的医术，甚至比你师祖都要厉害！”

    江枫自信满满的挥挥手，根本不在意这些东西，“我听说你和我师兄在二十四年前，给我定了一门婚约？”

    “我未婚妻好看不？”

