    9到了顶楼,楚晗才知道,这里建设好几个用做观景的玻璃屋，雷焱带着他从楼梯间走进玻璃通道，原本跟在他们身后石毅杰和林智停在通道口守住，不再跟进。

    玻璃通道是地灯照明,微暗的蓝光不影响游人看夜景的视线,通道里面也供了暖气，一点也不冷，温度和楼下室温差不多，但是站在玻璃房中过于空旷的视觉感还是让楚晗不由得缩了下脖子，雷焱有感,扯着他更紧的把他揽在怀中。

    雷焱带着楚晗踩着夜灯,顺玻璃通道走到最西边的那间玻璃屋。

    走到玻璃屋入口处，楚晗看一眼,就知道那间玻璃房是精心布置过的,地面放着一大块洁白毛绒的厚地毯,一角放了个非常小的矮桌,矮桌桌面被一盘新鲜的水果占满了,里面的水果都是他爱吃的酸甜口味。

    楚晗愣愣的仰望着雷焱,被雷焱低头亲吻一口后，他在雷焱的搀扶下褪去拖鞋赤脚踩在柔软厚实的地毯上，走进玻璃房。

    玻璃房除了进门的通道,剩下的三面一顶是一张完整的大块玻璃,往里面一站视觉感超乎想象的好,一尘不染的玻璃丝毫不让人觉得和天空之间隔了什么，楚晗下意识抬头看向夜空，天上的星河清晰明亮，和他小时候和父亲住在雄畧山上看星空的感觉一样，这让他不由得舒展眉目，嘴角漾出微笑。

    最起码，和雷焱在一起的每一天，他都在被雷焱善待，这就够了。

    “离预报的流星雨还有二十多分钟。”雷焱低头看了下腕表，随意坐在地毯上后，拉着楚晗的那只手一个用力把楚晗拉到自己腿上就坐，然后一手搂住楚晗的腰，一手握着小桌子腿把小桌子掂到楚晗面前：“吃水果。”

    楚晗顺从的伸手捏了一个草莓，把红艳的草莓捏在指间之后，他突然想起白天邵泽雨说的话‘没想到焱哥还记得我喜欢草莓味的棒棒糖’，下意识的，楚晗转身看向雷焱。

    雷焱挑眉对楚晗笑笑：“怎么，要喂我吃草莓吗？”

    楚晗愣了下后微微抿唇回以笑容，把拿起的草莓递到雷焱唇边，却见雷焱向后躲了些，眯着眼睛命令道：“用你的嘴喂我！”

    楚晗嘴角抽了抽，敛下眉把草莓送到自己嘴巴里，他的嘴唇含住草莓的一瞬间有些犹豫雷焱的要的，但很快他就把草莓整个吞进嘴里：才不要干那么羞耻的事情呢。

    而这边的雷总以为楚晗轻咬着要喂他，谁知他刚要勾头过去，楚晗就把草莓整个塞进了嘴里，雷总的剑眉一抖，猛地握住楚晗的后脑勺，凶神恶煞的捉楚晗的嘴巴：“真不乖！”

    尾音淹没在雷焱霸道的吻里，草莓被雷焱探进楚晗口中的舌头搅了个稀碎，草莓特有的酸甜味道从两个人舌尖溢出。

    雷焱的舌用力地扫过楚晗口腔中的每一个角落，看似要把草莓一丝不剩的卷走，实则在贪婪品尝楚晗的舌头。

    一吻尽了，楚晗软着雷焱怀中气喘吁吁，可是他仍不舍的用牙齿轻咬着楚晗的唇瓣，眼睛里掠夺者的光芒比刚才更甚，声音磁哑邪气：“既然不想用这里喂我，那就换一个地方喂！”

    楚晗喘着大气，一时间没明白雷焱侵略的眼神和邪恶的话意而眼神懵懂的望着他，雷焱邪气的把他抱在腿上，两眼放着狼光隔着小兔装用力揉他，紧眯着的新眼睛里闪烁着不菲的索取：“所以，你今天的假期结束了！”

    楚晗一听，脸庞瞬间红成了番茄。

    雷焱并未急着开始，寻着楚晗的目光，带着几分克制：“让干吗，嗯？”

    楚晗：……

    楚晗从不拒绝雷焱，自从遇到雷焱，他的一切就像是理所当然般被雷焱掌控着，所以雷焱的一问不过是走个过场，他很快把楚晗压在厚实的地毯上，一边亲吻楚晗的脖子，一边脱去楚晗身上他十分钟前才亲手穿上的小兔装。

    流星雨开始的时候，雷焱把被他正面镶在怀里的楚晗一个转身，背对着他，但是依旧和他亲密相连：“流星雨开始了。”

    雷焱停下动作，托起楚晗的下巴让他看流星雨，轻轻吻着他的耳朵：“要许愿吗？”

    许愿？！

    小爸爸说，遇到流星雨的时候，许愿时很灵的，被雷焱一提醒，楚晗有气无力的握住双手，可是当他双手在颤抖中被雷焱托起来时，他才猛然想起自己现在是什么样羞耻的姿态，于是闭上眼睛混着生理泪流下两行泪：爸爸，你们还好吗，如果你们变成了星星，看到我现在这幅模样，请原谅我。

    最终，我还是堕落了，堕落了，对吗？

    事后，下楼，雷焱问楚晗许了什么愿望，楚晗一时没有细想，撒谎道：希望刚才那一刻可以停止。

    雷焱逗弄他：“满足你，今晚就让你含着睡。”

    上了床，楚晗才知道雷焱说的并不是玩笑话。

    第二天，雷焱带着楚晗参加一个朋友间的小型聚会，里面不是商业巨头，就是大腕明星，个个都是在K城呼风唤雨的人物，其中好几个双儿和女人看似高贵端庄，却在雷焱一出现便频频对雷焱示爱，即便雷焱怀中搂着楚晗，似乎也丝毫不影响他们对雷焱的追求。

    雷焱从小受人追捧，被人献殷勤早就习以为常，但是跟在他身边的楚晗却非常不自在，他看着站在雷焱面前一个个光鲜亮丽的美人对雷焱或矜持或大胆的释放爱意，就忍不住自卑。

    即便他也穿着昂贵的和雷焱是情侣套的高级西装，但是他没忘，他骨子里的贫贱。

    聚会中，坐在对面的贺南走过来对雷焱耳语几句后，雷焱叫了一个发小让他照应楚晗，便起身和贺南出去了。

    这里是贺南家开的私人会所，像别墅一样一栋栋的，设立的有独立泳池，不过冬天很少会被使用到，雷焱和贺南便走到泳池旁商事。

    离开躁杂的室内，贺南先开了口：“焱哥，我妈说让你这两天有空去老宅一趟。”

    雷焱扔了手中的烟头，两手随意插在口袋，挑眉看着贺南：“怎么？罗姨联系到医生了？”

    贺南有些犹豫道：“好像是联系到一位，不过……上次听你妈和我妈聊天，她们似乎很反对你和那个哑巴在一起。”

    没有听到雷焱的回答，贺南皱了皱眉心：“哥，以你的身份，就算是玩，也不能找个哑巴来自降身份啊，你没瞧见你刚一带那个哑巴进门……”

    “贺南！”雷焱墨眸一眯，厉声打断贺南：“他叫楚晗，你也可以叫他嫂子！”

    贺南一听完全愕住，长大嘴巴一副被雷劈的样子，雷焱扫他一眼：“给罗姨说我知道了。”

    贺南：“不是，焱哥，你……”

    雷焱说完不再理会贺南，转身离开泳池，不过他还没走回室内，端着两个高脚杯的狄娜娜便快步应了过来，走近他娇滴滴的叫了声：“焱哥哥~”

    像雷焱的世家，小时候便认识很多达官贵人的儿女很正常，只是这狄娜娜到现在还叫他焱哥哥，让雷焱不喜，他接过狄娜娜递上来的鸡尾酒，和对方碰了一下后，不待对方说话便一饮而尽，朝狄娜娜示意一下空酒杯就要离开。

    “焱哥哥~”狄娜娜动作伶俐的挡住欲走的雷焱，这一挡整个人都贴到了雷焱身上，她平时里难得见雷焱一面，不想错失这次机会：“伯母说有时间让咱们两家一起坐坐，焱哥哥，你还记得咱俩小时候订过娃娃亲吗？”

    出来找洗手间的楚晗正好看到这一幕，迅速退后两步，他听到狄娜娜的话后目光沉了沉，咬唇折了回去。

    雷焱后退一步，与狄娜娜保持距离，很不客气的拒绝她：“没瞧见我今天带来的人吗，我已经有爱人了。”

    “那……”狄娜娜脸上表情僵硬一瞬，笑的有些难看，嘴唇肉眼可见的发抖：“焱哥哥说的可是那个哑巴？”

    哑巴？！又是哑巴！

    雷焱心脏像是被无形的手抓挠了一下，揪着疼，倒不是因为觉得楚晗是哑巴的身份拉低了他，而是担心别人异样的目光伤害到楚晗。

    “楚晗，他叫楚晗！”雷焱对狄娜娜喝了一声，推开挡路的狄娜娜大步走往聚会的房间。

    进去后，雷焱没有停留太久，便带着楚晗离开了。

    在会所里面，雷焱就看出楚晗心情不好，出了会所坐上车，他便把楚晗抱在怀中，亲了下他的嘴唇问他：“怎么了，是不是我离开那会儿有人欺负你？”

    楚晗怯怯瞄了雷焱一眼，小斑鸠似的缩着脖子摇摇头。

    那就是有人有意无意的叫他哑巴了。雷焱心疼的抱着楚晗的脸蛋亲吻他的鼻尖和嘴巴，动作轻柔的就像羽毛蹭在楚晗娇嫩的肌肤上，他把安慰的话化作无言的亲昵。

    楚晗身体微的一僵，眼泪就这样毫无征兆的落了下来。

    “停车！”雷焱突然在楚晗唇角尝到他苦涩的眼泪，眉心一蹙，对前座的人命令道：“下去。”

    高奇一听，连忙把车溜边停下，和林智一起下了车。

    医生还没找到，楚晗的治疗方案尚未确定，雷焱不希望自己给了楚晗希望，又让他失望，所以没有过半的把握前雷焱不准备把要为他治疗的事情告诉楚晗：“抱歉，让你受委屈了。”

    没。

    楚晗用力摇头，是他，是他给雷焱丢脸了，是他配不上雷焱，一开始他就知道自己和雷焱的差距，他是地上的小砂砾，雷焱是天上的月，只有最闪耀的那颗星才堪堪能配上他，以前他觉得站在雷焱身边是种幸运，现在虽然他还这么觉得，可是以前的那种幸福感变得不纯粹了，夹杂了越来越多的痛苦，肖楠、唐梓、阮袁媛、路絮、邵泽雨、狄娜娜，不是因为他们太优秀，而是不管有没有他们的存在，他都是那个哑巴楚晗，他都是那个配不上雷焱的哑巴楚晗。

    因为不会说话，因为不说，楚晗与雷焱的沟通总不能到位，雷焱只当楚晗是在刚才听了别人的闲言碎语，抱着楚晗亲吻安抚了好一会，待楚晗不哭了，才让高奇和林智上车往别墅出发。

    第二天，楚晗感冒了，起的很晚，他临近中午才下去吃早饭，高奇见他感冒了，给雷焱打了通电话报告。

    雷焱今天和邵泽雨在外忙邵氏集团的事情，中午回不来，就和楚晗开了视频通话，他让楚晗量体温，量完体温他在那头通过视频亲自确认温度，见楚晗不发烧，便命高奇给楚晗抓些感冒药。

    高奇买药回来，楚晗接过药道了谢，表示不吃午饭了，想吃过药再睡一会，便捧着药上了楼。

    上楼后，楚晗倒了一杯水放在茶几上，他坐在沙发上看了下药包上的说明书，逐个打开药包配好一次的药量放在手心，望向水杯上缭绕的烟雾时，恍然想起自己自从第一次来月事之后，到目前已经两月都没再来月事了！

    他低头看药丸时眼睛有刹那发黑，接着他迅速起身去找手机，在网上联系了跑腿人员去给他买测孕纸。

    半个小时后，楚晗手机响起，他匆匆拿着手机下楼，下楼的时候，他动作很轻，望了一眼在厨房亲自做午饭的高奇，快步从客厅走到门口。

    别墅监管严格，快递人员不经户主允许进不来，楚晗是跑到别墅区大门口接的药。

    楚晗取完药，回到别墅时，被高奇看到了，他快步从厨房走出来：“楚晗，你出去了？”

    楚晗早有准备，他镇定的面对高奇的方向，低头打字：我去大门口接个东西。

    打完字，楚晗把手机屏幕给高奇看看，并从袋子里取出一个药盒，又打字道：我平时感冒都是吃这个药，比较认。

    高奇扫了一眼药盒，是一种常见的特效感冒药，便笑着点点头，一脸歉意道：“抱歉，是我考虑的不周全。”

    楚晗轻轻摇摇头，对高奇笑笑，便抱着感冒药对高奇指了指楼梯的方向，看到高奇点头后，匆匆抬步走往楼梯口。

    楚晗到二楼卧室后直接拎着袋子去了厕所，他拆开感冒药的外包装盒，只见里面塞的全是细长条的测孕棒包装盒。

    楚晗心跳加速的从里面取出一盒测孕棒，先找到说明书仔细阅读了一遍，然后拆开真空包装袋，打开验孕头的小盖子，然后蹲在马桶上……

    五分钟后，坐在马桶上盯着验孕棒的楚晗眼睛都快瞪直了：显示区两条红杠，一深一浅。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：这算是惊喜，还是惊吓?!

    雷焱：惊喜！

    邵泽雨：惊吓！

    林智：惊震~~~

    楚晗：……惊震是什么鬼(?◇?)？

