    使者到的司马懿府上，却不见司马懿迎出，司马懿长子司马师与次子司马昭面带悲色迎接使者，口中声称司马懿得了重病，卧床不起故而不能迎接使者。

    使者闻言大惊，连忙入内观看，却见司马懿躺在床上一动不动，恰似中风之像，有侍女前来给司马懿喂药，司马懿被扶起后双手颤抖不已，汤药入嘴多有撒漏，一碗汤药却是有大半碗洒在身上，看上去的确像是病入膏肓。

    使者回去禀报，有人言称昔日曹操征辟司马懿为官，司马懿同样称病不出，此次或许是装病，于是曹睿又亲自前往司马懿家中探望，却也依旧没有发现任何破绽，只能好言安抚一番，然后另选他人抵挡诸葛亮。

    待曹睿走后，司马师、司马昭兄弟来到司马懿床前，屏退众人之后，司马懿立刻挺身坐起，眼中不见丝毫浑浊，那还有一点儿重病的样子。

    司马师问道，“父亲，如今夏侯楙、夏侯尚接连丧师败绩，朝中除了父亲无人能挡诸葛亮，为何不借此良机出山重掌兵权？”

    “若是仅有诸葛村夫，则犹有可为，然纵使为父能挡住诸葛亮，曹子丹也挡不住沈子丰；兼之曹睿小儿德薄望寡，曹魏已然时日无多矣，我等又何必为他卖命？”司马懿冷笑道，“先前若不是他疑心于我，长安又怎么会丢呢！”

    “若非沈子丰，或许吕蒙早已拿下荆州，关羽也定然殒命，关羽殒命则刘备必亲征东吴，此战无论谁胜谁败，东吴、蜀汉必定元气大伤，彼时尽起大军南下，则天下一统有望！父亲也可借此成就一番功业！奈何偏偏多了个沈子丰啊！”司马师对沈隆也是痛恨不已。

    “是啊，若是没有他，蜀中就是诸葛亮一力支撑，纵然荆州仍在，也只能选一路进军，如此自可轻松应对，现如今荆州、岐山两路兵马夹击，再加上东吴不断骚扰徐州、合肥，难免有些顾此失彼。”司马昭也附和道。

    “为父自负观人有术，无论是诸葛村夫还是贾诩、郭嘉等人，他们的方略从未出乎吾的预料，然则这沈子丰却始终看不透啊！兴科举招揽寒门，蜀中自此无人才匮乏之忧；键为制盐、成都造纸印书、荆州屯田，种种手段让蜀汉日益富强，此般手段却非我等所能想到。”司马懿叹道，制盐、造纸印书他是一点儿也不会，屯田他倒是会，但也只能依照惯例行事，却弄不出这么多良种、农具来。

    “此般人物，料想在幼年间早已名扬天下，为何一直未曾听闻他的姓名？却偏偏在蜀汉生死关头就突然冒了出来，力败吕蒙救了关羽，更救了蜀汉，莫不是大汉真的天命未绝，上天派遣此人来救大汉不成？”司马懿当然能看出来，如果失去荆州，蜀汉就彻底失去了争霸天下的机会，只能偏安一隅，但就在这个紧要关头，沈隆偏偏冒了出来。

    “父亲，我司马家到底该如何是好？”司马师问道，这其实才是他们最关心的，天下到底是归曹魏还是蜀汉都不要紧，要紧的是司马家如何应时而为。

    “暂且观之，如今蜀汉虽然声势暴涨，但依旧每到分出胜负的时候；吾听闻诸葛村夫已经上书刘备，让刘备移都长安，刘备如今已经六十有五，历数诸代帝王，唯有孝武皇帝比刘备年长，就算加上王莽这个谋逆之徒也只有两个，如此年纪还要从成都千里迢迢迁往长安，诸葛亮实属不智。”司马懿同样对刘备的寿命不看好。

    司马师、司马昭兄弟尽皆点头，是啊，这么多帝王也只有汉武帝刘彻活了七十，王莽活了六十九，其它的都没有刘备活得长，就算是光武帝刘秀也只活了六十三而已；刘备年轻时候连番征战，肯定留下了不少暗伤，现在还要长途迁徙，要是遇到点水土不服啥的，那肯定会立马挂掉，刘备一挂曹魏的希望就来了。

    先前曹睿继位的时候闹出了多少事儿啊，曹魏上下乱成一团，才给了蜀汉进攻的机会，刘备要是死了，蜀汉会不会也发生类似的事情？

    “吾闻之，刘备之太子刘禅暗弱，蜀汉群臣多有不服者，等刘备故去，我等自可以彼之道还施彼身。”司马懿那能猜不出那些流言都是蜀汉的手段？

    “虽是如此，但如今诸葛亮、沈隆大军已经近在眼前，朝廷又该如何应对？”司马昭问道，刘备死不死那是以后的事情，可现在蜀汉大军都要打上门了。

    要是一路兵马还好，还能凭借险关要隘挡住，可现在诸葛亮从西向东，沈隆从南向北，如此两面夹击就算司马懿出山都不一定挡得住，更何况司马懿还不打算出手呢。

    “太祖皇帝当年也曾多次败绩，最终不还是一统北方么？只需迁都邺城，即可破解此局。”司马懿不屑地说道，对他这种老资格来说，一时的成败又算得了什么呢？谁能笑道最后才是真正的胜利者。

    洛阳既然已经不安全了，那么就把都城迁到北方的邺城去，邺城在黄河以北，完全可以依靠黄河天险来挡住蜀汉大军，然后静待时机在图谋反攻。

    司马昭、司马师听后尽皆佩服不已，要是曹魏执着于洛阳，刚好中了蜀汉的圈套，利用洛阳大大消耗曹魏的实力，而曹魏弃了洛阳，虽然听起来不爱好听，但这盘棋却重新活了。

    他二人立刻询问司马懿要不要把这个主意告诉曹睿，司马懿却摇头否定，言称朝中定然有人提出这一看法，无需自己出手。

    果然，见司马懿重病无人领兵，朝中马上就有人意识到守住洛阳已经是不可能的了，于是他们思虑再三，终于拿出了移都邺城的计划。

    于是就在刘备北上准备还都长安的时候，曹魏也改变了自己的都城所在，他们放弃了洛阳，将都城迁移到了黄河北边的邺城。

