    “哈哈，我就说嘛，南宫仙儿怎么会喜欢那穷逼。”一个刚刚还羡慕的眼红的学生大声说着。

    “嘿，就他那癞蛤蟆的样子，还想吃天鹅肉，这一下把牙崩掉了吧。”

    “我觉得南宫仙儿有点过分啊，不过刘江的确配不上她。”

    因为羡慕嫉妒，所以一些学生说的话格外的难听。

    听着周围的窃窃私语和那嘲讽的目光，刘江的脸都变成了酱紫色。

    “你为什么要这么做。”他异常愤怒的望着南宫仙儿，他对自己是有自知之明的，是南宫仙儿主动追求他，他才同意在一起的。

    南宫仙儿要是真的想离开，告诉他，他会放手的，他不是那么贱的人，他有自己的底线，不管有多么的不舍，他也不会死皮赖脸的狗一样的缠着她。

    他想不通，南宫仙儿为何要当着这么多人的面羞辱他，将他的尊严撕下来供众人践踏。

    “为什么？因为我发现，你家里不但穷，而且全是残废，你爸是个瘸子，你妈也是个瘸子。”南宫仙儿嗤笑道。

    “大新闻啊，原来他父亲是个瘸子。”

    “他母亲也是瘸子。”

    “一家残废，极品啊。”

    “你这个贱人。”刘江闻言，脸色一下子变的铁青，一巴掌煽向南宫仙儿。

    南宫仙儿说他也能忍了，但他吗没想到，南宫仙儿会如此羞辱他的父亲和母亲，要是这些话传开，会将他那本就可怜的父亲母亲，陷入何等难堪的境地，他根本无法容忍。

    但南宫仙儿反应是何等的灵敏，速度又是何等的迅速，她猛地一脚踢在刘江的小腹，将刘江踢的倒飞而出，在地上擦了足足四米才缓缓停下。

    “噗……”刘江张口喷出一口鲜血，抱着小腹在地上打滚，疼痛太过剧烈，疼的他眼前一片黑暗。

    “怒之力收集完成，悲之力收集了三成，恐之力收集一成多。”南宫仙儿感知着秘法的进度，一步步走向刘江，她居高临下的望着刘江，一摸手腕的储物手链，然后取出一把长剑，高高举起，声音冰凉，“还没有人敢骂我贱人，我宰了你。”

    “她要干嘛？”

    “疯子。”

    周围的学生被吓住了，他们没有想到，南宫仙儿竟然会在学校里杀人。

    有学生立马往校长室跑，要通知这里发生的事情。

    刘江咬牙望着南宫仙儿，呵呵呵的笑了起来，眼眸之中全是悲哀，他居然爱上了这么一个蛇蝎心肠的女人。

    连绵不绝的魔龙山脉，在朝阳的照映下好似披上一层金色的纱衣。

    山脉之中，不时传出一声声炸雷般的兽吼，回音隆隆，远远传开。

    一座雄伟的城池，静静矗立在魔龙山脉一块峡谷的平原之上。

    城池之外的荒野山林，是妖兽的世界，只有强大的武者才敢涉足。

    雄伟高大的城池，才是普通人的庇护之所。

    这座城市叫灵江城，是青州最古老的城池之一。

    “登登登登丁玲楞丁登，嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯。”

    面容清秀的十五岁少年刘江，呼吸着清晨新鲜的空气，哼着欢快的小曲，走在通往学校的路上。

    想起昨晚的事情，他入坠云端，开心的嘴巴都合不拢。

    或许是因为心情太好，他觉得空气的微风都格外的香甜。

    “刘江，你这小子捡金币了，怎么这么开心？”一个嘴巴很大的少年小跑上前，搂着刘江的肩膀笑着询问。

    他是刘江最好的朋友，从小光着屁股一起长大的死党杨建。

    两人从小一起偷鸡摸狗，关系比亲兄弟还要好。

    “哈哈，昨晚我和我家仙儿在扶桑树下绑红绳了，她说了，毕业以后就要和我结为夫妻。”刘江有些得意的炫耀道。

    “什么，你和南宫仙儿真的走到这一步了？”杨建目瞪口呆，大嘴裂的能装下一个拳头。

    “哈哈，你想不到吧。”刘江得意的大笑。

    说实话，连他自己也有些想不到，做梦都不敢做那么美的梦。

    不但他不相信，灵江学院所有师生都不敢相信。

    南宫仙儿是谁，那可是京城来的天之骄子，一个月前来到灵江学院，两招就轻松击败了上前搭讪的灵江学院第一天才，她的容貌，更是比所有学生公认的第一美女还要美上三分，身材相貌，可以说是完美。

    她来灵江学院仅是三天时间，便成了灵江学院所有男生心目中的女神。

    追求她的少年，没有一百也有八十，其中不乏四大家族以及城主府的青年才俊。

    都自己没一点自信的，根本不敢追求。

    而他呢，也就相貌还算可以，但其他方面可以说是一塌糊涂。

    修武天赋在班上垫底，战斗力弱的掉渣，其他方面也是一塌糊涂，他虽然也是四大家族刘家的，但只是支脉，没有任何的地位，家里开了个小铁匠铺，老爸打铁的，是老妈辅助老爸打铁的，一年下来也赚不了几个钱，而且因为家族给了他们庇护，他们每个月都要上供给家族一笔钱，日子过的颇为拮据。

    一个月前，南宫仙儿拿着九十九朵象征爱情的蓝色妖姬，高调又疯狂的向他表白时，他整个人是懵逼的，甚至被吓到了。

    他觉得南宫仙儿是在开玩笑，在玩什么游戏，他笑着拒绝了。

    但南宫仙儿的追求一天比一天疯狂，第三天甚至当着他们全班学生的面，将他强吻了。

    而且一来就是三天，每天逮住他就强吻，他反抗又反抗不了，慢慢就被征服了，最后彻底沦陷了。

    接下来的日子里，南宫仙儿整天粘着他，在学院里形影不离，南宫仙儿为他做早餐，练功累了为他捶背擦汗，他的心脏已经彻底融化了。

    他一个舅舅不疼姥姥不爱的渣渣，得到那么优秀漂亮女孩子的爱，心中的幸福感直接要爆开了。

    之后，他发奋努力，每天玩命训练，一举突破卡了两年的修炼瓶颈，突破三星成为四星武者，从初级武者突破成为中级武者。

    虽然四星武者，这个修为在班上还是垫底的，但他却是动力满满，每天都在刻苦训练，整个人的精神面貌都变了，变的自信了很多，开朗了很多，不在像以前那般自卑怯弱。

    “我羡慕嫉妒恨啊。老天，这种好事，为什么不砸在我的头上。”杨建夸张的仰天长啸。

    “你天赋那么厉害，能力那么强，总有一天你会遇到爱你的姑娘的。”刘江说道，杨建的确很优秀，战斗力是他们班第二名，是七星武者，比他这个五星武者要厉害的多。

    “羡慕、羡慕、羡慕。”杨建看着刘江，说着心里话，“我羡慕。”

    刚开始，他也以为南宫仙儿只是开玩笑，但没想到居然和刘江玩真的。

    他都快要羡慕死了。

    两人一边说笑，一边走着，刘江一眼就看到了校门口翘首以待的南宫仙儿。

    南宫仙儿肌肤如雪，秀发如瀑，眼眉弯弯，琼鼻檀口，脖颈修长动人，最漂亮的还是她的眼睛，五黑水灵灵的大眼睛，仿佛会说话。

    她身高一米六五的样子，身段儿窈窕动人，小蛮腰盈盈一握，前凸后凹，因为腰太细，酥胸的弧度看起来颇为惊人。

    她耳朵上带着一对翠绿色的精致翡翠耳链，使得本就钟天地之灵秀的她，更加的艳丽四射，光彩照人。

    她只是站在那里，就吸引了太多人的目光。

    一个男生一边吃着包子一边看着南宫仙儿，走着走着就偏了方向，一头重重地撞在大门上，然后一屁股坐在了地上。

    不过南宫仙儿并没有注意到，也没有心情注意。

    他看到刘江，她挤出一个笑容，先是向刘江挥挥手，走向刘江。

    “仙儿。”刘江上前，张开双臂抱住南宫仙儿。

    南宫仙儿脸色微冷，但还是任由刘江抱住。

    就当是最后给他一点补偿了吧。

    “仙儿，你怎么了？”刘江感觉南宫仙儿有一些不对劲。

    “没事。”南宫仙儿一笑，心中暗暗劝诫自己，不能这种小人物动怜悯之心。

    她已经下定决心，要练成七情控魂决，也必须要练成七情控魂决，所以必须要狠心。

    七情控魂决，是她机缘巧合之下得到的上古秘术，练成之后可以控制一个妖兽，使之主动臣服，和她缔结主仆灵魂契约。

    不管是什么妖兽，不管有多强的血脉，只要等级不是很高，灵魂之力足够虚弱，事情就能成功。

    期间每一次见面，每一次佣抱，她都会收集到浓郁的喜之力。

    期间她带着刘江去了两次魔鬼阁玩耍，收集到了足够的恐之力。

    或许刘江担忧他们的未来，她甚至收集到了足够的忧之力，

    最难收集的思之力，也是在昨天晚上收集了个够。

    现在收集了足够的惊之力，喜之力，忧之力，恐之力，思之力。

    最后还剩下怒之力，悲之力。

    这两种情力，收集起来可比前面几种简单的多了。

    南宫仙儿举起长剑，对着刘江的脑袋狠狠的斩下去。

    长剑最终停在刘江的脖子上接触的地方甚至出现一道细细的血痕。

    她呆呆的望着刘江，心情异常的复杂，在刚刚瞬息之间，她收集到了足够的哀之力，浓郁到极点的哀之力。

    七情之力已尽数收齐，但她心中却并没有想象中那么开心，她觉得是刘江影响了她。

    但很快，她就压下了心头乱七八糟的想法，她有些漠然的扫了刘江一眼，收起长剑，转身离开学校。

    她来灵江学院最主要的任务已经完成，也就没有必要在灵江学院呆了。

    刘江呆呆的望着南宫仙儿离去的背影，心如刀割，伤心，愤怒，悲哀，竟然还有一点点不舍。

    在学校，因为天赋差，修为低，除了杨建没人瞧得起他，在家里，父母也偏爱天资更好的弟弟，什么好东西都没他的份。

    这一个月，他第一感受到被爱，被呵护，被关心，被惦记的感觉。

    那种感觉，真的好温暖。

    刘江眼帘越来越重，慢慢晕了过去，眼角留下一滴眼泪，划过脸颊滴在地上。

    第二天中午时分，刘江才悠悠睁开了眼睛，入目的是红着眼滴眼泪的母亲。

    “小江醒了，老头子，小江醒了。”看到刘江醒了，王蓉立马慌忙的擦掉了眼泪，然后向着外面大声叫着。

    看着母亲如此关切的模样，刘江鼻尖微微发酸。

    母亲已经很久很久没有这么关切过他了。

    他闭上眼睛，眼泪不争气的从眼角流了下来。

    “小江你现在没事吧。”看到刘江又闭上了眼睛，王蓉一下子吓坏了，语气立马带上了哭腔。

    “没事，就是眼睛有点酸。”刘江说道，因为喉咙干涩，说的话有些沙哑。

    “放心吧，老族长已经派医师检查过他的伤势了，伤势没什么大碍，几服药三天时间就能痊愈了，就是心力交瘁才昏迷那么久。”鼻青脸肿的刘震一瘸一拐的走了进来，拍拍王蓉的肩膀安慰，然后道：“去将熬着的肉粥盛一碗过来”。

    “嗯嗯。”王蓉点点头，然后一瘸一拐连忙跑了出去。

    刘震坐着床边，有些心疼的望着刘江。

    刘江看到刘震鼻青脸肿的，格外的凄惨，不由问道，“父亲，你这是怎么了？”

    “南宫仙儿那小贱人的家里人打的，她们下手太狠了，你父亲差点被他们打死。”王蓉一瘸一拐的端着一碗汤走了进来，听见刘江的话，一脸愤怒的说道。

    刘震猛的转头狠狠瞪了王蓉一眼，王蓉立马闭嘴。

    “我没事，也就蹭了一下，而且这一顿也不白挨，老族长带着家族族人堵了南宫家的酒楼，南宫家最终赔了我们两颗洗髓丹。”刘震摸着刘江的脑袋笑着说，刘江这才发现，他父亲的两个门牙也掉了。

    “一颗族长给你弟弟服用了，还有一颗在族长手上，等你伤势恢复了，就去主家一趟，去族长那里拿。”刘震笑着说道，他说的挺开心，一顿打换两颗四品洗髓丹，实在是太划算了。

    洗髓丹，顾名思义，他的作用便是洗筋伐髓，排除者体内的杂质，提升武者的修炼资质。

    这等药效，使得无数的武者对其垂涎不已，日思夜想。

    但洗髓丹，那可是四品炼药师利用海量的灵草灵药炼制而成的四品灵丹。

