    没想到拉蒂夫只是摇了摇头，并不以为然，低声和方天说：“没事的，我知道他这是故意说的，而且你们实力确实很强，我一向只服实力比我强的人，你们确实厉害！”

    听到他这样说，方天倒是点点头，毕竟后续还有许多训练挑战，如果自己队内的成员被挑拨，那就比较难了，毕竟有的时候团队合作也很重要。

    但是其他组员就不这么想了，一个金国士兵站了出来，“长官，我有意见，我怀疑他们就是在作弊，我怀疑训练营有内部人员给他们提供了火力武器！我要求调取监控录像查看！”

    铁塔非常无语，这几个垃圾总是针对他们，揪着他们不放，之前就怀疑他们作弊，明明是实力不如人，想要冲上去和他们理论，方天按下了铁塔，让他先别冲动。

    他有这个怀疑也很正常，因为他们过来的时候看到那条四分五裂的大蛇，当时怀疑是用手雷造成的伤害。

    白鲨背着手冷冷的说：“无知的士兵，请注意你的言辞，我们训练营从未包庇过任何一方！至于监控就在帐篷里面，你们可以随意去调取。”

    “看我肯定是要看的，因为根本不知道有些卑鄙的人，会做什么小动作！”

    “滴！获得嘲讽点+800！”

    这个时候方天站了出来，“长官，他们这样一直揪着我们第七小组污蔑，难道只是简单的让他们看了监控器，如果事实证明我们没有作弊，那他们该受到什么惩罚呢？”

    没等白鲨说话，那个金国的士兵直接说：“如果我发现你们作弊，那你们整个第七小组退出训练营，并且是爬着出去！”

    “呵呵，如果我们没有作弊? 那你直接滚出训练营，是军人就说话算话！”

    “好啊? 我一人做事，一人担，说好了，如果你们作弊全队退出！”那个金国此刻已经被怒火冲昏了头脑。

    旁边的暴龙想要阻止，没想到那几个士兵已经咬定方他们肯定是作弊? 不依不饶? 马上定下了约定。

    既然这样，也没有办法生死有命? 这是他们自己的选择，大家也都是成年人? 而且也是代表各个国家。

    接着大家都进入到帐篷内调看监控，金国的士兵非常震惊，先是看到方天一个跳跃? 竟然直接跳到树干上? 这种惊为天人的弹跳力实在是厉害。

    接着他们认为的用手雷炸死的那条大蛇竟然是被方天活生生震断的！这种实力真的太恐怖了? 说实话? 在他们这群人当中还没有任何一个人能做到。

    事实放在眼前，那些金国士兵彻底慌了? 一个是惊叹方天的实力? 还有就是刚才的约定? 自己输了。

    方天走了过去“有时候自己太弱? 就看不到其他人太强? 我也原谅你，不过嘛? 训练营再见！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    那个金国士兵此刻已经瘫坐在地上，他看到监控上方天自信的背影，自己就已经输了? 输的很彻底。

    他抬起头看着方天问道：“你！你究竟是怎么做到的？”

    “我们华夏所说的四两拨千斤，我也只是借力打力? 这种东西你是不需要明白的，记住，滚出去用滚的方式。”

    “滴！嘲讽+500！”

    方天此刻心里更是乐开了花，这种感觉实在太爽了，这一次收获了不少的技能点，多亏了这些人，他更希望多来些人嘲讽自己。

    那个金国士兵看了看自己的队员，并没有任何一个人出来帮他说话，而训练营的几个长官也只是冷冷的看着这一切，这里本来就是强者生存的地方。

    他无奈的拿下自己的臂章，翻滚着爬出帐篷。

    旁边那几个米国大兵不屑的看着这一切，这些人就是太愚蠢，他们只觉得这方天只是运气好，凭什么得到训练营这么大的关照，连那个白鲨都对他们客客气气的。

    之前被暴龙的一挑拨，方天他们几人此刻已经被所有人针对，一个是强者，本来就是备受瞩目的，另外其他组并没有真正接触方天，大家也都是各国最优秀的特种部队，所以非常自信。

    暴龙接下来说：“三天的残酷训练结束，明天开始生死擂台战！各位可要好好休息！迎接明天的挑战吧！”

    这个生死擂台战是各个组之间随意谈战，只要站上擂台，任何人都可以接受挑战，而且生死擂台顾名思义，就是上了擂台，除了生就是死，想活下去，只能打赢，或者直接投降。

    旁边的那些米国士兵阴险地看着方天，打算明天就让这小子站不起来，让他看看什么才是真正的实力，既然是轮番挑战，其他组员都把方天他们列为了目标。

    拉蒂夫看着众人的目光，眉头紧皱，都说枪打出头鸟，看来他们已经被大家盯上了，尤其这米国，可是不好对付他们那几人都是近身格斗的高手，之前他就有所耳闻。

    看来明天真的是一场恶战了，方天倒是无所谓，伸着懒腰，准备好好去休息，非常期待明天，他要用实力来给这些人一个下马威，他们可不是能被随意挑战的。

    铁塔和梦魇也有些担忧，近身格斗他们也没有问题，但是面对这么多人，确实压力很大，想也知道他们是第一名，肯定只能先挑他们。

    就是作为第一名的荣誉和危险，荣誉和危险往往都是并存的。

    这三天的常规训练，众人也非常疲惫，明天的事，只能明天再说，不一会儿都沉沉睡去。

    第二天太阳升起的时候，众人已经站到了擂台下，这个擂台距离地面有50多米，他们这还真的是不想让人活，如果被打下擂台，这样一摔也还是够呛。

    方天他们在旁边做着热身运动，旁边的暴龙，白鲨，巨鳄三名教官作为现场的裁判，坐在擂台边。

    白鲨看着下面的众人说：“各位，生死擂台，现在开始，上台的人，可以接受任何人的挑战，直到跌下擂台或者认输，准备好的就可以上去了！”

