
【书接上文，上回书说到刘洋听完了菌儿的汇报，下令待到锁龙人和啊弘那个木鬼，打了个两败俱伤后，让菌儿立马出击，把木鬼带回。翌日妙天也给木青冥带回了老学究的一些底细，但却是惊喜连连不断，让木青冥这个活了三百多岁的老锁龙人，也是连连动容。引出来木青冥制定对策，要把老学究和啊弘引上正途。而老学究也继续往血气晦符之中，加持晦气。为接下来的行动，做好充足的准备。】

木家小院中晚风习习，吹拂着院中的月桂枝叶，抖落了树上枝叶间的几片淡黄如月的花瓣，席卷起了一片淡淡的清香。

正屋之中，陷入了死一般的沉寂之中。

妙天之外的其他人，都大眼瞪小眼地直视着他，眼中诧异有如汹涌波涛一样在翻腾。

刚才那最后一个消息，实在是来的太突然了，也太让他们惊愕了。一时之间，大家都不知该说什么好。

“我当然没有感知错。为了确定这点，我在他家里待了半个时辰，小心翼翼的。”今天的妙天，没法寡言少语，索性也就话痨倒底了：“确认了又确认，他身上还真有那女教徒的传承血脉的气息，那女的就是他的女儿，周围邻居们嘴里说到的，那个好多年都没人见过了的女儿。”。

语气也好，脸上神色也罢，都充斥着坚定。

此言一出，木青冥他们其他几个锁龙人就算是再怎么惊愕，再怎么有所狐疑，再如何的觉得不可思议，那也是不信也得信了。

但惊讶之色，还是徘徊在他们的脸上五官之间，久久挥之不去。就算是院里那桂花的淡淡清香，也没法让他们在顿时间内，安详下来。

“难道这老头也是长生道的教徒？”许久之后，妙乐迫不及待地问到：“可我那晚看到他所使用的不是方术啊？”。

血气晦符，明明是祝由巫术，和长生道们擅长的，修习的方术可是八杆子打不着关系的。

“他不是，还真不是，这老头体内没有一丝一毫的邪气和煞气，怪就怪在这儿。”这妙天把眉头皱紧，若有所思地说到：“从我今日观察和探听来的情报来看，老头似乎也不知道女儿去哪里了。我听到他跟木鬼说，等帮木鬼把灵气弄到手，修复了古琴，他就要安安心心地找他的女儿了。可把那单纯得我都想冲上去骂他几句的木鬼，感激得差点就一把眼泪一把鼻涕了。”。

向来都不喜欢玩笑的妙天嘴里，蹦出这句话后，让其他人再次一愣，随之都笑了起来。

原本连空气都有些凝固的沉闷，瞬间被笑声笑容了凝固，驱散了沉闷。而这一笑，反而让那妙天又是一愣，不知道他们在笑什么。

“妙天也终于有点幽默感了啊。”注视着他那狐疑的目光，木青冥哈哈大笑到。

“什么跟什么？”有些木讷的妙天，依旧不知道他们笑什么，嚷嚷了一句话后不再搭话。

“这么说，这老学究只是想要帮那个木鬼一把了。”木青冥见妙天面露几分尴尬，便打了个手势，示意他人别笑后，自己也收起了笑意，略一沉吟后又若有所思地道：“但我还是不知道，这木鬼这么就这么较劲，就认定那灵气可以修琴。就算他那古琴就是有灵性的灵琴，这春城风水大阵的灵气也不是万能的啊。”。

“就是这老头告诉他的，这是第四个奇怪的地方。”趁着他说话时，又吃了几口饭菜的妙天，接过话来说到：“茶摊老板告诉我的；说着老学究就爱跟人显摆自己的学识，但说的都汪湛海的传说，说这城中是有着灵气的，可死而复生可修复一切损失，所以春城才四季常青，所以才无冬寒夏暑。”。

“茶摊老板跟我说，他就是用这个传说，忽悠了一个背琴的年轻人，还从那年轻人的手上骗得了几块大洋。”边说着话，就已酒足饭饱了的妙天，擦了擦嘴后拿起了牙签，开始剔牙。

背琴的年轻人，除了那个木鬼，木青冥他们想不到还有什么其他外人。

“他倒底要干嘛？”墨寒蹙眉问到；这么看来，老学究就是忽悠那木鬼，去破坏阵脚之人。但墨寒虽然能够想到这一层，但却不知道老学究这么做的目的。

晚风徐徐，甚是凉爽。天色已是完全黯淡了下来，木家小院里也慢慢地沉浸在了昏暗之中，正屋里也不列外。

说完那话的墨寒，站起身来去拿来油灯给点上。

豆大的火光照亮正屋，映照出木青冥脸上的沉思。

他站在了老学究的角度上，左思右想一番后，沉声说到：“只怕是老学究自己盯上了那福地灵穴里的灵气了！”。

说话间，烛火带起的阴影遍布他五官之间，在他脸上认真和严肃的神色上，布上了一层阴暗。

他是基于老学究针对佛法禁制，制造了大片血气晦符这点来猜测的，而且还猜的没错。

“少爷，你是说这老头把那木鬼给当枪使了吗？”一直没有话多半句的妙笔，沉思片刻后说到:“这老头一肚子的坏水啊。他就不怕这木鬼用力过猛，把禁制的法力都激发出来，把这小木鬼给打死了？”。

“是的，确实一肚子坏水。让我都不禁想要称赞他一句：不是长生道，胜似长生道啊。”木青冥把头一点后，说到：“不过我倒是有个计划，不如让他们把这禁制破了，让木鬼好好看看，这灵气能不能真的把琴修好。”。

此言一出，其他人又是一阵惊讶；今儿这段晚饭，让他们惊讶的事已经够多了，多到层出不穷，这时候又来一件，众人都不知道该说什么好了。

那禁制一旦破开，就等同于福地灵穴的灵气暴露了出来，等同于扔在了大街上的钱，任何人都可取，任何人都可拿。

一旦拿完了，拿空了，正城中的龟蛇玄武大阵就会不稳的。

其他的锁龙人们惊讶，木青冥却是笑了，笑容中还透着几丝高深莫测。

“你们想一下，那木鬼多么的倔强啊，不然他撞一撞南墙，他会死心吗？”在他们困惑不已的目光注视下，木青冥拿起了手边素巾，慢条斯理，仔仔细细地擦了擦自己嘴上嘴角处的油渍，继而笑道：“让他眼见为实，他才会信我们的话。”。

“而且长生道也需要木鬼，我们把他拉拢到我们的这边来，让他改邪归正，和我们同仇敌忾，就等于比长生道先走了一步，也等于把一支箭，抵到了长生道的喉咙上。”顿了顿声，木青冥又补充说到：“至于那老学究，不管是什么目的，只要他对灵气有所图谋，那我们当然要阻止他。但是得在木鬼确认灵气真不能给他修补古琴之后。而且我们要做好重新布下禁制的准备，待到木鬼确认灵气无用后，立马重现布下禁制。”。

木青冥这话说的斩钉截铁，根本就没打算让其他锁龙人反驳或是劝说的机会。他是我意已决，决定要重新组建他的自己势力，和长生道的余孽们死战到底......

暮色四合，华灯初上，城中白天时的喧嚣随着消失在天际边的晚霞余晖悄然褪去。

老学究的家里，依旧是那么的冷清，没有一点热闹没有太多的人气烟火。那老学究随便做了几个小菜和热汤，跟木鬼啊弘一起当作晚饭吃了后，啊弘帮老学究把碗和锅洗了，也就回屋去了。

老学究端在了院中，披着淡淡的星光，抽了一会水烟筒。水烟筒里那翻腾的水，发出的咕噜噜，咕噜噜的声响，在这个白天黑夜，都寂静一片的小院里，伴随着老学究时而的咳嗽声，一直时断时续地回响。

知道半晌后，才停了下来。

老学究把水烟筒立在了正屋门边的墙脚跟哪儿后，站起身来，一言不发地走向了院门后，把门闩给插上。

随之老学究转身过去，背着手，微微地佝偻着腰背，朝着还没点灯，一片漆黑的正屋里走了去。

而东屋中的啊弘，已吹灭了灯，开始了睡觉休息。

走到正屋中，摸黑找到了油灯的位置。

黑暗中，发出了“哧”的一声，火柴被老学究划着。他点了灯后，就见到了正屋那张方桌上，整整齐齐地铺着三十六张血气晦符。

分成了六排，每一排不多不少正好六张。

看着这些符篆，这些自己的杰作，老学究眼中泛起了些许得意。

他转身把正屋大门也关了起来，再次走了方桌边上，双手抬起横在了胸前，捏出了一个奇怪的手诀。

手诀形成之时，这本就阴冷的小院中忽然气温骤降，院子一时间刮起了阴风，鬼哭狼嚎一般的呼啸声，随着那阴风在院里飞转，吹得院中和屋顶上生出的杂草，一阵东倒西歪。

大量的晦气，随之汇聚了过来。如源源不绝的泉水奔流入院，穿过屋墙，朝着那老学究的正屋里涌了过去。

入屋之后的晦气，纷纷注入了桌上的血气晦符之中。晦气方才注入，桌上阴风大作，所有的符纸都一起激飞了起来，凌空在距离桌面一尺左右的半空而不落。

源源不断的晦气，注入了那纸上符篆之中后，那符篆登时闪烁起了一道道暗暗的红光。

老学究这家徒四壁的正屋之中，被这道道暗红的光芒，照得一片通红。

连老学究的脸上，也是一片赤红。要不是满脸的皱纹，下颌的胡须还不算长，这老学究就活像是个关公了。

他现在所做的一切，都是在为明晚的行动做准备。那福地灵穴上的佛法禁制有多坚固，他心里非常清楚。

他得做好一个充足的准备，不求万全，但求一定要充足。所以他这几天不断地把附近的晦气用秘法召来，像是塞鸭子一样，不断地把这些晦气玩符中注入。

他面前的这三十六张血气晦符，已是今非昔比。

老学究的符能否顺利破除禁制？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="32716655"  chaptername="第十六章充足">加入书签</a>
</div>
