    夏梦自然而然的话语，脱口而出以后，才反应过来，两人的关系在单位里表现的并没有那么熟悉。

    所以她这么热络亲切的叫周大哥，倘若被同事们看到了似乎会有点怪异和突兀。

    她连忙左顾右盼，幸好，厂区的主道上，此刻并没有什么人，才稍稍的松了口气。

    周北城下了自行车，将夏梦一系列的反应都看在眼中，尤其对她紧张的东张西望的样子忍俊不禁。

    他一脸笑意的说：“前天。”

    然后关心的问起：“你去省城检查的怎么样？”

    周北城出差一回来就去找了夏梦，然后才知道她又请假了。

    夏梦滑冰摔进了医院的情况，他比同事了解的要多，所以有些担心。

    不过现在看着小姑娘气色不错神采飞扬的样子，应该无大碍。

    面对周北城一片赤诚的关怀，夏梦心里有些过意不去的避开了他的视线，微微垂眸：“医生说没事，主要还是要静养，时间长了就好了。”

    她特别感激周北城，尤其在意外知晓了他不声不响的还让他姥爷也出面帮忙以后，那份感激之情更是无可附加。

    结果现在却不得不在他面前也不能讲真话。

    周北城笑着说：“那就好。”

    夏梦忙转移了话题：“周大哥，你跟李厂事情办得顺利吗？”

    周北城看出夏梦对看病的事情似乎不愿多聊，他也乐于配合她：“还算顺利，我们先去了海城纤维板厂，之后又去了京城……厂里马上就要上新的生产线。”

    “那可太好了。”夏梦本来对纤维板了解的不多，但自从那天在食堂听过了周北城和李厂长说的那些话以后，她觉得能够让生产下来的废料得到充分的利用，然后还能创造价值，是一件大好事。

    “周大哥，我今天刚回来上班，不知道你也出差回来了，所以你的书包也没带来，明天晚上下班你有没有时间？如果有的话，我好还给你。”

    周北城连想都没想的直接说道：“有。”他随即提议：“那我们不如还在上次我等你们的那个地方碰面？”

    夏梦马上笑着说好。

    虽然两人都很有聊天的兴致，但厂子里人多眼杂，着实不适合他们这样的单身男女走在一起叙旧闲聊，所以约好了以后，很快挥手告别。

    周北城骑上自行车先行一步。

    夏梦走在后面，露出了浓浓的笑意。

    刚刚碰面的时候她没好意思盯着对方细看，现在从后面这样望过去才发现周北城的短发有修剪过，一身中山装穿在他的身上，也显得特别的挺拔有味道。

    周北城后面虽然没有长眼睛，也感觉到了小姑娘一定在看着他，他的唇角不由自主的勾起了一个弧度。

    等夏梦到了办公室的时候，发现孙姐和老刘他们已经到了。

    同事们对她看病的情况也很关心，纷纷凑上来问询。

    夏梦面对他们的时候就坦然多了，大致的说了说以后就开始各忙各的。

    尤主任看到夏梦回来上班了，还把她叫去办公室，表示了一下上司对下属的关心。

    “小夏啊，病看的怎么样？”

    夏梦自从上次请假敏锐的察觉到了尤主任的异样以后，现在开始对这个人有了警惕和防备。

    “医生说没有大问题，也许过段时间就恢复好了。”

    尤金发镜片后的眼睛闪了闪，他感觉到了这个漂亮姑娘对自己的态度有了一些变化：“很好，看过后也能放心了，以后可以安心的工作，去忙吧。”

    “好的，尤主任。”夏梦连忙离开了办公室，或许是心理因素，她感觉跟他共处一室空气里都透着压抑感。

    夏梦走后，尤金发摘下了眼镜，神色阴沉地拿着眼镜布擦拭着，不知道在想些什么。

    一天的时间，很快过去。

    当下班的铃声响起，夏梦心情愉悦的开始收拾办公桌上的东西，然后背上包跟着同事一起走出了办公楼。

    等走到厂门口，看到了在老地方等她的二哥，夏梦立刻展开了笑颜加快了脚步。

    夏霄习惯性的随手接过妹妹的包放在车筐里，同时问道：“今天上班怎么样？忙不忙？”

    “还行。”夏梦斜着身子坐到了后车座上，瞄了一眼厂门口的方向，然后小声的说：“就是周大哥出差回来了，我跟他约好了，明天咱们在上回那个地方碰面……好把人家的书包还了，东西送了。”

    夏霄啊了一声，然后回头看向夏梦：“他已经回来了？”

    “是啊，前天回来了。”

    夏梦说完，拍了拍夏霄的后背，提示他赶紧骑车走。

    毕竟厂门口下班的人不少，两人说话嗓门大的话，被人听了去容易产生不好的误会和影响。

    夏霄抿了抿唇没说话，立刻蹬上脚蹬子，开始往家骑。

    起初夏梦还没发觉，之后觉得自己二哥显得有些过于沉默了，似乎有心事的样子。

    可是今天早上两人上班的时候，他还很正常的。

    “你怎么了？二哥，白天遇上什么事儿了？静姐去你单位找过你没有？”

    夏霄在这个家里，跟妹妹是最能畅所欲言说心里话的，轻叹了一声：“今天蔡静的确去我单位找我了，然后跟我说，她爸妈想要见见我！”

    夏梦有些吃惊，没想到二哥这么快就要丑媳妇见公婆了。

    “那什么时候见呀？定时间了吗？”

    “这个周末。”

    夏梦想了想：“那还有两三天，足够我们准备了。”

    “准备的时间倒是充足。”夏霄浓眉紧锁：“小妹，说实话，我其实挺忐忑紧张的。万一她爸妈不喜欢我或者反对我们在一起怎么办？”

    他从确定了关系开始，就有想过去见未来岳父岳母的那一天，但是却没有想到会这么快的到来，颇有点打了他一个措手不及的感觉。

    夏梦能够理解二哥的心情，尤其他们中间还夹杂着工作的事情。

    她轻轻的拍了两下他的后背，劝慰道：“不会的，你不是说过静姐的母亲很喜欢你吗？再有就算是不喜欢或者反对，只要静姐喜欢你就好了，你看看古往今来当父母的有几个能拧的过儿女的。

    人家姑娘家都那么有勇气坚定的非要跟你在一起，这么一点儿小小的考验和波折，对你一个大小伙子来讲算的了什么呀？兵来将挡，水来土掩呗，尤其你想把人家宝贵闺女娶进门，不付出努力能行吗？”

