    李遮天浑身发抖。

    他感觉，十分的憋屈，他很生气，但是，他的躯体，已经不受控制，胸膛上鲜血淋漓，整个人坠落了下去。

    当然，这还没完。

    因为火魂还没取。

    我一个翻身，当即追下去。

    李遮天坠落而下，若平躺在虚空之中，一脸怨毒的看着我。我则面色淡然，掌控体内的灵气，加快速度俯冲而下，追上他。

    在他坠落下去的过程中。

    我施以指诀。

    从他的眉心之中，取走了他体内的幽暗黑火的火魂。

    他虽然在挣扎。

    但是，他的挣扎苍白无力，毫无作用。

    随着时间的推移，李遮天的脸上，滔天的愤怒，渐渐地变成了绝望，他的躯体，在那一刻，就好似被掏空了一般。

    我掌心。

    火魂凝聚。

    一株墨色的竹子，如水墨画之中，走出来的一般，其上，墨色的火焰晕染着，倒是别有一番气质。

    这便是，阴火魂之中的火王之一。

    幽暗黑火的火魂。

    幽暗墨竹。

    这墨竹看起来如水墨画一样，气质文雅，表面如此，实际上，墨竹之中的黑色火焰，却是霸道不已。

    我掌控它，它却疯狂的肆虐着。

    它甚至，想要在我掌心扎根，想要反过来控制我。

    不过。

    它霸道，我的灵气比它更为霸道。

    汹涌澎湃的灵气，滔天而起，黑火在这灵气的压制之下，却如同小火苗一样。

    这时候。

    只听得扑通一声。

    李遮天坠入下边的池水之中。

    而我，则是一个翻身，稳稳地落在这山涧中水池旁边的岩石上。此时，我手中的黑火火魂墨竹，已经成功炼化。

    我以心念，掌控于它。

    它已臣服，渐渐地隐于我的掌心。

    同时。

    我也能够感觉到，这幽暗墨竹被纳入我体内后，毕竟是阴火火魂三王之一，霸道的占据我体内小洞天的火门。

    另外两种火魂，玄冥灯芯草和地狱紫幽草，全都乖乖地飘到了墨竹的旁边，甘愿在墨竹之下，装点一二。

    这黑火火魂，还不错。

    火魂平静下来。

    我再把目光，放在四周。

    这个地方。

    空气中到处都弥漫着血腥味儿。仔细一看，李遮天坠落而下的地方，根本不是什么水池，而是一片猩红的血池。

    他落入血池之后，尸体还飘在水面上。

    尸体被猩红色的气息包括着，浮浮沉沉。

    我这边。

    血池旁边岸上，有着一口棺材。

    棺材天板已经打开。

    我走过去，扫了一眼，看到棺材里边空荡荡。仔细观察其细节，我察觉，这口棺材里边，甚至还残留有一些煞神之气。

    很显然，这是一口煞神棺。

    阴孤城和先鬼帝青的煞神棺，方才已经出现在了悬崖之上。

    已经被毁掉了。

    这口完好的煞神棺，不是他们的。

    如此说来，这一定是另外一位，已经出世的煞神的棺材，其中还有煞神之气的残留，那么，这口棺，是哪位煞神的？

    还有煞神，没有现身？

    我考虑这些的时候。

    血池那边，咕嘟咕嘟作响。

    我循着那个声音看去。

    我发现。

    李遮天的尸体，像是灌水了一样，冒着血泡，渐渐地沉入了血池之中。血池之中，除了血腥气之外，还有着一股强大的煞气。

    煞气凝聚之地。

    这个地方，其实就是一处，风水上的聚煞之地。

    这里本来是个水池，但是，因为阴煞之气极重，所以，这山涧的一汪清泉汇聚，变成了一片血池。

    血池之中聚煞，可养煞。

    比如，我以前，在洛城附近，胡家宅院后院见到的那处养阴之地，也是这种道理。

    只不过，胡家用来养煞尸，那个地方的风水煞气虽然也强大，可与这个地方相比，却只是九牛一毛而已。

    因此。

    这个地方不但能养煞，而且，能够创造出煞神。

    聚煞之极，才可出煞神。

    <!--over-->

