    两边大楼的屋檐周围，爬满这种与环境融为一体的生物。

    折原枫也是才发现。

    这些突变蜥蜴聚集在一簇，至少10只，个个体长超过1.2米。

    当然，这种一级两级突变生物对于精英小队自然没有难度，哪怕数量翻倍，但成群的生物至少有一个首领。

    有首领会麻烦一些。

    即便无伤，粘上血液也很麻烦，这样会源源不断吸引周围的掠食者。

    听到他的提醒，朝雾汐明白事情的严重性，严肃起来，小声道：

    “有情况。”

    “上面。”

    众人的听觉不弱，即便这么小声，还是能听的很清楚。

    闻言，星宫千代当机立断，做了一个噤声，继续前进的战术手语。

    冲突爆发性价比不高。

    他们的主要任务还是抵达目的地，途中尽量不要浪费时间，发生多余的战斗。

    几人看到命令，没有异议的听从，默默穿过这一条夹缝。

    上面。

    突变体睁着冰冷的竖瞳，注视着入侵者离开自己的领地。

    同样没有交火的打算。

    走远之后，作为队伍中的另一个女生坂东奈奈好奇的问朝雾汐。

    “刚才是什么？”

    “……”

    朝雾汐顿住。

    莫名尴尬。

    她也不知道是什么，只知道照着自己的第二人格说的做肯定没错，具体是什么东西，她自己也好奇呢。

    可惜还在冷战，折原枫并不理她。

    “一群伪装力很高的突变蜥蜴。”星宫千代出声回答。

    众人了然。

    这种冷血动物的伪装色很强，不用热感应装备很难察觉，甚至强如星宫千代那样的人物，都没有第一时间发现它们。

    几人不由得佩服有些朝雾汐。

    接下来。

    五人小队又碰见一些突变体，用性价比最高的方式解决，该躲避的躲避，该击杀的击杀，有时候因为停留时间太长，吸引了不少强力的突变体前来查看。

    所以不得不逃跑。

    星宫千代下达躲避指令，为了掩护他们，进入异化状态，利用其高机动性，独自去引开成群的突变体。

    “……”

    见到这一幕，折原枫眉头微皱，不过没有说什么，默默跟着朝雾汐他们，躲进一栋废弃的高楼休息。

    七楼。

    墙壁一面有大缺口的房间呢。

    这里视野开阔，能够看到目的地，也能看到星宫千代，以及追杀她的一群突变体。

    那些突变体中不乏突变四级的存在。

    是3级进化者很难应付。

    危险性不言而喻。

    要不是她有SS评分的天使基因序列，有较高的机动性，不然早被撕成血块。

    “……”

    折原枫望着那个方向。

    目光平静。

    朝雾汐显然也看到了这一幕，走到他的边上蹲下，也望着星宫千代的方向。

    她还是第一次见到折原枫对另一个人那么上心。

    有些不舒服。

    感觉原本属于自己的东西被抢走了一样。

    “……”

    折原枫瞅了她一眼。

    倒是没有注意到女孩脸上的淡淡愁绪。

    很快，星宫千代有惊无险的摆脱了追击，开始寻找路线返回。

    其他几个人也注意到这一幕。

    不由得松了口气。

    “太好了，星宫前辈没事。”

    “星宫前辈真的好强……”

    “让我过去，我感觉命都会丢掉半条，太可怕了……”

    “……”

    朝雾汐没吱声。

    她不是那种合群的人。

    等星宫千代不见了之后，折原枫注意到，那些追杀她的突变体的行为有些古怪。

    目标消失，它们先是四处寻找一番，无果，然后相继往两处地方走去，像是有明确的目的地，最终消失在他的视野之中。

    其中。

    没有常规争斗，几种不同的突变体之间相安无事，甚至结伴而行。

    智能不高的突变体之间，相处方式和野兽差不多，都是吃与被吃的关系，但是遇到人类，往往会先消灭人类。

    除此之外，能够让它们和平相处的方法只有一个……

    黑晶。

    对突变体的增益同样重要，可以加快它们的进化速度。

    有些突变体可以直接吞噬黑晶，有些不能，只能靠外散的辐射逐渐强化肉体，所以有的时候会出现一群突变体守护黑晶源，不惜集体攻击侵略者的情况。

    折原枫记住它们消失的位置。

    这可是一个藏宝地点。

    其后，众人前往目的地的路，被一栋从侧面倒塌的大楼堵住。

    大楼的位置就是其中一个藏宝地点。

    里面有突变体巢穴。

    只能绕过。

    会多浪费时间。

    毕竟他们也不能大张旗鼓的奔袭，城市废墟中可是有不少靠陷阱捕获猎物的存在，就像蜘蛛结网一样。

    很快，星宫千代找到了众人。

    她作为领队，充当一个指挥作用，战斗方面尽量不参与，刚才也是迫不得已才去引怪，不然直接团灭。

    回来的第一件事就是让他们看时间。

    还剩58分钟。

    之前的几公里就花了半个多小时，碰到了很多麻烦事。

    也差点命丧黄泉。

    众人看过之后，便连忙道谢。

    星宫千代反应不大，说道：“刚才在那边看到鬼爪，我们只能走这边…”

    “鬼，鬼爪？”

    大熊三健被这句话震了一下。

    脸色都白了一些。

    除了朝雾汐，其他两人脸色也不好看。

    “碰到的话，真的会死的……”坂东奈奈木愣愣的看着星宫千代刚才指的方向。

    “最好绕远一点，宁愿扣分，也不能送命。”另一个男同学脸色凝重。

    作为教科书与老师强调数次的重点突变体，没有一个人敢轻视【鬼爪】！

    那玩意……

    可是足足得杀死三次，才会死亡的终极怪物！

    朝雾汐反应不大。

    她不着痕迹的看了一眼面无表情的折原枫，感觉问题不大。

    很有安全感。

    稍作休整，众人重新踏上旅途，也特意绕开【鬼爪】出没的地方。

    “……”

    被暗示有十几遍后，折原枫才登陆了朝雾汐身子。

    女孩脱离身体与社交环境束缚，顿时像鱼儿回到水里一样，欢快极了。

    先是道歉。

    “好啦好啦，刚才对不起嘛。”

    “我不阻止你看其他女孩子了……”

    折原枫：“……”

    “刚才谢谢你啦，好危险的，这里，还有大boss鬼爪呢，唔……你知道它吗？”

    “……”

    她刚说完，折原枫瞳孔微缩，毫无征兆的把手里的武士刀就甩了出去，瞬间进入异化状态，抓住星宫千代的手转身就跑。

    ps：

    今天的一更理由是……

    练了一天的车，大家都知道，我上次科目二挂了……明天又考……

    推荐一本小清新的书《开局绑定：高品质男神系统》

    平平无奇是大多数人的常态，亦有一部分连常态都达不到～小城少年，貌丑自卑，亲友不喜，成绩平平……

    这一切的改变从去往大学火车的一道光束说起，少年由此绑定了高品质男神系统。

    日子自是越来越有盼头，系统是真滴香：

    只要学习，就可以修改自身bug；

    只要做好事，就可以获得相应钞票奖励；

    只要被赞美，就可以获得相关天赋加持；

    ……

    这，很难不爱，好吧！

    传送门在【作家bb】

