    “没关系，你们打的很好。”惠特曼教练脸上云淡风轻，很是淡定，甚至还夸奖了球员们一句，随后摊开战术板，布置道：“今天巴特勒这个点得了太多分了，这肯定不行。”

    “嗯。”几个球员齐齐点头。

    这几分钟巴特勒不只是得了不少分，而且表现得很是嚣张，非常的欠揍，他们已经看他很不爽了。

    惠特曼教练继续道：“所以，等下我们要加强对巴特勒的防守，补防要快。还有，其他人也要注意协防，不能让他轻易的拉开单打，不能让他简单的得分。”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐齐应道。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，奇才队加强了巴特勒的防守。

    不过他们搞错了一件事，之前的几分钟得分最多的的确是巴特勒，可是掌控比赛的始终是秦昊。

    当奇才队将更多地防守集中在巴特勒的身上，秦昊就开始有意识的减少给巴特勒喂球，只把他当做一个诱饵，吸引奇才队的防守，而他则开始给小卡、伊戈达拉、内内三人创造机会。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，给巴特勒使了个眼色，巴特勒会意，开始跑动，沿着底角绕了一圈，然后从底线溜向内线。

    一看巴特勒要偷偷溜进内线，奇才队立马收缩防线。

    此时秦昊借挡拆突破，也做出一副要和巴特勒来一个配合的样子，可是当传球的时候，球却不是飞向巴特勒，而是往三分线外，给到了右侧底角三分线，小卡的手上。

    “不好。”

    “糟了，上当了。”

    这时候奇才队球员也反应过来，他们上当了。

    阿里扎连忙扑向小卡，飞身跳起，跳的很高，13年的阿里扎还是很不错的，只不过小卡并没有出手，只是一个投篮假动作，把球往地板上一拍，横移一步，这才跳起，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “该死。”惠特曼恼火的骂道，脸色变得有些难看，他最担心的就是这种情况，限制住巴特勒，可76人队其他球员却开始爆发。

    关键是，如果这个爆发的人是秦昊，他还想的通一点，毕竟秦昊的实力摆在哪里的。

    可竟然不是。

    “防好，防好一点。”惠特曼教练冲着场上大声喊道。

    之后奇才队也开始调整防守，不敢轻易放小卡、伊戈达拉、内内三人。

    一看对方如此，秦昊笑了笑，索性专门给小卡喂球。

    这个赛季小卡比上个赛季又有了不小的进步。

    其实要说天赋，潜力，小卡是要在巴特勒之上的，在76人队打了两年之后，小卡也该是到了爆发的时候了。

    在球队中，卢克教练已经明确表示，要给小卡更多地机会，秦昊也乐意看到小卡成长起来，当把球传给小卡，他就冲其他人打手势，让其他人拉开，给小卡单打。

    巴特勒来到左侧，就站在四十五度角三分线外，奇才队如今重点还是防巴特勒，所以人员主要集中在右侧。

    如此一来，左侧空出了一大片空间。

    小卡把球掐在腰间，看了一眼篮筐，先是做了个三威胁，随后猛然启动，从左侧突破。

    阿里扎不敢大意，连忙后退，向右横移，卡住小卡的突破路线。

    而小卡则是一个快下运球，又是一个突破，同时主动找了个身体对抗，将刚刚横移一步，立足未稳的阿里扎挤得一个踉跄，随即加速，将阿里扎过掉。

    奇才队球员吃了一惊，没想到阿里扎就这么轻易被过掉，戈塔特迅速上前，挡在小卡前边。

    小卡跳起，右手抓着篮球举起，一个抛投。

    唰！

    篮球弧度很高，越过戈塔特指尖，最后洞穿篮网。

    之后几个回合，秦昊都把球给到小卡手上，其他人或是拉开，或者给小卡掩护，让小卡持球打。

    这在上赛季并不常见，也就巴特勒受伤那一段时间有过，如今巴特勒还在场上，76人队这边竟然是小卡频繁持球进攻，而不是当一个射手，着实有些出乎惠特曼教练的预料。

    同样的，也出乎奇才队球员的预料。

    尤其是阿里扎，他是直接和小卡对位的人，所以心头最为震撼——此时的小卡，比上个赛季强了很多，且让阿里扎没想到的是，他持球进攻也这么出色。

    一个防守尖兵，投手，竟然还可以这样？

    没一会儿时间，分差就拉开到了十分以上。

    “该死。”惠特曼教练低声咒骂了一句，又叫了个暂停，开始换人，逐渐将主力球员换下，换上替补球员。

    等暂停结束，目送几个球员走上球场，惠特曼教练坐下，掏出战术板，在上边写写画画，眉头紧皱。

    分差已经拉开到了十分以上，可是秦昊几乎没怎么出手，到现在为止一共只出手两次，进了一个，拿到2分。

    不少主场球迷都有些失望，本是想看秦昊表演的，结果秦昊都不怎么攻。

    可是惠特曼教练刚从助教手上接过数据单，秦昊虽然只拿了2分，却送出了4次助攻，此外还有3个篮板。

    助攻和篮板比得分还多。

    一些不注意其他数据，只关注得分的人可能会以为秦昊今天没怎么发挥，可惠特曼教练却明白，秦昊不单有发挥，而且发挥的非常出色，如果没有他的组织串联，巴特勒和伦纳德能打的这么好？

    对，还有伦纳德。

    一个巴特勒打的好不意外，毕竟巴特勒怎么说也是全明星级别的球员。

    可是伦纳德呢？

    上赛季他还只是一个角色球员，防守尖兵，兼职投手，可是看看他这一节的打法，像是一个投手干的事情吗？

    “呼，76人队似乎也比上个赛季更强了，尤其是伦纳德这个点。”惠特曼教练停下动作，战术板上画满了线条，一如他此时的心情，纷乱如麻，“实力差距终究还是太大了，根本没办法靠战术去弥补。”

    这就是他得出的结论。

    76人队太强了，秦昊都没怎么出手，可是他们依然打不过。

    而惠特曼教练并没有注意到，球场上奇才队又落入了下风，不只是主力阵容他们打不过76人队，就连双方替补阵容的交锋上，也同样是被76人队无情碾压。

    【作者题外话】：今天晚了点，但依然是四更，不会少，求票！

