    潮水一般涌来的农夫义勇军疯狂的撞击上了迪兰要塞的城墙，就仿佛是一个滔天的巨浪重重的拍击在了坚硬的礁石上，再飞溅出了恐怖的白沫，直染天穹！

    血在火焰当中焚烧，火焰被血液湮灭！

    涌来的依然是那种普通的农夫义勇军，他们若蚁群一般从远方跋涉而来，穿越过要塞下方排得整整齐齐的十三个混编方阵，前仆后继死战不退，若飞蛾扑火一般疯狂的冲击着城下。那么的顽强坚持，尽管明知必死却依然奋力冲击。

    纵然是方林这么冷静的人，目睹这样疯狂的自杀性冲击以后，心中不禁也生出了颓废无力的感觉，觉得自己就置身于人海的汪洋当中，心里顿时也迅烈的似烟火般升腾起了现实世界里面的一个不祥传说，那个结局冷冷的凄婉，那名自号霸王的英雄走到了末路尽头的无奈！

    杀戮持续了整整两个小时。在这样持续的杀戮里面，什么感觉都被淡漠了，剩余下来的只是麻木机械的屠杀。

    血水将要塞下方的城墙都涂抹得鲜红。这两小时内进攻的农夫义勇军无论是密度还是强度，都至少比先前多了五倍不止。要塞上方的守军都累得直喘粗气，唯有那名手持双手青铜巨锤的马尔斯，依然龙精虎猛，他浑身上下染满了鲜血与碎肉，却是没有露出丝毫的疲态，将青铜巨锤重重的顿在地上以后，他跨前一步！

    这一步迈得看似近在咫尺，却跨得远在天涯！

    这一步，仿佛就跨到了两军之中。万人之前！

    像一座陡然升起的大山。

    高不可攀的山。

    深不可测的山。^^^^首^^发^^

    马尔斯地脸色呈一种被火燎过的焦红的暗色。若野兽般的对着下方浩瀚的兵海疯狂咆哮，睥睨狂态淋漓尽致！

    一时间，城上城下的万万千千道目光都集中在了马尔斯的身上，用来铺垫这个狂傲强大巨汉的背景是几乎堆满至要塞城墙的尸体，那一具具尚且温热的失去生命地**形成了广阔的斜坡，正好提供给了下一次冲锋最好的条件。

    方林深吸了一口气，他不知道什么时候，手心已经有了温湿的汗迹。他知道下一次地冲击，必然是前所未有的激烈，因此就连要塞的实际统治者约翰。也率领着自己穿戴着白银铠甲地五十名精英剑士聚集到了堡垒的女墙下。这些精英巨剑重剑士穿着明晃晃的白银铠甲，行进十分迅速，巨剑上面还浮现着一层霜冻的色泽，给人的感觉就是冷酷。连热血都不能溶解地冷酷！

    这才是约翰的真正实力，就连上一次通过地下地通道突袭攻城机械，约翰也仅仅是动用了小头目一级的巨剑重剑士而已。此时才是精锐尽出。看似靠在城墙旁边闭目养神的方林忽然微微抬起了眼睛，他注视着的是林吟袖鬓边的一缕散落的发丝。

    那一小撮青丝在风中微微飘拂。

    风是因为空气的流动。

    空气的流动---------则是因为城外的那一十三个方阵动了！

    那一十三个方阵，就仿佛是城外联军地一十三张揭晓后便知胜负地底牌，一十三个施展完就定生死的诅咒。不是你死，就是我亡。就在这个时候，第一个庞大方阵已经冲了上来。^^.首.发^^践踏着尸体做成地道路攻向了迪兰要塞。

    这个庞大的方阵中却是以激流堡的叛军为骨干，主体的战力却是装备了激流堡当中的良好装备的农夫义勇军。每个方阵大概是万人左右，这恰好是能够在迪兰要塞的城墙上能够最大限度展开的兵力。

    杀声震天，

    方林也不去观战，平静的站在了要塞的厚实墙壁后面。他忽然觉得脸上有些湿热的感觉，用手一摸后，便发觉是从上方溅落到了脸上的鲜血，殷红的糊在了手心当中。由此可以推断出敌人的这一次攻势相当凶猛，以至于普一交战。战况就激烈到了守军不住倒退。以至于节节败退到几乎被赶下要塞堡墙的地步的影子一闪。正是那头马尔斯驯养的可怕凶雕从天空当中扑击而下。这头可怕的凶恶大鸟一来就用它的锐利爪子给两名面具奴仆开了膛，而它黄金色般绚烂的密实羽毛简直如一件夺目灿烂的铠甲一般，把射来的喷出的箭矢和周围的武器密密麻麻的斩击完全抵御，有一名对面的宫廷矮胖男缩身踮脚，蓄力后猛然一戟刺出，直袭向这头金黄色凶鹫的头部。

    但是这大鸟将巨大的翅膀一护一盖，宫廷矮胖男的突刺竟仿佛刺上了抹了油的瓷器，“刷拉”一声就从旁边滑了过去，只是刺落了几根金黄色的翎毛而已，只得无功而返。这头可怕的凶鸟羽毛的防御能力竟然如此惊人。从这样的情况上看来，普一出场后，这只金色怒鹫便立于了不败之地，目前的这种攻击是威胁不了它的，要攻破它的防御，只怕得要三英雄级别的人才行。

    而这头金黄色凶鹫被戳飞了几片羽毛以后，似乎十分恼怒，一双小眼睛凶光四射，猛然振翅扑前，它那闪着寒光的钢喙，脚抓疯狂扑击，那名突袭它的宫廷矮肥男中了一击，血流满面眼珠子都被活生生的掏了出来，长声惨叫滚下堡垒墙壁后，抽搐了几下便撒手死去，口唇都变成了紫黑色，显然是中了剧毒而死。

    这头凶鹫出气了以后，它眼见得主人马尔斯被一群单斧塔盾扁盔骑士团团围住，纵然马尔斯生满了倒刺的青铜巨锤横扫挥击，却被这群铁皮罐头联手挡住，一时间摆脱不了他们的纠缠。没有了马尔斯的强劲扫击，四处驰援，城墙上面的局势立即岌岌可危。

    那因此猛鹫陡然展翼-----

    展开那长达五米的黄金色双翼发力扇动！

    连远远立在好几十米外的方林都觉得劲风扑面，连呼吸都为之艰难，旁边林吟袖的黑色长发狂乱飞舞，而堡垒城墙上面那几名缠着马尔斯的单斧塔盾扁盔骑士被那灿烂的金色羽翼末梢掠到，顿时斜飞了出去，有的飞到了城墙下面，有的滚倒在地，虽然没有受到什么重大的伤害，但是马尔斯得到了这个喘息的机会，已经疯狂的挥舞起了大锤，那道黑色的旋风再次疯狂的席卷了起来！

    第一个方阵攻击了五分四十七秒，全灭。但是己方加入了生力军金黄色凶鹫。

    第二个方阵攻击了八分十一秒，全灭。

    第六个方阵攻击了二十一分整，全灭。但是马尔塞加入战团。

    第八个方阵攻击了十七分九秒，全灭，以赖利为首的魔法师团加入了战团

    第九个方阵攻击了四分二十一秒，全灭，双手巨剑重剑士首领约翰，携其直属霜之杀戮军团加入战场。

    第十个方阵攻击…..正在蓄积力量中。

    敌方仅仅剩余下来了三个方阵，但是这三个方阵给迪兰要塞中守卫者的压力，实在是绝对不逊于前十个方阵的总和！

    战场上出现了短暂的平静，这并不是标志着和平的到来，而是一种凝固了的铁血氛围。正在仰头疯狂灌水的约翰望见了在旁边平静站立，仿佛看戏的方林，一把摔下了自己的头盔怒吼道：

    “现在连几岁的小孩子都在为守卫要塞努力，你们这些寄生虫在做什么？”

    方林平静的道：

    “我愿意为您效劳，可是您似乎现在才意识到我的存在。”

    约翰一时间很是无言！怒吼道：

    “很好，拿起你们的武器站到第一线去！”

    方林微笑摇头：

    “大人，不，我们留在这里发挥出来的作用比站上城墙要大。”

    不等脸色铁青的约翰说话，老胡已经一跨步就站到了约翰的身侧，他的大手一按搭在了约翰的右手上！约翰一惊要发力挣脱，竟然是仿佛镶嵌在了石头上。就这么一迟疑，林吟袖已经轻盈的从他背上将使用的黄金双手巨剑抽了出来抛向了方林。

    周围的那群血迹满身的霜之杀戮成员立即围住了方林一行，但是方林只是将双手按在了那把黄金双手巨剑上！炽热的红光一闪，

    真实之切割术LEVEL----7效果。暂时强化发动！

    前文有个小BUG，连续任务应该做到了H步了。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net