    柳贞非要与夏桑榆挤在一块，嘘寒问暖！

    夏桑榆换衣服她也跟着！

    所以，夏桑榆千防万防，还是没有防住！

    柳贞看到夏桑榆左臂上的深坑，简直心疼到要掉眼泪！

    “阿美，这是怎么回事？怪不得你一个多月都不练剑,原来是你受了重伤！这是兵器所伤，为何这么大的深坑，是被去掉了一块血肉是不是?”

    夏桑榆赶紧遮住，握住柳贞的手安慰：“阿娘，当时是挺疼的，可是现在已经长好了，还没来得及给您说，我便又进宫了·······宫里正好安静，适合养伤！”

    柳贞忽然抱住夏桑榆，“你这孩子，当时得有多疼，那晚你回来之后还在安慰我，我睡下之后你才离开，没想到你·····不行，明日我便奏请皇帝，带你出宫·····为你报仇！”

    夏桑榆便知道是如此，“阿娘，其实这点伤真的不算什么，其实也没多疼·····”

    柳贞忽而看向茗心：“茗心，这么重要的事情，怎么不向我汇报·····若是阿美的胳膊废了，你们都得拿命抵！”

    夏桑榆赶紧让茗心几人下去，“阿娘，你又不是不知道，若是不同意，她们不敢告诉您的！”

    那是她的人，只能听命于她！

    “娘知道，你是怕娘担心，所以不说，可是娘现在知道只能是更心疼，更难过······阿美，娘对不起你！让你住在宫里，还要被人欺负！宫里再好，肯定也不如陆府····明日皇帝若是不让你回去，我便死给他看！”柳贞这泼辣性子！

    夏桑榆拉着柳贞过来坐下，“阿娘，还有一个月我就能回家了，这个时候别惹圣上动怒！到时候圣上只会迁怒爹和大哥！我其实没受什么委屈，六公主就那骄纵性子，她奈何不了我！圣上已经罚她禁足，她定是要收敛的！”

    “那成录的婚事真的没有退掉？”

    “是，阿娘！没有！圣旨已下，不好更改！我和成录表哥是再没有可能的！”

    柳贞叹气，“那多好的孩子，上进又善良······可惜了·····”

    夏桑榆笑笑：“阿娘，我们睡吧···········”

    “你晚膳都没吃，还不能睡！柳妃的人去给你热饭了，你得吃一点！”

    “阿娘，我晚上没有吃东西的习惯，您是知道的！我让靖安去退了吧！其实在见你们之前我吃了东西，也是怕饿肚子！”

    柳贞拦不住，夏桑榆还是吩咐于靖安去退饭了！

    母女俩躺在榻上，都没有说话！

    夏桑榆却觉得柳贞呼吸声有异常，她没猜错的话，柳贞在哭！

    她感觉自己心里酸楚，眼泪也不知不觉滑落！

    寒夜里，这个非亲非故的女人竟然为她心疼地掉眼泪！

    夏桑榆什么都没说，而是抱住柳贞，紧紧抱住：“阿娘，您放心，日后我一定会小心，定不会让自己受一点委屈和伤害！让您心疼，都是女儿的不是！”

    柳贞眼泪低落在夏桑榆的脖颈上，“若不是我不小心丢了你，我的阿美也不会受这么多罪！阿美，说好的不让你受委屈的，还是让你受委屈了！”

    夏桑榆笑的暖暖，她低声道：“有娘在，我自然不会受委屈！睡吧，阿娘，您又累了一天!”

    “好吧，睡吧！”柳贞知道，她的女儿才是真正累了！

    睡到深夜，夏桑榆被梦惊醒，发现柳贞的胳膊腿都在外面冻着，她小心翼翼爬起，悄悄为柳贞盖好被子！

    短短数月而已，都赶上她与亲生母亲柳氏的情分了！

    她会好好珍惜这段母女情！

    其实夏桑榆是不想去苏英杰的洗尘宴会，所以便拉着柳贞一直在宫里！

    随苏若汐怎么说她！

    慕北辰来了许久，也不见夏桑榆！

    探子报了消息之后，他便知道是夏桑榆不想来了！

    其实这种宴会，很没有意思，没来还好！

    但是甄怡被苏若汐怂恿，觉得夏桑榆不来不妥！

    便跑到宫里来寻夏桑榆，慕北辰都没拦住！

    夏桑榆在宫里一身素服，正在和慕北银斗蛐蛐儿，二人都没有要去的意思！

    甄怡拿着鞭子，真想抽夏桑榆，“陆明美，你也打算玩物丧志？你既然答应苏若汐要来，你为什么还要反悔？”

    夏桑榆和慕北银二人被呵斥声惊到，看向来人！

    “甄·····甄姐姐您怎么来了？”

    “我再不来，你这辈子就甭想嫁出去了！你的辰王都成人家苏若汐的了！”甄怡就是这么直爽！

    夏桑榆看向茗心，茗心急忙解释：“小姐，您没听到奴婢叫您！甄小姐来的很快，丝毫没有停顿！”

    “怎么，还嫌我来的太快了？”

    夏桑榆尴尬一笑，哪敢嫌弃：“甄姐姐，我不是那个意思！”

    慕北银觉得自己这个表妹，还怕另外一个表姐，于是帮腔：“表姐放心吧，苏郡主可抢不走辰王哥哥！”

    “你们两个都去换衣服，午宴没赶上，至少赶个晚宴！苏若汐说是要和你比试琴棋书画，骑马射箭，还有喝酒投壶！听说你陆明样样都很精通，她要和你一决高下！”

    甄怡要激起夏桑榆的斗志！

    夏桑榆无奈：“甄表姐，我不想比试，这些东西本来就是陶冶情操，修身养性的东西，拿来比试，我觉得不妥！再说，这会已经晚了，我便不去了！”

    慕北银感受到夏桑榆的无奈，帮忙说道：“表姐，不如我与你去吧！阿美身子骨弱，前阵子还受了伤·····”

    甄怡惊讶：“受伤，什么时候的事情，我怎么不知道？难道是上次出事？都说你是完好无损地回来的！”

    “一点轻伤，自然没有四处张扬，甄姐姐不要多想！”

    “轻伤而已，那便跟着我去吧，我不想让人家说你是因为胆怯不敢去，去证明给众人看看，你不会输给他们！再说苏英杰你都没见过，难道你都不想见见？”

    甄怡说动夏桑榆了！

    不过，苏英杰她还真的见过，这位苏世子，真可谓是文武全才，的确不比陆之平差！

    也是柳玉茵如今想要得到的！

    不过，这位可是心术不正的政治家，惯会玩弄权术！

    既然甄怡非要让她去，那她便去一趟吧！

