    “教授，第二阶段出乎预料的顺利，目前只有两种替代材料有冲突的迹象，我觉得是不是可以加快进度了？”

    “魔药学的研究是严肃和谨慎的，不过……”斯内普再度翻看了一下肖恩的论文，还有实验的记录，略微迟疑, 继续道：“不过，你的论文和实验记录的确是非常顺利，我也没有找到任何的错漏之处，证明你的确是很走运，碰巧在无数条道路中，找到了最顺利的那条路。

    既然如此，那就加快速度吧, 魔药大师的研究寿命说短不短，说长也的确不长，能加快速，那就加快速度。”

    听到斯内普的话，肖恩立刻点头笑道：“那行，那我就加快速度吧，最近研究的进度还挺慢的，我早就想加快速度了。”

    肖恩所谓的加快速度，自然就是圣诞节之前那段时间的状态，借以时间转换器和精神恢复药剂把一天的时间当成几天使用，除了吃饭睡觉上厕所上课，剩下的时间全部用来研究, 斯内普还记得那段时间，肖恩的精神状态好似绷成了一条线, 身体状态也明显下降。

    斯内普自问, 要是自己这么干, 大概半个月就要猝死了，肖恩硬是生生顶了半个学期，虽然表面上没有任何表示，但是斯内普心里着实对肖恩这巨怪一样的体魄和强大的精神素质感觉到惊讶和敬佩。

    这是一个为了爆肝而诞生的人才啊。

    当然，惊讶归惊讶，赞叹归赞叹，斯内普对肖恩还是关心的。

    “你也没有必要和上半学期那样拼命，时间转换器的目的是让你能够学习到更多的知识，而不是让你借此来疯狂进行研究的，稍微借用当然没问题，可要是一直使用，这些时间转换器也未必承担的了你那么频繁的使用。”

    通篇没说一个担心，但是肖恩却很明显的听出了担心的意思。

    不过为了自家斯莱特林蛇王的尊严，肖恩还是非常知趣的没有多说什么，心里知道就可以了，否则一旦让自家斯莱特林蛇王恼羞成怒，那就是直接毒液喷洒骑脸，上次已经喷的肖恩欲生欲死，他可不想再体会一次了。

    从斯内普的办公室里走出来，肖恩回到自己的屋子里整理了一下东西，然后准备去图书馆继续进行计算和研究。

    但就在这个时候, 肖恩突然发现, 自己屋子里的东西好像被人动过, 并且库尔坎也不在屋子里，他四处的寻找了一下，确定库尔坎不在，立刻就准备去找布雷斯，看看库尔坎是不是在他那里，就看到库尔坎顶开房门，回到了屋子里。

    看到肖恩回来，库尔坎也没废话，直接对他说道：“肖恩，有人偷跑到你屋子里了，不过你之前把有用的材料和数据都随身携带，屋子里只有一些书，那个家伙没有找到任何有用的东西，所以就偷偷溜走了。

    我之前隐匿身形，偷偷跟着他，看到那个家伙进入了斯莱特林兄弟会预备役组织聚会的那个地方，那里有魔法门的存在，所以我没进去，直接回来了。”

    听到这话，肖恩的脸色也严肃了下来。

    之前他的论文登上《金坩埚》的时候，肖恩就防了一手，把关键和重要的材料数据全部贴身携带，暂时用不到的，放不下的，直接放到家里，让奥尔德里奇帮自己保管，一直以来他的房间都没有出过事情，肖恩本身也放松了一些警惕，但是由于谨慎的习惯，肖恩还是维持着随身携带材料和数据的习惯，没想到竟然真的出现了肖恩不想看见的事情。

    “肖恩，你想怎么办？”

    “怎么办？”肖恩的脸上露出了一丝笑容，双眼之中流露出了一丝危险的气息，道：“这么好的机会，当然要打上门去，我的论文是魔药学顶级期刊的水平，偷偷进入我的房间，想要盗取我的数据和材料，就算是霍格沃兹，也不可能庇护那些家伙，反而是我，只要不使用不可饶恕咒，或者其他什么犯忌讳的魔法，就算我打上门去，只要不打死人，那么我就不会有事，正好我还想着怎么出一口当初的恶气，结果瞌睡来了送枕头，这么好的机会，我当然不会放过！”

    其实肖恩很清楚，这次的事情必然是斯莱特林兄弟会预备役组织里有人私下里偷偷做的，或者是某个人得到了斯莱特林兄弟会里一些人的授意做出来的，否则若是全部斯莱特林兄弟会和其预备役组织做出的事情，那么无论是巴雷特还是詹妮弗，都会及时的提醒他。

    只不过肖恩清楚归清楚，之前被斯莱特林兄弟会针对的那口气还没咽下去，这么好的机会，当然是要趁机发作，把这口气吐出来了。

    看着肖恩杀气腾腾的走出屋子，库尔坎变成了一条正常蟒蛇的大小，紧忙跟了上去，她这么喜欢凑热闹，肖恩揍人这种事她当然不想错过，而且她还要给肖恩指出那个偷偷进入他房间的人，自然是要跟着去的。

    杀气腾腾的肖恩，身边还跟着一条看起来漂亮至极的白蛇，无论是谁看到这一幕，都不由得赞叹一声气势惊人，同时也不由得心惊，到底是谁不长眼，竟然触怒了肖恩这家伙，不过只要不是自己，那就有热闹看。

    有这个想法的人显然不少，所以当肖恩来到了斯莱特林兄弟会预备役组织聚会地点之外的时候，每个人都知道，这次的事情恐怕不会少了，无论是斯莱特林兄弟会预备役组织，还是肖恩，斯莱特林学院之内，稍微有点消息来源的人都知道，双方哪一个都是不好惹的，不过相对来说，他们还是觉得，斯莱特林兄弟会预备役组织可能会更占便宜一些，毕竟他们的人不仅多，实力也个个不俗，肖恩毕竟只有自己一个人。

    周围聚集起来那些人的想法，肖恩并不知道，也没有兴趣知道，他看着面前的大门，没有丝毫犹豫，直接举起魔杖。

    “霹雳爆炸！”

