    客栈中，玩够了的叶天很自觉去练字了，他是个勤奋的孩子。

    一楼大厅角落，云景和刘能相对而坐，一壶老酒，一盘卤肉，两碟炒豆。

    “我要走了”，刘能吱了一口酒缓缓道。

    他要走这是早晚的事情，云景一点都不意外，讲道理，他一位夫子在自己这里耽搁这么多天，也是真的闲。

    稍微沉吟，云景道：“通知家属了吗？”

    “嗯？”

    刘能顿时一愣，旋即反应过来，看向云景吹胡子瞪眼道：“小子怎么说话呢，我是说我有事儿得和你分开了，而且你别看我老，短时间还死不了，至少比现在的很多年轻人还活得久”

    赶紧给他倒杯酒赔罪道：“老人家别动气，开个玩笑嘛，我看你经常和叶兄弟开玩笑，活跃一下气氛”

    “算了，不和你计较，毕竟这些天白吃白喝你的”，刘能撇撇嘴道。

    举杯，云景道：“祝一路顺风”

    “啧，一路顺风，这词儿倒是有意思”，刘能笑了笑，转而看向云景说：“你是不是一直都巴不得我赶快走？”

    “没有的事儿”，云景赶紧否认。

    哪儿知刘能说翻脸就翻脸，顺手抄起边上的拐棍就给云景脑门上不轻不重的敲了两下，那速度快得云景连反应的机会都没有。

    敲得云景龇牙咧嘴，他瞪眼道：“你小子藏得够深啊，害的老夫好找，说吧，当初揪我胡子的账怎么算？”

    刘夫子果然已经‘认出自己了’，预料之中的事情，云景并未太过意外，反而问：“您老什么时候发现的？”

    大概率是今天。

    撇撇嘴，刘能道：“从你第一天尿遁跑出去修炼我就大概认出你了，好家伙，你虽然跑得远，但天地灵气汇聚那么大的动静真当老夫是瞎的？这等波动莫说几十里，几百里我都能看到”

    感情自己是这么暴露的，不冤。

    当时还自以为跑得远他感觉不到呢，天地灵气是肉眼不可见，先天真意境都可谓只能利用功法吸收，但夫子这种存在，不能按常理来看，以后得悠着点了。

    “你就吹吧，几百里你能看得到个毛，当初你还说只要我靠近你你就能认出我呢”，云景撇嘴，压根不信他的鬼话，指定这老头跟踪自己。

    刘能瞪眼：“小子，你都知道老夫了，有你这么说话的吗？就不能尊重点？若是被一些家伙知道你敢和我这么说话，都不需我说什么，指定不知道怎么教训你”

    “我也想尊重您老人家啊，可这几天的相处下来，愣是尊重不起来”，云景摊手，一副我也没办法的样子。

    “别岔开话题，还没说当初你揪我胡子的事儿怎么说呢”，刘能拆穿了云景企图蒙混过关的想法。

    “这几天你吃我的住我的，我为这个国家做了那么多贡献，还流过血杀过敌……”

    看着云景在哪儿掰着指头数，刘能心说这小子比我还不要脸，无语的打断道：“行了行了，早就不和你计较了”

    这倒是出乎云景的预料，眨眼道：“这不像你老人家的作风啊”

    同时心中也松了口气，之前云景想过和刘夫子摊牌后的各种情形，都没想到过会是这样。

    还有让他更意外的呢，刘能认真道：“你是个好孩子，我也不打听你的古怪本事了，观察了你这么多天，继续做你自己吧，用你跟小天说的话来讲，对得起自己的良心就行，何须在意他人看法，老夫年少时也轻狂过也多情过，也曾被人诋毁谩骂，可当这么多年过去，世间一切早已无法引起丝毫心绪波澜了，多少往事都已成过眼云烟，如今回头看看……真想再年轻一回”

    这是在指点云景了，他点头道：“晚辈受教，然后多谢前辈‘不杀之恩’”

    “没句正行”，刘能撇撇嘴道，旋即又认真说：“实不相瞒，我在你这么得到了很多，算我欠你的，以后有什么困难，尽管来找老夫，甚至你都可以打老夫的旗号行事”

    大腿啊……

    不过你老人家行踪飘忽不定，我上哪儿找你去？空头支票有毛用，云景好奇道：“我都做什么了我？你又从我这里得到了什么？”

    “说了你也不懂”，刘能摇摇头道，不告诉他。

    耸耸肩，云景道：“我一点都不好奇，这种招数对我没用”

    “我管你好奇不好奇”，刘能哼哼道，然后问：“对了小云，你一直想问我的第三个问题是什么？”

    心头一动，云景估摸着刘夫子所谓的得到了很多，估计和自己之前问的那两个问题有关。

    不愧是夫子，居然真被他琢磨出一些东西了，具体什么只有他知道。

    之前要问刘能的第三个问题其实‘很多’，这会儿嘛，云景看向桌子边上的油灯现编一个问题道：“我想问你的第三个问题是，前辈您看，这油灯燃烧，灯油慢慢见底，那些燃烧的灯油跑哪儿去了？”

    “燃烧了就没有了呗……嗯？这个问题……”，刘能张嘴就来，可说着说着就闭嘴了，微微沉吟坦然道：“我暂时答不上来，但加上这个问题，老夫必将收获巨大，在此谢谢你了”

    摇摇头，云景说：“和你老人家这么交流，我反倒觉得浑身不自在”

    刘能却是自顾自道：“你问我的三个问题，或许你自己心中有答案，但却不是我要的答案，我将来琢磨出来的答案或许也不是你理解的答案，我想说的是，当我弄清楚这三个问题我想要的答案后，或许将能再进一步，有望触摸那不知道存在不存在的高度，所以，小云你明白我到底欠了你什么吧？”

    “有一说一，即使你这么说了，你也并不欠我什么”，云景摇摇头道。

    点点头，刘能说：“这正是你与众不同的地方，好了，不说这些，若我有幸真能更近一步，到时候送你一份大礼”

    “那我就提前祝贺前辈了”，云景笑道。

    心头却是在震撼，听刘夫子的语气，他估计对于成就逍遥境已经有了思路，否则不可能说这些话。

    逍遥境啊，这个世界的天花板，传说中的境界，甚至连存在不存在都有待验证，而他刘能，居然已经触摸到那层境界的门槛了！

    一旦他真的更近一步，其引发的一系列连锁反应云景无法想象……

    没继续这个话题，刘能转而道：“叶天那小子跟着你不会埋没了他，但他年纪也不小了，我这边能更好的培养他成长，所以我想带他走，你怎么说？”

    “你要收他为徒？”云景惊讶道，如果那样的话，整个大离王朝都要震动。

    夫子收徒，岂是小事儿？

    “我早就不收徒了，而且我和他性格合不来，但并不妨碍我想要培养他”，刘能摇摇头道。

    这才合理，云景点头道：“那是他的荣幸，我也想看到他将来有一番作为，不过前辈，你也知道他有些特殊，所以带走他，得他自愿才行”

    云景心说你若强行带走，指不定要出大问题。

    “这点我当然知道，实不相瞒，在今天你出去访友后，我已经和他说好了，他也答应跟我一起走”，说道这里，刘能顿了一下继续道：“实不相瞒，那小子其实挺自卑的，跟着你每天云大哥长云大哥短，是怕你嫌弃他，他说他想学有所成，然后站在你面前真真正正的叫你一声云大哥”

    “那就没问题了，其实他想多了，很多时候，做一个普通人没什么不好，至少没那么多烦恼”，云景笑道。

    刘能叶天都要走了，接下来自己的旅途又将是一个人了。

    来来去去，人生大抵就是这样吧……

    “这枚铜板你收好，懂我的意思吧？必要的时候或许能救你一命，但我希望你永远也不要用到，好了，就这样吧，去和叶天说说话，我带他走的时候就不和你打招呼了，省得大家心情不爽利”，刘能丢给云景一个普普通通的铜板道。

    “前辈有心了”，云景并未拒绝他的好意拿起铜板道。

    “去吧，对了小云，其实你也心动了吧，不要在意别人看法，年轻就应该恣意一点，你又不是养不起……”

    起身上楼的云景脚步顿了一下，撇撇嘴道：“不劳你老人家费心，琢磨自己的事情去吧”

    ‘我特么才十六岁啊……’

    看着云景上楼去，刘能再度吱了一杯酒，心说年轻真好啊。

    “当初也有很多姑娘喜欢我的，有的在一起了，有的拒绝了，可到头来，时间过后我还不是孤身一人，早知如此，曾经何不给她们少一些遗憾长眠，给自己多一些美好的回忆……”

    一杯一杯的喝着酒，刘能有些想喝醉。

    或许是因为触摸到了另一层次门槛的缘故，他的心性也在悄然发现着变化。

    叶天似乎知道云景要来找他，但依旧和往常一样珍惜来之不易的机会，抓紧时间请教自己不认识的字。

    隔天一早，客栈中已经没有了刘能和叶天的身影，总归是走了。

    再相逢，且把酒斟满……

