    众人看着恢宏壮观的檀宫别墅，你一句，我一句的讨论着。

    父母也因为楚尘而感到自豪。

    时间过的飞快，楚尘在企鹅音乐娱乐集团的体验任务，最后一天到了。

    这天，楚尘照常来到了企鹅音乐娱乐集团。

    然而楚尘刚走进公司，身后，一道诧异的声音传来。

    只见在楚尘的不远处，一个西装革履的青年一副惊讶的表情。

    “楚尘？！”

    “咦？”

    楚尘扭头，同样有些诧异，因为来者不是别人，而是楚尘曾经认识的卫骏丰。

    看着楚尘，卫骏丰瞪大了双眼，不敢相信自己的眼睛。

    愣了好久，卫骏丰这才指着企鹅音乐娱乐集团的办公大厦，脸色古怪的问道：

    “楚尘，你在这里工作？”

    “是啊。”

    楚尘点头。

    看着楚尘点头，卫骏丰脸上露出了恍然大悟的表情。

    大爷的！

    原来之前的一切都是假的！

    卫骏丰曾经的疑惑全部消失，他又恢复了自信。

    之前被楚尘的“私人飞机”、“檀宫别墅”深深打击到，卫骏丰想破脑袋也想不明白，楚尘怎么可能一下子“发迹”。

    成为那种大人物呢？

    现在，一切迎刃而解了。

    原来所有的都是假的，和他最初的猜测一切！

    私人飞机是楚尘租的。

    而檀宫的别墅，十有八九，是楚尘从网上找的照片P的。

    在企鹅音乐娱乐集团工作，自己又不知道，那楚尘肯定不是什么高管，绝对是一个名普通员工。

    虽然企鹅音乐娱乐集团的普通职员收入比其他公司的职员收入高。

    但也高不到那里去，更不可能让楚尘拥有私人飞机，或是檀宫别墅了。

    就算是企鹅音乐娱乐集团的总经理，也不可能达到这种程度！

    “呵呵，没钱还在装逼。”

    卫骏丰冷笑一声，对楚尘充满了不屑。

    “你算什么东西，呸。”

    卫骏丰冷嘲热讽。

    说罢，就直接大摇大摆的走进了公司。

    一边走着，卫骏丰还是觉得心中不痛快，哪怕是当众嘲讽了楚尘。

    但他心中的那口气，还没有彻底发泄掉。

    他一定要让楚尘付出代价！！！

    ……

    一天的工作结束，下班的时间到了。

    【叮】

    【任务：体验企鹅音乐娱乐集团员工生活5天（5/5），任务完成】

    【任务奖励：企鹅音乐娱乐集团60%股份，成为企鹅音乐娱乐集团第一大股东】

    随着系统声音的传来，企鹅音乐娱乐集团百分之六十的股份变成了楚尘的。

    楚尘摇身一变，力压企鹅集团，成为了企鹅音乐娱乐集团的实际控制者。

    一千亿到手！

    楚尘名下，又多了一个强有力的企业！

    在楚尘成为企鹅音乐娱乐集团第一大股东不久，楚尘接到了企鹅音乐娱乐集团总经理的电话。

    总经理为了欢迎楚尘，准备在明天召开员工大会，请楚尘发言，指导一下集团将来的发展。

    楚尘想了一下，便答应了下来。

    “谢谢楚总，我马上就去安排。”

    听到楚尘回答，企鹅音乐娱乐集团的总经理连忙谄媚的说道。

    虽然不知道楚尘的具体身份，但能力压企鹅集团，拿下公司60%的股份。

    楚尘的能量和人脉绝对恐怖至极！

    自己一定要尽一切办法，讨好楚总！

    ……

    另一边，卫骏丰想了好久，最终想到了如何报复楚尘。

    于是一下班，他就连忙联系人事部的方主管，请他喝酒。

    他想把楚尘踢出企鹅音乐娱乐集团。

    卫骏丰猜测，凭借楚尘的学历，进入企鹅音乐娱乐集团，绝对花费了楚尘很多心血，甚至是金钱。

    把楚尘踢出企鹅音乐娱乐集团，绝对能让楚尘受到严重打击。

    为此，他特意给人事部的方主管准备了一份厚礼。

    酒过三巡，卫骏丰暗中向方主管透露了自己的意思。

    “小事情，你卫老弟的事情，就是我的事情。”

    “放心，交给我了。”

    “明天，我就让那个楚尘滚出公司。”

    明白卫骏丰的意思后，方主管拍着胸脯保证，毕竟好处他已经拿到手里了。

    “那就多谢方老哥了，来我敬你一杯。”

    得到了肯定的答复，卫骏丰脸上露出了得意的笑容。

    呵呵，楚尘你完蛋了。

    准备收拾东西，滚出企鹅音乐娱乐集团吧！

    明天，好戏就要登场了！！！

