    “其他人，随我直奔新罗王宫，挡我者死！”张达回头对着身后骑兵呼喝，一马当先朝着城中最为伟岸的王宫奔去，灭掉新罗王族就是大功一件。

    新罗和中央王朝不同，新罗的王族一共有三个，这三个王族互相通婚，在老王死后如果出现幼子年幼的情况，就会推举其他家族继承王位，很多时候都是老王的女婿做新王。所以不要说是新罗世子，就连其他两个家族都不能放过。

    此时的金山城内早已经乱成一团，晋军冲入城内，对新罗百姓就如同晴天霹雳。乱兵在城中攻杀，兵器相击、喊杀声不绝于耳。不少倒霉蛋运气不好，都死在街道上，更多的人则选择房门紧闭，躲在家中希望自己不要被波及进去。

    张达李山分工明确，一人带兵进攻王宫的王族和贵族的住所，另外一人则是瓦解城中新罗士卒的抵抗，金山城已经彻底乱了起来，一队队手持长矛的士卒如强盗一般，挨家挨户的踹开院门冲了进去。

    虽说司马季并不怎么对军纪进行约束，非常尊重古代的规则，只是提及了不能伤害妇孺，可传到他们耳中时已经变了味道，既然妇孺不要伤害，说明其他方面都是可以的：抢光金山城！

    所以这些士卒一进去就开始疯抢，看到什么贵重物品都往外搬，就连有些院子里圈养的鸡鸭也不放过，主人一旦阻拦就是一顿拳打脚踢。然后拿着抢来的东西，留下躺在地上满身血污挣扎的男主人，还有卷缩在墙角眼泪直流的女人孩子扬长而去。这般作为，使得这些士卒所过之处哭声震天。

    乱子越来越大，城内喊杀声震天，面对侵略者，新罗人当然有反抗的权力，如果司马季不是在路上的话，说不定还要点个赞。不过话说回来，新罗人有反抗的权力，晋军当然也有镇压的权力，而且应用起来颇为熟练。

    打到最后受难最多的却是普通百姓。历经这么多事情，民风虽然依旧不失淳朴，可一旦受到威胁彪悍的一面就会表现出来。司马季早就断定出来古代社会的百姓淳朴是怎么回事了，淳朴和好勇斗狠一点都不矛盾，只不过是官员在尽力制造出来百姓淳朴的环境而已。

    如今冲进城的晋军要把城内百姓逼上绝路，当然要让他们付出代价了，城内受到殃及的百姓奋起反抗，普通百姓面对晋军骑兵，不管是正面进攻，还是下马抢劫，都等于是螳臂当车，反抗起来无非是招致更大程度上的杀戮，以暴易暴，对晋军而言不过是送经验的。

    真正的战场在王宫外面，新罗城墙虽说没有起到应有的作用，但也给王宫那边争取到了一点时间，张达第一次的进攻颇为不顺利，骑兵在城中这种环境下毕竟被削弱了优势，对付百姓和普通士卒还可以，但金山城的街道狭小，犄角旮旯众多。

    新罗士卒熟悉这里的一切，刚进城的时候晋军骑兵摧枯拉朽，横扫一切，可这种锐气，很快就被层层叠叠的街道所抵消，很快晋军骑兵也冲不起来了，和步卒一点区别都没有。

    不得不说遇到惊变，往往反应最快的往往是贵族阶级的成员，这些贵族在平时未免心中没有自己的小九九，比如和禁军谈谈条件换取撤军什么的。可在城中混乱的情况下，他们首先要自保，何况司马季玩了这么一手，新罗王有去无回，他们更是不需要多考虑就能做出选择，众多贵族迅速直奔王宫，抱团取暖，这当然不是目的，因为王宫也不是安全之地，下一步自然是要伺机突围。

    进展不顺，张达气的破口大骂，但也没有坚持，心一横道，“把王宫给我团团围住，欺负我们冲不起来是吧，等到殿下到了，这帮人一样不得好死。堵住他们，别让他们出来，先把城内的乱兵都给我杀了！”

    两个时辰之后，司马季进城的时候，正好看见大军士卒收尸的一幕，偏过头当做没看见，但又迅速的摆正，命令都是自己下达的，后果又有什么不能接受的？

    找了一处宅院歇息，坐在这里等候张达和李山过来禀报现在的情况，时不时的点头然后道，“先不要说别的，先把所有抓到的骨品贵族拉出城全部斩首，我们需要的是懵懵懂懂，不在内心敌视我大晋的百姓，这些贵族都不在其中。至于王宫方向，区区一个王宫还能翻盘不成？步卒已经到达这里，先歇一会儿恢复体力，把王宫给我攻下来。”

    “臣下马上去办！”张达和李山对视一眼，心有灵犀的同时开口道。

    这些运气不好被抓到的新罗贵族人数并不多，只有百余人，大多数的贵族和三大王族都已经躲入王宫，司马季认为这样更好，还省的株连无辜，他们自己集中在一起，杀起来更加省事。

    “王宫的防御情况如何？”歇了一会的司马季算是回过神来，能用骑兵突袭成功，他已经算是很满意了，也不能指望部下做到更多，部下太能干担心的就是他了。

    “王宫的卫队有两千人左右，加上这些贵族带着自己的家丁，也就三千人能战。而且根据王宫的大小，里面的存粮应该不多，大将军是准备困死里面的人么？”何龙又不是燕王府的护卫出身，在这种正经的时候都称呼司马季为大将军，不慌不忙的分析着里面的局势。

    “这不行，城中不稳，谁知道这些新罗百姓是怎么想的，困死对方需要时间变数太多，今天晚上就进攻，先试一试，要是不行的话，明天也行。”司马季真想一把火烧了新罗王宫，可远远一看就觉得这事不简单。

    关键时刻还是靠军队解决问题最为保险，然而，司马季又临时变卦了，并没有等夜半更深时才来攻打王宫，而是在天刚黑下来不久就开始对王宫进行围攻。不同的是，这次，司马季是从王宫前后两面同时发起攻击。动用了上万人士卒，对比里面充其量三千的守军，明显是要一次解决问题。