    【5700】

    顺手帮贾芸讨了代步的座驾，焦顺这才驱车回到了家中。

    进门就见香菱、玉钏儿两个，正在堂屋门口同个小姑娘说话，心下便猜到多半是母亲新找的丫鬟。

    略略扫了两眼，发现与玉钏儿年纪相差仿佛，五官精致的仿似瓷娃娃一般，瞧着就是个娇养出来的，且自带了一股柔弱气息，倒与林黛玉有几分……

    呃~

    自己这莫不是中了邪？

    最近怎么看谁都像林黛玉？

    不过转念一想，自己虽与宝钗时常通信，却直到如今也未曾见过，这不拿黛玉做比较，还能拿谁比较？

    “大爷回来了？”

    这时玉钏儿、香菱两个也瞧见了焦顺，忙拉着那小丫鬟上前介绍道：“爷，这是太太新收的丫鬟五儿——灶上柳婶子的闺女。”

    说着，玉钏儿又忙对那五儿道：“愣着干什么，还不赶紧见过大爷！”

    “五儿见过大爷。”

    那柳五儿上前盈盈下拜，由里而外的透着娇怯病弱，果然是有黛玉三分……

    咳~

    焦顺摆手道：“起来吧，往后好生服侍太太，自少不了你一家的好处！”

    说着，他便转身径自到了东厢。

    到了东厢北间，焦顺将下巴往一扬，玉钏儿立刻上前解了毛料大氅的系带，香菱则是早早把替换的衣服捧了过来，等玉钏儿帮大爷褪下官袍，立刻便把常服裹缠了上去。

    焦顺由着她们伺候，嘴里吩咐道：“今儿我要去宁国府走一遭，晚上多半要在那边儿吃酒——等太太老爷回来了，你们记得替我通禀一声。”

    两人齐齐答应了，玉钏儿又道：“倒也巧了，太太正准备从东府那边儿，请个婆子过来伺候老爷子，爷今儿去了，不妨捎带把这事儿给办了。”

    这‘老爷子’指的自是焦大。

    先前来旺夫妇身边没有专人服侍也还罢了，现下既寻了五儿来，焦大那屋自也该添丁进口了。

    焦顺追问道：“是个什么婆子？”

    “听太太说，好像是老爷子以前的邻居。”

    焦顺登时恍然。

    先前他还托那老妇人照看过干爹一阵子呢，知根知底的又早就习惯了焦大那张嘴，倒真是个不错的人选。

    当下点头道：“我省得了，晚上就和那边儿说一声，把人‘借’到咱们家来伺候义父。”

    家里铺排妥当了，焦顺便又出门乘车，绕至了宁国府东角门。

    等焦顺下了车，早有宁府的门房家丁迎了出来。

    他伸手一指车上，道：“你们太太要的工部蓑衣，赶紧都入了库吧。”

    为首的小管事忙催促众人上前卸车，又奴颜婢膝的上前堆笑道：“这等事儿让小的们上门去取就成了，怎么还偏劳焦大爷您亲自走一趟。”

    一边说着，这小管事心下却是唏嘘不已。

    盖因去年焦顺背走焦大时，他就已经在这门上管事儿了，当时甚至还对焦顺冷嘲热讽呢，谁知自此就成了云泥之别。

    若早知道焦大有爵位在身……

    “自然不止这事儿。”

    听他发问，焦顺趁势便道出了早就编排好的理由：“我这回还要跟你们珍大爷，商量一下别院里采买需用的事情——你们珍大爷可在家中？”

    “在在在！”

    那小管事忙道：“劳您移步稍坐片刻，小的这就进去通传。”

    焦顺自在旁人引领下，去客厅等候不提。

    却说那小管事将消息传到后院，正与贾珍闲谈家常的尤氏面色骤变，下意识的自榻上霍然起身。

    这反应着实有些突兀，惹得贾珍狐疑的横了她一眼，却也没有细想，便问那传话的仆妇：“他这时候来做什么？”

    “说是给咱们府上送了些蓑衣，顺带还想找老爷商量一下别院采买的事情。”

    “商量别院采买的事情？”

    贾珍一听这话，登时也坐不住了，起身紧皱着眉头来回踱步，暗道自己这才刚开始上下其手，却怎么焦顺就找上门来了？

    他是有未卜先知的手段，还是说自己不慎走漏了风声？

    可这事除了儿子贾蓉和总管赖升之外，连尤氏也并不知情，偏这二人又怎会泄露风声给焦顺？

    左思右想不得要领。

    但人既然找上门来，自然是要见一见的。

    且最好能寻个法子，把这姓焦的小子拉下水，也免得他在政老爷跟前儿给自己上眼药。

    打定了主意，贾珍立刻吩咐道：“快，在后院花厅设宴，记得让灶上好生卖卖力气，再把夏家送的贡酒取一坛来！”

    说着，催促银蝶取了袍子，胡乱披上急往前院去迎焦顺。

    却说他这一走，尤氏便愈发没了掩饰，掩着心口来回踱步，口中喃喃道：“他怎么就这么大刺刺找上门了？难道就不怕被人觉察？！”

    银蝶这几日下来，其实也早试探出了她的心迹，此时见她虽一副慌张模样，面上却仍透着期盼、渴求，不由掩嘴道：“太太既怕被人察觉，我想个法子打发了他就是。”

    “这……”

    尤氏脚步一顿，拧眉道：“若逆了他意思，他闹将起来岂不更糟？”

    “那就顺着他的意思来。”

    “也、也不好一味的由着他。”

    尤氏吞吞吐吐的说着，见银蝶脸上笑意都快遮不住了，这才明白她是在打趣自己，气的跺脚道：“好个没良心的小蹄子，这才刚攀上高枝儿，竟就不把你主子放在眼里了！”

    银蝶噗嗤一乐，拉着尤氏道：“好太太，你放心就是，这高枝儿早晚也让你拿来取乐！”

    “呸~！”

    听出她语带双关，尤氏羞的啐了一口，脑中闪过那腌臜，脸上不觉便发起了烫来，满腔子春意难抑，一时竟不敢并紧双腿。

    这时又听银蝶自告奋勇道：“奶奶且先候着，等我去探听探听，看焦大爷有什么分说，若能趁了意自然最好，若一时不得方便，也让他先定下个章程来。”

    “这……”

    尤氏患得患失道：“老爷亲自设宴，你如何能与他私会？”

    “我先在外面守着，等到他吃多了酒出来方便时，再设法引他去暗处就是！”

    这番话，却再次勾起了尤氏回忆，一时情难自已，脱口道：“我也跟你一起去！”

    随即又忙补充道：“不然旁人撞见了，也没法解释你为何在花厅前乱晃！”

    银蝶虽觉着这大晚上的，贾珍贾蓉又都在家里，多半未必能让尤氏如愿，可又想着若能让两人碰一面，凭着焦大爷的手段，也足以坚定她红杏出墙的心思了。

    于是主仆两个撇下旁人，悄默声的绕至那花厅左近。

    彼时贾珍也刚将焦顺迎入厅内，正一面吩咐厨房赶紧上菜，一面旁敲侧击打探焦顺的来意。

    他虽十分话只说三分，但惯在酒桌上察言观色的焦顺，却还是很快察觉出了端倪——毕竟以贾珍的品性操守，若不贪便宜才怪了。

    当下便把理由改成了盘账，大有要反客为主的架势，直唬的那贾珍心惊肉跳、暗恨不已。

    他二人在里面言语争锋。

    外面尤氏却急的什么似的，在对面暖阁了一忽而起、一忽而坐，隔着窗户眼巴巴的盯着对面，大有望眼欲穿的架势。

    银蝶也有些躁动。

    毕竟焦顺那日使足了小意，早让她食髓知味，这正恋奸情热的时候，偏偏一别数日不见，又怎能不相思入骨？

    故此忍耐了小半个时辰之后，她便主动请缨道：“太太且在这里稍候，等我去那门前走一遭，只消让焦大爷瞧见了，必然会设法脱身出来见咱们。”

    尤氏虽觉得这么做有些风险，可一时情急也顾不得许多了。

    得了她的首肯，银蝶便强自镇定的出了门，准备顺着廊下绕至花厅门口。

    尤氏因隔窗瞧不见她的身影，正有心推窗窥探，冷不防却听房门响动。

    她原以为是银蝶害怕，半路又折了回来，那曾想回头正要呵斥，却发现进来的竟是贾蓉！

    “你……你……”

    尤氏只以为自己丑事已经被贾蓉撞破了，一时吓的花容失色瘫软在榻上。

    贾蓉见状大喜，暗道这妇人嘴上不肯，这身子倒乖觉的很。

    于是涎着脸往前凑了凑，嬉笑道：“太太在这里瞧什么呢？”

    “我……”

    尤氏慌忙找了个理由：“老爷先前说这焦顺可能是来盘账的，我担心他不利于老爷……”

    “太太不用担心！”

    贾蓉说着，又往前凑了两步，拍着单薄的胸脯道：“外面有我和老爷顶着呢，这天塌不下来！”

    眼见到了，他见尤氏两只绣鞋歪在床沿上，并蒂莲似的娇俏，便色迷心窍的伸手欲捞。

    尤氏急忙缩脚避开，整个身子团在榻上，颤声道：“你、你要做什么？！”

    她这时隐约觉察出了不对，可到底是心虚怯懦，故此那言语轻飘飘的没什么分量，反透出股娇滴滴的妖娆，愈发引得贾蓉食指大动。

    贾蓉吞了口唾沫，嬉笑道：“太太也听说了吧？老爷正张罗着要给我再寻一门亲事呢。”

    这事儿尤氏自然晓得。

    虽说可卿死了还没有一年，但如今的风俗，也没有要求男人守节的说法，故此即便是妻子才死就续弦，旁人也顶多说是凉薄罢了。

    却说听贾蓉提起续弦的事儿，尤氏忙道：“老爷的眼光指定不会有错，等新人过了门，你们小两口和和美美的，岂不好过整日里胡闹？！”

    这‘胡闹’二字着重点处，自是有警告规劝贾蓉的意思。

    可贾蓉此时早已是精虫上脑，却早把什么人伦顾忌抛在了脑后，当下又将半边身子倚到了榻上，一面拿鼻尖往尤氏鞋尖上乱嗅，一面荡笑道：“什么和和美美的，我只当她是个摆设！早晚也是便宜了老爷，还不如拿她这新人换了太太这旧人！”

    说着，竟就捉住尤氏一只足踝，不管不顾的往上攀爬！

    尤氏吓的魂都飞了，待要放声尖叫，却早被他手疾眼快的掩住了口鼻，又被他趁势压在身下不得动弹。

    眼见在劫难逃，尤氏一时万念俱灰，满心想的竟都是死去的秦可卿。

    偏就在这时，忽听有人冷笑道：“好一个孝顺儿子！好一个新人换旧人！”

    贾蓉吃了一惊，急忙回头看时，却见个醋钵大的拳头迎面打来，待要躲闪却那还来得及？

    “哎呦！”

    只这一拳就打的他鼻血长流眼歪口斜，惨叫着着从尤氏身上滚落。

    来人兀自不肯罢休，又扯着他的衣领提起来，一拳捣在了他小腹上！

    贾蓉身子往前一弓，先是两腮癞蛤蟆似的鼓起老高，紧接着‘噗’的一口喷出满肚肠秽物，嘴里兀自淋淋漓漓，混着鼻腔里的血水，黏黏腻腻的往襟上洒落。

    来人提拳还要再打！

    尤氏却终于还了魂儿，急道：“焦兄弟快住手，可别真个打死了他！”

    来人自然正是焦顺。

    他因瞧见银蝶在外面游逛，寻了个借口脱身出来，却不想正撞见贾蓉欲图不轨。

    此时听尤氏劝阻，他这才丢开狼狈不堪的贾蓉，冲尤氏笑道：“嫂子多虑了，我又不是鲁提辖，他也不是镇关西，怎会三拳两脚就打死了？”

    贾蓉逃过一劫，又是干呕又是咳嗽的，一时眼泪鼻涕齐流，却顾不上再喊疼，急忙讨饶道：“焦叔叔饶了我这一回吧！我往后再不敢……哎呦~！”

    说到半截，却是被焦顺一把从榻上拽下来，丢到地上踩乌龟似的压制住，冷笑道：“你还想有往后？走走走，跟我见你爹去！”

    说着，扯着他的腰带将这百十斤提了起来，大步流星往门外赶。

    “焦、焦兄弟！”

    尤氏唬急忙赶了上去，掩着衣襟道：“这事情要闹大了，我却如何自处？！”

    焦顺正色劝道：“嫂子若一味退缩，怕早晚要着了他的道，这也还罢了，却只怕日后步了那秦可卿的后尘！”

    他自己惦记的东西，却怎容得贾蓉抢了便宜？

    尤氏听了这话，也便不再拦着，亦步亦趋的跟在后面出了暖阁。

    对面的贾珍这时兀自不觉，正端着酒杯搜肠刮肚的琢磨，该如何让焦顺睁一只眼闭一只眼，甚至和自己沆瀣一气呢。

    冷不防一个物件从门外飞进来，在地上滚了几滚哀嚎不止。

    贾珍吓得跳将起来，低头看去，却竟是自己的宝贝儿子贾蓉。

    “珍大哥，你家中倒真是好戏连台啊！”

    焦顺这时也不叫‘珍大爷’了，抱着胳膊领着尤氏晃荡进来，冷笑道：“我方才出去方便，恰撞见银蝶在外面求救，寻到对面暖阁往里一瞧，你猜怎得？”

    贾珍其实隐约猜到了什么，不由暗骂贾蓉忤逆不孝，竟背着自己图谋继母！

    就听焦顺继续道：“就见这蓉哥儿正把大嫂压在床上用强，还说是要拿未来媳妇换他，说是什么新人换旧人呢！”

    贾珍听了这话，倒略有些安慰，暗道这逆子总还是存了进孝的心思，只是偏怎么这么急色，愣是让焦顺给抓了个正着？！

    心下虽这般想着，他面上却是勃然大怒，上前踢了贾蓉一脚，骂道：“忤逆愚笨的东西，你怎敢如此放肆！”

    贾蓉忙哀求道：“老爷饶命、老爷饶命，儿子一时猪油蒙了心，往后再不敢了、再不敢了！”

    贾珍又打骂了几句，偷眼扫量焦顺，却见他一脸不屑的冷笑着，心下不由的暗暗叫苦。

    这焦顺本就是来找茬的，如今又被他撞破了府上的丑事，若回去添油加醋的说了，依政二叔那脾气，别说是修别院的好处没了指望，怕是彼此的亲戚关系也要淡了！

    而现下宁府衰落，全指着荣国府扛大旗，若真生分了可如何是好？

    不成！

    必须想法子让这焦顺守口如瓶，甚至主动帮自己遮掩！

    可究竟该想个什么法子呢？

    贾珍正搜肠刮肚的，目光却不经意的落在了尤氏身上。

    却见这妇人多半是被焦顺救了，故此直到这时还站在焦顺侧后方。

    若换在寻常，贾珍多半要怪她‘吃里爬外’，但现下心中突就冒出个念头来。

    凡人所爱不过是权、财、色三字。

    这权上面，自己怕是没法许诺焦顺什么，毕竟人家本就是简在帝心的主儿，压根不用发愁前程——错非如此，贾珍首先想到的，只怕就是杀人灭口了。

    至于这‘财’嘛，焦顺如今实际监管着别院的修缮，若要贪银子怕比自己还方便些。

    思来想去，怕也只能在这‘色’上下功夫了。

    尤其这少年人，哪有不贪花好色的？！

    他拿定了主意，先就向焦顺拱手道：“焦兄弟，且容我先发落一下家事，你……”

    他顿了顿，抬手一指对面暖阁道：“你且去里面稍候片刻如何？”

    焦顺这时也正惦记着，要如何拿捏这贾珍父子，正乐得静下心来好生思虑一番，故此也便没有推托——何况这等请求也不好推托，于是径自出门去了对面暖阁。

    焦顺这一走，贾珍立刻又沉下了脸，对着尤氏喝道：“你们两个闯的好祸事！”

    贾蓉倒也罢了。

    尤氏哪想到这竟成了自己的错处？

    张口结舌道：“老爷，我……”

    “你什么你？！”

    贾珍强词夺理道：“你若不擅自跑到对面暖阁里，能惹出这些事情来？！”

    说着，他沉着脸逼到了近前。

    尤氏怨愤至极，可又畏惧于他的淫威，只敢怯声解释道：“我是见老爷忧心忡忡的，所以放心不下……”

    “放心不下？”

    贾珍再次提高了嗓门，指着对面道：“这下你放心了，被他捏住这等短处，若在政二叔面前搬弄起口舌来，一家人怕都没好果子吃！”

    说着，他凑近瑟瑟发抖的尤氏，压低了嗓音道：“正所谓解铃换需系令人，为今之计，也只能让你去将功补过了！”

    将功补过？

    尤氏听的糊涂，正要发问，却被贾珍推搡出了花厅，再次指着对面道：“我不管你用什么法子，今儿务必让他守口如瓶，还要让他帮着把咱们克扣修缮银子的事儿瞒下来！”

    尤氏结巴道：“这、这他如何肯答应？”

    “所以才要你去！”

    贾珍回头瞪了贾蓉一眼，喝道：“把门关上！”

    贾蓉刚擦去脸上的污秽，听了这话连忙往外走，又顺势带上了房门。

    “呸！”

    贾珍啐了他一口，骂道：“没用的东西，我是让你在里面把门关上！”

    贾蓉忙又退回屋内，小心的并拢了房门。

    贾珍回头再次交代道：“他比蓉儿还小两岁呢，这血气方刚的，难道还能没点儿想法？你进去只说是仰慕他救了你，再把身段……”

    说着，上前硬扒了尤氏的外套，只余下里面紧致的单衣。

    然后才接着道：“再把那放浪身段使出来，他如何能把持的主？”

    尤氏先前虽一门心思想要出墙，可如今被他逼着去引诱焦顺，却不由的悲从中来，掩了脸垂泪道：“老爷，这如何使得，若传出去……”

    “啰嗦什么！”

    贾珍迎拉着她往那暖阁走去，嘴里呵斥道：“等他尝了甜头，你再许他常来常往，他又怎么舍得传出去？！”

    眼见到了门前，又回头恶狠狠瞪了尤氏一眼：“你若敢坏了老爷的大事，瞧我往后怎么收拾你！”

    说着，踹开暖阁的房门，不由分说的把尤氏推了进去！

    【此处省略六千两百余字，所以本章实是一万二大章。

    另：求月票】

