    “可以！”

    卡西娅点头，一脸认真。

    这下子，反倒是林辰无言以对，正要说自己是开玩笑的，便又听卡西娅表情严肃道：“那我们就说好了。

    以后，你若是能够保住我爷爷一条命，我就当你的女人。

    我说出来的话，绝对说到做到。

    你也不要说什么是在和我开玩笑之类的，不然的话，便是相当于在侮辱我。”

    “呃……”林辰简直不知道说什么好，这都是什么逻辑啊，我说刚才是在开玩笑的，就相当于在侮辱你？

    奇怪，怎么有种反过来被套路了的感觉呢？

    这女人不会是早看上自己，想要借助这种方式，顺理成章成为自己的女人吧？

    这个念头刚浮现在脑海，就被林辰否定，他不觉得自己有那么大的魅力，再说了，以卡西娅的高傲，是绝对不屑用这种方法的。

    不管怎么说，卡西娅所说的事情，实在太遥远了。

    先不说帝蟒主宰未必会落到“玄黄殿”手中，即便落到“玄黄殿”手中，以自己如今的实力，也影响不了高层做出的决定！他索性不再多说什么，道：“那我现在就带你过去玄黄殿那边走一趟？”

    “好！”

    卡西娅点头。

    想到自己之前，就已经有两次带人加入“玄黄殿”的经历，林辰便和前两次一样，直接带着卡西娅去找无忧城主。

    卡西娅的身份比较特殊，想要加入“玄黄殿”，必然需要主宰点头。

    上次，胡子卿说要加入“玄黄殿”时，无忧城主问了她原因，林辰估计，这一次无忧城主同样会询问卡西娅想要加入“玄黄殿”的原因。

    林辰叮嘱卡西娅，不要试图在无忧城主面前撒谎，但同时又有些担心，以她那怪异的理由，无忧城主会不会同意她加入“玄黄殿”。

    出乎林辰的意料，这一次，无忧城主压根没问卡西娅为什么要加入“玄黄殿”，他直接就同意了。

    不仅同意，而且还说可以给卡西娅找一位师尊，对方是“玄黄殿”的另一位主宰，不过对方愿不愿意收徒，还得看卡西娅到时的表现，他只是帮忙引见。

    见到这一幕，林辰心中暗自吐槽：‘看来，能不能加入玄黄殿，加入玄黄殿后是什么待遇，完全就是无忧城主自己说的算。

    莫非是看他心情好坏，他今天心情比较好，索性就连卡西娅为什么加入玄黄殿的原因都不问，还要给她介绍一个主宰级的师尊？

    ’当然，吐槽归吐槽，他心理明白，无忧城主的行为，都自有他的道理。

    他忍不住道：“前辈，要不也给我介绍一位主宰级的师尊吧？”

    无忧城主笑着看向他：“别以为我不知道你在打什么主意，你是想着有一个主宰级的师尊后，说不定便能从师尊那儿无偿得到各种好处？”

    林辰被揭穿了目的，心中有些尴尬，大喊冤枉：“前辈你误会我了，我怎么会是那种想着不劳而获的人。

    我是觉得，如果有一名主宰级的师尊，以后修行上遇到什么不懂的地方，就可以请教他！”

    “有什么实在想不明白的地方，你来问我就行。

    至于找一个主宰级的师尊，然后从师尊那儿得到好处之类的，你死了这条心。

    虽然神狱没有将你收为弟子，但以你和他的关系，又是神狱塔的传人，没有哪个至尊会收你为弟子的。”

    无忧城主直接让林辰死了这条心。

    搞了半天，原来是因为商前辈的缘故……林辰并没有半点抱怨，心中暗道，也不知道，还要多久，商前辈才会从沉眠中醒来？

    话说神狱塔一共七层，不知道最上面两层又是怎样的，自己问过灵儿，她不仅不答，而且还说自己现在不能过去。

    等到商前辈醒来后，或许可以让他带自己去瞧一瞧？

    卡西娅还要在无忧城主这边留一段时间，看能否成为另一名主宰的弟子，林辰便先离开了。

    他打算前往“功勋玉碑”那边看一看，自己现在有多少功勋值。

    “不知道金麟主宰遗留的宝物到底有多少，价值多少功勋值？

    永夜主宰前辈，又会分给我多少？

    即便分给我一部分，也绝对只是一小部分。

    再加上真衍前辈也要分一部分，估计没有多少！”

    林辰心中暗道，若是能有20万功勋值，自己就心满意足。

    他已经想好，要将这些功勋值全部换成“菩提莲子”，继续尝试掌控“元始混沌枪”第四式！事实上，在真正掌握“元始混沌枪”第四式之前，投入进去的“菩提莲子”完全就像是打了水漂，一点回报都没有。

    如果可以的话，林辰更想将轩辕枪升级成至尊神器，那样更加实在一些！问题是，即便得到二三十万功勋值，全部换成至尊宝器，大概率也是仍然不足以将轩辕枪升级。

    在白龙尊者的带领下，林辰再次来到“功勋玉碑”所在的密室。

    白龙尊者离去后，林辰熟练的将身份令牌放入到“功勋玉碑”的凹槽之中，没一会儿，一个数字在“功勋玉碑”上显示出来！功勋值863000林辰伸手揉了揉眼睛，脸朝着“功勋玉碑”贴近，眼睛和“功勋玉碑”的距离拉近到只有几厘米。

    “你想干嘛？”

    功勋玉碑内部，传来一个苍老的声音。

    对器灵来说，功勋玉碑也相当于它的身体，林辰几乎要把脸贴在他的身体上，它怎么可能会没点反应。

    林辰站直身体，望着功勋玉碑上的数字，依旧不说话，直到片刻后，忽然哈哈大笑起来：“没看错，真的没看错，86万功勋值！太客气了，永夜主宰前辈这也太客气了，竟然这么多？”

    “你觉得太多，那我给你划一部分返回给永夜主宰？”

    功勋玉碑内，传来没好气的声音。

    林辰假装什么也没听到，迫不及待道：“前辈！我要兑换至尊宝器！”

    他心中无比期待，就不信，这一次还无法将轩辕枪升级为至尊神器，也不知道，轩辕枪升级为至尊神器后，会出现什么新的能力？

    

