    “你们两个面生的很呐，以前没见过你们？第一次来？”领头的青年斜睨陈六合问道。

    “是，第一次来这里！听说这里很热闹，就来这里看看。”陈六合很客气的说道。

    “怎么？你们两个憋三也想来这里跑两圈？”青年不屑的打量两人，旋即目光落在不远处的奔驰车上。

    这帮青年顿时发出了一片嘲讽的笑声，笑得上气不接下气：“你们这两个沙比暴发富，开着这样一辆车，就想来闯环山道？”

    “说话就说话，嘴巴放干净一点！”蓝海星皱了皱眉头说道。

    “你特么说什么？有种再说一遍，信不信老子今天把你们的胳膊腿都卸了？”青年怒目而视，瞪着蓝海星说道，嚣张至极！

    “你听好了，我说……”蓝海星瞪眼回去，刚想重复话语的时候，就被陈六合拍了拍肩膀给拦了下来！

    陈六合笑着对他说道：“跟这帮小赤佬有什么好计较的？一帮上不得台面的人罢了，随他们去吧，办正事要紧。”

    被陈六合这么一说，蓝海星才压下了一口恶气！

    “两个小逼崽子，说什么悄悄话呢？放大点声音，让爷爷们一起听听。”青年猖狂的怒斥了起来。

    饶是陈六合，也禁不住凝了凝眉头！

    心中虽然多了一丝火气，但脸上并没有表现出什么！

    他脸上的笑容不变，说道：“没有没有，我们初来乍到，还请各位大哥不要跟我们一般见识！”

    “瞧瞧这个没出息的窝囊废，你特么的天生就是做狗的命啊！老子这样跟你说话你都能陪着笑脸？还是带把的爷们吗？我看你裆下没有蛋蛋吧？”

    这话一出，十几个青年男女再次大声嘲笑了起来，特别是那几个女的，笑得花枝招展，伏在男青年的身上……

    “六哥，这还能忍？直接打断他们的狗腿！”蓝海星怒声说道。

    陈六合脸上依旧挂着笑容，只不过笑容中多了几分冷意！

    没有理会蓝海星的话语，陈六合对着为首的青年道：“兄弟，你能不能告诉我，如果我要跟别人跑两圈的话，是怎么个流程？”

    “窝囊废，告诉你当然没问题，你跪下来给爷爷舔一舔脚底板，爷爷就亲自帮你安排一下流程，让人来跟你跑一次。”为首的青年说道。

    看到陈六合被接连羞辱，蓝海星勃然大怒，他怒声道：“六哥，今晚要是让这帮狗玩意走着离开这里，我蓝海星可就真的不用在中原域混了！”

    看着眼前那帮笑声猖狂的二代们，陈六合也轻轻叹了一声，道：“为什么这个世上总是有这么多沙比呢？当你跟他好好说话的时候，他总是觉得自己牛气冲天！”

    “这帮不长眼的东西，就是欠收拾。”蓝海星脸色阴沉沉的说道。

    “这帮人渣，很享受这种踩人的滋味，能彰显出他们的高人一等！”陈六合嗤笑。

    顿了顿，他凝视着对方，道：“我再给你们一次机会，帮我去找个人出来，让我跟他跑一场，我就当做刚才的事情什么也没发生！”

    “你说什么？废物，你在用什么语气跟我说话？两个乡巴佬，你们有种再说一遍！信不信我让你们走不出这里？”为首的青年凝目看着陈六合，居高临下的姿态。

    “同样的话，我不再想说第二遍！只要你们按照我说的去做，我保证，你们会相安无事！”陈六合慢条斯理的说道，脸上的笑容也逐渐收敛了起来！

    “去你玛的！哪个狗东西的裤裆没拴紧，把你们两个玩意给露出来了？”

    领头青年勃然大怒的呵斥道：“我看你们是不想活了吧？”

    陈六合嘴角翘起了一个阴戾的弧度，摇头道：“本来我真不想跟你们计较，一帮连台面都登不上的二代而已！踩你们都算是给你们脸了！”

    “不过今晚你们确实让我不高兴了！我只能对你们说一声抱歉。”陈六合摇摇头。

    “曹！真特么的狂！既然你们想找死，那我今晚必须成全你们！”

    领头青年怒声道：“兄弟们，上，弄死这两个小憋三！”

    说着话，他第一个朝着陈六合踹了一脚过去！

    陈六合脸上的冷笑不变，双足都没有挪动半分，只是轻轻的探出了一只手掌，就稳稳的抓住了对方的脚腕！

    “还敢还手？我曹泥玛的……”青年怒不可遏！

    可还没等他的余音落尽，陈六合一拳就砸了下来，直接砸在了他的膝盖骨上！

    这一下，肉眼可见，青年的整个右腿，以膝盖为支点，出现了一个恐怖的扭曲弧度，整个膝盖都弯曲了下去！

    陈六合没有留手，一拳，就把青年的膝盖给砸碎了，整条腿，断成两节！

    “啊！”一秒的沉寂过后，青年那撕心裂肺的惨嚎声在夜空下哀嚎而起！

    如此恐怖凶残的一幕，来的是这般的突然和迅猛，让人根本毫无防备！

    清晰目睹这一幕的人，无一不是惊恐到了极点！

    他们这帮人没少打架，头破血流也是家常便饭，可又有谁见过，这么凶残的情况？

    一出手，就是直接把人的膝盖骨一拳砸碎？直接就把人给废了？

    这一瞬间，不知道有多少人不寒而栗！不可思议的看着陈六合，这还是刚才那个一脸赔笑被人当成软蛋的孬种吗？

    这也太狠了，如此的干脆果决，毫不拖泥带水，不动则已，一动便是把人致残！

    陈六合松开手掌，青年顿时就栽倒在地，抱着朝着膝盖上方弯曲出四十五度角的腿在地下打滚，嘴中接连发出了杀猪般的惨叫声，让人头皮发麻！

    “一帮不知死活的东西，你们连最起码的看人都学不会，也好意思出来装逼踩人横行霸道？今天就让我来教教你们怎么做人！”陈六合面无表情的冷笑着。

    这时，青年的那帮同伴终于回神了，一个个虽然被震住了，但这个时候也没退缩，毕竟他们有十多人，陈六合一边才两人！

