    　　听到这话，纽克先是一愣，然后嗤笑：“神经病，谁要跟你合作？”

    　　“陈旭，你是不是被我气疯到脑子烧坏？你跟纽克先生合作？刚刚我才跟纽克先生签订的合约！对了，我这次跟纽克先生的合作不仅只是汽车城这个项目，还将纽克财团很多有可能登录华国的项目拿下，以闻人集团为主体推广。

    　　也就是说，从即日开始，我将是纽克先生在华国唯一的合作伙伴！你说你要跟纽克先生合作，先要问我！”闻人千里一脸得意道。

    　　闻人俊笑着说道：“堂哥，你帮闻人集团签了这么个大项目，我代表全体闻人集团员工感谢你！”

    　　“你代表？你算老几？闻人俊，你连你自己都代表不了，你没资格跟我说这些，哪怕是你那位没用的爹来，也没资格这么跟我说话，滚出去！”

    　　闻人千里面对闻人俊毫不客气发起脾气，心想，踩不了陈旭，我还踩不了你这小喽啰？

    　　谁知，他话音刚落，总经办负责就尴尬站了出来。

    　　“闻人大少……”

    　　“刘兴？你怎么来了？不是让你去处理后面的事项，尽快将我们跟纽克财团的接轨做好么？”闻人千里一脸不满道。

    　　“是……是总经理让我这么做的！”刘兴尴尬的说。

    　　“我没说过这些啊？”闻人千里一脸不悦的说。

    　　刘兴张嘴半天，不知该怎么说。

    　　“你哑巴了么？没听见我的话么？谁让你这么做的，说清楚，还在纽克先生面前丢我们闻人集团的脸，你不想干了么？”闻人千里不悦道。

    　　闻人俊淡淡站出：“堂哥，是我让刘兴这么做的！”

    　　“你？你有什么资格在闻人集团指指点点？”闻人千里听到是闻人俊让刘兴停下手头工作，气爆了！

    　　闻人俊淡淡道：“堂哥，董事会已通过决议，让我接替你的工作，所以，这是我的权利！”

    　　听这话，闻人千里直接懵逼了，半晌都没能从震惊中恢复过来。

    　　几个呼吸后，闻人千里才反应过来：“什么董事会决定？什么你代替我？你在说什么？”

    　　见闻人千里一脸暴怒的样，刘兴只能将实情说出：“闻人大少，刚刚董事会已经做出决定，从今日起，闻人俊先生接替你的总经理职位，立刻入职，他已经是闻人集团总经理了！”

    　　“什么……谁说的，接替我？凭什么？他有什么资格？”闻人千里听到这话，眼珠瞪圆，不爽的怒吼起来，完全失去了镇定。

    　　“凭什么？这问题你只能去问你爷爷了！”陈旭淡淡一笑。

    　　“该死……陈旭，这里有你说话的资格么……”闻人千里吼道。

    　　陈旭懒得搭理闻人千里，脸上拂过轻蔑的笑。

    　　见自己被无视，闻人千里再也控不住心头的怒火，喊道：“安保……安保！将这外人赶出去！”

    　　门外几名安保听到闻人千里叫喊，匆匆赶来。

    　　进屋后，他们也不理状况，直接就往陈旭而去。

    　　几人都是闻人千里的走狗。

    　　见安保队长冲来，闻人俊眼里寒芒一闪：“你们谁敢！”

    　　安保队长一愣，闻人千里冷笑：“怎么，我的话没用了？”

    　　顿时，安保队长眼里凌厉一闪做出决定，反正寻常闻人俊也没地位，闻人集团没谁将他当回事，安保自然听闻人千里的。

    　　“俊少，你最好别多管……”

    　　啪啪啪！

    　　没等安保将多管闲事的闲事两字说完，闻人俊身影忽然消失，下一秒出现在了几名安保面前，大耳刮子闪电抽出。

    　　安保们瞬间就傻眼了，领头安保领头是小宗师级别，都没能看清闻人俊是怎么到他面前的。

    　　呆愣中，先是清脆的耳光声传来，紧接着几人被抽飞。

    　　顿时，在场其他人不敢在多话了。

    　　谁能想到，闻人俊竟这么厉害！

    　　难怪有资格接这总经理的位置！

    　　一群人惊呆下，安保畏惧爬起。

    　　他是小宗师巅峰，闻人俊直接秒杀他，至少也是宗师境。

    　　一群安保还哪敢废话？

    　　闻人俊眼里寒芒一闪：“滚……”

    　　顿时，几名安保赶紧溜走，心头尽是庆幸，躲过一劫！

    　　安保被赶走后，闻人俊目光落回到闻人千里的脸上。

    　　闻人千里此刻也傻了，不知该如何是好，他哪能想到，闻人俊身手居然如此妖孽。

    　　“堂哥，事情已尘埃落定，你能接受也好不能接受也好，都必须接受，我希望你不要将自己弄得太难堪！”闻人俊说。

    　　闻人千里怒道：“我让自己难堪？闻人俊，你当你是谁？你有什么资格在我面前说这话，我不服！”

    　　闻人俊心平气和的往前一步，疯狂的锐利往闻人千里压迫而去。

    　　“不服，你可以去找董事会，提出你自己的意见，不爽，你也要记住自己是闻人家人，你可以不要脸面，但闻人家不能不要！希望你不要让我帮你离开……那样你会很丢人！”闻人俊眼里尽是犀利。

    　　闻人千里惊呆，他怎么也不能相信面前这如同利刃出鞘的家伙，竟是一直他正眼都不会多看一下，在家族中任人欺凌的闻人俊。

    　　“我只说一遍，滚！”闻人俊紧接着又往前一步。

    　　瞬间，闻人千里感受到了从闻人俊身上弥漫而来的威势，如同无数刀锋抵住他的身体般。

    　　虽被，闻人俊怒吼滚很屈辱，但若是不走，真被闻人俊强行赶走，他会更丢人。

    　　虽满心不甘，但有安保的前车之鉴，闻人千里不敢胡闹，只能将不爽忍住。

    　　“行！你有种，我倒要看看究竟这命令是谁下的！糊涂到这种地步？你算老几，你也有资格做总经理这位置？”

    　　撂下话，闻人千里转身负气而去。

    　　闻人千里被自己压迫到转身而去的那一瞬，闻人俊眼里多了一份自信。

    　　他从没这么强势过，但今天他必须这么做。

    　　因为，闻人俊清晰记得，陈旭所说的一句话，他在问人集团，代表的是陈旭的脸面！

    　　陈旭的脸面不能丢！哪怕死！

    　　而这头，当闻人千里气疯的即将要跨出门槛时，背后传来陈旭的声音。

    　　“闻人大少，你现在酸么？遗憾么？脸疼不疼？”

    　　“……”

    　　还没出门的闻人千里气的差点一口血喷了出来。

    　　紧接着，陈旭那玩味的声音再次传来：“闻人大少，我陈旭要的东西，没人能抢，你不行，谁都不行！”

    　　“哼……我们走着瞧！”

    　　闻人千里气疯的冷冷扔下句话后满心怨恨离开。

    　　几分钟前，他还嚣张让闻人俊滚，结果却是自己灰溜溜从会议室离开。

    　　离去的闻人千里死死捏拳，心头记下了今天发生的一切，发誓今天丢的面子迟早找回来。

