    “报告会长，神鹰帝国雇佣的那群混蛋正在袭击我们位于大顶子山脚下的那些伐木场和采石场。

    如今我们布置在那里的守护部队全都被压制得无法露头，请会长立刻派人前去支援。”

    很快，大顶子山遭到袭击的消息便被传递到了陆晨光的面前。

    听到敌人正在大肆破坏大顶山子那里的伐木场和采石场之后，陆晨光立刻痛苦的闭上了眼睛。

    本来陆晨光以为神鹰帝国雇佣的那支飞行玩家敢死队也跟他们雇佣的这一批玩家一样，都是来干一锤子买卖的。

    无论结果如何，神鹰帝国的那支飞行玩家敢死队都会立刻对己方的军营和物资仓库发动自杀式的袭击，然后早死早超生。

    可现在那支飞行玩家敢死队却放弃了对物资仓库和军营等重要地方的袭击，他们选择了去袭击己方防御力量比较薄弱的大顶子山生产基地。

    大顶子山那里三面环山，只有两城镇这边有一个可以进山的口子，地理位置十分的险峻，敌人是很难翻山过来搞突然袭击的。

    考虑到大石王国并没有成建制的飞行军团，他们的陆军无法对大顶子山基地造成任何的威胁，于是陆晨光只是在那里布置了少量的巡山军队，让那些军队去保护在那里劳作的工人和工匠。

    神鹰帝国雇佣的飞行玩家敢死队出现在太平镇这里对于陆晨光来说绝对是一个意外，因为他们当初分析出的结论是：

    “神鹰帝国雇佣飞行玩家敢死队主要是为了与他们雇佣的飞行玩家敢死队进行对子。

    但在摸不清他们真正目的的情况下，神鹰帝国雇佣的那支飞行玩家敢死队就只能在他们后面吃屁。

    等神鹰帝国的探子搞清楚他们的真正目的时，他们早已经开始行动了。”

    为了让神鹰帝国的那支飞行玩家敢死队无法及时反应过来，北伐联盟特意选择了一条最优的行军路线，并且行动时非常的出其不意。

    就连被雇佣过来的那些玩家都满头的雾水，不知道自己下一刻会前往哪里，他们的真正目的地是哪里，就更不用说在日本岛等待消息的神鹰军飞行玩家敢死队了。

    虽然他们在开始行动之后，真实的意图很快就会被神鹰军给猜到，但等到神鹰军将消息传递回日本岛，恐怕他们的人早就已经赶到目的地了。

    北伐联盟的分析团队认为他们这边至少会领先神鹰军两天的时间，因为当他们雇佣的飞行玩家敢死队开始向北突破长江上空的封锁时，神鹰军的炽天使斥候也只是刚刚反应过来。

    然而事实却是他们只领先了神鹰军一天两夜的时间，因为林晨、李军等人已经猜到了他们雇佣的玩家敢死队会出现在那里，早已经提前在那里布置了大量的炽天使斥候。

    当第一批飞行玩家从传送阵中出现之后，负责侦查的炽天使斥候就立刻给停留在海上的一艘魔能战舰传递了信息，然后那艘魔能战舰立刻马力全开，径直向着济州岛驶去。

    北伐联盟那些数据分析师想到的是神鹰帝国位于长江水道中的海军舰队会在发现飞行玩家敢死队大规模向北突破时派出一艘速度较快的魔能战舰前往济州岛通风报信。

    而实际情况却是他们雇佣的那些玩家刚刚踏出浙江地区的传送阵时，神鹰帝国布置在那里的炽天使就已经给位于近海的魔能战舰传递了信息。

    从浙江内陆地区到达南京地区的长江水域，最短距离也在一百八十公里以上，正是这一百八十公里的距离造成了北伐联盟分析师团队的计算失误。

    而位于太平镇那里的陆晨光选择了毫无保留的相信己方的分析师团队，他十分大胆的多等了一天两夜的时间，进一步给了神鹰帝国那支飞行玩家敢死队赶路的时间。

    神鹰帝国那边，林晨、李军等人的分析虽然是也错了，但错有错着，潍坊那里距离太平镇并不是太远。

    走错路的那支飞行玩家敢死队在得知预判失误之后，他们及时调整了方向。

    于是在北伐联盟的计划中，本不应该在今天出现在太平镇的神鹰帝国飞行玩家敢死队在关键时刻出现了，搞黄了他们所有的计划，让他们最终功亏一篑。

    本来他们还可以让己方的飞行玩家敢死队与对方进行对子的，然而敌人出现得实在是太是时候了，正好是他们这边的飞行玩家敢死队大部分都已经阵亡之后。

    所以现在对于他们而言，神鹰帝国的那支飞行玩家敢死队绝对是一个心头大患，因为他们缺少可以制裁对方的主动手段。

    如果神鹰帝国的那支飞行玩家敢死队也对他们的营地和物资仓库发动自杀式袭击，那么即便是损失掉一些粮草物资，陆晨光也能接受。

    因为神鹰帝国的那支飞行玩家敢死队消失之后，他还可以立刻重新对太平镇发动进攻。

    虽然已经不太可能全歼大石王国布置在太平镇的那支兽人主力了，但至少他还可以将敌人全都逼走，然后由他们这边占领太平镇，以太平镇为中心向济宁、邹城和兖州进行兵力辐射。

    可是神鹰帝国的那支飞行玩家敢死队现在并没有想要立刻结束此次远征的意思，他们好像还都不想马上回去。

    这对于志在夺取太平镇的陆晨光来说绝对是一个坏到不能再坏的消息。

    因为神鹰帝国雇佣的那群飞行玩家一天不走，他就一天不能放松对营地的防守，以免遭到敌人的突然袭击。

    在全力防守营地之下，他就不可能有足够的兵力去进攻太平镇了，所以如果熊大石不傻，那么他一定会趁此良机重新构建太平镇的防御的。

    “让剩下的那些玩家敢死队去大顶子山，让他们无论如何都要给我拖住敌人，阻止敌人继续搞破坏，直到我们的精灵弓骑兵军团赶到那里。”

    犹豫了片刻之后，陆晨光最终还是决定牺牲掉那仅剩的不到十万飞行玩家敢死队，以此来尽量多保住一些大顶子山那里的伐木场和采石场。

    “会长，您这不是让他们去送死吗？

    神鹰军那边可是有着大量的鸱鸮玩家的，而我们这里现在剩下的都是清一色的天鹅人玩家。

    您派他们过去拖住敌人，那他们可基本上就是有去无回了。”

    听到陆晨光下达的命令后，一旁的吴启天立刻发出了质疑。

    看了一眼吴启天，陆晨光冷冷的说道：“我们雇佣他们过来本就是让他们去送死的，去哪里送死，什么时候去送死，又有什么关系呢？

    每多养他们一天，我们都要浪费不少的粮食，反正他们现在也没有什么用了，还不如让他们早点回去重生，免得时间长了，那些玩家再闹出什么幺蛾子来。”

    “会长，其实我们可以让他们帮我在独山湖这里进行捕鱼的，天鹅人最擅长的就是这个。

    反正我们还没有给他们结算工资呢，就算多留他们几天，他们也不敢闹什么幺蛾子，顶多就是有点怨言。

    现在大石王国那边有一支飞行军团了，而我们这边就只有他们这不到十万人能飞。

    要是连他们都没有了，那我们怎么去对付前来支援大石王国的那支神鹰帝国飞行玩家敢死队呢？”

    见陆晨光想要一意孤行，吴启天立刻提出了自己的看法，试图劝说陆晨光回心转意。

    轻轻地摇了摇头后，陆晨光冷笑道：“启天啊，看来你还是不怎么了解那些能够被轻易雇佣的玩家。

    他们之所以能够轻易被我们和神鹰帝国雇佣，原因只有一个，那就是利益。

    我们给他们提供报酬，他们听从我们的指挥为我们服务，这在他们看来是天经地义的，因为他们讲究拿人钱财与人消灾。

    这帮人的个人信用虽然非常好，但他们却也十分的现实。

    一旦我们提出的要求超出了我们提供给他们的报酬，那么除非我们继续给他们加钱，否则他们是绝对不会同意我们的附加要求的。

    到时候，他们绝对会要求立刻结束与我们之间的雇佣关系，恢复自由身。

    如果剩下的这些人要都是鸱鸮一族的玩家，那么我还可能会考虑继续加钱来雇佣他们，但天鹅人一族的玩家，那就没有这个必要了，因为在目前这种情况下，他们就跟废物没有什么两样。

    我们这边是这个情况，神鹰帝国那边也同样如此。

    因为我们雇佣的是同一批人，只不过我们这边的要求较低，他们那边的要求较高，最后鸱鸮玩家都跑他们那边去了，而我们这边则是天鹅人玩家较多。

    你别看现在那群人选择了听从腾龙军玩家的指挥，没有立刻发动自杀式袭击。

    我估计用不了多久，他们就会开始闹起来的，因为神鹰帝国雇佣他们过来也是发动自杀式袭击的，并没有说要让他们在这里驻扎下来。

    宁远给他们的报酬是一个月内免费进入化龙池五次，负责给他们带队的腾龙军军官顶多也就是再给他们加那么一两次进入化龙池的次数，以此为代价让他们在这里停留几天。

    一个月五六次和一个月六七次其实并没有什么太大的区别，所以几天之后，如果腾龙军的玩家军官要是再想用这个方法忽悠他们，那基本上就不好使了。

    我估计带队的腾龙军军官肯定是想要帮助熊大石多争取几天时间，让他重建太平镇。

    等到熊大石重建了太平镇之后，他们就会立刻对我们的营地发动自杀式袭击了。

    既然现在事情已经成定局再也无法挽回了，那我们也就只能顺其自然，等待着那支飞行玩家敢死队主动离去。”

    “就再也没有其它的办法了吗？”

    听懂了陆晨光的分析之后，吴启天的脸上充满了不甘。

    “哎，怪我了，我不应该太相信那群数据分析师。

    想想也是，战场上的事情要是能够通过数据分析来得出准确的结论，那我们还会被神鹰帝国给欺压成现在这个样子吗？

    战场上的局势瞬息万变，每一刻都十分的重要，这也是为什么那些名将与名帅那么难能可贵的原因。

    因为他们要根据战场上的局势立刻做出应对，哪怕只是慢上那么几秒钟，其结果可能就完全会不同。

    我如果不耽误那一天，在部分飞行玩家敢死队赶到之后就立刻对太平镇发动进攻就好了。

    看来我的性格还是太保守、太稳重了。

    哎，没想到太过于求稳也是一种错误，看来有必要去请他们出山了，冒险就冒险一点吧，总比我这么错失战机要强。”

    见吴启天一脸的不甘，陆晨光也唉声叹气的自责起来。

    吴启天不甘，陆晨光又何尝不是如此呢？

    这一次的失败虽说主要原因在于北伐联盟的数据分析师团队出现了严重的分析失误，但这也从侧面衬托出了他陆晨光的无能。

    如果要是换成那些有主见的统帅，比如君莫邪和李玉风他们，恐怕他们根本就不会去在乎什么分析师团队分析出的大数据，更不会在乎什么成功率的问题。

    只要让他们看到攻下太平镇的机会，他们肯定会立刻指挥军队发动进攻，绝不会轻易错过每一个机会的。

    求稳？

    对不起，他们的字典里从来就没有求稳两个字，他们只知道不要轻易错过任何一个出现的战机，否则很可能就会为错过战机而买单。

    他们的字典里只有成功和失败这两个词语，要么成功，要么失败，两者只取其一。

    至于在两者中间取一个平衡点，对不起，那在他们看来就是碌碌无为。

    他们宁可背负着失败的风险，也绝不会选择相对要保守一些的碌碌无为。

    陆晨光之前一直以为自己并不比什么小鬼谷、小吴起差，身为公会的最高领导人，自己只是不爱出风头而已。

    现在看来，他确实没有君莫邪那些人有魄力，因为过于保守有时候就是一种无能。

    这一次的无功而返让陆晨光突然萌生出要请君莫邪等人出山的想法。

