    风紫宸要的是现在，而不是未来。他现在就想要人族的神州，超越其余四州。

    未来充满了太多的不确定，就像风紫宸，为了谋划封神量劫，祂做了多少自以为完美的谋划？可到头来，还不是出了各种各样的问题。

    未来的事，谁也说不准，把握现在才是真。所以，风紫宸现在就要人族神州做到与众不同，远超其余四大神州。

    风紫宸这样做，可不是意气之争，而是有着天大的谋划，是在为人族谋福利。

    如今洪荒大地破碎，化成了五个更为强大的神州，这是好事不假。但凡事都有个主次，这五大神州哪怕再不凡，也得分个好坏出来。

    待会天道回归，好的那块神州，肯定能获得天道更多的关注，从而得到大部分的天道气运垂青。

    如此一来，这块得天意垂青的神州，无论是发展还是底蕴，都将远超其余的四大部洲。

    就像洪荒大地未曾破碎之前，东方才是洪荒的正统，天道的目光也都集中在东方。

    以至于此地的一切，无论是灵气的浓度，还是法宝的多少，或是天骄的数量等等，都要远远超过西方。

    总之，一句话来形容就是，东方就是亲妈养的，西方就是后妈养的，差距大的让人不忍直视。

    现如今，风紫宸之所以要让人族神州变得与众不同、出类拔萃，成为五大部洲中的翘楚。

    其目的，还不是在等会天道归来之后，一争那正统的位置，从而得到更多的天道垂青。

    相信，这个时候，肯定不止风紫宸一人想到了这一点，其余的几人，怕不是也是这么想的，想要一争那天地正统的位置。

    为此，其余众人想必也准备了种种手段，但祂们的手段，又如何能与风紫宸相比呢？

    心中一动，风紫宸的神念轰然而出，跨越无穷的时空，来到了小洪荒界所在的位置。

    接着，也没见祂有什么动作，那宛如天柱一般，耸立在小洪荒界的先天星辰树，骤然不见了踪影。

    而远在无穷时空之外的万界交易城，忽然一阵晃动，但见一颗遮天神树悄无声息的浮现，扎根在城池的中央，那庞大的树冠舒展间，生生撑开了万界交易城的虚空。

    同时，有亿万星辰浮现，灿灿生辉，悬挂在天穹之上，绚烂无比，垂下无尽的星光。

    这颗树，毫无疑问就是先天星辰树了，风紫宸将它从小洪荒界挪走，转移到了万界交易城中，以作为此城的支撑之物，好加速此城的成长。

    轰隆隆！

    送走先天星辰树之后，风紫宸又将小洪荒界之中，金仙之上的存在，全都送进了万界交易城中。

    接着，这才施展无上伟力，搬运小洪荒界，将其从妖族的封印之中，洪荒的时空之外，生生拉扯出来，不断的向洪荒天地靠近。

    轰隆一声！

    人族大洲的上空，一大片浩瀚无垠的虚空轰然破碎，露出了一方无上大界的一角，正是小洪荒界。

    在风紫宸的拉扯下，小洪荒界时隔无尽岁月，重新回到了阔别已久的洪荒天地。

    轰！轰！轰……

    天地不断的震荡着，人族疆域上空，更多的虚空破碎，小洪荒界显露的也越来越多。

    很快的，那比之寻常大千世界，还是大上数百倍的小洪荒界，完全的回到了洪荒天地之中，就那么静静的横陈在人族神州的上空。

    小洪荒界很大，可依旧没有新生的人族神州大，要小上很多倍。

    “这方世界，好熟悉的气机，是人族昔日的圣地，紫宸洞天吗？”

    “没想到，被妖族封印了无尽岁月之后，它非但没有败落，反而愈发的兴盛起来。”

    “不知是该说妖族的手段不行，还是该说人皇的手段逆天。这样都没能动摇人族的根基，反而使其愈发的强大了。”

    有人认出了小洪荒界的来历，正是昔日的人族圣地，紫宸洞天衍化而成，不仅想起当时旧事，忍不住连连感叹起来。

    到底是妖皇技差一筹，昔日为了断绝人族传承而设下的封印，非但没有起到应有的效果，反而为人族创造了一个偌大的世界，增长了其实力。

    想来，东皇太一看到这一幕，心里恐怕会不太舒服。

    事实也确实如此，哪怕心中早已有所预料，可真的看到小洪荒界出现后，东皇太一的脸还是拉了下来，变得异常的难看。

    尤其是，当祂看到小洪荒界之中，还生活着不少强大的人族修士时，祂的脸色无疑更难看了。

    早知会有今日的后果，东皇太一当初也不会顾忌这么多了，肯定会拼尽全力的将人族屠杀殆尽，而不是选择将其封印。

    “咦？”

    “这方世界，贫道怎么越看越是眼熟，就好似，好似洪荒大地？”

    “不是如今的洪荒大地，而是那太古时代，未曾受到量劫的影响，没有破碎过的洪荒大地。”

    “这方世界的地形，简直与那时的洪荒大地，一模一样。”

    有人瞧着小洪荒界越看越眼熟，到了最后，似是想起来了什么，突然喊了起来，道出了小洪荒界的来历。

    此刻，三清等混元强者，也注意到了这一点，然后，祂们的眉头就紧紧的皱了起来。

    祂们的境界更高，知道的也更多，所以，当祂们看出小洪荒界与洪荒大地极为相似之后，心里徒然生出了不好的预感。

    风紫宸怕不是想以此界，争夺洪荒正统吧？

    接下来，风紫宸的举动，也印证了众人的猜测。就见祂咬了咬牙，突然取出小洪荒界的本源，将其融入神界的本源之中。

    轰隆隆！

    失去了世界本源之后，小洪荒界很快的就走向了终结，以一种超乎想象的速度开始解体，崩溃。

    天穹裂开，化成无数的碎片，与那天上的群星，一起朝下方跌落。而大地，也随之解体、崩溃，化作一块块碎片，走向寂灭。

    不过，没等小洪荒界彻底寂灭，风紫宸就已经出手了。

    轰隆隆！

    浩瀚的力量从祂体内喷涌而出，衍生出无尽的符文，化作一尊巨大的大道烘炉，将正在解体的小洪荒界整个的收了进去，疯狂的炼化起来。

    道火熊熊，烘炉震动，小洪荒界被飞快的炼化者，化成最为精纯的力量流入神界之中，加速两方世界本源的融合。

    而在吸收了小洪荒界的本源之后，神界的形状渐渐发生变化，向着小洪荒界的形状转变。

    神界与人族神州，本就是两位一体的存在，当神界发生改变时，那与其相对的人族神州受到影响，自发的开始做出调整，变得与神界相似。

    轰隆隆！

    人族神州上，那三百六十五座神城齐齐震动，与盘古神人相呼应，各自衍化出相应的灵气节点，以加速人族神州的转变。

    按照风紫宸的想法，只要祂将人族神州的构造，改造的和真正的洪荒大地一般无二，那等天道回归之后，看到这昔日的洪荒大地，没得说，肯定会更加垂青此地。

    若论正统，还有什么能与洪荒大地相提并论？这都不算正统的话，那还有什么能被称之为正统？

    真的要让风紫宸做成了，那天道就没的选了。

    就算祂不打算将人族神州定位洪荒天地的主体，那天道万道，以及无尽的气运，也会自发的汇聚过来，自然而然的就会将其改造成洪荒大地的中心。

    诚然，风紫宸没办法干扰天道的决定，但祂却可以创造一个，天道不得不选择祂的条件。

    轰隆隆！

    待那三百六十五座人族神城的威能催发至极限，星河宙光大阵自发的浮现，就见星河奔腾，宙光流转，人族神州内的时空忽然加快起来。

    犹如黄河奔腾，滔滔不绝，飞快的向前涌去。不过瞬息，就以过去了千年，且这个速度，随之星河宙光的运转，还在继续的加快着。

    一眼，百年、千年、万年……

    时间疯狂的流逝，人族神州的改变也随之变快，几乎达到了肉眼可见的地步，就好似有一双无上巨手在捏造一般，不过几息的功夫，人族神州已经有了几分洪荒大地的雏形。

    远方，三清、东皇太一、西方二圣看到这一幕，眉头不由皱了起来。

    再这么让风紫宸演变下去，那这洪荒正统的名分，祂们也不用争了，基本上就相当于内定给人族了。

    念及至此，几人自然是不乐意的。那天地正统，代表的可不只是一个名分那么简单，还有无穷的好处。

    有好处，谁不想得到？

    而且，若是祂们都得不到的话，那就不能让外人得到，尤其是不能让人族得到。

    禁以人族目前表现出的实力，都已经隐隐超出众人的掌控了，若是再让其夺走天地正统的身份，继续发展壮大起来，那洪荒之中，还有谁能制衡的了人族？

    人族，不能再继续强大下去了。

    心中有了决定，三清、东皇太一，西方二圣六人，竟是同时动起手来，释放出强大的力量，向着远方轰去。

    嗯，别误会，祂们并不是向风紫宸发动攻击，而是轰向天外，打通天地间的壁垒，加速天道归来的时间。

    眼下，人族神州虽是有了几分洪荒大地的雏形，但距离彻底的成形，仍旧有着一段不小的距离。

    若天道于此时归来，人族神州那不完整的洪荒大地，固然会在天道面前有着几分优势，但却不会超出众人太多，远远达不到内定的层次。

    看到六人的动作，风紫宸显然也猜到了祂们的打算，但祂也没办法阻止，只能尽自己最大的能力，去加速人族神州的衍化。

    不过还好，将人族神州演化成洪荒大地，只是风紫宸三个方案当中的一个。除此之外，祂还有两个备选方案，以作后手。

    一个方案不行，那就三个方案一起上。

    除非三清能重塑不周山，不然的话，风紫宸的三个方案一起启动，绝对能把洪荒正统的位置，定死在人族神州的身上。

    轰隆隆！

    伴随着天地的一阵轰鸣，天道终于从天外混沌归来，重新接管了洪荒天地。顿时，整个天地都不一样了，好似彻底的活了过来，充满了生机。

    但对于风紫宸这样的混元高手来说，随着天道的归来，祂们的身上就好似多了一道视线，所行所为皆处于天道的监视之中，令人异常的不爽。

    但这也没办法，谁让祂们太强了呢，拥有足以毁灭洪荒天地的力量，天道怎么可能会对祂们放任不管，自然要监视起来。

    天道降临，那破碎的秩序开始慢慢恢复，天地的运转，也逐渐恢复正常，因为后天之道消失的缘故，先天之道也从天地本源之中浮现，开始重新接管天地。

    但这都不是此刻关注的重点，重点是那五大神洲，究竟哪一个是洪荒正统。

    恍惚之中，一颗紫色的竖瞳出现在天地之间，垂下视线，向着下方的五大神州看去。

    那是天罚之眼，是天道的眼睛！

    天道的视线，在五大神州之上徘徊了一会，首先排除掉的，就是妖族与西方所掌握的部洲。

    这两方势力，与风紫宸、三清、后土娘娘三方相比，真的没有任何可比性。根本无须比部洲的优劣，直接从身份上就能将之排除了。

    因为，风紫宸等三方势力，都是盘古正统，而妖族与西方不是。洪荒正统，自然要从盘古正统里选，如此方能名正言顺。

    说实话，如何选，天道是真的犹豫了。三方身份相同，皆为盘古正统不分高下。故身份比不了，就只能比三大部洲的优劣了。

    可论及优势，三大部洲其实也差不了多少。

    首先，风紫宸的优势，人族神州已经有了几分洪荒大地的雏形，这就是祂的优势。

    接着，是后土娘娘的优势，没的说，十二祖巫神殿镇压大地，衍化盘古十二正经，运转天地灵气，生生不息。

    最后，是三清的优势。

    在哪？

    在昆仑山！

    洪荒大地未曾破碎之前，东方便是洪荒的正统。

    ps：没想到吧，我熬夜把它写出来了。断更良心受到谴责，睡不着觉，遂爬起来开始码字。

