    “说到底，都怪那靖昌国公夫人没脑子！小辈在外受了委屈，回家一告状就敢冒头找场子，难道她就不会开口问一下，自家小辈作甚会被人掌掴的吗？！”

    确定皇帝没危险后，周叔旦心里轻松了，又相当不客气的嘲讽霍司氏：

    “靖昌国公府勋爵就摆在那儿，来人都敢动手打她家小辈了，身份自然也是不同凡响啊，这么简单的巡逻思维，当了二十多年的‘国公夫人’，霍司氏居然想不明白？！”

    哦豁，好像这狗屁的靖昌国公夫人，还是定平蕃王府的什么郡君，咋被养得如此蠢笨无稽？！

    “闭嘴！”

    谢夙秉阴鸷低斥一声，瞪了臭老道一眼，总结：“真正蠢的人，是你！”

    ——说来说去，不就是悫太后一系，还贼心不死！

    定南蕃王想要将亲近的姻亲都留在皇城中，以图谋后事……若非如此，出身定平蕃王府的淳华郡主司尔珠，怎么会行事如此无脑丢脸！

    连吐槽中的国师大人都回过味来了，泰雍帝岂会不明白里头的阴私和谋动。

    “咦？”骂老道？？

    堂堂国师大人一下就被皇帝骂懵了，满脸不解地望向皇帝陛下，特么委屈上了。

    “盛世赞，命临平之去靖昌国公府申诉，并且将冒犯娘娘的竖子愚女，统统拉到国公府门前鞭笞三十下，以示惩诫！”

    泰雍帝当了五年皇帝，这帝王心计自然成长起来了，一眼就看穿了靖昌国公府的意图，沉声朝车外候着的人下令：

    “摆驾回宫。你再亲自去告诫怀王，让他回去管束好他自己的怀王妃，再敢冒犯朕的宜贵嫔，休怪朕不留情面。”

    “喳。”

    盛世赞背脊紧绷着，唤了仪仗卫起驾后，才严肃领命离去。

    “……皇上，您意思说，靖昌国公府是故意的？”

    深思了片刻，周叔旦才从皇帝的斥骂声回过神来，反问回皇帝。

    泰雍帝颌首，“然，盯着点皇喾寺中的悫太后，你便能明白其中内幕了。”

    “啧啧，当皇帝有什么好？要不是、、算了，过去的事就不提了，唉~”

    周叔旦每回想起自己是怎么卖身给皇帝的，嘴里就泛起一股苦涩味儿，幽幽的笑话道：

    “皇上，如此看来，您这皇位宝座，还是有挺多人惦记着的，一个怀王尽想染指你后宫，那远在封地恪王也想要取代你，嘿嘿，全都是不自量力的蠢货！”

    “国师想差了一点，恪王对皇位不过是顺应而为，最想要皇位的人，是悫太后。”

    “哟嘿~这老虔婆确实是心大，嗤、她也不是想扶持恪王上位，她是想自己当女帝，可上羿国就没有女帝，这老虔婆不就没办法了，只能挑个顺眼的庶子上位！”

    周叔旦耸了耸肩头，一把倚坐在皇帝几边的位置上，手臂一挥、极是嘲讽的吐槽：

    “也不看看自己的命宫，有没有紫薇帝王运，啧啧，能力不大、想头倒是大过天！”

    刹时，榻几上便摆了一樽灵酒和两个玉盏，周叔旦亲自给皇帝斟了一杯酒后，自己一脸轻松享受的连喝了两杯，这才望向皇帝笑问：

    “说来，小师妹好歹是帝妃呐，又是符箓师，皇上是不是应该给小师妹一个特权，或者是仪仗卫如何？小师妹堂堂的玄级符箓师，要受这起子恼气，老道是真的替小师妹憋屈。”

    正吐槽着，周叔旦目光落在皇帝腰间的锦囊一顿，发问：

    “咦，皇上这锦囊好生眼熟、哦，是跟小师妹身上挂着的锦囊一样的！

    看来是小师妹亲手做给皇上的定情信物？

    啧啧，小师妹真会玩~说来，小师妹才艺、美貌样样都全，皇上自从与小师妹双修后，这身帝王气运旺盛的，连老道都要惊叹了！”

    “狗眼倒是利得很。”

    许是听到满意的字眼，谢夙秉刚刚一直阴暗的气息，终于松散了一些威压，顺势也就捏着玉盏喝起来。

    “啧，你这德性，果然与小师妹是天造地设的般配啊！”

    连骂人的语气神情都一样，气煞老道了……

    瞭一眼上位者，发现皇帝喜欢听，周叔旦相当狗腿的又起哄了一句，只目光还是落在皇帝腰间的明黄锦囊上，越看越不对劲，这、、

    周叔旦本能探出手，想要抓住这明黄锦囊查看，没想到被皇帝一个重拍，“啪”的一声，就把他手背给打肿了！

    “作甚！手不想要了？”

    谢夙秉自然知道臭老道发现了锦囊不同处了，但他一点都不准备让他查看，直接将锦囊捏在掌中，深邃的凤眸满是威慑的低询。

    这锦囊是他爱妃送给他的第一个贴身物件，意义不同！

    再者，锦囊夹层里有他爱妃身上的香包味儿，在他情绪不愉时，把玩轻嗅一会儿，凸跳暴戾的太阳穴便会舒缓一些，因而这一整天下来，他都没有倏地发怒动剑，于他太实用了，怎么能让这臭老道沾.污了它！

    “嘶！不是、、”

    此时周叔旦根本不将手背上的这等小伤放在眼中，而是盯着皇帝手里握紧护着的锦囊玉坠，倏地大叫：

    “老天爷在上，小师妹真的刻画出芥子符来了？！”

    “聒噪，再吵就滚出去。”

    谢夙秉不惯臭老道的惊呼，眯着凤眸警告，得亏他在臭老道跟着上御辇时，就布上灵识结界，否则自家爱妃能弄出芥子符之事，必然是保不住秘密了。

    他可是要趁着世人不知道，自家爱妃能做出芥子符之际，暗中加派人手去收集空间石、

    正是要趁着芥子符还未面世，空间石此物，无人能炼制成功而成了呆滞品，方便他暗里大肆低价收购，可不能让这臭老道破坏他的计较——

    “皇上，您大人有大量，让老道看看这芥子石如何？您放心，老道不碰它，老道就感知一下这芥子空间的大小！”

    “就你这身修为，想隔空感知芥子空间大小？你怕不是想当傻子！”

    ——灵识，必须要达到武尊境后，才能隔空检查物体真容。

    因而，泰雍帝一嘴毒舌就利索地驳击回去，“不用查看了，朕爱妃说了，这空间基石质量太低了，只能做出三个平方大小的芥子空间。”

    “……呃，”

    一听皇帝满嘴的嘲讽之意，周叔旦尴尬的眨了眨眼，“老道是真的没想到，小师妹居然连芥子符都能弄出来，且还能用空间基石刻箓成功了！”

    用空间基石刻箓出来的芥子符，自然效果比用黄纸画出来的灵符效果好，一般用纸符画出来的芥子符纸，只能当一次性物品，而且空间更小。

    只因纸符，并不能如同空间基石一样，开拓出恒定稳固的次元空间来……

    “别解释，解释就是掩饰。”

    泰雍帝一眼就看穿了周叔旦当初对他爱妃的轻视，不过当时他也没想到，自家小女人的符箓术如此犀利卓越，竟然真的成功画出芥子符不说，那一手雕刻术亦精湛绝伦，能将芥子符纹顺畅地刻箓在空间基石上！

    为此，他也就没有再开口讽刺国师大人了，毕竟大家半斤八两，谁也不要笑话谁了。

    “皇上，你看……”

    傅令曦若是在这里，一定会双眼冒光：瞧，国师这土财主又送福利上门了！

