
　　涤荡不休的星辰之力，在熊垣的脑海里呈现出了一幅极其惨烈的景象，华盖散乱，伤口淋漓。

　　女魃的长枪指着刑天的头颅，刑天的斧子劈开华盖，对准了女魃的脖子，他们两个人相距不到六尺，只要两个人哪一个稍微控制不当，立刻就是败亡的下场。

　　在他们四周，一滴滴的鲜血如同星辰一般灿烂，或是花开，或是燃起熊熊大火，围绕着两个人构成了一圈涟漪！

　　突然，女魃的长枪颤抖，一点灵光从枪尖冒出，没入到了刑天的头颅当中。在这一瞬间本来想要攻击的刑天，双目圆睁，身形有了迟疑。随即，女魃抬头，将刑天轰击出了这星辰湖泊之外！

　　这个时候的女魃才有机会整理一下散乱的衣衫，心疼的抚摸了一下华盖，将华盖重新没入到她的头顶。

　　随即，女魃冲天而起，来到了浑浑噩噩，陷入休眠的刑天身边，拎着刑天的衣服，向着外面走去！

　　“帝，诸位大人，他们要回来了！”熊垣急忙张口说道。

　　帝放勋等人立刻星辰背后转过身来，看向了星辰湖泊，只见星辰翻滚，光涌如潮，随即光芒分开，女魃拎着昏迷的刑天从里面缓慢走出来，将刑天放到了众人的身前。

　　众人急忙围上去，先是对女魃行礼，随即看向了昏迷中的刑天，顿时皱眉不已。哪怕是以熊垣现在的眼力，他依旧能够看出来，刑天的状态大大的不妥。

　　不死草复活人之后，不死草会由枯荣逆转，枯萎的一面换发生机，充满生机的一面，却要枯萎。等到一枯一荣完成，不死草就会随风散去，消失的无影无踪。可是现在，刑天的胸前，心脏的位置上，不死草却还残留着些许的尾茬，半枯半荣，很是诡异。

　　除了这之外，刑天身上的伤口不曾自动恢复，灰败的气息散落，让人难受不已！

　　可是，刑天现在却呼吸平稳，面容红润，头发柔顺，维持着生机勃发的样子。

　　生与死两种状态竟然同时存在了他的身上，诡异至极！

　　“刑天的情况非常特殊，原本我以为一场熟悉的大战足以将他的灵智唤醒。可是后来我发现，大战没用！他的灵智像是从没诞生过一样，浑浑噩噩，像是一块顽石。要不是我后来见机，强行将我自己的灵性打入到他的脑海当中，只怕这场战斗会一直持续下去，直到耗尽刑天的精血，神力，然后化作一捧灰尘！我们也将会永远的失去他！”女魃沉声道。

　　“怎么会这样？”众人惊呼不已。

　　这可是刑天啊！

　　而且这还是用不死草将他重新复活之后的，哪怕是再严重的伤势，即使是灵性破碎，神力消失，四肢百骸全部碎裂，不死草的力量依旧可以将他复活，恢复到原来的样子。M.23sk.com

　　逆转生死，本就是不死草最根本的样子啊。

　　玄冥突然神色一动，道：“我曾经听后土说过这样的情况！后土说，如果一个人的灵智不开，那么就是灵性残缺，或者灵性被人蒙蔽。那么是不是有人对刑天的灵性动了手脚，或者是别？”

　　“谁能对刑天的灵性动手脚？当年他纵横天下之时，几乎所向披靡，大荒当中无人能挡，群星为之辟易，可谓是威风八面，手下无一合之将。”司羿皱眉道：“这样的一个人，怎么会有人敢动他的灵性，怎么会有人有这个能力动他的灵性！”

　　众人沉默着，无法回答司羿的话。

　　没经历过刑天时代的人，永远不知道刑天是多么的强大，他的名声甚至能生生将神明吓死。

　　玄冥张了张嘴，想要说些什么，突然抬起头看了看星空，将要说的话咽下，改口道：“既然这样，那我们就带着刑天前往雷泽，让后土来看看，他是我人族灵性造诣的第一人。哪怕是是受伤如癸，依旧被他维持住了生机，甚至保持了神明之上的力量。想来刑天事情，他能够看出些许端倪！”

　　“也罢，目前也只有如此了！”帝放勋深吸一口气，看着昏迷不醒的刑天，沉声道：“当务之急，我们也只有到雷泽里再说了。只是不知道鼎湖的人何时才能重新连接上轩辕剑，这时间已经大大超出了我的预期了！”

　　正说话间，突然众人身边泛起了星辰涟漪，一个透明的漩涡缓缓成型

　　“哪个小家伙等不及了？真是没有耐心！”苍老的声音从里面传来，顿时让众人面露喜色。

　　“我们哪里敢抱怨啊，只是这鼎湖久久不曾出现动静，我们不是担心你们吗？”帝放勋一边解释，一边将轩辕剑插在了漩涡中心，大喝一声：“开！”

　　金光如同花朵绽放一般，将细小的漩涡撑大到方圆亩许，一个个奇异的景象在漩涡里映照出来，耕樵渔读等等景象显现，随即向下而去！

　　“你们这些小家伙啊，一个个就知道当面说好听的！”苍老的声音絮絮叨叨的，从漩涡里传来，让众人哭笑不得。不过也让众人的心神放松不少。

　　突然，苍老的声音猛然变得紧张起来：“你们这几个小家伙干了什么，快，快，快，赶紧进鼎湖来，你们惹了大麻烦了！”

　　众人心中一惊，急忙四下看去，却什么都看不出来，唯有熊垣心中惶急不已，那种大祸临头的感觉随着这苍老的声音一起出现，死亡的阴影像是毒蛇一般快速的爬上了他的心头。

　　“快，快走！”

　　熊垣也赶紧催促道。

　　“快，女魃你照顾一下祝融，共工你赶紧把刑天拉着，快进来！”

　　帝放勋也不迟疑，狠狠的催动一下轩辕剑，将翻腾不休的漩涡镇压了那么一个呼吸的时间，就在这短短的一个呼吸里，众人已经一起进入到了漩涡当中。

　　“收剑！”

　　苍老的一声断喝，帝放勋顾不得多想，立刻拔剑，收在身边。失去了轩辕剑支撑的漩涡，顿时变得混沌起来，四下里翻腾了一下，快速收敛起来。

　　众人透过不断变小的漩涡看着远处的星空，就看到一扇扇的天门快速从远处飞来，矗立在星辰湖泊的半空中，将之团团围住，天门未开，声音已经传递了出来：“周天星斗听令，搜寻贼人，擒拿凶手，镇压星空，不准走露一个生灵！否则提头来见！”

　　“尊令！”

　　话音落，天门开，一个个气息磅礴的神明从里面走出来，镇压星空！

　　而这个时候，漩涡的最后一点刚好消失，再也无法找到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百三十七章 逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 