    贺琛被尹队长这直女做法直接打击的没有了任何兴致，他拍了拍女人的头，嫌弃地冲着旁边昂首：“去，离我远点。”

    尹沫表情无辜地从他腿上下来，想了想，便直言道：“那我去给俏俏回电话了。”

    贺琛：“……”

    这女人是不是个想骗婚的蕾丝边？

    ……

    傍晚来临，贺琛接到了一通来自贺家老宅的电话。

    大叔伯语调僵硬，不屑地告诫道：“贺琛，你把事情闹得这么大，就不怕收不了场？”

    “你还真是废话连篇。”此时，贺琛手里端着酒杯，惬意地浅酌了一口，嗓音愈发醇厚沙哑。

    大叔伯被贺琛回呛了一句，顿时怒火攻心，“你绑架了大少爷，又硬闯贺氏总部买凶带走了夫人，贺琛，你会遭报应的。”

    听筒里，异常安静。

    半晌，贺琛往酒杯里丢了两颗冰块，漫不经心地反问，“有证据么？”

    大叔伯一时无言，显然没想好托词。

    贺琛摇晃着酒杯中的冰块，蔑然地嗤笑出声，“老头，不如问问你身边的警员，看他们怎么说。”

    “你……”

    “行了。”贺琛没什么耐心地打断了大叔伯，“满口仁义道德就省省吧，贺华堂那老头不是还活着，想唠叨你可以去他耳边念念经，万一把他的中风治好了，那你绝对是积德了。”

    不等大叔伯回话，贺琛轻蔑地笑了一声，直接挂了电话。

    他仰头将杯中的威士忌一饮而尽，冰块也被他抵在舌尖感受着刺骨的凉意。

    “据说……”尹沫温柔的嗓音恰好从斜后方传来，“贺家的四叔公今早去过商氏老宅。”

    贺琛含着冰块回眸，不以为意地勾唇，“睡醒了？”

    尹沫穿着宽松的休闲裤和白色T恤，来到吧台边就拿起了一只空酒杯，“嗯，晚上行动吗？”

    男人支着额角，偏头抵着尹沫倒酒的动作，不答反问，“要冰块么？”

    尹沫举杯想了想，“给我两块。”

    贺琛不怀好意地勾起薄唇，“真是不巧，就剩一块了。”

    “冰桶里没有……”尹沫狐疑地看着冰桶，但剩下的话却被男人冰凉的唇瓣给堵了回去。

    紧接着，一块碎冰被贺琛的大舌推进了她的口中，“宝贝，请笑纳。”

    尹沫猝不及防地打了个冷颤，她将冰块顶到腮帮的位置，半张着嘴哈了好几口子，“好凉。”

    贺琛倚靠着吧台，睨着女人鼓起来的腮帮，特别幼稚地伸手戳了一下，“哥帮你暖暖？”

    尹沫见怪不怪地嗔他一眼，兀自从冰桶里夹了两枚冰块丢进了杯中，“你还没回答我，今晚要不要行动？”

    “宝贝，那不叫行动。”贺琛收起了玩世不恭的姿态，展眉纠正他，“顶多叫找乐子。”

    去贺家，找找乐子。

    ……

    晚八点，尹沫晃进衣帽间，准备换上一成不变的作战服。

    但她刚脱下T恤，贺琛就非常不自觉地跟了进来，门都没敲。

    尹沫也没大呼小叫，冷静地站在原地，眼神随着他的动作而移动。

    如今，衣帽间里的玻璃衣柜，挂着琳琅满目的华丽服饰。

    全都是当初贺琛给她买的奢侈大牌。

    这会儿，男人环顾着四周，很快就走到衣柜前捞出了一件黑丝绒的吊带长裙，然后往尹沫的怀里一塞，“穿这个。”

    尹沫拎起来看了看，长裙左侧的下摆有一条延伸到大腿的分叉，她凝眉，“穿这个不好打架。”

    贺琛瞥她一眼，又依次从首饰盒里取出了项链、手链、耳环，一股脑都塞了过去，“戴上。”

    接下来，贺琛准备给她挑选鞋子，然后尹沫迷茫地手里的饰品，“你让我戴这么多首饰……去炫富吗？”

    “怎么？”男人顺手拿起项链放在长裙上比划了两下，“不好看？”

    尹沫眨了眨眼，平静地用29分的情商向贺琛发动攻击，“你是不是不懂得审美搭配？”

    贺琛黑着脸，伸手捏住了她的脸颊，“老子就想让你全戴上，有问题？”

    “那也要戴同色系的才好看。”尹沫拨开他的手，走到首饰盒里拿起一套简洁的黑钻耳钉和吊坠，放在贺琛的眼前晃了晃，“这套配饰比较好，手链就算了，太累赘。”

    贺琛一点也不想承认自己不会搭配，他凉飕飕地瞅着尹沫，视线落到她墨蓝色的胸衣上，绷着脸一言不发地走了。

    空气中还飘来一句：“鞋子自己选。”

    尹沫目送他离开的背影，翘起嘴角，不禁短促地笑了一下。

    原来，他并不懂如何给女人搭配服饰。

    ……

    约莫过了半个小时，尹沫穿着吊带的黑丝绒长裙漫步走下了台阶。

    裙摆长至脚踝，露出了女人纤细的脚腕，贺琛觉得，如果她脚上没穿平底鞋的话，可能会更好看。

    但男人没问，以防暴露自己不懂搭配的短板。

    而尹沫也没说，她之所以穿平底鞋，完全是因为穿高跟鞋容易摔跤。

    两人各自揣着心里的小九九，在客厅‘胜利会师’。

    贺琛今晚的打扮也比往日多了些儒雅俊逸的绅士感，墨蓝色的衬衫和西裤，衬得他衣冠楚楚，愈发俊美惑人。

    不多时，贺琛盯着尹沫，总觉得有什么地方不太对劲。

    直到他们坐上了车，车子驶出了紫云府门前的岗亭，男人斜睨的视线才缓缓落到了尹沫的胸前。

    贺琛升起车厢隔板，又打开了顶灯，眯眸扫视着她傲人高耸的雪软，语气很危险地问道：“尹沫，你可别告诉老子你真空上阵？”

    尹沫一脸无辜地看了看自己，“没有真空，有胸贴。”

    这种吊带长裙没办法穿肩带内衣，而品牌方特意准备了配套的胸贴，这有什么问题吗？

    贺琛一口气梗在胸腔，上不去下不来的。

    他探身到女人身边，挑起她的肩带耍流氓似的往里面看了一眼，顿时呼吸都冒出了火，“你他妈身材多好你自己不知道？这玩意走路乱颤你想勾引谁？”

    尹沫拍开他的手，整俩好肩带就皱着眉反驳，“哪有乱颤，这裙子是束身的，而且胸贴也是固定式的，你不要胡说。”

