
　　当然了，某些特种防护用品的存在，对于防止疾病传播，也是有意义的，是非常有意义的。而且，橡胶制的防护用品——

　　比起它的前辈们，那些动物膀胱做的、动物肠子做的、鱼鳔做的、小羊皮做的、亚麻布做的，无论在方便程度上，在安全可靠性上，甚至在价格上，都有无与伦比的优势！

　　所以，格雷特……格雷特还是基于医生的立场，捏着鼻子给出了一些建议：

　　比如做成不同的尺寸，比如在顶上做个小兜兜，比如在酒吧、某些特种场所，以及水手当中推销……

　　如果财政能够许可，还可以由海军统一采购，然后发给船上的水兵使用，咳咳。

　　不过，这些事情，格雷特仅限于提供建议。他真正努力去实施的，是要了一大批橡胶手套，发给医院的治疗者和学生，并且命令他们：

　　“干活的时候，接触试验品的时候，接触患者的时候，一定要戴手套！让我看见谁不戴手套，我就请谁滚蛋！”

　　治疗者们、学生们欢呼雀跃。那些狗啊、兔子啊，还有脏兮兮的患者，谁想直接用手摸啊！

　　运气好，一手毛，运气不好，一手血，甚至一手不可言说的东西……

　　老板真是好人啊！

　　提供了我们最需要的东西！

　　“别光顾着喊老板万岁，你们的课题做得怎么样了？”

　　“我们取得了重大的进展！”

　　死灵法师们闪开一条大道，引导格雷特来到后楼。最靠里的一间储藏室里，魔法阵不停地工作着，保证着储藏室的环境稳定如一：

　　恒温、恒湿、通风，防鼠防虫，防止一切不该在储藏室出现的东西……

　　小小一间10平方米的房间，这个魔法阵每工作一天，就要烧掉10个金币。用死灵法师们的话说：

　　“这东西比我们还金贵……如果不是为了维持储藏条件，我们自己，根本不配开这个……”

　　储藏室里，像过年腌腊肉似的，吊着一条一条灰白色的兔子脊髓。每一条下面，都吊着手写的标签：

　　几月几日开始储藏，取自哪一只兔子，这只兔子经过多少次传代……

　　以死灵法师们领导者的身份，莱昂·卡洛斯仔细辨认着标签，取下了一条经过50次传代、又自然干燥了一周的兔子脊髓：

　　“先生，经过这样处理的兔子脊髓，已经可以用来抵抗狂犬毒素了！”

　　格雷特眼睛亮了起来。

　　狂犬疫苗，是减毒疫苗的一个里程碑。把这个做出来了，证明减毒疫苗的思路有效，以后，许多疫苗，都可以沿着这个方向走下去——

　　什么霍乱疫苗、鼠疫疫苗，乃至乙脑疫苗，脊髓灰质炎疫苗（天可怜见，他还没分离出病毒），全都能研发了！很多时候，这个世界上的魔法师们，差的就是一个思路而已……

　　“来，我们一起做验证实验！”

　　“是！”

　　学生们整齐地回答。

　　老板要验证，学生们自然责无旁贷。兔子脊髓被切下五小段，以莱昂·卡洛斯为首的四名魔法师，和格雷特一起，各自独立开启实验。

　　相对而言，格雷特倒是动作最慢的一个：

　　狂犬疫苗的研发工作他插手不多，仅仅给出方向，指导这些死灵法师们去做。自然，什么给兔子注射、解剖兔子、悬挂风干兔子脊髓……

　　他做的次数最少，动作最不熟练。相反，死灵法师们将兔子脊髓切碎、研磨成乳化剂、用生理盐水稀释、再给兔子注射，一系列动作，行云流水。

　　谷</span>“好了！”

　　“抓一只狂犬来！取它的唾沫！”

　　“骷髅一号，上！”

　　后院里群魔乱舞。后院不比前院，不用装模作样地面对患者，年轻的死灵法师们甚至没有给骷髅开启外观。一声令下，满院都是骷髅兵跑来跑去：

　　一只骷髅兵开启饲养狂犬的笼子，弯腰、伸出骨手，抓住狂犬；

　　另一只骷髅兵掰开它的嘴巴，丝毫不在乎自己的骨手被嚼得嘎吱嘎吱乱响，骨茬子一片片飞出；

　　第三只骷髅兵举起烧杯，凑到它嘴边，一口气接了小半杯唾液……

　　几个死灵法师同时指挥骷髅干活，配合丝滑流畅，效率极高。格雷特才眨了眨眼，狂犬唾液已经提取完毕，两眼发红的狗子被丢回铁笼，咔嚓一声落锁。

　　魔法就是方便啊。格雷特默默感叹。想当年，巴斯德取狂犬唾液的时候，是跪在狂犬脚下耐心等待，不知道等了多久……23sK.com

　　“别急别急！排好队，拿好注射器，轮流吸取唾液！”

　　“给兔子注射！”

　　为了保证实验效果，更为了保证法师们不要相互干扰，后院的研究室，是保证了每人一间。格雷特把自己的兔子分成两组，一组只注射疫苗，另一组，同时注射了狂犬唾液。

　　然后，他出去坐诊了半天，回来感受一下：

　　“啧，好像没什么用？感觉兔子不太对劲啊……”

　　第一天，开启【动物亲和】，感觉两组兔子都不太对劲；

　　第二天，不用开启【动物亲和】，用肉眼也能观察到兔子不太对劲；

　　第三天，两组兔子都出现了明显的狂犬病症状：恐水、怕风、痉挛……

　　然而其余学生的兔子都安然无恙。格雷特等了一天，又等了一天，一连七天过去，学生们的兔子，毫无感染狂犬病的征兆。

　　再将这些兔子的血液和唾液注入其他健康兔子体内，健康兔子依然活蹦乱跳，没有任何感染迹象……

　　“所以同样的疫苗，为什么你们的兔子就没有出问题？”格雷特怀疑地看着死灵法师们：

　　“剂量问题？还是你们对疫苗进行了特殊处理？”

　　四名死灵法师你看看我，我看看你。最后，还是莱昂·卡洛斯举起了一只手：

　　“先生，我们处理的不是疫苗，是兔子。在注射狂犬唾液之前，或者注射的时候，用【钢之忍耐】给兔子加持，可以增强它对抗毒素的能力……”

　　钢之忍耐，防护系一环法术。提高被接触生物抵抗毒素的能力。

　　大量的法术实验证明，这个法术本身，不能让兔子抵抗狂犬毒素；但是，注射疫苗之后，就能有效抵抗……

　　“所以在没有法术增强的情况下，狂犬疫苗的安全性不够！我们的目标是，在没有法术帮助的情况下，疫苗也能起作用！继续去研究！”

　　“是的！先生！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百九十一章 狂犬疫苗——还能用法术作弊啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 