
    红姐的声音，娇媚酥麻，让人听了大腿肚子都是软的，一般的男人绝对是承受不住。

    但此时，在那前方还摆着两具尸体，这般声音，便不再是享受，而是一种折磨，恐惧，惊骇，让人浑身寒气嗖嗖直冒。

    此时的元修便是如此，露出惊愕之，那两人虽然不如他，但也是圣胎七层的修为，合力在一起，与他对战，也能坚持个七八招。

    而那国天香的女子，竟然一片银针扫过去，直接灭杀。

    此女相当不简单！

    红姐抬头望去，眼波流转，摇曳着那动人身资，一步步的靠近元修，道：“你想知道我的味道嘛？”

    元修神警惕，同时后退，道：“我可不是那两个废物，而且，此地乃是玄炎神门的地盘。”

    “我知道，所以……”红姐魅惑一笑，说到最后，她的声音忽而冰冷：“所以，杀你！”

    随着最后一个字落下，红姐的银针再次出手，万千银针组合成一条大蟒蛇，吞噬而去，威力无比。

    这个女人看上去妖娆妩媚，实则下手狠辣，之前那几人对她的侮辱，已经触碰到了她的底线。

    银针巨蟒向前吞噬，每一根银针之上，都带着淡淡的金光，带着无比的穿透之力。

    元修不敢大意，在那银针到了三丈外后，他在储物袋上狠狠一拍，立刻之间，一道小小的泥人出现。

    “去。”随后他向前一指，泥人立刻如同活了一般，随着向前，更是放大，最后如一个巨人一般。

    “轰！”

    泥人达到了三丈大小，拳头向前爆轰而去，虚空都是阵阵奔腾，那银针组成的巨蟒，更是立刻散开。

    但不是粉碎，而是在红姐面一变之下，万千银针再度组合，成为一个银针巨拳，散发出璀璨金光。

    拳头向前，与泥人撞击在一起，骇浪奔腾之中，红姐飘摇而起，在这一刻不再是妩媚，而是给人一股出尘之感。

    随着升起，她张开红润的小嘴，向前一吐，一团粉红的气体呼啸而去，在那骇浪之中，快速散开。

    顿时，粉红的气体，弥漫长空，元修被这气体一扫，立刻感觉头昏脑胀，眼前出现无数幻象。

    无数女子款款而来，千娇百媚，诱.惑万千，一幕幕让男人足以血脉喷张的画面，如真实一般，展现在眼前。

    “妖魅之体之妖魅之气，对女人作用不大，但是对于男人，那可是致命的诱.惑，道心不坚定之人，很难抵抗。”苏浩一笑，对红姐的体质，他早已看的清楚，知道这丫头的手段不简单。

    元修沉醉其中，神态迷离，红姐趁机向前，靠近一丈后，手中一根金针，散发出一道刺目的寒光。

    但，就在这刹那，那沉醉之中的元修，眼神忽然冰冷，闪电般的向前一打，第二道泥人出现，放大之后，巨拳如开山向前砸落。

    “噗！”

    红姐猝不及防，胸口挨了一拳，鲜血立刻喷出，身躯倒飞而去。

    “哈哈哈，你的妖魅之气的确恐怖，但我也不是白给的，我的清神诀专门克制你。”元修竟然修炼了精神秘法，挡住了妖魅之气。

    红姐恼火，但猝不及防之下，受到的伤势严重，落下地面后，再度喷出一口鲜血，脸瞬间苍白下来。

    “我们走。”她二话不说，靠近苏浩之后，立刻便要远去，苏浩虽然战力也不简单，但和元修比，在红姐看来，还存在着巨大的差距。

    “想走，那不是做梦吗，小丫头，今日老子就好好玩玩你。”元修露出狰狞之，红姐重伤，苏浩在他眼中如白给，他认为胜券在握。

    当即，他向前走去，盯着苏浩道：“小子，我给你一个机会，将那个小丫头，给我送来，我就饶你不死，并且，收你当我的一条狗，进入玄炎神门之中修炼。”

    红姐神露出杀机，但此时她重伤，真心无法反抗。

    不留痕迹的扫了一眼苏浩，红姐心中警惕，虽然对苏浩好感不少，但知人知面不知心，毕竟是才认识不久，难保苏浩不会出卖她。

    况且，在她看来，苏浩根本不是元修的对手，将她交出去，能换到一条命，苏浩会如何选择？

    对于红姐不留痕迹的眼神，苏浩却是察觉的清清楚楚，心中不由好笑，他苏浩可不是那贪生怕死的人。

    况且，眼前这家伙，还达不到让他屈服的地步。

    在那外围，姬皓月便是发挥出堪比圣胎九层的修为，但是还不是被苏浩几拳镇压了下去？

    元修虽然比起那家伙强大一些，但苏浩也是得到了巨大进步，先天道之气可不是白吞的。

    因此，对于那元修的要求，苏浩直接便是无视了，甚至，还递给了他一个，无比轻蔑的眼神。

    苏浩的轻蔑，让得元修神露出浓浓冰冷，他本来也没打算放过苏浩，后者又这么不上道，那自然是……杀！

    “轰！”

    毫不迟疑，他真身上前，猛地一拳向着苏浩打去。

    这一拳他只是动用了七分力，在他看来，这斩杀苏浩已经绰绰有余，甚至已经是高度重视了。

    “老四，速退！”

    红姐立刻大声提醒，她一样认为苏浩不敌元修，彼此的修为差距太大了。

    而且，苏浩不曾将她交出去，让她心中好感大增，不希望苏浩出现什么问题。

    但在她开口的同时，苏浩已经是大步向前，且，直接打出了金光一拳，与那元修硬碰硬的撞击而去。

    “坏了。”红姐额头汗水立刻涌出。

    元修露出胜券在握的邪恶冷笑，这小子简直找死。

    但！

    这冷笑方才绽放，两人的拳头便是狠狠的对撞在了一起，在此时元修的颜大变，苏浩的拳头，传达来无比恐怖的大力。

    一瞬间，他的拳头发麻，第二个呼吸，他的拳头剧痛，第三个呼吸到来，他的拳头出现鲜血，甚至有爆炸的趋势。

    元修不可思议，脚掌在地面狠狠一踏，身躯急速而退，直直退后了三百丈，方才是稳定了身形。焦急之中的红姐，美眸爆睁，带着无比的震惊，老四的战力竟然是如此强大？...“”，。
