    不知道位于何处的一间狭窄的暗室之中，坐在角落里的大蛇丸的身影完全被一片厚重的阴影笼罩了起来。

    尽管这里什么都看不到，但是总感觉一对细长的蛇瞳正在泛着阴冷的光。

    本来大蛇丸去找羽原的目的是想比较一下自己已经完成的咒印与羽原使用的“咒印”之前的异同点的，但是他没想到会得到这么一个意外情报。

    这里简单地说明一下，尽管之前在前线营地的时候自来也觉得羽原孺子可教也，想要进一步的跟他进行接触，但实际上此时的羽原并不适合修炼仙术。羽原对自然能量有着极高的适应性，这是他的优点，然而一个更明显的短板制约着他学习正统仙术……其实还是查克拉量的问题，修行仙术之人，必须有着相当高的基础查克拉量。

    显然羽原不具备这种条件，很多时候他身上的自然能量比查克拉很多，因此他往经络里掺自然能量的时候，往往非常奢侈……那不是往查克拉里掺自然能量，而是往自然能量里掺查克拉。

    …………

    此时的大蛇丸已经回到了自己的居所，他刚刚跟羽原进行的交流算是非常短暂，但是这短短的几句话对他来说却有着无穷的意义。仅凭直觉，大蛇丸也不认为羽原那是在说谎，因为羽原说的一切都跟他的某些研究对得上……很多时候，表象与真理之间仅隔着一层窗户纸，其一旦被戳破，那么他自然就会得到诸般通透的事实。

    不过一些其他的问题也随之产生。

    首先第一个问题，为什么羽原这样的人会知道这个世界的终极奥秘？这绝对不合理。要知道在一般忍者看来，所谓的“六道仙人创世说”仅仅是一个神话传说而已，相信六道仙人是实际存在过的人物而非神话的忍者少之又少，可羽原对这样的事情却十分笃定，他这样的忍者是怎么获取那种核心情报的？

    “「引持之术」……被灭族的隐秘忍族……看来其遭到灭族的理由不只是磁遁……”

    自然而然地，大蛇丸的思路跑偏了，不过他这种想法是非常自然的，那种情报不可能是羽原自己调查得来的，因此只可能来自于某些隐秘传承，这是最合理的解释，甚至是唯一的解释。

    大蛇丸决定投入部分精力再重新研究一下羽原的出身，无论如何，他越发认定了当时轻易放走羽原是个莫大的损失。

    接下来的问题就是“森罗万象之力”了，其实不用这么玄乎，这里的森罗万象指的是那种既能创造一切又能毁灭一切的力量，或者干脆说是六道仙人曾经拥有的力量。

    所以羽原的话的意思是说将仙人之体与仙人之眼两者合二为一，就能得到六道仙人之力，那么何为仙人之体与仙人之眼？前者不用多说，这几年大蛇丸一直在研究这东西。

    仙人之体，大蛇丸觉得应该是千手一族、木遁与仙术的三位一体，初代火影千手柱间五十年前平定乱世的传说级力量，如果是传承自六道仙人的话那就完全说得过去了……因此所谓的仙人之体的力量，尽管大蛇丸不能说自己已经完全掌握，但他确实已经将其握于手中。

    那么仙人之眼呢？

    “宇智波一族。”黑暗中轻轻传出了这样一句嘶哑的话语。

    如果有谁曾经拥有过跟千手柱间匹敌的力量的话，那只有宇智波斑一人。将千手柱间与宇智波斑的力量结合起来，说是六道仙人之力完全说得过去。本来这两个人的实力就超出常规，两者相加的话，说是真正的“神”也不为过。

    “写轮眼—万花筒写轮眼—轮回眼。”接着大蛇丸又这样说道。

    羽原并没有给大蛇丸解释过什么是万花筒写轮眼，但是大蛇丸已经自己猜测出了这样的发展脉络，而且他几乎立刻就明白了一些更深层次的东西……从写轮眼到万花筒写轮眼应该需要宇智波一族的自我进化，而从万花筒写轮眼到轮回眼应该需要仙人之体。

    此前曾经说过，大蛇丸已经收集到了足够多的乱七八糟的忍界秘闻，因此只要稍稍给他点提示，那么他立刻就能将杂乱的情报归纳整理起来。

    “宇智波一族……宇智波一族……”

    大蛇丸开始喃喃重复着这个词，如果有宇智波的族人听到他这时候的声音的话，肯定会觉得毛骨悚然。

    这时候，一条正常体型的白蛇嘶嘶地吐着蛇信子，绕着圈攀爬上了大蛇丸的身体，这让大蛇丸的意识暂时从复杂的思绪之中退了出来。他伸手轻轻抚摸着白蛇的脑袋，而后将一个卷轴塞入了蛇口之中。

    白蛇将这个卷轴一口吞入腹中，然后缓缓爬离了这里。

    跟大蛇丸得到的这个情报相比，不尸转生确实不算什么了，这次交易他占到了大便宜，所以他很痛快地就将最完整版本的不尸转生资料交给了羽原。

    他毫不藏私，真的就将这个生死攸关的禁术交了出去，但这真的无所谓，因为……

    反正大蛇丸本来就不再需要这个术了。

    过了一小会之后，这条“蛇通快递邮递员”跋山涉水横穿大半个木叶，然后将包裹精准的送到了收件人手中……白蛇来到了羽原面前，然后干呕了几下之后就将那个带着各种粘液的卷轴吐了出来。

    羽原：“……”

    这外观损毁怎么算？

    他只能小心翼翼的用两根手指捏住了这个卷轴，然后快速把它放在了身前的桌子上。等他接过卷轴之后，就见这条白色非常人性化的点了点头，接着噗的一声解除了通灵。

    羽原只能先找了条毛巾，小心的处理干净卷轴的表面。

    此前他将那种重要情报告诉了大蛇丸，虽说是一种临时起意，但他不觉得这有什么大问题，他没说谎，但是仅仅靠宇智波与千手之力是不能开启轮回眼的，这需要最高品质的宇智波与千手的结合……也就是阿修罗加因陀罗的查克拉。

    大蛇丸在得到了这样的情报之后，并不会将其随意外传，他又不是什么大嘴巴，因此这是非常有限度的消息扩散。

    退一万步讲，就算大蛇丸真的因此研究出了什么成果，或者干脆说他能得到轮回眼，但那能算是坏事吗？当然不算，这等于为将来的忍界大危机引入了新的变量与新的力量。

    有件事情其实颇为搞笑，那就是宇智波斑希望在自己死后这个世界仍然能按照他活着的时候预想的那样发展，老实说，这种想法简直比大筒木一族还要傲慢……就问一句话，凭什么？

    所以如果能够忽略大蛇丸的某些残酷的研究过程的话，羽原百分之百支持他的研究。话说回来，自来也终其一生都在寻找所谓的“预言之子”，一开始他认为“预言之子”是拥有写轮眼的长门，后来他认为“预言之子”是波风水门，最后他认为“预言之子”是漩涡鸣人，然而这三位没有一个人改变了世界。

    所以自来也难道没有发现其实最像具有改变世界资质的人其实一直在他身边吗？这必然是一种灯下黑。

    预言之子·大蛇丸，羽原觉得这听起来真不错。就是不知道如果自来也真的对大蛇丸说出“你就是我一直找的预言之子”这种话的时候，大蛇丸会不会立刻回一句“你骂谁呢，我是你爹”……

    羽原无声地笑了起来，随后他展开了卷轴，开始重新研究新版本的不尸转生。随后几天，他的生活节奏规律了起来，即白天参与新组织“赤冕”的建立，晚上回家之后研究大蛇丸的不尸转生。

    大蛇丸的禁术基本上要多复杂有多复杂，很显然羽原并不擅长解读这样的东西，不过好在他之前已经研究过不尸转生的前一个版本了，因此经过了几天研究之后，他琢磨出了点门道来。

    可惜的是羽原通过研究得来的并不是什么好消息。

    首先，假定他之前对于醍醐施展的转化之术成功了的话，那此时醍醐的精神体已经处于待转生的状态了，如果他想要解开那个封印卷轴的话，那他必须提前准备好转生用的身体……也就是他需要一个活祭品。

    但这里又有几个问题，不尸转生需要的身体是需要严格挑选的，新身体必须与原本的精神体匹配的上才行，否则这个术就不会成功，但现在羽原无法确认醍醐需要什么样的身体。

    其次，醍醐的精神体需要吞噬祭品的精神才能占据新的身体，然而毫无疑问她的精神体处于低活性的虚弱状态，这怎么去吞噬别人的精神。

    最后，为救人而杀人，这存在道德伦理问题，羽原得去什么地方找一个年轻、之前作恶多端现在老年痴呆、身体与醍醐的精神相匹配的忍者来才行。

    说实话，感觉这件事有些难度。

    要不还是干脆支持大蛇丸去研究轮回眼，然后等他研究完了之后让他为醍醐施展轮回天生之术吧，感觉这么做难度更小一些。

    大蛇丸会欣然接受吗？

    好吧，羽原得另想办法。

