    帝都，肖公馆

    林云宝坐在电话前，不时看向一旁的古董西洋钟。

    好一会儿后，电话终于响了！

    她无奈撇嘴，捞起了话筒，“……喂。”

    ——云宝吗？俺是你妈呀！你可总算听电话了！上回咋不接电话？跑哪儿去了？

    林云宝小心翼翼张望四周，发现角落的仆人正在打扫卫生，并没有人在附近，暗自放了下心。

    “妈，不是我不接。上回你打过来的时候，我碰巧不在小别墅里头。我们出门去了。”

    ——啥？出啥门？惠城这边都冷得要命，更甭提帝都那头了。冰天雪地的，你们去作甚？！俺就不信了！是不是故意不接俺的电话，是不是？！

    林云宝烦躁“妈”了一声，没好气道：“你咋能胡说八道呀？我都说了，上回我是陪婆婆出门去了，你打过来的时候碰巧就不在。刚才有人过去说，我立刻就在这里等了。”

    ——少来忽悠俺！俺又不是傻子！你说，俺让你寄钱来家里，你咋不寄呀？俺都说了那么多回了，你究竟寄不寄？寄不寄？

    林云宝无奈叹气：“我哪有钱寄呀？妈，我真没骗你——我身边真的是没钱了。阿冰他上个月的工资都花完了，这个月还没发。我家婆婆现在也住这边，要买这个要买那个，也是忒费钱。”

    ——少诓俺！二宝，你如果再不寄钱，你妈就要被饿死了。你给你婆婆买这个买那个，那俺呢？她只是你丈夫的妈，俺才是生你养你的亲妈！亲妈！亲妈！你知道不？！

    林云宝撇嘴：“好些东西都是她自个掏钱的，阿冰偶尔也帮她掏。你是我亲妈，我知道。可她也是阿冰的亲妈。她自个有钱自个掏，我管不着呀。你是我妈，可我没钱给你，我还能怎么着？”

    ——你个没良心的！你不会跟陈冰要钱呀？你婆婆的钱只能给你们，她就陈冰一个儿子，她所有的钱财都是你们的。你妈都要饿死冻死了，你忍心啊？去！没钱就找陈冰要！没钱就找你婆婆要！

    林云宝翻了翻白眼，道：“他们哪里肯……”

    ——说的是哪门子龌蹉话！你嫁给陈家，就是陈家的人！他们两母子的任何钱，你通通有份。你个傻丫头，没钱不会找他们要啊？麻利去！

    林云宝支吾：“我开不了口……上回大哥来找我要钱，把阿冰以前送我的金项链给扯走了。阿冰很生气，把我狠狠骂了一顿……”

    ——啥？！你大哥？！大宝他还在帝都？！天啊！谢天谢地！总算有他的消息了。上回他被赶出肖公馆的时候，俺悄悄掏钱让他回惠城找你爸。可俺回来后，发现他压根没回来。你爸也说没瞧见他，以为他还在帝都。二宝，你大哥没事吧？他咋样？

    林云宝冷哼：“他好着呢！没断手断脚，没被大冰雹给炸死，也没被车给撞死！”

    ——呸呸呸！你个死丫头！你咋说话的啊？俺撕你嘴巴！

    林云宝气呼呼：“你就只会担心哥哥！你就只会偏心他！你知不知道他多坏！跑来跟我说要钱，我说没有，他就扯我的金项链，还将我推倒在地上！他现在就是一个恶棍！一个大混蛋！”

    ——说啥呢！他是你亲哥，打断了骨头都连着筋。金项链而已，等阿冰有钱了，让他给你买多一条就是了。你哥一个人在外头生活，肯定很不容易。他要钱，你就给他。实在没钱，金项链给他就是了。

    林云宝红着眼睛：“你就偏心！你就偏心！你怎么不为我想想！三天两头打电话来跟我要钱，你除了要钱，你还能干啥？”

    ——干啥？俺是你亲妈啊！如果不是俺，你的四套房子早就被弄走了！你知道不？！

    林云宝安静片刻，狐疑问：“什么？我的房子怎么了？上几个月的租金都提前收了，不是吗？楼下要续租不？难道他们不续租想要赖账？”

    ——才不是呢！在你妈的手头，能让人家赖咱们的房子，可能吗？俺早就将他们骂死在臭水沟里！骂臭他们祖宗十八代！主要是现在氮肥厂乱成一锅粥，欠了一屁股债，有人说要卖了这两栋楼去还工资。别人家都有交一点儿钱才能分房，就咱们没有。听说以后卖了楼，那些交钱的可以领钱回去，剩下的钱要将欠下的工人工资给补上。当初咱们家没交钱，不仅没得钱收，连房子也会被人家一并给卖了去。

    林云宝听得脑门一阵眩晕！

    天啊！这都是些什么事？！

    不可能！

    绝不可能！

    “可……当初四套房是阿冰家里送我的啊！关他们什么干系？那可是我的房！我的！怎么能卖了？不可以！”

    另一头的肖淡梅为难道：“俺哪里知道啊！俺问了，人家说当初陈厂长给的送的又怎么样。他都已经不是厂长了，还死了，根本做不得数。”

    什么？！

    林云宝惊呼：“死了？！谁说的？！怎么可能？！妈！你听谁说的？那个……什么死了？”

    “就是阿冰的爸爸陈水柱啊。”肖淡梅低声：“前几天的事了。咋了，你们不知道？不可能啊！”

    林云宝愣了好半晌，低喃：“……难怪阿冰和我婆婆前两日的脸色怪怪的……我问阿冰，他没说什么，只说他要去忙，然后就走了。”

    肖淡梅狐疑问：“没让你们来奔丧？没吗？俺还以为你会回来，等了好几日呢！”

    林云宝答：“……你不说，我压根就不知道！阿冰和婆婆都没告诉我！”

    ——天啦撸！这样的事不说？做什么不跟你说？他们真不来奔丧？真的不来了？你们就不怕以后被人戳脊背骨啊！死的可是阿冰他亲爸哎！

    林云宝的脸色变了变，低喃：“他和婆婆应该是知道的……可他们不回去奔丧，我又有什么办法。”

    ——这都是些啥人？自个亲爹死了，就他这么一个儿子，他能不来奔丧？还有你婆婆，咋能这样子对自个的老伴？忒过分！

    “妈……你别乱说。”林云宝低声：“指不定阿冰有其他打算，回头我问问他去。”

    ——俺越听越生气！你说你嫁给他吧，啥聘礼彩礼都木有。钱不给你花，话不跟你说，连自个老爹死了都不告诉你！他家还当你是他家媳妇不？二宝，你们现在可是在俺小叔的地盘上，他们两母子就敢这样对你，以后万一他发达了，你得过啥日子啊～

    林云宝一时语塞，心中顿时觉得委屈极了。

    “妈……你别说了。他们不告诉我，应该有他们的道理。我……我现在最难受的是我的那几个房子该怎么办？妈，你倒是给俺说清楚些啊！好好的房子，到手才几个月，咋能说没就没啊？”

