    那号角声不知从何而来，似有大神通加持，使得一个个听闻号角声音之人，都有了热血沸腾之感。

    继而便有一道银光破空而来，那银光远看好像一团火焰，耀眼到无法逼视，及到近前，才能看清是一个站在银色火焰中的老者。

    那老者头戴金箍，面容紧绷而僵硬，皮肤青黑，看不出任何表情，周身死气冲天，俨然是一个死去无数年的尸魔！

    这尸魔周身流露着碎念初期的强横气息，其手中，更持着一个上着银色火封的卷轴，一经站定空中，霍得将那卷轴打开，顿时便有一个摄人的气势，化作狂风，朝此地所有人席卷而至。

    那些修为不济的部落修士，往往被吹得东倒西歪，唯有真仙老怪能在这狂风中纹丝不动。

    好容易狂风吹过，一个个部落修士顾不得站稳，纷纷跪地，朝那尸魔一拜！

    “恭迎圣使！”声音直冲云霄。

    塔木诸人自然也下拜了。那些飞在空中，远远围观此次盛会的修士，也纷纷降落于地，恭敬下拜，其中甚至包括身份高贵的多兰！

    大卑族内等级森严，部落修士因是药奴后裔，故而地位最低，圣山守陵人地位稍高，但若见了圣使，仍是必须跪的。即便那所谓的圣使，只是一群灵智低下的尸魔！

    “你，为何不跪！”

    那尸魔老者目光扫过草原，忽然有一人竟敢不跪自己，声音沙哑质问道。

    “宁某并非大卑人，自然无需跪拜任何人。”宁凡淡淡道。

    “此言有理…”

    尸魔老者语气依旧生硬，没有喜怒，听这话语。似乎认同了宁凡的解释，却忽然身形一晃，从空中陡然消失，连一丝残影都未留！

    宁凡目光微凝，同样身形一晃，消失无踪。下一个瞬间，长空无人之处，忽然传开爆响，似一声，又似是无数声的重叠。继而便有一道道空间裂痕从空中撕裂，再之后，便有两道人影从那空间裂缝之中各自倒飞而出。

    正是宁凡与≌≌，那尸魔老者！宁凡云淡风轻地降落回地面，那尸魔老者呆滞的目光，则有些骇然了。

    “发生了何事！”此地包括舍空修士在内。竟无人看清尸魔老者与宁凡做了什么！

    便是多兰，也不知这一瞬间发生了何事！

    “此言确实有理。”

    那尸魔老者收了惊容，仍作淡漠状，此地唯有他自己知晓，在那极短的一瞬间，他已与宁凡对轰了数十拳，且以他尸魔肉身之强，竟在对轰中完全落了下风！

    按照圣山规矩。若有匹敌圣使的实力，则可无视等级制度。见圣使而不跪。宁凡既有这等实力，自然是无须跪他的，但若见到实力更强的圣使，仍旧需要跪拜。

    “这宁姓外修莫非修为压制之下，还能面对碎念初期不落下风？！”

    此地修士见圣使不究宁凡不跪之责，皆是有了猜测。暗暗心惊。转而想到塔木部毕竟只有宁凡一个狠茬，一人之力再强，终究有限，无法太过改变此次小比的局势，又都松了口气。

    毕竟只是一个人啊…

    那尸魔老者仍是冷漠的神情。令一众拜倒之修站起，开始宣读手中卷轴。

    “夺陵之战，千年一开，南疆之比，由我乙字四十一号圣使负责，分文试、武试二关！总分第一之部，可入中州参加夺陵第二轮！现在，本圣使将颁布文试题目，奉劝各位不要眨眼，好好看清接下来发生的一幕，一丝也不要遗漏！”

    那尸魔老者宣读完毕，猛地祭起手中卷轴，卷轴一路向上飞起，忽而化作一条银色火龙腾空，待上升到，又忽的一扭身，碎成无数火焰，砸落在草原上，将此地野草烧了个干净，然而数息之后，此地焦土之上，却又诡异地长出一棵棵新嫩的野草。

    整个过程不过数十息，然后却包含了太多神通妙理…文试要考的，正是这一幕所包含的妙理！

    “此为此届夺陵第一轮文试之题，尔等想必各有领悟，限尔等一日之内，将领悟书于显送卷上，传回中州，由中州诸帝品评优劣，定出分数！”

    言罢，尸魔老者又一翻手，取出一块银色兽骨，在掌中搓碎成骨粉后，向前一抛，顿时便有一道道银色骨灰，随风飘落，一粒粒骨灰一经落地，立刻变化为一个个骨架支撑的矮桌。骨桌数目七百，二十一列，共三十五列，一个不多，恰是南疆部落的数目。

    “历届文试，都是随机给出一题，来考验修士各自领悟。可惜的是，我南疆诸部智者太少，几乎没有几人能在文试之中取得好成绩的，放眼南疆历史，能在文试之中取得百分以上个人成绩的，都没有几个。文试并不重要，各大部落差距不会太大，难的是武试…宁老弟不必太过在意文试成绩，随便应付即可。以宁老弟修为，想在武试之中拿个千分以上，并不困难，足够令我塔木部摆脱垫底之耻了…”

    塔格里暗暗叮嘱了宁凡几句，并发给宁凡一个巴掌大小的骨牌。而后又转过头，对一个个参比的塔木修士一一嘱咐，分发骨牌。

    宁凡看了看手中骨牌，这是他记录成绩之物。骨牌正面以大卑文字，刻着‘宁凡’二字，是他的姓名，背面则是记录成绩用的，目前成绩仍是零分，毕竟南疆小比还未开始。

    “文试并不重要么…”

    对塔格里的嘱咐，宁凡不置可否，随着一个个参比修士，缓缓走向各自的骨桌，盘膝坐下。

    骨桌上备有骨笔、血墨、皮卷，桌面左上方，还有一个画着古怪阵纹的兽脸凹槽。不少弱部修士，都是刚一坐下，便拿起笔，沾上墨。唰唰乱写一通，然后将各自皮卷卷起，连同各自骨牌，一同投入到桌面的兽脸凹槽之内。

    然后，兽脸凹槽便会闭合，闪烁起亮光。再过一会儿。凹槽会重新打开，其中已无皮卷，只剩骨牌，骨牌之上则会记录上各自文试成绩。

    绝大多数的修士，都不会防备他人抄写自己文试答案，故而宁凡很轻松便看到了一些人的答卷。

    “我领悟到了火能将草点着，而且火很烫…”这是某些智商有硬伤的修士，交出的答卷。

    “我对圣使焚烧南疆草原的行为感到愤慨，这是祖先留给我们的遗产。岂能亵渎！还好最后这些草又长回来了…”这是某个愤青修士写下的答卷。

    “我没有领悟。”还有人交白卷！

    让宁凡无语的是，就连这些弱智答卷，都有不少人偷偷去抄，对于抄袭，那名尸魔老者并不去管。只一炷香而已，已有大半修士答完了考卷，要知道，文试给出的答题时间。是整整一日啊…

    宁凡看了看身侧，塔木部其他十九人已各自交出了答卷。并分别领到了成绩。十九个人，十八个零分，唯一一个有分的，也只拿到了一分，宁凡记得那人的考卷，答的是‘火烧草。火克木’…

    这类五行生克的修真常识，在四天几乎无人不知，但在大卑，竟还能拿到一分...怪只怪大卑人心智残缺，能答出修真常识。已经十分难得，给一分算是安慰吧。

    如此一来，除宁凡外，塔木部文试成绩总共才一分，好在从目前交卷情况来看，其他部落已经交卷的人，大多也是心智不全之辈，所得的总成绩也不过是几分而已，确实和塔木部差距不大。

    但这并不代表此地没有正常修士存在。

    其他部落至少也有两三人还在思考，似乎真的从文试题目里有了领悟，强大一些的部落，如邪羊、召风部，都还有十一二人在闭目苦思，随着时间流逝，不时有人茅塞顿开。

    这些人不似那些心智残缺之修，对于各自答卷，都有极为严密的隔绝，力求不让其他人看到。当然，以宁凡远超此地的修为，加上无孔不入的雨术感知，仍旧可以轻易看到众人考卷。也有其他舍空老怪，能偷看到渡真修士的考卷，对这一切，尸魔老者从不阻止，能抄到，也算其本事，毕竟这是强者为尊的修真界，不是凡人科举考场。

    一个个心智正常的修士陆续交卷，所领悟的东西，大多与卷轴化龙、龙化火雨这些神通有关，所得到的成绩，也大多都是五六分的样子，并不太高。

    毕竟这场文试，明显考的不是神通，而是对于道的领悟。

    火烧草，草复生…

    野火烧不尽，春风吹又生…

    宁凡渐渐不再关心他人的成绩，而是陷入自己的道悟，他没有再把这场领悟当成一种比试，而是确实从中有了收获。

    他坐在草地上，坐在骨桌前，迟迟没有抬笔去写，而是闭着眼，将那野草重生的一幕幕，反复在脑海之中重现。

    一个时辰过去，舍空以下的修士，几乎全部交卷，所得的成绩，没有超过十分的。当然，也有唯一一个例外，智商有硬伤的邪羊少族长鲜于纯，竟然趴在桌上睡着了，没有交卷。

    两个时辰过去，便是一些舍空修士，都开始陆续交卷，开始有高分出现。

    “嘶！竟是三十分！黑山部的黑山法师，究竟答出了什么，竟得了如此高的分数！”场外，忽然有人发出惊呼。

    黑山法师却似乎对这个分数不太满意，却不敢质疑分数。

    这可是中州五帝给出的分数，岂是他这等小小舍空可以置喙的！

    “罢了，文试成绩并不重要，一切还得看武试…”这么一想，黑山法师便舒坦了。

    继黑山法师之后，不断有舍空强者获得高分。

    “舍尸部…三十五分！舍尸法师好高的分数！”

    “延南老怪竟拿了四十分！这怎么可能！”

    “白鬼部白鬼法师，竟拿了四十五分！”

    “六十分！召风部千夫长南之龙，此人难道会是此届文试成绩第一之人吗！”

    渐渐地，场上迟迟没有交卷的，只剩宁凡、睡着的鲜于纯、海魂部冥海法师三人了。

    冥海法师生性淡泊，不爱参与到草原上的勾心斗角之中。冥海部也是少数几个没有嘲讽塔木部的部落。

    距离文试开始，已过去六个时辰，冥海法师始终不紧不慢地闭着眼，待到了第七个时辰，才睁开双眼，微微颔首。似有所得，开始答卷。

    而他的得分，也创了南疆近十万年的新高，竟是四百分！

    “竟是四百分的成绩…此人不愧是半步踏入碎念的老怪，其道悟之深，绝对是我南疆第一！”一些南疆修士震惊不已。

    “这未免也太高了！放眼整个大卑，能在未入碎念之时，取得四百以上分数的，都没有几个！而能做到这一点的人。日后成就最低也不低于万古的…”有善于考据的人，发现了这个惊人事实，如此说来，这冥海法师竟有问鼎万古境界的资质吗！

    “传说已有中州大帝看中冥海法师的高卓悟性，欲收之为门徒，我本不信此事，如今却是信了！如此看来，这海魂部无论如何也不能得罪了…”一些老怪暗暗有了决断。

    此时夜色已临。冥海面色有些疲惫，似那七个时辰的苦思。损耗了他不少心神。但目光却是轻松的，徐徐离开考场，出尘的姿态，若一个放浪江湖的老渔樵，竟似对自身之外的一切都毫不关心一般。只快走出考场的瞬间，微微回头。有些凝重地看了看宁凡，又有些皱眉地看了看呼呼大睡的鲜于纯。

    “这邪羊部少族长就不用说了，上届文试也不过1分而已，这一届恐怕直接会睡过去，不值一哂。倒是这宁姓外修…此人乃是万古仙尊。即便修为被限制，道悟却绝不会被一同限制的，不知此人能取多少分，恐怕不会少于五百分的…”

    五百分，若大卑仙尊参比，大部分都是这个数的成绩。这一点也能看出，冥海法师取得四百分有多么难得了。

    冥海自问不会低估任何人，但也不信宁凡能比那些大卑仙尊做的更好，他更有一股自信，若自己也是万古仙尊，必定会取得远超五百的成绩！可惜，他连碎念瓶颈都还没有彻底突破，好在只要他拜入中州大帝门下，成为万古仙尊的日子，绝不会太远！

    时间仍在流逝。

    第十个时辰，第十一个时辰，第十二个时辰…鲜于纯忽然睡醒了，看着晨光熹微的草原，微微发愣，而后一拍脑袋，哈哈大笑。

    “忘记是在文试了，竟然睡过去了，啊哈哈，啊哈哈…”

    顿时引起了四周不少修士的嘲笑声。

    一个个邪羊部修士都有些汗颜，为自己少族长文试睡着的愚蠢行为感到羞愧。邪羊部族长更是感到老脸火热，他最爱的女人竟生出这么个蠢儿子，这…这真是太丢人了。哎，罢罢罢！为父也不求你取得多好的成绩，快下场吧！

    “快把卷交了！”邪羊部族长没好气地喝道。

    “不急，不急啊，我师父也还没交卷，我等他一起交！”鲜于纯惊讶地发现宁凡也没交卷，忽然有些感动，师父这么高的修为，悟性肯定高，他为什么迟迟不交卷！肯定是为了他鲜于纯！

    怕他一个人留在考场睡觉孤单，专门在这里陪他！好人，好人啊！

    “师父！谢谢你！”

    鲜于纯顺手拿过考卷，想把这句话写在考卷上，传纸条一样传给宁凡。

    现在宁凡好像是在闭目沉思，鲜于纯可不敢传音，只敢传纸条。他摸不清宁凡是在思考还是在睡觉，万一是在睡觉，他把师父吵醒，可就太不孝了！

    哎呦，忘记‘师父谢谢你’这几个字怎么写了…

    鲜于纯有些头疼，向他爹传音询问。

    邪羊部族长脸都气黑了。

    这傻儿子怎么这么简单的字都不会写了！这不是重点，重点是夺陵战的答卷，能给你传纸条用嘛，这可是重罪，是在亵渎圣山之威！

    “马上交卷！不要在那里打扰你师父领悟！”

    这话可戳中了鲜于纯的痛点，他这种二十四孝好徒儿，怎么能打扰师父领悟呢？不能啊！

    当下也不在那里耽误时间了，随便回忆了几下白天看到了那一幕考题，发现脑袋竟然一片空白，无奈之下。只得在答卷上胡写乱花了几笔，就交卷了。

    不多时，分数出来了。

    邪羊部鲜于纯…五百分！

    “这怎么可能！鲜于纯究竟写了什么东西，中州五帝怎可能给他五百分的高分！”

    “我不信，傻子怎么可能拿五百分！”

    “莫非是中州五帝给错了分数！”

    “嘘！慎言！我等可不能非议五帝…”

    一些震惊难平的修士很快闭了嘴，因为尸魔老者阴沉的目光。已将那几个说五帝坏话的人锁定了。

    背后非议五帝，乃是重罪！若这几人继续说下去，尸魔老者不介意就地执法，给几人好看！

    当然，连这灵智不高的尸魔，都有些震惊的。毕竟这鲜于纯怎么看怎么冒傻气，更在考场睡了一整天，这种人若是都能拿五百分，是个人都能拿一千分了！

    古怪。古怪！难道此子天赋异禀，我没看出来！尸魔老者有些怀疑自己的灵智了。

    邪羊部整个蒙圈了，连向来精明的邪羊族长，都有些弄不清状况了。可惜，鲜于纯自己还没弄明白五百分有什么好震撼的，五百分，好像和1分差得不多嘛，嗯。五百减1等于2，也就比1分多两分。没什么值得惊讶的啊，干嘛全都大惊小怪…

    向来淡然不争的冥海法师，此刻也有些意难平了。若是宁凡拿五百分，他还能自我安慰，对方是万古仙尊，有这个资格超过自己。但拿到五百分的是鲜于纯！这个名动南疆的傻子。即便是不问世事的冥海法师，也是略有耳闻的，此人修炼资质极高，更于合魂秘术有独到领悟，但心智不全。常做出让人哭笑不得的蠢事，但就是这个一个人，竟然能拿五百分…

    这可是文试，惟有能者可以居之！此子凭什么超过自己！

    “你的答卷，写了什么！”冥海法师忽然走了过来，沉声问道。

    询问对方的答案是极其无礼的，尤其是如今文试还未结束，此举极可能泄露答案，让其他人获得高分。好在还没交卷的人，已经只剩宁凡一人了，鲜于纯对宁凡敬若神明，压根不担心自己的答案会泄露给宁凡，甚至觉得能被师父抄袭答案，也是师父对自己的一种认可，是值得庆幸的事情！当下也就不再掩饰，直接将自己的答案大声讲了出来。

    “我只在答卷上写了两句话：有火么？抱歉，我没看到。草被烧了？抱歉，我没看到。”

    鲜于纯无奈的伸了个懒腰，其实尸魔老者宣布考题的时候，他就已经在打盹了，完全没看到火烧野草的一幕。

    父亲催他答题，他也只是诚实地交了个近乎白卷的答卷，说自己什么都没看到，并诚恳地向中州五帝道了歉，然而就是这么一个答案，竟得了五百分，比他预想中的1分还多2分，他的运气简直不能更好哈哈！

    “为什么这个答案能得五百分！他不是什么都没看到吗，连考题都没看到，不是该没有成绩吗！”一些修士不明所以。

    冥海法师却忽然一震，猛然回头，望向那被焚烧过的焦土。

    不对，不对！

    此地不曾有火！

    这焦土，是假的，这野草复生的一幕，也是假的！

    “解！”

    冥海法师忽然掐诀一喝，此地风景顿时有了变幻。

    焦土消失了，哪还有半点被焚烧过的痕迹。新嫩的野草也消失了，仍是从前的枯黄野草，已长了一季之久的模样…

    幻术，竟是幻术…

    枉他冥海自视甚高，竟没看出这考题从一开始就只是一场幻术！

    没有火，没有野火燎原，没有野草复生…都是幻术！

    难怪此子说他什么都没看到！原来一切都不曾有…

    “此子哪是愚蠢，分明是大智若愚！”冥海倒吸一口冷气，心中对于鲜于纯的所有蔑视通通扫去，转而有了敬重。

    若冥海法师没看错，这考题中的幻术，可是出自中州五帝之手，便是绝大多数的碎念都看不破的…此子能做许多碎念都做不到的事情，得五百分。实至名归，日后前途不可限量！此子从一开始就看穿了一切，所以才压根不去思考，而是直接倒头就睡，这种游戏人间的态度，更是修道之人难能可贵的东西。常可悟得他人不可得的道真！

    此子…他比不了！

    “小友之资，当为南疆第一！恐怕就连那宁姓外修，都未必比得上你啊。”冥海法师慨叹道。

    “错错错！那人可是我师父！我怎么可能比得上我师父半根汗毛！他才是真正的南疆第一！我不过拿五百分而已，若换了我师父，就是五千分，也能轻易拿到！”鲜于纯不满道。他可不容许冥海法师稍稍轻视自己恩师。

    “五千分…笑，从古至今，能在夺陵第一轮的文试拿到五千分的，从无一人。便是那些大帝，年少之时都做不到这一点，那宁姓外修拿五百分那是正常，若是一千分，便十分艰难了，若是五千…呵呵…”冥海法师震惊于鲜于纯的资质，不愿与这个奇才交恶，故而对于鲜于纯的信口胡说。也只是呵呵一笑，并不介意。

    “五千很多么？不就比五百多两分么…”鲜于纯一怔。怎么这个分数就没人拿过呢，难道是他算错了。

    冥海法师一愣，以他的睿智，一时间都听不懂鲜于纯的意思，五千比五百多两分，此言何意…五千减去五百。当然不等于二，此言莫非另有所指，是在暗示我什么…

    冥海法师越想越复杂，隐约觉得自己被暗示了什么，却不得关键。

    却有另外一些人不屑而笑。其中笑声最大的，就是召风部南之龙！

    “可笑之极！若区区外修都能拿破天荒的五千分，我大卑之修全部可以羞愧而死了！”

    此言一出，顿时便有无数人跟着南之龙哈哈大笑。

    鲜于纯登时便阴沉的面色，若非南之龙修为太高，他绝对会立刻和他动手，维护其师！

    便在此时，忽然有人惊呼起来，原来是宁凡结束了沉思，交了卷，淡淡的目光，忽然朝南之龙冷冷一瞥。

    原本张狂大笑的南之龙，顿时有了冰冷蚀骨之感，半声笑声直接噎在嗓子里，进不去，出不来，憋了满脸涨红，内心却是一片发抖。

    这是何等渗人的目光！此人…此人不能招惹，否则必有大祸临头！

    不只是南之龙，但凡被宁凡目光扫到的修士，全都骇然闭上了嘴，有了恐惧！

    满场死寂！

    鲜于纯兴奋不已，他欣赏的，便是宁凡的霸气，一言不发，便能震慑宵小，这是何等魔威！

    “不知道道友得了多少分数？”冥海法师的询问，打破了气氛。对宁凡的成绩，冥海法师还是十分关心的。

    “不知道，我的分数，迟迟没有给出来。”宁凡收了眼中冰冷，指了指骨桌上的兽脸凹槽。

    众人这才看到，宁凡桌上的兽脸凹槽，竟过了许久，都未打开…

    这说明，中州五帝迟迟没有给出宁凡的分数！

    随着时间推移，又过了一个时辰，宁凡的分数仍未给出！

    这可真是大卑草原上的奇闻了！从未有哪个参比修士，交卷后这么久，仍未得到分数！

    “莫非此人的答案，竟让中州五帝难以定夺，无法给出准确分数？”不少人暗暗猜测，又觉得这种想法有些荒谬，什么样的答案，会让五帝无法给分？太糟糕的答案，不对啊，那些零分修士，出成绩可是很快的…特别好的答案？那要好到什么程度，才能让五帝难以取舍？

    中州，天都峰。

    千年一届的夺陵战，第一轮文试成绩必须由中州五帝一同定夺，乃是旧例。与往年一样，此届夺陵第一轮，中州五帝之中，仍有四人聚在天都峰，商定群修成绩。

    前来的四名仙帝，有楼陀大帝，有骨灵大帝，这二人算不得四帝之中权柄最重之人，反倒是余下二帝，权柄更重。

    余下二帝，一个周身穿红戴绿，头上带着一个似笑似哭的古怪面具，无法窥得真容，帝号佛泣，据说是从佛像一泪之中。悟到妙法，因而道成，并以佛泣为号，只差一丝便可踏入万古第七劫。

    另一人，是如今五帝之中权柄最高之人。这是一个面容异常冷硬的老者，给人一丝不苟之感。白须及地，杵着一个火焰缠绕的铁拐，帝号天都，这天都峰正是他的洞府。

    天都峰上，有一传送阵，不时会传来各大草原的文试考卷，每有考卷传来，便会有四帝数百门徒，先阅一遍。差一下的答卷，直接由下面的人定出成绩了，唯有少数优秀者，才会拿给四帝点评，由四帝共同定出成绩。

    一般而言，最初传送而来的答卷，都是一些心智不全之人胡乱填写的，这些答卷大多都是零分处理。对这些答卷，天都、楼陀、骨灵三位大帝都不甚关心。反倒是佛泣大帝极感兴趣，会随那些门徒一同翻阅。

    “有趣，有趣，这一届文试果然又有许多稀奇古怪的答卷…不枉我提前结束闭关，来参与这场盛事！可惜百花道友无法赶来，看不到这么可笑的答卷了。嘿嘿。可惜了。”佛泣大帝发出古怪笑声，忽然大有深意地朝楼陀帝望了一眼。

    楼陀帝微微一怔，而后面不改色地接腔道，“是啊，百花道友伤势太重。无法到来，真是一桩憾事。”

    “嘿嘿，千年前，百花道友入凶域采药，却被三焰仙帝级尸魔围攻，此事不知楼陀道友怎么看？”佛泣大帝怪笑道。

    “怎么？道友此言，是怀疑此事是我所为吗！”楼陀面色顿时一沉。

    “嘿嘿，我可什么都没说，道友何必急于解释…”佛泣大帝还没挖苦完，忽有一声斥声响起。

    “够了！今日来我天都峰，不是给你们翻旧账的！谁再敢行无关之事，莫怪老夫行使圣山刑罚之权！”

    天都大帝此言一出，不止是佛泣、楼陀尽皆色变，就连骨灵大帝都有了一丝畏惧，皆正了神色，不敢再胡言乱语。

    那些居于下位的四帝门徒，就更不敢乱说话了，一个个正襟危坐，定着成绩，除了偶尔的争论，竟没有任何人敢多言，气氛相当沉闷。

    四帝之间，同样没有过多交谈了，偶尔开口，也只是对那答卷点评而已。当然，开口最多的，还是话最多的佛泣大帝。

    “不错不错，黄沙草原沙狼部的小毛孩，竟然能答出如此控火之道，嗯，给两百分吧。”

    “这个不错，西河草原竟有人答出五火五土…给一百五十分吧！”

    “…这个有些差了，2分吧，意思意思…好吧，老夫忘了这小子是你骨灵的内定门徒，给他三百分可以了吧！”

    “北狄部邱龙…嗯，北狄部还真是人才济济，又出了这么个人物，此人可给四百分！”

    “南疆海魂部…哦，海魂部那个小子，如今也混着老头子了吧，这感悟很深啊，竟能从中窥到一丝道则变化，此人有仙尊之资啊，也给四百分吧！”

    此次文试，能得四百分的也不过十余人而已，这些人大多会被中州诸帝记住，当做未来的门徒人选，给分上自然也就不会吝啬了。

    一百零八个草原，三千部落，六万答卷，渐渐定分完毕，四帝面色各异，有的失望，可能是看中了什么小辈，却没有令其满意；有的欣喜，可能是发现了什么好苗子。

    忽然又一一个答卷，入了四帝的眼。

    “南疆邪羊部，鲜于纯。这一届南疆的好苗子不少啊，此子的答卷，你们看看。”佛泣大帝看过鲜于纯的答卷后，目光微微一凝，将答卷传阅给其他三帝，并面色古怪地看了楼陀帝一眼。

    骨灵大帝看罢答卷，同样面色动容，就连一向不苟言笑的天都大帝，都有了一丝诧异。

    唯有楼陀大帝面色有些阴晴不定了。

    “这个邪羊部小鬼，有些了得啊，竟看穿了楼陀道友的幻术…呵呵，真是一个好苗子，当然也有可能，是楼陀道友的幻术太烂，竟让一个命仙小辈看穿…”佛泣大帝怪笑道。

    “哼！老夫的幻术自然不可能有错，是这个小东西眼睛太毒了！当然也有可能，是此子胡乱答卷，恰好蒙对了事实！”楼陀冷声道，起初对这鲜于纯还有一丝赞赏，被佛泣大帝这么似讥似讽地一挖苦，登时有了迁怒。

    “蒙？嘿嘿，若此子蒙都能蒙对，我对此子就更感兴趣了，给此子五百分，诸位没异议吧？”佛泣大帝笑问道。

    “若此子这能以命仙修为，看破楼陀道友幻术，这五百分绝对不高。”骨灵大帝赞同道。

    “老夫没有异议！”天都大帝喜怒难辨到道。

    如此一来，楼陀大帝自然也无法提出异议，鲜于纯的五百分，就这么落实了。

    文试时间已临近结束，几乎没有什么考卷传来了，几位大帝几乎已准备等候武试的最终成绩了，忽然又有一分答卷传来，仍是来自南疆。

    “哦？是塔木部的答卷啊。”佛泣大帝古怪地看着楼陀大帝，引得楼陀大帝冷哼一声。

    诸帝对于楼陀欺压塔木部一事，大都耳闻过，却无人会替塔木出头，毕竟塔木只是一个弱小部落，部落之内更无任何杰出人才足以引起诸帝重视，自然无人会做这种出力不讨好的事情。

    “嗯？这份答卷…”佛泣大帝本还想借着塔木话题，挖苦楼陀两句，忽然面色一震，竟是震撼地说不出话了。

    其他三帝见佛泣如此震惊，自然有了几分好奇，散出神念探查，却在阅读之后，齐齐动容。

    整个答卷之上，并无一字，只有一个圆。

    一个带着缺口、尚无法画拢的圆！

    “此子…竟看到了圆满！此事是巧合，还是...”(未完待续。)uw

    
