    裴然在窗边站了很久，窗户关了，他还是能听见那些声音。

    直到打开浴室灯看向镜子，他才发现自己脸蛋和耳朵都是红的。

    他洗了把脸，用手背抵在脸上离开浴室，重新拿起手机。

    裴然收到过很多告白。他第一封情书是小学时收到的，五年级女生绑着马尾辫，连笑容都是清爽的柠檬味，红着脸把情书塞在他手里，叮嘱他回家再看。

    他当时眼睛都没多眨一下，礼貌地把信推回去，说，抱歉，谢谢。

    罗青山也同样收到过他的抱歉。

    他喝下一口水，心想自己会这样，应该是被吓到了。

    严准为什么会喜欢自己？他们在这个假期之前没有交集，没有亲密接触，甚至连多余的话都没有说过。

    裴然解锁手机，界面还停留在他和严准的对话里。

    黑暗中，手机又发出一道振动声，震得裴然掌心微微发麻。

    【严准：我只是解释一下，不是在告白，不用急着回答】

    “……”裴然愣了一下。

    原来这样不算告白吗？

    他的拒绝仿佛被卡在喉间，上不去下不来。

    【严准：不过以后，就不叫你老板了。】

    雨势渐小，严准倚在阳台上吹风，发完这条，才退回去看早被塞满的信息栏。

    是之前那帮人，嚷嚷着让他赶紧上线继续杀人。

    严准还没回过去，那边就迫不及待地弹了个语音过来。严准挂了一次，他们接着打，他最后只好皱着眉接起。

    “哥，你干嘛呢？怎么还挂我电话啊。”林许焕问。

    “忙。”

    “大晚上的能忙啥。”

    “等消息。”

    林许焕愣了下：“啊？”

    严准懒得跟他解释：“打来什么事？”

    “上线继续玩啊，老何他们都起来了，就差你呢。”那头背景里还能听见有个粗犷男声在念叨严准的名字。

    严准说：“我是学生，明天上学。”

    “悖虾稳媚闱炭危椿赝媪教臁！

    “不翘，挂了。”

    林许焕叫住他：“哎，再聊聊，我直播间的人都想听你声音，你别急着挂啊。”

    “很急。”严准道。

    “急什么？”

    严准握着手机，声音混在风里：“急着给你找嫂子。”

    电话那头安静了几秒。

    “？”林许焕说，“我草！真的假的！？你还会喜欢女人啊？”

    严准声调平平：“喜欢男的。”

    “哈哈哈，”以为严准在跟他逗乐，林许焕笑喷了，“开玩笑开玩笑，我没别的意思，我还以为你这辈子都得单身……哪个女的这么牛逼，能入您老法眼。”

    “他是很牛逼。”严准问，“还有没有事？”

    林许焕总算有点眼力见了：“你等着给嫂子打电话呢？”

    “还没成，别乱叫。”严准望着月亮，说，“等他回我消息。”

    可惜直到电话挂断，他都没收到新的消息。

    严准觉得今晚可能是收不到回复了，他关上阳台的窗，把手机丢到枕头边准备入睡。

    不知盯了天花板多久，手机屏幕忽然亮起。

    【裴然：好的】

    距离上一条消息，已经过去四十分钟。

    严准牵了下嘴角，忍着困意打开键盘，随便敲了几个字。

    【严准：睡了，裴然】

    翌日，裴然拒绝司机的接送，自己坐巴士回了学校。

    裴然到寝室时，舍友一局游戏刚结束，他摘下耳机问裴然：“你没看班级群啊？”

    裴然低头整理行李：“没，怎么了？”

    “运动会的事，我们班里男生人数少，辅导员让我们全报名，现在在登记。”舍友问，“你想报什么啊？我看你就报个一百米吧，名次不重要，咱能跑完就行。”

    裴然想了想：“三千米吧。”

    舍友哦了一声，淡定地回复女朋友消息。几秒后，他震惊地转过头：“啊？”

    不怪舍友反应大，裴然虽然个子高，但整体给人的印象挺瘦弱的，舍友一度怀疑他比班里那些女生都瘦。

    不过裴然没在他面前脱过衣服，就连洗澡都要带衣物进去换，所以他只能看个大概。

    裴然在舍友质疑的眼神中报了名，他抬头对上舍友的目光，失笑道：“我真能跑完，你别担心。”

    刚收拾好行李，就收到了林康的消息，问他要不要一起吃午饭。

    想起自己曾说过要请客，裴然答应得很痛快，两人约在了学校附近的西餐厅。

    “我今天还想约你一块回学校呢，结果打完球才发现时间晚了。”林康喝了口柠檬水，小声问，“这家店会不会太贵了？不然我们去吃麻辣烫吧，我不挑嘴的。”

    裴然：“没事，我有会员，能打折。”

    原来坐迈巴赫的人也会使用打折功能。

    太亲民了。林康觉得自己和裴然的距离又拉近了一点。

    正聊着，林康忽然接到了罗青山的电话，他尴尬地看了一眼裴然，对方垂着眼睫在看菜单，丝毫没受影响。

    挂了电话后，林康轻咳了声：“他问我篮球放哪儿了。”

    裴然点点头，从菜单里抬起眼：“我们点套餐吧？”

    林康连忙说行。

    坐了一阵后，林康终于忍不住了：“那什么，裴然，我不是八卦哈，我只是比较好奇……你和罗青山，真的是因为不合适才分的？”

    裴然反问他：“你觉得呢？”

    “这我怎么好乱猜啊。”林康说是这么说，后面接道，“该不会是因为苏念吧？”

    裴然翻菜单的动作一顿，不说话了。

    林康是个大直男，女朋友生气了都得等几小时后才能反应过来的那种。要不是昨晚朋友跟他提了一下，他根本没想到这方面去。

    关键是他后来一想，那两人……是挺他妈古怪的。

    “还真是啊？唉我草，怪不得苏念那天在群里阴阳怪气的……”林康说，“你有没有哪里需要帮忙的？只管开口，我这人最看不来这些事了。”

    “没有，我们都已经分手了。”裴然不太想继续这个话题。

    林康却没领会他的意思：“你别跟我客气，我虽然跟罗青山比较熟，但我帮理不帮亲。要不我帮你骂他一顿？”

    再这样说下去就没完没了了。裴然想了一下，斟酌地开口：“真不用，不过我有件事想问你。”

    林康忙问：“什么事？”

    “严准以前也是满中的吗？”

    “对啊……啊？”林康蒙了。

    裴然说：“我以前好像没怎么见过他。”

    “不会吧？”林康马上被带偏了，“他高中挺有名的，跟我一个班的，不过我们教室在一楼，跟你们隔好几层呢。哦对，他还拿过网吧吃鸡比赛的冠军，这你也没听说过？”

    那会儿吃鸡游戏正盛行，高中生打游戏得冠军，比考试拿全市第一还引人注目。

    裴然一边手无意识地捏着杯子，摇摇头。

    “那你还真是……专注学习呢。”林康说，“当时别说学校里，还有人把他比赛的照片拍了放网上，就一侧脸，两万多的转发，特牛。”

    这么一说，裴然记起来了。

    不是记起严准，而是记起这条微博。

    他刷到的时候被“满城”这个关键词吸引了目光，还点开过大图，可连人都没看清楚就被罗青山捂住了手机，还笑着开玩笑，说不让他看别的男生。

    裴然含糊道：“好像……有点印象了。”

    “想起我什么了？”一道熟悉的声音从身后传来。

    两人都一怔，尤其是裴然，他倏地睁大眼，满脸都是被抓包的惊慌和尴尬。

    他僵硬地转过头，透过身后的假绿植，对上了严准的视线。

    裴然很少有这样的表情，严准看了几秒，才瞥向旁边的林康，解释道：“不是偷听，我坐这很久了。”

    餐厅的每个座位间都立了隔板，不注意看很难发现。林康回过神来：“我还真没看见……你一个人出来吃饭？”

    “被人鸽了。”严准看了眼在餐厅外排着队的客人，说，“不然拼个桌？外面很多人在等。”

    严准一坐下，裴然就觉得这四人餐桌变得有些拥挤。

    他从没在背地里议论过别人，没想到第一次……就被抓包了。

    裴然攥着手机，垂着眼睛不吭声，想尽量减弱自己的存在感。

    “说什么了？”他听见严准懒懒地问。

    “说你高中拿冠军的事呗。”林康说，“裴然竟然不知道你跟他一个学校的。”

    严准也不谦虚：“学霸，不关注游戏很正常。”

    林康低头看了眼手机，抱怨：“这班群怎么这么吵，不就是个运动会么，每人报个项目凑数不就行了。你们报什么了？”

    严准说：“还没报。”

    感觉到两人的目光，裴然乖乖道：“报了三千米。”

    “牛逼，算了，我划划水得了。”林康说完，拿起手机起身，“我去趟厕所，顺便给辅导员打个电话。”

    林康一走，桌上便沉默了。

    裴然无意识地抿着唇，在心里找借口离开。

    缓解不了尴尬，那就逃避尴尬。

    他好不容易找出一个由头，严准忽然开口，又问了一遍：“刚刚想起我什么了？裴然。”

    裴然像个想逃课却被老师点名的学生，认命地应：“……想起了林康说的那条微博。”

    严准回忆了一下，那张侧脸照拍得很模糊，好在不算丑。

    “就是瞎夸，没他们说得这么厉害。”

    裴然嗯了一声。

    餐厅的桌子不大，他低下头能看见严准随意岔开的腿，穿的球鞋也是某牌当季限量款。

    ……所以当时严准说缺钱要当陪玩的时候，自己是怎么上的当。

    他正出神想着，就见严准的鞋忽然转了个方向，很轻地抵到了自己的鞋上。

    严准垂着眸子对比了一会，总结：“你脚挺小。”

