    等到顾惜时进去之后，走进楼梯直到看不到的时候，莫峄城才转身离开。

    顾惜时回来得有些晚。

    不过这会子宿舍里还有一部分的人没有睡，顾惜时进来的时候，脚步放轻，没有吵醒了别人。

    “哼---”

    潘思梦一看到顾惜时，冷哼一声表示自己的不屑之后，撇过头不去看顾惜时。

    “惜时你回来了？”

    林丽听到开门的声音后回头看，开口打了声招呼。

    “快点去洗澡，再有半个小时，热水就要停了。”

    虽然说他们的学校并不缺钱，但是每天一到时间，就要停掉热水，直到隔天的六点半的时候才会有热水。

    这样的事情，夏天的时候还好，到了冬天，大伙洗澡都是争分夺秒的，生怕自己等会洗澡的时候，就没热水了。

    大冬天的用冷水洗澡，隔天不感冒他们都得敬佩对方就是一个英雄。

    “好。”

    顾惜时直接忽略了潘思梦，拿上自己的衣服就进去里面洗澡。

    等出来的时候，大伙已经准备熄灯休息，顾惜时也紧随大伙的脚步熄灯休息，明天她还需要去医院拿那一份作假了的检查报告。

    ******

    第二天，顾惜时上完了早课之后，下午就急匆匆的跑去医院拿病例。

    “哎！”

    医生的手中拿着顾惜时要取的病例，颇为沉重的开口对着顾惜时说道，“你母亲现在的身体情况较差，加上多年来的饮食不规律的缘故，她现在已经是胃癌中期，这是也不幸的消息。”

    “胃癌中期虽然说有治愈的可能，但是在国内的话，治愈的可能性只有四成的几率，而且，手术费用极高，还有术后的护理，也不是一笔小数目。”

    在医院里做医生，医生也是见过不少非富即贵的人，一看顾惜时还有顾母昨天的样子，想来也不是什么有钱人。

    得了这样的病，就是倾家荡产，都不晓得能不能凑够手术的费用。

    医院也不是做慈善的，就算是能够看在患者的自身的条件能否承担得了医院的费用而减少一部分的医疗费，剩下的，也依旧是天文数字。

    “四成？”

    顾惜时脸色惨白的问道，“医生，要是我能够凑齐了手术费用，到时候手术成功，是否还会有复发的可能性？”

    癌症这种东西，大家都是闻之色变，癌症治愈之后是否会复发，这是一个重要的问题。

    “这个，不能一概而论，胃癌确实是有复发的可能性，但是几率并不高，之后好好的保养，几率会下降很多。”

    医生也没有隐瞒真相，直接告诉了顾惜时，并不是治好了之后，就可以高枕无忧的。

    “按照你母亲这样的情况，还是快些入院为好，就算是不动手术，选择保守治疗的话，可以减少不少的费用，到时候，也能够多活一段时间。”

    只不过，不治愈的话，到了胃癌后期，活得越久就越是受折磨。

    有的病患家属，明知道患者多活一段时间，受的痛苦也就越多，却依旧是不愿意放弃，他的这个提议，也是看到了其他的家属的反应给出来的而已。

    “医生，要是动手术的话，到时候需要多少费用？”

    顾惜时想知道，大概需要多少的钱，才能够支撑起这一次的手术费用。

    “按照现在情况，最少也是五十万起步，你若是有能力，那就多准备一些，有备无患。”

    虽然知道没有可能，但是医生还是忍不住的开口建议道。

    “如果你们有能力的话，我建议你到国外去治疗，国外的医术虽然与我们相差无几，但是他们的医疗机械比较高级，而且国外还有许多专门针对这样的情况而建立起来的医疗团队，去哪里的话，手术成功几率会大大的提高。”

    “不过，这样一来，手术的费用会更多，你看看自身的情况好好地考虑吧。”

    “谢谢医生。”

    顾惜时拿到了病历之后，道了一声谢之后，准备离开。

    “对了医生，”顾惜时忽然想起来一件事，转身对着医生说道，“这件事，请不要打电话给我妈，我不想让她知道了这件事，免得她到时候还要因为这件事担忧害怕。”

    “我明白。”

    医生也明白这件事的重要性。

    他们能做的，就是尽人事，听天命，至于患者的情况，还需要患者以及家属一起去作出决定。

    “谢谢。”

    顾惜时再一次道谢之后，转身离开。

    那离开的背影略显萧条和绝望，一看就知道她必定是面临着一个巨大的抉择。

    这样的情况，在医院里屡见不鲜，大伙也就是看了一眼之后，就收回了视线，不再多加关注。

    “宿主，你不是已经知道了结果是假的吗？为什么还要这么的难过？”

    发财看顾惜时的情绪这么的低落，还以为她是忘记了病例是假的的事情，连忙冒出头来和顾惜时说一声。

    “我知道啊。”

    顾惜时看发财如此蠢萌的样子，笑着说道，“做戏就要做全套，坚决不给人发现不对劲的地方。”

    “你说，要是这病例是真的，我却一点反应都没有，那岂不是，让人怀疑了？”

    “可病例是假的，还是宿主你让我作假的。”

    发财不是很了解人类的想法，既然是假的的话，为什么还要伤心难过。

    “可别人不知道是假的，我这个样子，就是做给其他的人看的。”

    顾惜时知道发财被格式化之后，肯定是不记得很多的事情，对于它的问题，也是极有耐心的解释清楚。

    “原来如此，我懂了。”

    怪不得宿主明明知道是假的还那么的伤心难过，原来是装给其他的人看的。

    “下次不懂就问，怎么说我们都是搭档，以后相处的时间还很长，你多了解一些事情，以后也能帮得上我更多的忙。”

    顾惜时也有心想要重新教导一下发财。

    蠢萌蠢萌的发财很可爱，但是她更喜欢的，是以前可以比肩作战，可以依靠的系统。

    被格式化了的发财找不回以前的数据，但是她可以重新带着它去找回曾经会的东西，变回以前的它。

