    【提示：由于“梦境主宰”陨落，“拾梦神教”覆灭，你成功触发了苦难之路第九环——“崛起”！】

    【介绍：拾梦者与拾梦神教的逝去，让你获得了大展宏图的机会，创建“苦难教会”，宣扬“苦难教义”，让“罪城”于苦难罪域中拔地而起，为挣扎求生的原始信众，提供保护，引领他们走出迷茫与不安。】

    【提示：你需要在苦难罪域中建造四十九座罪城（当前已有二十四座），并为三千万原始人类提供庇护（当前已有一千五百二十一万），才能完成“崛起”任务。】

    【提示：“苦难教义”必须在罪城之中占据绝对的主导地位！】

    ……

    四十九座罪城，三千万信众。

    数字很庞大，非常具有挑战性，别看酷寒之地、疫病之地外加雷鸣之地，已经提前纳入还未成立的苦难教会，任务进度直接过半，但实际情况是，软柿子已经捏完了。

    拿下罪域北方倒是能完成任务，可剩下的两大势力，一个是淤泥教会一个是暗夜牧神会，前者是亘古淤泥的老巢，后者则有不朽战力坐镇。

    苦难教皇当初就是被逼得没有办法，才选择略过这两个庞然大物，直接进军罪域中部，于各大势力的交界处，建立起一座座罪城。

    也正是由于近半罪城，过于分散，相互之间难以形成联系，几乎是放开了让人渗透，才为苦难教皇的陨落，埋下隐患。

    余烬重走苦难之路，必须要考虑这个问题如何解决。

    当然在考虑这些之前，先得成立了苦难教会。

    “事不宜迟，你们早做准备吧，教会建立并非儿戏，你们需要尽快昭告领地，让千万信徒即刻归心。”

    阿难迅速进入了自己的角色，对他来说，既然放下了拾梦神教的一切，便无需过多留恋，当务之急，是帮助学生完成创业第一步。

    “好在，有拾梦神教留下的底子在这里，推动苦难教会成立并不困难，苦难教义也是现成的，只差教律和教职，便能先把框架搭起来，剩下的等到教会成立，再做细化。”

    “教律很重要，合适的律法，能限制教徒权柄，改善教会风气，让信众感到安心，提升信仰产出，为师的建议是主要参考淤泥教律，细节上略作修改。拾梦教律早已随着神教衰落，被篡改到面目全非，你当初进入神奴聚落，应该有所体会，为师早有改律的想法，只是苦于顽疾深重，正好借此机会，全部扫除！”

    阿难意志坚决，语调激昂，突然有了适合的平台，他当然也想实现自己的抱负！

    余烬点头：“确实如此，这一点，我会尽快咨询淤泥血首，相信祂应该会乐意给予帮助。”

    “教职确立也必不可少，苦难教徒只是最笼统的身份，你们肯定不想，选拔出的苦难教徒，就只是为了维护统治吧？为教徒赋予主要职业，为信徒解决困境，才是维持统治传播信仰的最佳手段！“

    “比方说拾梦信徒的教职，便是编织美梦，让劳苦大众在梦中找回一些慰藉，疫病教徒的教职是治病救人，至少在表面上，他们用的祛毒圣母的名义，招摇撞骗，效果也算可以。”

    阿难立刻给出建议：“为师的想法是，既然余烬你有狂医之名，便也将教职定为医师好了，苦难罪域环境恶劣，治病救人最是容易笼络信众！”

    “老师教诲得是！可……”余烬面露难色，“学生是个假医生啊，制作标本我在行，解决疫病也马马虎虎，真要开始治病救人，我估计狂医之名，很快就名声扫地了。”

    “小意思，治病救人我在行！”

    苦难教皇笑着说道：“正好，药师传承被我拿到了，活死人做不到，但生白骨没问题，借用狂医之名，苦难教会真正实行救世之举，估计苦难罪域乃至整个古神世界的有识之士，都会想方设法投奔我们！”

    “这段时间，我会给各个据地的医师系统培养一下，再让他们来代为教导，用不了多久，拥有治病之能的苦难教徒，就会形成规模！在此之前，继续沿用拾梦神教的教徒职能，其实能够帮助我们完美过渡，而且有老师在，拾梦神教的一些好处，也不是非要全部废除。”

    此言一出，教会成立的前期框架便算是搭好了。

    苦难教皇毕竟是做过神棍的，对教会构成并不陌生，相关建议十分到位。

    在场几人都有些振奋。

    阿难的悲悯面庞，破天荒的被激动掩盖，看着余烬和苦难教皇，语重心长的说道：“世间苦难犹如恒河沙数，我们势单力薄，注定难以扫清，但解决一点算一点，前人解决不了，就交给后人执行！而你们作为奠基者，必须要给信众留下深刻印象，哪怕只是单纯的展现力量，也要做到深入人心，都去准备吧，最迟一个小时，所有信众都要看到你们的身影。”

    “是！”

    “老师放心！”

    余烬、苦难教皇与阿难随即开始分头行动，联系淤泥教会，准备成立事宜，通过拾梦者的宝贵遗产——拾梦神像以及残余的梦境之力，向二十多座信仰源地，公开直播成立大典。

    不多时，从最北端的极光城，到最南端的雷隐村，全都接到了相关讯息。

    拾梦信徒们惊讶归惊讶，却也没有多么抗拒，阿难的那场临终祷告，彻底洗刷了梦境主宰的影响，再加上阿苦主动退出，再没有人能和余烬、阿难，比拼影响力，即使是最顽固的拾梦信徒，也选择接受事实。

    不接受不行啊，阴影女士、炼金魔偶和暗夜主祭巡视四方，当场斩杀了好些个不轨之徒，多重震慑之下，反对声被完全压制。

    就这样，在一个小时的紧张准备后，苦难教会正式迎来成立时刻。

    一千五百万民众，只要能动弹的，都被动员起来，聚集在各处据地的祭典广场，通过梦境之力观看大典仪式。

    阿难当众宣扬苦难教义，诉说民生疾苦，痛斥种种不公，悲悯面庞、沉稳嗓音，简直比他担任拾梦主祭时的形象，还要深入人心，失去信仰依靠的民众，深受共鸣，开始主动接受苦难教义，一些模糊不清的概念，迅速在心中成型。

    余烬和苦难教皇的任务，就要简单得多，说白了就是摆POSE拗造型，让民众能够直观的感受到，两人的强大。

    古神世界，实力说话，民众将古神视作庇护者，也是形势所迫，原始人类的力量太过薄弱，唯有依附强者，才能勉强度日。

    而由于原始人类依旧以古神为尊，两人便尽可能的展现非凡能力，解除体魄限制，肆意壮大身躯，民众们亲眼目睹，合二为一的狂医余烬，由正常体型迅速突破十米、百米，再到跃入病都附近的蓝海中，甚至都能脚踏海底，躯干出水，伟岸身形，极具视觉冲击。

    苦难教皇的形象，便如此走入信众眼帘。

    虽然一般来说，古神要与隐秘为伍，让民众心生畏惧，但苦难教会注定与众不同，而且局势紧急，让民众更直观的见证强大，更契合当下情形。

    “一转眼都成千米巨人了，看来你这几天没有偷懒啊！”

    重新融入苦难分身的余烬，感受到体魄变化，小小的称赞了苦难教皇一句。

    他这段时间的成长，已经十分明显，实体强度涨到两千一百点，算是不错的成绩，但苦难教皇也没有差到哪里去，永生魔神的虚化特性，竟然高达两千七百点，自愈特性也借助药师传承和神灵异体，愣是追平了实体强度！

    永生魔神的两大特性结合起来，差不多能够无损直面四千点的能量爆发。

    不仅如此，苦难教皇加入愚者先生的虚无计划，居然真搞出了一个【假性虚无】，强行压榨所有能量，推高虚化特性，这才让祂在黑百合的狙击枪下，幸免于难。

    另外，随着【苦难教皇的血肉】达到三个，并且在眉心、喉管、胃部，形成中轴线，其实已经具备了构成苦难套装的基础条件，余烬干脆同意苦难教皇，借助愚者先生的力量进行开发，相信不久之后，还能有喜讯传来。

    “那是，我能被愚者先生忽悠了？便宜全拿，坏事推掉，你的担心完全是多余的。”苦难教皇哈哈大笑，奋力挥手搅动波涛，病都外的大片海洋，被折腾得不再平静，苦难教皇却是嘀咕了一声，“永生魔神的体魄，已经不属于老牌古神了，但没个参照物，民众真能体会到咱们的强大？”

    “这确实是个问题！”

    余烬也考虑到了这一点，尽管千米高的庞大体魄，已经足够震慑人心了，但总觉得冲击力还是不够，应该找个对手大战一场才对，可仓促间成立教会，哪里能面面俱到？

    余烬都想让阴影女士或者炼金魔偶上场，演一出戏了。

    但就在这时，木偶少女意念触动，急忙说道：“海里有动静！”

    哗啦啦……

    只见海面远处，突然涌起一阵巨浪，向着病都所在，翻涌而来，巨浪之后，湛蓝海水被黑色取代，显然是有庞然大物在兴风作浪！

    所有民众看到这一幕，纷纷变色，全然没有想到，在苦难教会成立前夕，居然有海中强者前来砸场！

    一些暗中关注仪式大典的外来强者，则露出幸灾乐祸的神色，居然有人做了他们不敢做的事情，这下子有好戏看了！

    余烬也被惊了一下，毕竟祂招惹到的海域霸主，寒光古神和裂渊狂鲨都是狠角色，真要趁势发难，不好对付。

    “咦？”

    思索间，木偶少女惊疑一声。

    “怎么了？”

    “你自己看吧。”

    说罢，木偶少女以意志投影，为余烬显示出远海实情。

    只见那兴风作浪的庞然大物，本体为一头巨型鲨鱼，面貌凶恶，獠牙密布，实力差不多达到信仰古神。

    但这不是重点。

    重点是在巨型鲨鱼身后的海洋里，远远地缀着一座贝壳行宫，行宫里坐着的，不是别人，正是久别多时的鱼人圣者·莫格尔，祂的身边，则是一脸无奈驱赶巨鲨的倒吊人。

    见此情形，余烬怎么可能还不明白？立刻向莫格尔发去信息。

    “你怎么来了？”

    【余烬阁下的大喜事，莫格尔怎能缺席？听说你要成立苦难教会，我立刻想到应该给你制造些麻烦，就去混沌海域跑了一趟，把裂渊狂鲨的坐骑，弄了过来，不知道余烬阁下，是否满意？】

    “满意！哪里会不满意！”余烬喜出望外，瞌睡了有人送枕头，还是某个海域霸主的金枕头，余烬真要感谢莫格尔的一番好意。

    【礼物送到，那莫格尔就不打扰狂医阁下的好事了，我还在禁足阶段，无法离开海域，预祝狂医阁下的苦难教会，崛起为苦难罪域的第一势力。】

    “借你吉言，等过些时日，我亲自去原生海域看你，寒光古神如果还想闹腾，我们联手一起揍祂！”

    【好啊！有余烬阁下相助，寒光古神一定不是对手！】

    结束了简短对话，贝壳行宫便就此止步，万一惹怒了至高存在，莫格尔和余烬都要吃不了兜着走。

    而裂渊狂鲨的坐骑，则被驱赶着继续冲向余烬，祂其实很绝望，很愤怒，大日神子莫格尔当着裂渊狂鲨的面，抓走坐骑，任谁亲身经历，都会愤愤不平。

    按照莫格尔的话，祂如果能击败狂医，就能得到生路，尽管祂知道希望渺茫，却还是想倾尽全力。

    这头实力达到信仰古神的巨鲨坐骑，实力不算弱，起码也到了疫病母体那个地步，有能力主宰一处地域，发起火来，更是威势惊人，竟然掀起海啸冲击病都，把千万民众吓得不敢言语，只能令目光投向，将背影留给众人的巨大身影。

    吼！

    拼了！

    巨鲨坐骑见大名鼎鼎的狂医，直挺挺的站在病都前方，直接豁出去了，用长达五百米的巨大体魄，凶猛无比的撞向余烬。

    祂知道狂医以体魄著称，可那一排排锋锐鲨齿，也不是拿来割草的！

    不是你死，就是我活！

    巨鲨坐骑带着必胜意志，杀到余烬身前，很多民众见他久久没有动作，都不敢看了。

    可就在这时，梦境投影中的巨大身影，闪电出手，抓住巨鲨坐骑的上下颚，紧接着双臂用力，使劲一撕，这样一头庞然大物，便在世人眼前，直接被撕成两半，血液、内脏哗啦啦甩落出来，染红了整片蓝海。

    这一幕，震撼人心，死亡和血液的强力冲击，让千万民众立刻认识到了狂医余烬的强大，那些准备看好戏的外来强者，更是彻底闭嘴，轻松秒杀信仰古神，这样的实力，绝对足以雄踞罪域北方！

    巍峨无比的巨大身影，就此深深映入所有人的脑海。

    与此同时，阿难念完苦难教义，直接操纵梦境之力，以拾梦神像为材，展开改造，二十多座信仰源地的所有神像，于千万信徒的注视下，迅速迭代，其崭新外形，正是画面中的巍峨背影。

    “我宣布，苦难教会正式成立，教皇陛下允诺，守护所有苦难信徒，拯救亿万迷途羔羊，今日如此，日日如此，末日来临，亦不改变！”

    阿难做完宣告，紧接着便有原先的拾梦信徒，带领民众躬身说道：“恭迎教皇陛下，入主苦难罪域！”

    “恭迎教皇陛下，入主苦难罪域！”

    “恭迎教皇陛下，……”

    “……”

    一道道声音，飘荡在罪域北方，宣告着拾梦神教成为过去，而随着代表苦难信仰的一点荧光，悄然出现，苦难教会便就此成立！

    余烬心情大好。

    忙活了这么久，又是联系人，又是摆POSE，为的独属于他的信仰之力，利用信仰加速修炼，能够推动后续计划迅速实现，确保他和时间的赛跑，继续占有显著优势！

