    “啪啦”一个躺在路中央的易拉罐被一只脚准确的踢进了垃圾桶

    “哎”那人重重的叹了一口气，“想我风流潇洒，一表人才，学富五车，才高八斗，怎么会没人要呢？”

    这就是我们的主角——昊龙一个只有专科文凭的大专生，他自从毕业之后连续两年了都没有找上工作哎，一份钱难倒英雄汉，无论我们的龙哥再怎么英明神武，他还是解决不了自己面临着的重大问题——没钱

    “哇，小丽啊，你今晚真是太漂亮了，要不一起……”一个坐在路边石椅上的男青年对身边的女青年说，还不忘在她的身上摸索着

    “讨厌了，就知道占人家便宜那么多人呢”那女子娇声道

    “哎，没有啦，那里有人啊，周围静悄悄的”男青年道

    “嗯……”正要答应的女子看到自己面前走来了一个身穿浅灰色衣衫，胡子拉碴的大叔，忙道，“不要啦，真的有人来啦”

    “什么！”男子显然很懊恼，站起身来目光射向那位走来的大叔只见那大叔穿着一间浅灰色的上衣，蓝色的牛仔裤也已经泛白，膝盖上还有几个破洞，脚上穿着一双盗版乔丹，满脸的胡子，不知道有多长时间没有修理了手上还提着一个印有旺旺食品的塑料袋，显然是穷酸到家了

    “喂，大叔，你在这里干什么呐，快走啦，走啊”男青年道

    没错，这位大叔正是我们的昊龙

    “什么？大叔？”昊龙怀疑自己听错了，“你们继续，我路过一段时间恩，继续”

    “什么啊，快滚开啦大叔！”男青年有了些愤怒，显然是被某些原因给逼的

    昊龙的火气也快冒出了头，今天他的求职很不顺利，去应聘个大粪工竟然要大专文凭，他也的确是大专，连年没找上工作的昊龙还小小的高兴了一下，即使是一个大粪工但是下一句让他掉入了冰窖，他们要的是大专理科文凭坏就坏在他是学语文的他不明白，不就是掏一个大粪吗？为什么还非要理科这让他憋了一肚子气，“小子，我告诉你，不要叫我大叔！”

    “呦，你还来气啊！”青年从腰间摸出了一把手掌大小的弹簧刀，在手中把玩着，“大叔，我最后问你一遍，你到底走不走”

    “哼，小混混！”昊龙低声骂道

    显然，青年听到了，“靠，你丫是真想死！”弹出弹簧刀就像昊龙小腹刺去旁边的女子看到他所喜欢的男人这么英勇的风姿，两眼都快冒出小星星了

    “啪”一声，弹簧刀已经斜飞了出去男青年根本没看到是怎么回事，太快了，快到无法看清昊龙又抬脚，对着青年的小腹就是一脚

    “啊——”一声惨叫，小青年倒飞出了三米远，身子蜷缩的像只助手的大虾还不停的发出杀猪似的吼叫

    “哼，我最讨厌别人叫我大叔！”昊龙对着男青年道，转而又对坐在石椅上的女子摆出了一个“耶”的姿势，“其实我才25岁哦！”

    “啊——”女青年大叫一声，仿佛是个被乞丐大叔抢走糖块的小女孩那般，飞似的逃走了

    “啊，哎呦，哎呦，混蛋，有种你别走，就在这等着”男青年颤颤巍巍的站起来道

    “哼，你叫我等我就等啊，白痴！”昊龙没理会他的话，提着食品袋向自己的住处走去

    “吱呀”一声，有些破烂的门被打开了，在打开的瞬间一股霉味儿就扑面而来昊龙完全不理会这些，把食品袋一扔就躺在了床上

    这里就是昊龙的住处，其凌乱程度堪比一个狗窝报纸，臭袜子，脏鞋，脏衣服，没洗的内裤，吃完的方便面……全部被乱扔在这个只有二十平方米的小屋内

    “哎，真的好惨啊！英明神武的我竟然混成了这等模样，无言面对江东父老啊！不知道他们怎么样了”躺在床上的昊龙想起了和他一起玩到大的兄弟，响起了大哥，小弟……很多很多的人，在不知不觉间，昊龙陷入了沉睡

    只是一会儿，震天响的打呼声便响了起来

    话说，我们的昊龙也是个可怜人他出生在一个有些贫困的小村字生下来就没见过父母，上面有个大哥，是他的奶奶辛辛苦苦的经他们哥俩抚养大的还好，哥俩天生神力，在村上还没谁干欺负他们但是昊龙还在上初中的时候他的大哥说是要外出打工，然后就再也没回来

    高中的时候，他的成绩不算差，高考的时候打了512分，完全能上个不错的大学，但是，他的家里真的没有钱，所以才去了一个收费便宜的专科学校年迈的奶奶将自己的毕生积蓄都掏了出来给了昊龙昊龙在走的那天跪在地上泪流满面，哭的不成样子，眼泪鼻涕一大把一大把往下掉真是闻者心酸，看者流泪昊龙当年对年迈的奶奶说了一句话，“奶奶，等小龙有出息了，就回来看你！”

    年迈的奶奶含着泪把昊龙送到了村口

    在学校的日子里，昊龙天天吃着咸菜馒头，一碗方便面都是在过节的时候才吃他没少受其他同学的白眼在离家很远的学校，昊龙没有回过一趟家，为的是省下车费四年时间一晃而过，他终于毕了业他开始满怀信心的走上社会，去找工作，但是一个专科文凭给他带来的是一次又一次的碰壁幸亏他还有一身力气，靠着打打零工才勉强维持自己的生活他已经有六年的时间没有见到儿时的伙伴，和自己的奶奶了

    梦中的昊龙又梦到奶奶在为自己蒸着香喷喷的大馒头，又梦到了奶奶摸着自己的头一边一边的说着，“等我家龙儿出息了，找个好媳妇，买个大房子，再给奶奶生个大胖孙子……”

    梦中的昊龙，眼角流出两行幸福的泪

