    御所中雅雀无声，时间仿佛在这一刻停顿了，所有的人像木雕一样，看着那面盾墙缓缓的推进，在大门口之内五丈左右的距离上，停了下来。

    下一秒，呼啦啦的兵从盾墙后面一涌而出，手持鸟铳的火枪手像蚂蚁一样跑出来，黑压压的一大片，瞬间就占据了整个院子。

    有九条家的武士这时候反应过来，悍不畏死的举刀反抗，但是这种毫无意义的抵抗在鸟铳面前是脆弱的，几枪打过去，人就成了马蜂窝，虽然这些强悍的武士在身中数枪之后依旧顽强的踉跄着前冲几步，才不甘的倒地死去，但除了保全了武士的名誉，对战事没有起到任何作用。

    火枪发射后的烟雾慢慢升腾，硝烟的味道也不能压制血腥味，大殿里的人都能闻到死亡的气息。

    郑芝龙从盾墙上探出头来，张望一下，看到院子被清理得差不多了，剩余的倭人们拥挤在大殿里探头探脑时，扯着嗓子喊了一声：“安全！进！”

    盾墙随即散开，刀盾手们踊跃向前，越过鸟铳手，冲到大殿门口，在大殿门口停下，大盾一齐触地，发出“咚”的一声响。

    右手钢刀拍在盾面上，锵然有声，又一道新的盾墙在大殿门口形成，刀盾手们在盾牌上露出半个脑袋，虎视眈眈的盯着大殿里头。

    里面已经慌作了一团，幕府大臣们急忙向两侧缩进去，连滚带爬，生怕被波及。

    德川家光仍然懵懵懂懂的睡在中央，大概枪声惊醒了他，征夷大将军抬起了头，想要坐起来。

    九条忠诚一把按住他，右手持刀，穷凶极恶的瞪着眼。

    “九条大人，这是……”德川家光迷糊的睁开眼，看见了门口的那些大盾牌，以及寒光闪闪的刀子，吃了一惊：“他们是谁！？”

    九条忠荣没有回答他，而是依旧端坐着，强制镇定的不动如山，但从嘴巴喊出的话带着的颤音，出卖了他慌张的心。

    “不得乱来！”他喊道：“幕府征夷大将军在此，谁敢乱来，我就杀了他！”

    德川家光吓了一跳，忙道：“九条……”

    “闭嘴！”九条忠荣低吼：“想活命就别动！”

    德川家光立刻怂了，他乖巧的闭上了嘴，想了想，还重新躺了下去。

    郑芝龙从盾墙上伸头看。

    九条忠荣发现了他，立刻又叫道：“我乃幕府五摄家之首的九条忠荣，叫你们主事的人出来，我有话说！”

    “有什么话，说罢。”郑芝龙答道，大殿里灯火昏暗，他一时看不清边边角角的人，只能看清一个华服倭人按着另一个华服倭人，其他的不大清楚，于是也没妄动。

    “你们明国人为何来淌这趟浑水？”九条忠荣咬牙切齿的道：“若是得人钱财，我可以给双倍！只要你们能……”

    “你给不了的。”郑芝龙叫道，带着笑：“你没钱。”

    “.……”九条忠荣满腹招揽的话，一下就被堵在了肚子里，梗得他直翻白眼，几乎气得背过气去。

    “放下武器，赶紧出来投降。”郑芝龙喊道：“一个一个的出来，双手抱头，闹事的站左边，其他的站右边。”

    闹事的？

    九条忠荣又被气得热血上头。

    缩在墙边的幕府大臣们互相望望，不知该不该出去。

    负责看押他们的九条家残余武士还有二十多人，拿着倭刀站在大殿里，不知该冲出去拼命还是真的投降，只能盯着九条忠荣，看他的动作行事。

    “让你们主事的来！”九条忠荣咆哮了：“谁雇佣的你们！”

    “没人雇佣，是我们自己来的。”一个清朗的声音在夜空中响起，随即盾墙一分，一个人影走了出来：“九条忠荣，你的脑子里难道只有钱财，而无仁义二字吗？”

    九条忠荣定睛一看，借着外面明亮的火炬，他发现是个认得的人。

    “田川昱皇，我就知道是你捣乱！”

    田川昱皇步入大殿，毫不顾忌的在门口站定，一边扫视里面一边朗声道：“我为忠长大人复仇，与旁人无关！闲杂人等可放下武器，出去跪下，可保得性命。”

    “别白费口舌了，我九条家的人，没一个是孬种！”九条忠荣嘶吼道，捏紧了手里的倭刀：“德川忠长死了，你就是德川家主事的人了吧？正好，这里的大名们有话对你说！”

    他把脑袋冲两边晃了晃，大殿里的武士们就开始赶人。

    缩在墙角的大名们被迫走向屋子中央，一个个面色很难看。

    “你把幕府的大臣都聚集到这里了。”田川昱皇平静的看着这些手握大权的大名们，对九条忠荣说道：“看来天皇也被你控制了吧。”

    “正是如此。”九条忠荣总算可以冷笑了，他咧咧嘴：“你不过一个小小奉行，在我等面前，犹如蝼蚁一般，幕府的大事轮不到你来插手，你杀了我，大名们饶不了你，你想清楚。”

    田川昱皇若有所思的听着，没有说话。

    “够了，九条，这件事该结束了。”藤堂高虎站了出来，沉声道：“你刺杀了忠长大人，论罪当诛，若是能放了家光大人，我们可以保证不杀你，流放你到暇夷国以北的苦寒之地，而九条家的地位可以继续维持，以你一人儿保住九条氏，你自己考量吧。”

    “是啊，这个条件是我们诸位大名协商的结果，够照顾你了吧。”伊达政宗也踏前一步道：“田川昱皇，忠长大人的事我们很遗憾，但人已经死了，国家却还在，家光大人刚才已经被天皇册封为新任的征夷大将军，圣意不可逆，我们会把刺杀忠长大人的家伙全抓起来，砍脑袋，至于九条忠荣，就留他一条命，他在苦寒之地，活着比死还难受。”

    九条忠荣神色一凛，笑容凝固：“你们……敢这么对我？家光可在我手上！”

    “你杀了他，九条家就会被灭门。”藤堂高虎语气森然的道：“你自己想。”

    “是啊是啊，九条大人，留得青山在不愁没柴烧，先活下来，比什么都强，只要放了家光大人，我们可以一起保证九条家的安全。”森川重俊、永井尚政等人也七嘴八舌的劝解道。

    九条忠荣面皮在抖，显然心中正在剧烈挣扎，大名们提出的条件，跟他的预期有所差距。

    所有的人都看着他，等待他的决定。

    “我……”考虑了好半天，九条忠荣终于认清现实了，他打算按照大名们的意思，放下刀子。

    但后面的话还没有说出口，就被人打断了。

    “诸位，你们好像忘了我们的意见。”田川昱皇站在门口，后面就是沉重的盾墙：“我还没答应呢。”

    “你？”藤堂高虎皱皱眉头：“幕府大事，你莫非还有意见？听着就是了！”

    “这可不行。”田川昱皇摇摇头，把身子朝后侧了侧：“而且就算我答应，他也不会啊。”

    他让开了门口的位置，另一个从盾墙后面走出来的人，大步走了进来。

    “诸位大人，有话等下再说，我先办事。”

    聂尘显得很忙，他手里提着两把短铳，理都没理在场的大名们，随口说着话，大步流星的走向了九条忠荣。

    郑芝豹跟在他后面，整理着手里的锁链。

    九条忠荣一下感到危险的接近，瞪大了眼，警惕的站了起来。

    但未等他有所动作，聂尘就走了他数步之内。

    这个明国人面色冷峻，先仔细辨认了一下地上的德川家光，德川家光认得他，露出诧异的神色。

    聂尘友好的冲家光笑了笑，然后举起双臂。

    短铳端在手中，枪口指着九条忠荣的头。

    九条忠荣心中的恐惧达到了顶峰，他张大了嘴，大概想说点什么。

    “砰砰~”

    两声枪响，准确的打中了他的头，一枪中左脸，一枪中鼻梁。

    九条忠荣被打得倒飞好几步，倒地不起。

    血从脑袋上冒出来，很快染红了地板，形成一个红色的小池塘。

    所有的人都呆住了，被突如其来的变故震得目瞪口呆。

    聂尘吹吹枪口的烟，冲郑芝豹使个眼色。

    壮汉郑芝豹走过去，把已经下地上吓得筛糠一样颤抖的德川家光拧起来，兜头套上锁链，在脖子上缠了几圈，拖起来就向外走。

    德川家光喉咙里怪叫着，像条狗一样被拖着，身下留下一道湿湿的痕迹。

    “你要干什么？”

    “你干了什么！”

    大名们此刻才回味过来，愤怒、惊骇、畏忌的情绪瞬间充斥了他们的头脑，伊达政宗等人立马叫嚷起来。

    但只是叫嚷而已，没人敢上去阻拦。

    至于那些九条家的武士，同样没有一个人敢动，眼睁睁的看着自己的家主横死当场。

    他们都知道，火枪比倭刀厉害多了。

    “让他接受审判罢了。”聂尘把短铳在手指上转了一圈，让它们在风中散热：“犯了罪，总要付出代价的。”

    “他是征夷大将军，谁能审判他！”藤堂高虎怒不可遏的吼道。

    “他妈可以。”聂尘淡定的道，挥挥手，示意盾墙可以散开了。

    大名们不解的朝院子里看去，只见院中的尸体已经被清理一空，一乘软轿正从外面进来，落在了院子中央。

    崇源院抱着小小的婴孩，掀开轿帘，眼角带泪，走了出来。

