
看到最近出现在新闻上的未知生命体出现，凉想都没想就立即冲了上去。

“真由美快跑！”

尽管不清楚未知生命体是来找自己的，还是来找真由美的，凉都不会让这个家伙越过自己，更不可能让对方去伤害真由美。

从未见过使徒的真由美已经吓坏了，听到凉的声音后，转身就跑，一点犹豫都没有，而在真由美离开之后，凉也是稍微放松了一些，只不过伴随着一股巨大的力量砸在了凉的背上，凉松开了抱住使徒腰部的双臂。

哗啦啦

被眼镜蛇使徒甩飞出去的凉，将附近的垃圾以及废弃建材全都撞到了。

“呃啊！！！”

就在眼镜蛇使徒在那里进行忏悔的时候，凉直接爬了起来，催动了自己身体当中的光之力，扑向了想要下杀手的眼镜蛇使徒。

如果不是凉这位光之力的觉醒者，这一次眼镜蛇使徒完全可以一箭双雕，只可惜凉守护自己女友的意志过于强烈，直接就完成了最后的觉醒。

在凉来到眼镜蛇使徒面前的时候，他已经变成了Gills，绿色的身躯搭配着红色的双眼，作为不完全觉醒的战士，每一次变身战斗以后，凉的身体上都会出现衰老的症状，而这便是过度压榨自身潜力的结果。

铃铃铃……

正在从现场逃走的真由美，兜里的电话突然响了起来。

“你好，是片平真由美小姐吗？”

“怪物，有怪物在追我！”

“你说什么，你现在在什么地方？”

“我在码头这边，一个眼镜蛇怪物突然出现，我的男朋友拦住了他……”

北条刚刚查出来关于死者的消息，并且对死者唯一的女儿进行联系，可是他没有想到，现在被害人的女儿竟然已经遇到了未知生命体。

“好的，我们会立即出警，请你现在立即前往附近的警署，我们会派人保护你的。”

结束了与真由美的通话后，北条立即给G小组那边打去了电话，毕竟当前能够对抗使徒的人，除了那个身份神秘的亚极陀，剩下的就是G小组的装甲了。

虽说北条看着G小组不爽，但他不希望有其他的人受到未知生命体的伤害。

澄子没有想到，这一次打电话通知他们的人竟然会是北条，不过这件事在当下并不重要，反而立即出发才是关键。

这一次出击，G小组并没有携带机械臂，首先是基础测试还在进行中，其次就是G挂车想要装载机械臂还需要进行改造，因此机械臂暂时只能放在训练场当中。

就在雷尔他们出发的时候，翔一那边也是感应到了使徒的出现，直接就放下了手头的事情，骑上机车就直接出门了，而之前曾经骑着自行车跟踪过翔一的真鱼，也是猜到了又有未知生命体出现了。

未知生命体杀人的真正目的是什么，警方并没有进行公开，因此真鱼只是将未知生命体当作和两年前古朗基一样的怪物，只不过她并不清楚，使徒的目标就是她这样觉醒了光之力的人，而现在使徒没有直接找上她，算是一件非常幸运的事情。

翔一赶往现场的时候，G挂车也在全速前进，不过雷尔已经提前出发了。

尽管之前机车被螳螂使徒破坏了，不过在主体没有较大破损的情况下，在雷尔住院的时候，机车就已经被澄子修好了，顺便还喷了新漆。

在雷尔受到了袭击之后，大家也就知道了雷尔也是未知生命体的目标之一，因此在使徒准备袭击普通人的时候，雷尔能够成为诱饵，将使徒的注意力吸引走，加上雷尔出色的驾驶技术，如果不是有第二个使徒进行埋伏，是不会遇到什么危险的。

只是这一次雷尔也不知道自己能不能找到凉，毕竟这一次的袭击，显然已经和剧情不同了，要知道是因为真由美的父亲死亡之后，很久没有见过凉的真由美，才和凉再次见面的，可现在真由美的父亲尸体可能还有温度，使徒就去找真由美麻烦了，这直接让原本借此机会和凉进行接触的雷尔，有些不知所措了。

不过现在还是保证凉和真由美的安全最为重要，而在半路上，雷尔就收到了真由美已经进入附近警署，被保护起来的消息，这样的话，他只需要保护好凉就够了。

轰

当雷尔赶到现场的时候，他只是看到了眼镜蛇使徒爆炸的一幕，而那位绿色的战士则单膝跪在地上，看起来身体十分不适的样子。

这个时候，翔一也赶到了现场，并且看到了那位和自己有着几分相似，但气质完全不同的战士。

“亚极陀，上一次真是多谢你了，你现在将你的同伴带走吧。”

确定凉没有危险以后，雷尔也就不准备去做那些有可能给自己带来危机的事情了，而且翔一和凉的身份还是保密为好，毕竟超能力研究所那边，说不定就会对他们两个下手，在上一次的事情之后，那边虽然没有再传来什么消息，但想来估计也不会特别好过，没有知道那些家伙是否会做出更加疯狂的事情。

翔一听到了雷尔的话，立即跑到了凉的身边，将快要倒下的凉扶了起来。

“对了，请问你在赶来的途中，是否遇到了一个大学生，刚刚报警的人说他的男友留下试图挡住怪物，我过来的时候没有看到那个人。”

只是在翔一准备带着凉离开的时候，雷尔又说了一句话，这让准备直接将凉带走的翔一想到了什么。

作为粉切黑的代表性角色，翔一看起来十分单纯，但有些时候他的行为充满着恶趣味，而现在他好像听明白了什么，然后就带着凉离开了。

在走到一个角落的时候，翔一将凉放在了地上。

“你就是那个留下来的人吧，如果我把你带走，他们就会知道你的身份，我现在将你留在这里，刚刚那位警官会来将你带走，你不需要担心身份暴露。”

靠在墙上的凉，此时已经解除了变身，十分削弱的他拉住了准备离开的翔一的手。

“苇原凉。”

“我是翔一，津上翔一，千万不要告诉其他人，如果有时间的话，我会去找你的。”

听到翔一的回答，身体极度不适的凉，还是露出了开心的表情，在看到自己的同类之后，他终于确定自己不是孤单的了。

—分割线—

感谢牧师模式、爱惹事的香槟的100点打赏。

最近没怎么回复评论，主要是上推荐了，新读者很多，怕被喷，不敢看评论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752869"  chaptername="第62章光之继承者的会面">加入书签</a>
</div>
