
　　“牛逼，牛逼！我草！太强了郭哥！”

　　RW刚回到休息室，还没推开门。

　　阿水就冲了出来，对着郭赢就是一顿狂吹。

　　“我怎么突然觉得你像是一条狗一样。”郭赢猛地有一种强烈的即视感。

　　好像那种，主人还没到家，就赶紧摇着尾巴出来一顿狂舔的.....柴犬？

　　“我草，哥们这么吹你，你骂哥们是吧？”阿水闻言,抬起手给了郭赢一拳。“给你踏马的一拳。”

　　“不是，我认真的。你真的很像柴犬。”

　　“.....”阿水愣了愣，“你刚赢了比赛，你牛逼，等哥们把对面拿下之后，再回来找你算账。”

　　洲际赛的第二场，是IGvsKZ。

　　KZ这个LCK的春冠，在MSI被暴打后。

　　整个队伍的表现都完全烂掉了。

　　小组赛，半决赛。

　　加起来，就赢了一场周董的JT战队。

　　而RNG，FW，都将按在地上暴打了一次。

　　说他们在洲际赛的表现，是全LCK最烂的，也不为过。

　　因为他真的,无论如何都已经赢不了游戏了。

　　最终，结果不负众人所望。

　　KZ，再次输掉了比赛。

　　除了打野位的小花生，短暂压制了宁王一小会以外。

　　KZ的其他路表现得完全没有竞争力。

　　号称KZ最后一个“正常人类”的BDD在rookie的手中也完全占不到便宜。

　　而公认是IG最弱板块的下路。

　　阿水和宝蓝居然给玄冥二老直接爆掉了。

　　“恭喜IG战胜KZ，现在比分是2：0！”

　　LCK已经到了死亡的边缘。

　　再输一场，他们就要彻底回家。

　　第一赛区，马上就将成为,被零封滚蛋的笑话。

　　而迎战第三场的。

　　是在本次洲际赛中表现得很强大的队伍，RNG。

　　悬崖边的LCK，是已经早就没了当年荣光的魔王。

　　SKTT1。

　　谁都不敢相信。

　　被众人认为是LCK四个队伍中，表现最差的一个队伍中，却是LCK现在唯一一支保持着全胜战绩的队伍。

　　也是唯一在LPL手中拿下一分的队伍。

　　“RNG携带着巨大的优势推进。”

　　“小虎秒掉了blank。”

　　“T皇的剑魔也被letme的奥恩撞在空中，UZI的卡莎给上输出，零换二。”

　　“难道真要三比零了吗？”

　　就在LCK到了最后绝境的时候。

　　众人口中，那个已经年老的Faker站了出来。

　　沙皇一个WEQ闪现R推回了四个人。

　　只有uzi反应迅速躲开了大招。

　　但bang操作着EZ上前。

　　EWQAQ。

　　“小狗倒了！”

　　“Faker还在输出，RNG这波要炸了！”

　　“太恐怖了。”

　　“这就是绝境李相赫吗？”

　　诚然，这一场RNG发挥得已经很不错了。

　　全程节奏几乎是压着SKT再打。

　　但Faker在绝境之中和在最近重新找回状态的bang，硬生生顶住了UZI和小虎的压力。23sK.com

　　带着T皇和小黑，两个发挥能评得上，战犯级的队友，将比赛的悬念继续下去。

　　LPL2:1LCK

　　第四场，上演的则是deft对老东家的复仇。

　　EDG在这个赛季的表现却是有些不尽人意。

　　与RNG很可惜的被翻盘不同。

　　Deft给自己的后辈，IBoy，好好的上了一课。

　　但EDG也很有毅力，不肯轻言放弃。

　　他们在折磨了观众和解说，足足快五十分钟后,才最终输掉了比赛。

　　【我草，不会被让二追三吧？】

　　众人并没有责怪EDG和RNG。

　　RNG只是可惜,他们打得并不差。

　　但不知道，所谓血脉压制这回事到底是不是真的。

　　总之，bang的游戏风格，好像真的就是血克uzi。

　　至于EDG，众人都知道，现在的EDG已经不是以前王朝鼎盛的时候了。

　　RAY，haro，iboy，都太年轻了，而scout发挥也并不算稳定。

　　被KT这帮老将狠狠上了一课，倒也是在众人的情理之中。

　　谷掄</span>最关键的，LPL的粉丝们，根本慌不起来。

　　【怕什么，最后第五场肯定是郭子哥带队出场啊？】

　　【也是，第五把，怎么想都是随便赢的。】

　　【是的，RNG和EDG输赢本来就无所谓的，拿下两分的时候，就已经稳了。】

　　也不知道怎么回事。

　　大家都在隐隐约约之间形成了一个默契。

　　那就是，无论前面怎么样，只要赢下两分，能够打第五把，就已经赢了。

　　无论那边谁来打第五场，都没有用。

　　此刻LCK连续扳回两分，却完全喜悦不起来。

　　因为第五场，不用想，对面都会是那个怪物出场。

　　“第五场，谁来应敌？”

　　扣马决定还是遵循着大家的意见。

　　决胜局输了，那是一定要背最大的一口锅。

　　“我可以，都行的。”khan举了一下手，示意他可以上去背锅。

　　他们KZ身上的锅已经够黑了，再多一口也无所谓。

　　无非就是被骂而已。

　　不过，至于能不能赢，他们已经完全没有自信了。

　　IG打不过，RNG打不过，FW也打不过。

　　打赢RW，他们自己都不相信。

　　“我觉得不太好。”扣马知道，KZ这状态上去，几乎没有赢的可能。

　　而他环视了LCK休息室中，沉默的众人。

　　AF。

　　那几个人第一场脑子都直接被那一剑给剁懵了。

　　现在还没回过神来。

　　显然不太适合。

　　KT。

　　KT很强，但他们太被RW克制了。

　　因为KT唯一的软板，刚好撞上RW最硬的一块。

　　ucal上一场和郭赢之间的表现。

　　差距已经到了，是个人都能看得出来的地方。

　　况且这个人似乎也被打的有了点心理阴影。

　　对上郭赢几乎百分百崩。

　　KT只有针对其他人。

　　而当郭赢天肥时会发生什么，已经见识过太多了。

　　ucal上一次直接被杀成了0-7-0，死的速度和吃了炫迈一样，根本停不下来。

　　再说团战，第一把的剑魔只是正常发育都变态的到了那种程度。

　　ucal扛不住郭赢的话，KT不可能赢。

　　三个队伍都排除。

　　那么唯一剩下的，就只有SKT了。

　　作为LCK总教练，他现在应该很果断地给出他的意见。

　　但他沉默了。

　　作为个人。

　　他望向了SKT的队员们。

　　这几个孩子几乎算是他看着长大的。

　　从去年起，他太知道他们承受的压力有多大了。

　　欲戴王冠，必承其重。

　　身为LOL这个游戏，粉丝量和战绩都最辉煌的队伍。

　　他们在去年承受着的是全年无休和失败后无比巨大的压力。

　　bang一度想要轻生，wolf那个喜剧人一般的胖子总是压力大到在厕所呕吐。

　　至于Faker。

　　扣马和全世界的赛事粉丝，都记得他的眼泪。

　　这时候再把他们推出去，顶着一个赛区的压力去斗争。

　　对他們而言，是不是有些太过分了？

　　扣马沉默着，内心纠结得宛如刀绞。

　　要不，就让KT或者KZ上吧。

　　这帮孩子到现在还是全胜战绩，回了LCK也能落个尽力了的名声。

　　和RNG打的那场漂亮翻盘局，说不定还能引来一群人的夸赞。

　　“我们去吧！”Faker举起了手，给出了他的态度。

　　“真的吗？你确定？”扣马还是于心不忍。

　　“洲际赛到现在，我们还没输过呢。”bang明白扣马的担忧，但他还是如此回答着。

　　“我和那家伙约好了要试一试手的。”Faker笑着，脸上洋溢着少年那种渴望对手的目光。

　　“他说他是我的粉丝，希望与我打一场。作为偶像，我不能让粉丝失望啊。”

　　“磨牙，你个臭小子。说得那么帅气。中二病犯了吧？能成熟一点吗？相赫。啊？成熟一点。”wolf开着玩笑在一边碎碎念着。

　　扣马淡然一笑，“好，那你们去赴约吧，孩子们。”

　　洲际赛最后一场比赛，将会是。

　　SKTvsRW。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百零九章 赴约！SKT T1！免费阅读。https://xs.23sk.com 