
　　屁滚尿流，抱头鼠窜，落荒而逃………等一系列以前萧天想都没有想过的龌龊词语今天竟然全部用在自己的身上。当三菱厂房大门关上的那一刻，萧天从摩托车上跌落下来，半跪在冰冷的地面上，大口大口地喘着粗气，心中似乎还在回味刚才被机枪追逐的场面，那惊心动魄的感觉在萧天看来依然在自己的心头盘旋着。

　　不光是萧天，凡是能够活着逃进这间厂房的人似乎都在庆祝自己还能够活着的事实。萧天抬头一看，所有的黑旗军都在各个角落里狼狈地坐着，有的人冷汗不时地从额头流下来，有的人半靠在墙边眼睛直沟沟地望着前方。

　　萧天苦笑地摇了摇头，心中暗道连自己都被弄的这么狼狈，何况是他们呢。说实话，在直升机机枪扫射的那一刻，萧天真的没有多少害怕，但是在短暂的安全过后，那后怕的感觉才袭上萧天的心间。尤其是萧天想到自己刚才差点就被上百颗乃至上千颗子弹射中的时候，乱枪扫射的余威还在深深地震撼着自己的心田。

　　萧天挣扎的地站了起来，看见李东向自己走了过来。战神李东的表情虽然有点苍白，但是步伐依然稳健，丝毫不乱。不愧是军人出身，萧天心中赞了一句。李东来到萧天身边，拍了一下萧天的肩膀，意思说没事，没有受伤吧。萧天脸微微一红，冲李东摇了摇头。

　　萧天让张刚清点一下人数，同时报告一下伤亡情况。过了一会，张刚回来向萧天报告，其结果不禁让萧天心中一恻。现在黑旗军只剩下二百七十三人，其中三十二人重伤，过百人负轻伤，真正有战斗力的也就二百人左右，萧天兵团在日本遭受了自黑旗军成立以来前所未有的重大损失。

　　望着张刚一脸黯然的表情，萧天右手搭在张刚的肩膀上，语气沉重地说道“许多兄弟虽然就这样离开我们了，但是他们没有给南天的人丢脸。在他们的下面永远都有数不清的敌人尸体，让他们躺下去的任何人都要付出血的代价！”

　　听到萧天的话，张刚重重地点了点头。萧天没有注意到，当他动情地说这些话的时候，厂房里的所有黑旗军都听到了，本来有些抑郁惆怅的氛围此时都消失无踪影了，取而代之的是有一股升腾起来的斗志，那是只属于南天兵团的灼热斗志。天籁小说网

　　“凤儿，小小安顿好了么？”萧天有些担心地问道。

　　“天哥，你放心吧，已经安顿好了，她现在睡的正香呢！”

　　“好好照顾她，今天即使我们这些人都倒在这里了，你也要负责把小小给我安全地带出去，我相信即使外面有成千上万的军队也是困不住你的！”萧天象是交代后事一样嘱咐火凤。因为眼前萧天真的感觉到了和以往历次撕杀的不一样，外面的人即使不是军队，也一定是拥有强大火力的警察队伍。以自己现在手中拥有的人马加上二十多把手枪是无论无何也不能和外面的国家力量匹敌的，但是这些人中唯一无辜的就要数小小了，所以萧天在这个时刻十分郑重地把小小交代给火凤照顾，并嘱托一定要带小小平安地离开这里。

　　“天哥，无论你怎么说我也不会离开你和众兄弟的，要死就死在一块！”火凤不容置疑地回答道。

　　听到火凤一番肺腑之言，萧天心中涌起一阵暖流，萧天知道平素一向高傲的火凤是极少时候如此真情流露的。

　　听到火凤的话，萧天凝眉坚定地说道“不错，是兄弟要死就死在一起。不过，我也说过，任何一个想要我们性命的人，我都会让他付出惨痛的代价，不论他是谁，是一个帮会或者一个国家！•；”

　　厂房内的所有黑旗互相搀扶着站了起来，慢慢汇聚到萧天等人的身边，又重新凝聚成一股黑色的暗流，而这股暗流的中心就是萧天。

　　“想要南天人的命，他就要拿出真本事来！”萧天眼望着厂房的大门一字一句地说道。“走，跟我去看看我们的客人去！”

　　说完，萧天带着火凤和李东就朝厂房大门走去。

　　厂房外星空正在渐渐淡去，天边即将露出一丝曙光，厂房外面的巨大空地上影影绰绰停放着数十辆军用卡车，数百名荷枪实弹的日本军人，在他们后面停放着四架阿帕奇武装直升机。卡车前面的每位军人头戴钢盔，脚踏皮靴，身上穿着具有防弹功能的军用服装，手中的冲锋枪黝黑的枪口任谁都不能忽视它喷射子弹的威力。

　　趴在三菱厂房上面的萧天、火凤和李东三人借着黎明前的曙光眺望着，望着不远处的日本国家武装，萧天三人互相对视一眼都不禁倒吸了一口冷气。即使萧天没有在军队待过，但是在电视电影中却看过，眼前这些人根本就不是日本的警察队伍，而是日本的国家军队――日本的自卫队。

　　如果萧天真的和日本的自卫队交上火，那么整个事件的性质就变了。那就不是单纯的黑帮械斗，从日本国家的角度可以说是剿灭黑帮的行动，但是剿灭一个两百多人的黑帮组织还用动用国家的军队么？更何况萧天的南天集团组织根本就不属于日本，换言之，如果萧天拿起武器反抗，那么他们的这一行为完全可以被人为地歪曲为侵略。

　　任萧天如何精明，想破脑袋也想不到为什么日本会出动国家的军队来对付他们。但是有一点萧天明白至少到现在原因已经不再那么重要了，现在萧天和他的兄弟应该考虑如何保命了。是坐以待毙，还是反抗到底，要是反抗拿什么去反抗，难道要自己的拳头和战刀去对抗国家武装的子弹和手榴弹么？更何况还有四架虎视眈眈的武装直升机，只需要几发导弹就是轰平他们所在的厂房，想到这里萧天脑海里突然冒出个疑问，对啊，如果要彻底消灭自己，只需要几发导弹就可以了，何必这么劳师动众呢？还出动了这么多的国家军人，这日本政府也太看得起自己了。

　　到底是什么原因呢？萧天想不出个所以然来，回头看看身边的李东和火凤也都是一脸的茫然，想到这里，萧天眼神一示意，三个人又悄悄地返回了厂房里去商量对策了。

　　与此同时，在三菱厂区外围的一辆军用吉普车里，一个军人模样的人和一个身穿西服的中年人在车里说着什么。

　　“吉野大臣，您就下令吧。只要您的命令一下达，我保证我的军队会在最短的时间内解决这群支那的黑帮分子。”军人模样的军官一本正地说道。

　　军官身边的鬓角有些花白的，现在任日本政府主管军机的大臣吉野却摇了摇头，看了身边的军官一眼，毫不客气地说道“你懂什么？你知道这个三菱厂区里有什么么？你以为你几发导弹过去，杀掉只是那些的支那人么？废物！”

　　“是！吉野大臣！但是据我所知这三菱企业里只有国家的一个兵工厂，除此之外毫无用处。”

　　“如果只是一个兵工厂，你以为我会那么在乎么？日本天皇会那么在乎么？更何况兵工厂如果没有军方的钥匙是根本打不开的，但是你知道不知道在这座工厂的下面不只有一个兵工厂，还有一个国家级秘密核子研究中心！如果这个研究中心出了事情，整个日本都会完蛋的。”

　　“什么？”听到吉野大臣的话，那个军官一下子呆住了……

　　就在吉野大臣和那名军官吐露这个日本最高机密的时候，三菱厂房里的萧天众兄弟却还在商量对策，全然不知晓他们为什么被当成了日本军队追击的目标。

　　“老大，我看我们兵分几路从厂区的各个大门突围出去，相信我们怎么有能跑出去一些，不至于在这里坐以待毙。”十八铁卫之一的黑豹说道。

　　“这样不行，即使这样能成功，你认为兄弟们活着逃出去的能有多少，你以为那四架直升飞机是吃素的，厂区四周都是平原，眼看着天就要亮了，到时候咱们都成了飞机机枪的活靶子。”队长黑龙分析道。

　　听到黑龙的话，萧天点了点头，说道“黑龙说的对！现在敌我双方的差距太明显了，敌人拥有国际级的武器装备，而我们只有手里这二十多把枪、军刺和战刀，和他们相比，咱们手里这些东西和烧火棍差不了多少。”

　　“老大，那我们就冲出去和他们拼了，总比在这里做人家的靶子强！”十八铁卫中脾气最暴躁的黑风叫嚷道，黑风的这个建议得到了很多黑旗的相应。

　　“不行，这样出去和送死差不了多少！”张刚一口否定道。

　　“这样也不行，那样也不行，难道我们就这样等着他们冲进来么？该死的。”黑豹大声地说道。

　　这个时候萧天望着旁边一直没有说话的火凤问道“凤儿，你看呢？”

　　火凤眉头一皱，说道“我在想，如果我是他们会怎么样对付在一个房间里没有多少反抗能力的人。直到现在他们也没有冲进来，他们到底在等什么呢？又或者他们在顾及什么，所以才不敢这么冒失地冲进来。”

　　“是啊，如果我是他们只要端着冲锋枪一直冲进来就可以了，消灭咱们只是时间上的问题。他们到底在干吗呢？”萧天似乎在附和着火凤，又似乎在自言自语。此时大家看着陷入沉思中的萧天都没有说话，一时间诺大一个厂房里寂静无声。

　　不多时，萧天突然发现大家都在紧张地注视着自己，扑哧一乐，说道“你们看我干什么啊？”

　　“在等着老大想办法啊！”队长黑龙回答道。

　　“那你们自己干吗？”

　　“我们听你的啊！”队员黑豹说道。

　　听到兄弟们的话，萧天突然感觉到有时候自己这帮人太依赖自己了，万一自己有一天不在他们身边了，他们会怎么样！哦！我怎么会这么想，这不是在咒自己呢么？呸呸！太不吉利了！萧天在心中嘀咕着。要是忠言在身边就好了，至少还可以帮自己出出主意，现在只能靠自己这帮人了。

　　萧天身边的人看萧天的表情一会愁眉紧锁，一会嘴角含笑，都不明白萧天此时心中到底在想什么。

　　突然萧天站起身来，大声地说道“算了不想了，兵来将挡，水来土掩。张刚张强去厂房里找找，看看有没有什么吃的没有！大家都饿了，别敌人还没有开始进攻，咱们自己先饿趴下了。”

　　听到萧天的话，众兄弟不仅莞尔一笑，心道也只有萧天在现在还能开这样的玩笑吧。听到萧天的吩咐，张刚和张强站起身来带着几名黑旗到四周的房间里去找吃的了。

　　“凤儿，麻烦你带几个人去房顶监视一下外面的动静，有情况立刻通知我！”萧天吩咐道。

　　“是，天哥！”

　　“走，咱们兄弟俩去看看受伤的兄弟们！”萧天和李东二人一齐朝受伤的兄弟们走去。

　　厂房外，吉普车内。

　　“吉野大臣，不如现在就让我带人冲进去吧，万一他们发现了工厂的秘密就不得了了。”

　　“不着急！兵工厂的秘密即使他们发现了也进不去，我现在唯一担心的只是那个核子研究中心。你们都不熟悉里面的情况，万一冲进去哪发子弹射中了不该射的地方，这个责任你们谁也承担不起。我已经让人去把设计整个工厂架构的工程师从东京给请过来，他马上就要到了。等他到了，把里面详细的情况给你们说明了，你们再冲进去不迟。”

　　“好吧，那就让这群支那人再活几分钟吧！”吉普车内的军官冷笑道。

　　三菱厂房内，萧天和李东正在挨个探望受伤的黑旗军，鼓舞大家的士气。

　　“现在感觉怎么样？”萧天望着在角落里靠着墙壁坐着的手臂和前胸缠着绷带的黑旗军兄弟亲切地问道。

　　“放心吧，老大，没事。东哥训练我们的时候，受伤是常有的事情，这点伤不算什么？”那名黑旗兄弟爽朗地回答道。

　　望着自己的兄弟，萧天和李东二人眼中露出赞许的眼神。谁知道，就在这个时候突然一声枪响传了过来，萧天暗道不好，敌人开始进攻了！立刻带着李东和众黑旗军朝枪声响起的地方冲了过去………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十章 国家机密免费阅读。https://xs.23sk.com 