    “记得当日我与你说过的话吗？”

    赤龙冷笑直视萧逸。

    “我说过，我曾给过你机会，可你不珍惜。”

    “我赤龙，杀人从不需要理由，也从来没有人能让我耗费如此多时间。”

    “而你，离，是个例外。”

    赤龙脸色认真，“我还是再给你最后一次机会。”

    “如今乖乖交出三件至宝，你我即便成不了挚友，却也起码不会是敌人。”

    “今日，我可以饶你一命。”

    “若再冥顽不灵，自觉可以与我争斗，那后果，便不再是你所能承受。”

    轰…

    空气，霎时冰冷到极点。

    赤龙的眼眸中，含着惊人杀意，“离，想清楚了，这是你最后一次机会。”

    “呵。”萧逸只清冷一笑，“你又可还记得我当日的话？”

    “你这人吧，当朋友的话，倒也还算不赖。”

    “只可惜，你我注定是敌人。”

    “有些话，想必不必我多说，我懂，你也懂。”

    “只是。”萧逸冷笑，“我倒不太明白，你今日前来，到底有何底气。”

    萧逸嘴上一连串说着，实则，一道传音早已传到烈豪妖尊耳中。

    话语很简单，只是让烈豪妖尊帮他争取些许时间。

    单凭赤龙的话，没那本事来寻他麻烦。

    但加上妖龙老祖，倒是麻烦得很。

    即便这是妖龙老祖的武道化身，但已然能发挥出老妖尊层次的实力。

    他萧逸不是对手，烈豪妖尊也不会是对手。

    唯一的办法，只有寻机会打破周遭的空间封锁。

    “呵。”赤龙猛地冷冽一笑，“离，你终归还是那个离，心智惊人。”

    “我若没猜错的话，你现今嘴上与我谈着，实则，已然在传音给烈豪妖尊，让他帮你拖延时间吧。”

    “你想打破这空间封锁，让六衡妖君来救你。”

    “不必否认。”赤龙冷笑道，“如同你懂我，我也懂你。”

    萧逸和赤龙相处的时间，或许不多，也就一并闯过三大族地。

    但，真正的妖孽，真正的惺惺相惜，莫过如此。

    短短几次生死并肩，已知晓对方性格与作风。

    “不怕告诉你，没用的。”赤龙冷笑道，“周遭的空间封锁，是三百银獠族人的全力加持，银獠一族最强的空间封锁大阵。”

    “再加上老祖的布置，而且是整整二十天的功夫。”

    “哪怕是老妖尊层次，也无法打破这道空间封锁。”

    “你不必白费心机了。”

    萧逸眯了眯眼，“老妖尊破不了的空间大阵，不代表我破不了。”

    “要不试试？”

    赤龙闻言，霎时眼眸冷冽，“也就是说，你要选择与我一战了。”

    “冥顽不灵。”赤龙摇了摇头，“那便也别怪我了。”

    萧逸眼眸一冷，已然做好了战斗的准备。

    如果实在没有办法的话，他也只能暴露自己的身份和手段了。

    要想破这空间封锁，恐怕只有凭他自己的阵道本事。

    但，这之后，便是他结束此次妖域之行，又一次亡命妖域了。

    当然，这总比被困在此，死在妖龙老祖手上好得多。

    这是唯一的办法。

    萧逸眯着眼，心头已有了计较与最坏的打算。

    但，恰在此时。

    一旁，烈豪妖尊轻笑，看着萧逸，“森罗妖王，你可知道为何妖君放心你孤身一人来我烈豪族地？”

    “又可知，为何妖君放心让我庇护你，护你周全？”

    “嗯？”萧逸微微皱眉，随后霎时一惊。

    他陡然反应过来，似乎从一开始，除了妖龙老祖初初现身时，烈豪妖尊有露出过些许皱眉外，一直至今，未再有半分皱眉。

    “烈豪妖尊…”萧逸一惊。

    烈豪妖尊点了点头，笑道，“你以为妖君真不知道妖龙老祖行事霸道，极其下作？”

    “你以为妖君，真没猜到妖龙老祖还会来打你的主意？”

    “只是，妖君无比信任我，也确信我能护你周全。”

    萧逸笑笑，“看来烈豪妖尊自有手段。”

    他已经明白过来了，他只是下意识认为妖尊层次不会是老妖尊层次的对手。

    但又很明显可以看到，自妖龙老祖现身以来，并未急着出手。

    这证明，妖龙老祖根本就没有把握。

    烈豪妖尊，定然很强。

    烈豪妖尊笑笑，“那赤龙，你不惧吧？”

    萧逸点了点头，“那是自然。”

    烈豪妖尊也点了点头，“妖君还有狂狮老妖尊给你的评价，乃是年轻一辈，你谁都不惧，谁都不必放在眼里。”

    “能欺你的，只有那些不要脸的老怪物。”

    烈豪妖尊认真道，“妖龙老祖，我会对付。”

    “那赤龙，便交给你了。”

    “行。”萧逸霎时眼眸一喜。

    既然妖君如此信任烈豪妖尊，而烈豪妖尊又如此自信，证明烈豪妖尊绝对所言非虚。

    只要烈豪妖尊能对付妖龙老祖，那么，区区赤龙，萧逸便不必放在眼里。

    年轻一辈，任他有何天赋血脉，有何神兵利器，有何别的手段，萧逸都不放在眼里。

    这就是萧逸的底气。

    嘭…

    此时，妖龙老祖身上已然一股滔天气息爆发。

    “老妖尊层次的气息。”萧逸眼眸一眯。

    “拦我者，死。”妖龙老祖嘴中落下一句。

    嗖…身影瞬间消失在原地。

    嘭…嘭…嘭…

    空气，爆鸣不断。

    “小心。”烈豪妖尊眼眸一冷，同时手臂一震，将身旁萧逸重重震开百米。

    吼…

    一声震天兽吼，烈豪妖尊顷刻幻化本体。

    那是头巨兽。

    “吞天。”巨兽猛然张口。

    呼…

    一股惊人吸力猛然从巨兽口中爆发。

    一个巨大漩涡凭空而现。

    漩涡，深蓝，如若一道道滔天巨浪翻滚其中。

    漩涡，流转不停，竟含生生不息之意。

    妖龙老祖的身影，瞬间而至，但拳头轰在漩涡之上，竟是泛不起半分浪花。

    那惊人漩涡，仿佛将妖龙老祖的巨力生生卸去，吸收殆尽。

    同一时间，天地间，一头头本在盘旋的银色巨龙在这惊人吸力下不断被拉扯倒吸。

    “这…”萧逸远远看着，眼眸一惊。

    一头头银獠巨龙，竟是被活生生被吸入漩涡之内，随后进入烈豪妖尊口中，再没了身影。

    而与此同时，烈豪妖尊身上气息，不断飙升。

    转瞬间，百头银獠巨龙被生吞。

    烈豪妖尊的气息，定格在老妖尊层次。

    巨兽，闭上了嘴巴。

    漩涡与滔天吸力，凭空而消。

    “嗝。”巨兽打了个饱嗝，竟是身影增大数十倍，“银獠一族的味道，还算不错。”

    ......

    第一更。