    第7章相对

    她嘴角微微一挑，不无恶意的问道：“现在，赵家还不是伯父当家做主吧？”

    赵济脸色一变，吴氏和三个儿女都一脸惊讶的看着赵含章，没料到她敢当面说出这样的话来。

    王氏都忍不住惊讶的看着赵含章，忍不住轻轻的拉了拉她的袖子。

    赵含章只当不知，还是含着笑容看赵济，等着他回答。

    赵济平复了一下心情，脸上的怒色很快收敛起来，平静的道：“三娘才醒，不记得家中的事所以误会了，我此举是为了府中安宁着想，若是让下人们随意传谣，再好的主子也被他们挑拨坏了。”

    赵含章微微颔首，“大堂伯说的不错，的确要好好的查一查，我虽然记得的事不多，但醒来后也算长了不少见识，算起来，外头的那些风言风语，似乎都是从大房外往里传的，要查，那就要查到根上，这样吧，让堂伯母和母亲一起查，我母亲查大房，堂伯母查二房，看看到底是哪些下人在挑拨离间，到时候一并打发出去，大堂伯觉得如何？”

    赵含章从小在他眼皮底下长大，他知道这孩子聪慧，但她从来都温婉顺从，还是第一次这样当面驳他的面子。

    然而对上赵含章陌生的目光，赵济连发火都不能够，只能憋屈的应下。

    最后这场探病也不了了之，他们只留下带来的药材，话都没说几句就离开了。

    快步走出清怡阁，赵济猛的停住脚步，回头看昏暗灯光下的清怡阁。

    疾步跟在他身后的吴氏吓了一跳，和三个孩子也停下脚步，低着头站着。

    赵济面无表情道：“她怕不是假装的，而是真失忆了。”

    吴氏连连点头，“是，是，我之前没见到她，也以为她是装的，但今日看，竟然是真的。”

    三娘以前虽偶尔叛逆，但行事却稳重，和他们二房的关系也一直不错，不管内心怎么想，两房面上一直很和睦的。

    像今日这样失礼的诘问，那是一次都没有过。

    赵济头疼起来，他意识到，赵三娘假失忆不好，真失忆对他们更不利。

    失忆，不记得了，那便没了感情，没有畏惧，从前的经营瞬间都消失了。

    而且今晚……

    赵济想到刚才她的争锋相对，只觉得心口生疼，堵得慌，“刚才的事不许外传。”

    吴氏小声道：“便是我们不说，这边也会往正院那边传吧？”

    当然会了！

    他们前脚一走，赵含章后脚就让跪着的下人们起来，让她们都退下去，只留下青姑道：“大夫还没来，青姑亲去正院走一趟吧，和祖父说我醒来了，只是头晕恶心，已经没有大碍，倒是母亲被气得心口生疼。”

    她问道：“祖父要是问母亲为何生气，你知道怎么回吧？”

    “还能怎么回，自然是被他们二房气的。”

    青姑却是小心翼翼的看了赵含章一眼，结合以前三娘的教导，小声道：“就说是被三娘气的，三娘对大老爷无礼……”

    赵含章微微颔首，“就说，三娘把以前的礼仪道德全给忘了，二娘子气得不行。”

    王氏：……她其实不怎么生气的，以前他们一家三口只有她对二房的人生气，儿子是傻乎乎的不能计较，女儿虽然精明，却总叫她忍让，还说什么，脾气要发在要紧处，总是发脾气，以后再发脾气就不值人重视了。

    女儿难得冲二房发一次火，王氏只觉得神清气爽。

    她欲言又止，“这样说是不是不好，万一你祖父对你生气。”

    “生气是必然的，但我想，祖父更气的一定不是我。”赵含章嘴角微翘，点着膝盖道：“这些年大房养大了二房的心，大堂伯一家太过骄傲了，自觉爵位已经是他们的囊中之物，如此骄傲，怎么会不败？”

    她道：“我确信，引着二郎出城的事是大姐他们私下所为，大堂伯他们不知情，不然他们一定会拦着，他们可不会觉得祖父会把爵位传给二郎。也正是因为笃定这一点儿，哪怕知道我们姐弟两个受伤和大姐他们脱不开关系，他们也不着急，甚至还出手替他们抹掉尾巴，不承认，反正祖父也不会把爵位给二郎。”

    王氏伤心难过，“凭什么不给二郎，二郎才是他的亲孙儿。”

    赵含章，“……母亲，二郎只会写自己的名字，他怎么当得好家主？爵位于他来说不是好东西，反而是夺命的坏事。”

    “那你怎么还那样与二房说话？你从前不都叫我忍着吗？”

    赵含章：“此一时彼一时，当时我想着我们毕竟一脉相承，又从小一起长大，总是有感情的。”

    她道：“上下牙齿还有碰着的时候呢，一家子过日子吵吵闹闹再正常不过，无关紧要的事情忍让一些便是，但现在看来，他们的心太大，也太过薄情，想要依靠他们已经不可能。”

    王氏呆住，“既不要爵位，他们又不能依靠，那我们……”

    “母亲，爵位只是个荣誉罢了，这世上的好东西多着呢，我们不要那闪耀人眼的爵位，没说不要其他的呀，”赵含章道：“而那些东西，现在可都还在祖父手里呢。”

    王氏眼睛一亮，“钱？”

    她公爹可是有名的吝啬，又有擅经营的美名，手上一定有不少钱。

    此时屋里就只剩下他们母子三个和青姑，赵含章意味深长的道：“钱，只是其次罢了。”

    最紧要的是赵长舆手里的人啊！

    乱世里，钱粮重要，但人也很重要。

    谁手里有人有粮，谁就能活着，还能活得好，现在整个大晋都打成一团，就是现在看着还安定的洛阳，也才经过血洗，之前隔三五个月就发生一次动乱，洛阳城里被血洗了一次又一次，没点人手，赵含章觉得自己连大门都不敢出。

    所以她眼馋赵长舆手里的人。

    青姑瞬间领会，知道该怎么说了，她也精明，抹了抹眼睛，让眼睛红了一些，然后冲赵含章屈膝道：“奴必不负三娘所托。”

    她转身而去。

    ?  ?晚上八点见呀，求推荐票、月票，各种票

    ?  

    ????  

    (本章完)

