    “梅姨，我来看你了！”

    彼得·帕克推开房门，走进了梅姨的家中。

    “咦？家里有客人？”

    一进入客厅，彼得就看到一个年纪轻轻的亚洲人正在和梅姨聊天。

    “哦，彼得，你来啦。”

    梅姨站起身来，笑眯眯地向两人介绍起来。

    “这是克拉夫特·李，我昨天只不过是帮了他一点小忙，结果他今天就带着礼物上门来了。”

    梅姨的语气有些无奈，她推脱了好久，也没能说服克拉夫特收回礼物。

    “他叫彼得·帕克，是我的侄子。”

    “你好。”

    克拉夫特平淡地对彼得点了点头。

    “你好。”

    彼得·帕克就显得拘谨多了，明明克拉夫特的年龄比他小，他却显得十分不自在的样子。

    不管从哪方面看，这个世界的彼得·帕克都要差劲不少，大概也和他刚成为蜘蛛侠不久有关，还留着身为普通人时期的自卑感。

    其实克拉夫特也十分不理解，彼得·帕克作为一名成绩优秀的优等生，就算是在学校的时候会被一些体育生欺负，也不至于吊丝到这个地步啊。

    当然克拉夫特没有经历过什么校园霸凌，所以可能只是站着说话不腰疼，但他认识的那个彼得·帕克在学校也被闪电汤普森给欺负过，性格也没有变得像眼前这个彼得那么糟糕。

    随意地和这个彼得·帕克聊了一下，克拉夫特发现两个彼得之间的差异越来越多，陌生感也越来越重，于是他逐渐失去了继续和他交流的兴趣，便找了个借口起身告辞了。

    反正他在交给梅姨的礼物里放了一些用来改善体质的药剂，主要目的已经达到了，也没有什么理由继续留在这里了。

    至于假面骑士W这个身份，就让彼得·帕克自己苦恼去吧，反正也无伤大雅。

    先把这个世界的坐标保存下来，等以后有空了再过来看看就好。

    克拉夫特取出传送门枪，在上面摁了几下，然后他的动作就突然僵住了。

    “怎么了？不是要回去了么？”

    换了一身白色女士西装的古一看到克拉夫特突然僵住，好奇地问道。

    “那什么……”克拉夫特僵硬地转动着脖子，哭丧着脸对古一说道：“我好像忘记把原本那个世界的坐标保存下来了……”

    “你这意思是……我们回不去了呗？”

    古一摁了摁自己的太阳穴，感觉脑瓜子嗡嗡地疼。

    “那地球怎么办？！奥丁死了，我们又不在，萨诺斯要是入侵地球，不就没人抵挡他了么？！”

    就算是古一，在这时候也忍不住对着克拉夫特这个坑货咆哮了起来。

    “情况没有那么糟糕啦。”克拉夫特连忙安抚起来，“我大部分的舰队都还留在那个世界呢，安吉拉她有着所有舰队的操控权，还有阿拉蕾也在，区区灭霸，没有问题的。”

    克拉夫特不说还好，他一说阿拉蕾，古一就觉得自己的脑瓜子更加痛了。

    “你确定把事情交给阿拉蕾来解决，地球不会变的更糟糕？”

    “没问题的！阿拉蕾可是个乖孩子！”

    克拉夫特自信满满地对古一竖起了大拇指。

    你这是哪里来的自信！

    古一抽了抽嘴角，根本不想接茬。

    于是她直接换了个话题：“那么我们要怎么回去？你把空间宝石拿出来给我试试？”

    “不用那么麻烦，”克拉夫特抬起枪对着旁边的空地开了一枪，“一个个世界试过去就好，正好到处逛逛，还能见识一下不同的自己呢。”

    古一想了想，没有无限宝石的灭霸实力虽强，但拥有时间宝石的斯特兰奇也不是没有一战之力，再加上那个神奇的阿拉蕾，灭霸想要在地球上讨到好处似乎也比较困难。

    “也好，我就陪你到处玩玩吧。”

    反正她已经退休了，就算地球万一不小心被阿拉蕾给打裂了，那也是斯特兰奇的事情。

    这么一想，古一一下子就感觉轻松多了，跟着克拉夫特一起踏入了那道绿色的传送门中。

    “呜——呜——呜——！”

    克拉夫特和古一刚穿过传送门，就听到外面传来尖锐的警笛声，两人四下看了看，发现他们所在的位置居然是一家银行的内部。

    从外面听到的动静来看，他们好像正好碰上了有人在打劫银行，并且这些劫匪已经被警察给堵银行里了。

    “这业务能力不行啊……”

    克拉夫特无语地撇了撇嘴，好歹也拿了钱跑出去几条街啊，还在银行里就被堵上了，这些劫匪也太过于拉胯了吧？

    然后让克拉夫特更加无语的事情发生了，一个熟悉的身影突然从旁边的高窗中爬了进来，一个翻身落到了克拉夫特和古一的面前。

    “嘘……”

    因为克拉夫特的年龄和古一的性别，这位蜘蛛侠并没有将他们错认为劫匪的同伙，而是以为他们是避过了劫匪搜查的人质之类的存在。

    “你们呆在这不要动，我出去解决外面的劫匪。”

    彼得·帕克虽然有些奇怪这两人为何如此淡定，但还是小声地安抚道。

    然后他就看到那个年龄比较小的少年伸手捂住了自己的脸，长叹一声：“孽缘啊！”

    彼得·帕克：？？？

    克拉夫特也没兴趣再和彼得·帕克叙旧了，直接又打开一个新的传送门，一头钻了进去。

    彼得·帕克：！！！

    又一次从传送门里走出，克拉夫特发现自己正站在一栋大楼的顶上，而不远处一个穿着蜘蛛服的小鬼正在将头套拽下来。

    “Fxxk！！！”

    克拉夫特忍不住爆了个粗。

    而同样站在楼顶上的那个蜘蛛侠被克拉夫特的突然发声给吓了一跳，在看到克拉夫特和古一两人之后更是脸色大变。

    “啊！不不不！你们可前往别误会，我只是一个蜘蛛侠的粉丝，刚刚我只是在COSPLAY而已！”

    这位年纪比克拉夫特还要小一点的蜘蛛侠连连摆手，嘴巴像是机关枪一样为自己辩驳着。

    “你居然变成黑人了！彼得！”

    眼前这个黑人小伙儿吐字太快，克拉夫特听得不是很清楚，只是觉得平行世界真是什么都能发生，彼得·帕克居然连人种都变了！

    “等等，你们认识彼得？”

    正在绞尽脑汁遮掩身份的迈尔斯·莫拉莱斯闻言一愣，然后目露疑光地看着克拉夫特他们，如果这两人是彼得的好友，那不应该不知道彼得已经牺牲了的事情。

    “你们到底是谁？！”

    “好吧……居然还有别的蜘蛛侠……”

    克拉夫特可不知道这个世界的彼得已经死了，他只觉得自己手中这把传送门枪怕不是有毒。

    懒得理会迈尔斯的质问，克拉夫特再次打开一个新的传送门，冲古一招呼道：“快走快走，真是见了鬼了……”

    传送门的另一头，是一个穿着黑白色紧身衣，带着白色兜帽的女性蜘蛛侠……

    “哈哈哈哈哈哈！”

    古一不顾形象地捧腹大笑起来，一脸揶揄地看向臭着张脸的克拉夫特。

    这种情况真的是太有趣了。

    我这特么是掉进蜘蛛窝了么？！

    克拉夫特简直要裂开了，长相不同的彼得·帕克、身份不同的蜘蛛侠、非裔蜘蛛侠、女性蜘蛛侠……接下来是不是还要来个LGBT蜘蛛侠和小动物蜘蛛侠来凑个彩虹蜘蛛侠战队啊！

