    这个世界上吧，你说有没有人真的不怕死呢？

    这个真不好说，反正在此之前，十八街区的那群混蛋之所以骄横跋扈，主要也是真没有人愿意招惹这群疯子。

    所谓亡命之徒，可能也就是嗨过头了，现在这种被让关在笼子里一个个杀掉，还能保持站立的，就已经算是英雄好汉了。

    “老虎，现在如何了，这动静可真够大的。”

    “啧，麦克斯，你有话就直说。不过先说好，别让我去挨骂。”

    唉，麦克斯叹了一口气。小虎的态度他当然能够理解，说实在的，现在事情搞的这么大，要是没有人出来劝一下？

    为啥当皇帝的到晚年都昏聩呢，做一个不恰当的比较吧，威廉怀特如果一条路走到黑，估计也不会好太多。

    “我的意思不是不杀，这不是没必要搞这么大动静吗？”

    “咳咳，行了，你们也别纠结了，尽快结束吧，怎么，我那么听不进去劝诫吗？

    或者说，有人因为劝诫遭到惩罚吗？”

    “老，老板。”

    “好了，好了，不说了，罪魁祸首必须点名，至于其它的，哼，缓刑吧！”

    麦克斯松了一口气，因为再搞下去，大麦安保必然会成为众矢之的。

    很荒谬，社团可以大大咧咧的说，这几天你们就别出门了，如果不好彩被干掉，那是你们的运气不好。

    警察表示没有证据，FBI表示需要研究，有钱人也不在意，因为他们不会去那种地方。就是如此，如果不是雅典娜不好彩，这件事的最终结局就是不了了之。

    当然，必定是有人遭遇不幸的，这个数字最终只是不被承认而已，查一下被社团误伤的人数你就会发现，这是多么夸张的一个数字。

    荒谬在啥地方呢？

    真的没有人会在意，米国人不在意，友邦也不会惊诧莫名。反正你们鹰酱就是喜欢这种调调，这谁有能有办法。

    可为啥威廉怀特不能这么干？

    那些可都是混蛋啊，都是社会的渣滓，根本就不该继续浪费粮食的。

    额，这么说本来就是有问题的，作为规则的既得利益者，你威廉怀特当然有义务保护这种规则。手里有人有枪就能自己解决问题了，如果是这样，告诉你吧，这必定会回到那个未开化的时代。

    也正是想通了这一节，威廉怀特才决定叫停。有些事可以做不能说，有些可以随便说却别去干。

    “哈哈哈，BBC？你们能专业一点吗，这根本就是假新闻。

    如果我的女儿受伤，你以为我会有心思拍电影？

    这是假的，下一个。”

    卧槽，BBC的美女记者疯了，你闪烁其词或者瞬移都OK，直接说假新闻，天哪，这种话要是其它人说，完全就可以当成放屁，或者，或者还能口诛笔伐一下。

    可是，这可是威廉怀特。

    “怀特先生，怀特先生，我是花生顿邮报的文森特，您好，请问，您怎么看待洛杉矶糟糕的治安状况？”

    “很糟糕吗，哈哈，其实还好吧，最起码的，我在片场拍戏的时候没穿避弹衣，你们刚才进来的时候，也没遭遇机场的安检，知道吗，我上次从伦敦回来，几乎是光着过安检的，天哪，我实在什么都没有了，居然还要让我举起手来。”

    听着这厮开始胡说八道，一群记者也很是无语。你个混蛋啊，你有私人飞机的好不好，怎么可能遭遇这样检查。

    摆脱了这群白痴记者，威廉怀特被迫让自己进入工作模式。说实在的，他现在根本就不知道该拍什么。

    可是呢，如果再不出来说着什么，有些人或者就该坐不住了。

    “怎么可能？boss，这不可能。”

    “谢特，安迪，你什么时候才能抓住重点呢？

    哈维皮特怎么说？如果再没有一个说法，我们最终的结局必定会很糟。”

    安迪很是无语，俺今年的奖金基本泡汤了，你也差不多点。盯着威廉怀特和怀特投资，这是每天挂在嘴巴上的。

    “boss，情况不太好？”

    “你能说英语吗？该死的，什么叫不太好？”

    见到自家boss要发飙，安迪也是头大如斗。你要我怎么说，五十亿罚金，这是打算直接把大摩埋掉的节奏啊！

    啥，没有多少钱吧？

    随便划拉一下，你大摩掌握的财富也要过万亿，三五十亿的，根本就是小意思。

    “boss，哈维皮特这厮疯了，一百亿美刀，这根本没有任何妥协的意思。”

    “天哪，你在哈佛读的什么专业，导演吗？

    既然愿意开价，你从啥地方看出来不愿意谈的。一件事情，你怎么可能光看表面呢？

    就像威廉怀特那件事一样，他威廉怀特否认了，这件事就到此为止了，这难道很难理解吗？”

    额，纳尼，怎么能这么解释啊，这要是理解错了。

    想多了，差不多身份的人，自然明白这些潜台词，可你去听读不懂，那也就只能继续不懂了。

    知不知道什么叫话语权？

    这就是啊！

    啥？事实并非如此！

    如果大家都讲事实，这一次的安然事件，最起码要倒下三分之一的投行，而随着这些投行的倒下，必定会有更多的公司牵扯其中。

    额，这样也没什么啊，如果可以杜绝造假，现在的这些损失，也并非有多么不可接受。

    呵呵，这也是想多了。安然的账是安达信在搞，可它旗下的数千家公司却又未必了。那么好了，在这其中，是不是还要财会公司参与其中呢？

    根本不用怀疑的，这是必然的。

    那么好了，审计公司倒下一批，然后呢，评级机构是不是需要承担责任呢？

    这是一定的，你说你没有看出来，那根本没有人会相信。如果真的只有这么一点水平，你凭什么舔着脸当裁判呢。

    我，信用是A＋？

    滚蛋，你有什么资格家里评价我，其它不说，如果威廉怀特这么吼一嗓子，道琼斯和惠誉必定很尴尬。

    这如果不是有这么些前因后果，他威廉怀特又怎么可能会如此。占着理又如何，那群混蛋是人渣又如何，规矩就是规矩，无论如何也不能。

