    她本以为林辰会提出过分的要求，比如与她约会什么的。

    结果，林辰根本不屑看她多一眼。

    是她自作多情了！但是，整个学院的学员，哪个不想与她约会啊！“抱歉，你如果要找其他人，我或许做不到，但是宝石布里，我刚好认识，并且交情不浅！”

    邦妮导师没好气道：“我们是骑士学院同期的学员！”

    “那就好，就以这个为奖励吧！”

    林辰暗喜，笑道：“告诉宝石布里，我林辰来他的母校了，希望他尽快来迎接我，否则，我不知道会在他母校做出什么！”

    “好，我会将你的话传达给他，但是我提醒你一句，宝石布里先生，现在不是普通人，你将他喊来后，有什么代价自己承担！”

    邦妮导师冷冷说道。

    “宝石布里？

    这是谁啊！”

    “难道是那位学长？”

    在场的人议论纷纷，个别有内幕的人则脸色大变。

    因为他们知道，宝石布里是世界级大罪犯。

    这华夏人傻了吧！惹谁不好，偏偏惹宝石布里，他惹得起吗？

    “华夏人，我要与你决斗！”

    也就这时，一道怒骂声突然响起，只见声音出自瓦西先生。

    但多明王子不甘示弱，也是大吼开口：“我也要与你决斗！”

    林辰瞄了他们一眼，暂时没有理会，而是看向邦妮导师身后的雕像。

    现在近距离看，他发现雕像与黑暗之神更加像了，唯独不同的是，雕像中隐藏的力量不是黑暗之力。

    但那股力量仿佛在召唤着林辰般。

    切确来说，是在召唤林辰的黑暗之剑。

    “邦妮导师，我可以看那雕像吗？”

    林辰问道。

    “华夏人，你不要找借口逃跑！”

    瓦西先生见林辰不理他，感觉再次被轻视了，喝道：“刚刚来这里之前，我就想教训你了，因为上课耽误了，现在你还想逃跑吗？”

    “懦夫，懦夫！”

    “华夏人都这么胆小吗？”

    安德莉亚与多明王子跟着喊道。

    虽然林辰到达七级重力，但这只是说明身体素质不差，不代表林辰的异能比他们强大。

    “你们要打，也不是不行，但是我现在没空，等晚点先吧！”

    林辰这会也看着几人道。

    “胆小就胆小，找什么借口！”

    “不过，我们可以等，最好别到了时间，你又逃跑！”

    多明王子与瓦西先生也不急，这么多人看着，这华夏人是跑不掉的。

    而且哪怕逃跑了也没什么，那将落得懦夫的骂名。

    “你要看那个雕像？

    呵呵，你知道那雕像是谁吗？”

    多明王子又道：“告诉你吧，那是伟大的韦伯战神，他是黑暗之神墓下的八十八战神之一，是真正的神，不是我们这些凡人能靠近的！”

    “多明王子，他也只是说说而已，你以为他真的敢去看吗？”

    安德莉亚这时耻笑道。

    许多人也看向那座石雕，脸色微变。

    这座石雕，据说是有怨念的，它的来历是某个洲际的一个农民家里，听说这石雕本是在大海的，后来被渔民无意捞起，见雕像有些年代了，收藏在家里。

    但这一收藏就出事了，那家农民第二天就惨死，就连他的家人也在一个星期内，陆陆续续死去。

    后来石雕被某个富豪收购了，但富豪也第二天死在家中，死后两个眼珠子被挖出来，也不知道是谁做的，被定为凶杀案。

    而富豪的家人也是在一个星期内死尽！第三任主人是一所学校，据说见过雕像的人都有了精神病，触摸雕像的人更是大白天跳楼，如见到怨灵般。

    人们都说这雕像是被诅咒过的，没办法之下只好尘封在地下室。

    后来被邦妮导师知道，猜测雕像中隐藏着一股神秘的力量，她将雕像买下，放在学院中。

    但即便如此，强大的异能者也不敢随便触碰雕像。

    毕竟也是有先例的，曾有学员好奇去触碰，人虽然没死，但却疯掉了。

    所以见林辰对雕像感兴趣，也难怪大家幸灾乐祸了！“你确定？”

    邦妮导师皱眉，提醒道：“这个雕像是众神时代的产物，不是普通人能靠近的，哪怕是我也不敢随便靠近！”

    说最后一句话时，她神色明显有着忌惮。

    因为，她触碰过雕像，确实带来了不良的反应。

    也就她实力强大，若换一个人，估计也会疯掉吧。

    “一座雕像而已，有什么好怕的！”

    林辰摇了摇头。

    “我是在严重的提醒你！”

    邦妮导师冷哼，很不喜欢林辰这种说话的语气。

    “行了，别拿你们的想法衡量我们华夏人！”

    林辰不耐烦。

    “好，我允许你触碰！”

    邦妮导师也怒了，这些华夏人太猖狂了，必须给他们一点颜色看看，否则他们会一直小看骑士学院。

    “去吧去吧！”

    众人则是在起哄，恨不得见到林辰疯掉的一幕。

    林辰顿时走向石雕那边，而欧阳云裳也很感兴趣，想要尝试，但却被林辰拦住了。

    实际上，这石雕确实不凡，里面隐藏的神秘力量，并不是欧阳云裳能抵挡的。

    林辰是因为有黑暗之剑，所以不惧而已。

    “好，听你的！”

    见林辰阻止，欧阳云裳也没有固执的继续尝试了。

    林辰走了几步，突然停下步伐，看着安德莉亚他们：“高贵的公主王子，有兴趣一起来试试吗？”

    安德莉亚他们本是幸灾乐祸的，听林辰这么一问，脸色定格不动了。

    “怎么？

    不敢么？”

    林辰继续道：“你们刚刚不是嘲笑我是懦夫吗？

    来来来，可不要比我这个懦夫胆小了啊，难道你们只会说，不会做？”

    安德莉亚他们气的发抖。

    那多明王子怒道：“我承认我们不敢，但是，你也是嘴巴上说说而已，另外我提醒你一句，即便我们是异能者，但是这石雕已经弄疯了三个人，而这三人也被剥夺了学员身份，从此成为了普通人！你说的这么厉害，有本事靠近试试！”

    林辰听完后，也不再废话了，向着石雕走去。

    见林辰不是在说笑的，许多人都沉默下来，这华夏人，真有勇气啊！“他为什么非要去看石雕，那石雕可是韦伯战神的力量的啊！”

    邦妮导师也顾不得生气了，皱眉看着来自华夏的男子！ 

