    傅云琛清眸微动，浓密长睫下闪过一抹遗憾。

    该死，这么重要的事情，他竟然错过了。

    “你休息吧，我去给老爷子回个电话，今早他都打了好几通电话来询问你的情况了。”

    傅懿起身走出病房。

    不一会儿，夜邪、青木闻讯赶了过来。

    “九爷，你可算醒了，华科院那帮老头子听说你昨晚吃了枪子儿，一个个都要包机飞平城呢。”

    傅云琛冷眸瞥向夜邪。

    “为什么要告诉他们？”

    一想到那些老爷子全都过来，他的脑壳一阵疼。

    夜邪摆手：“可别冤枉我，不是我说的。”

    话落，夜邪故意朝青木瞥去。

    青木一脸懵。

    “也不是我！”

    夜邪道：“那就只有韩荀那小子了，他和华科院那帮老爷子来往密切，尤其是你搬来平城这几个月，那边想要知道你的消息，都是通过韩荀来打听的。”

    傅云琛沉默了一会儿。

    “给祁老打个电话，让他安抚住那些老头儿，就说我没事，不用兴师动众地跑过来，我现在需要静养！”

    “你觉得祁老会管吗？他自己都吵闹着要过来呢。”

    “对了，昨天发生了一件事，你肯定想不到。”夜邪脸上露出怪笑。

    傅云琛瞟了他一眼。

    “如果是楠一喂药的事，你可以闭嘴了。”

    夜邪：……

    这一刻，心情突然不美好了。

    自己掌握了一个大秘密，特别急于分享的时候，对方竟然提前知道了，那种欲望没有得到满足的感觉真让人扫兴。

    “这事儿你知道了？”

    青木嫌弃地瞥了夜邪一眼：“说明有人比你更八卦。”

    夜邪冲着傅云琛一笑。

    “九爷，你和我说个实话，当时楠一妹妹喂你吃药的时候你有没有一点感觉？”

    傅云琛眼眸微顿，脑海中仔细回忆了一阵儿。

    可任凭他怎么回忆，也没有丝毫印象。

    这么好的机会，真是……

    “啧啧，看来是没感觉啊，要不要我详细描述一下当时的情况？”

    话落，夜邪看了傅云琛一眼，见他没冷下脸，于是兴高采烈地把整个经过仔仔细细地描述了一遍。

    “楠一妹妹真是不拘小节啊，就是不知道如果昨天受伤的人是我，她会不会也这么有牺牲精神。”

    他的话音刚落，一剂冷眸射去。

    “我只知道，你肯定活不到医院。”

    夜邪：赤裸裸的威胁啊。

    “开个玩笑嘛，你别当真，话说你们两个人都接吻了，难道还打算继续做“好朋友”。”

    “特殊情况特殊处理罢了，她不会有什么想法。”

    傅云琛一副不想讨论这个话题的样子。

    她心里顾虑什么，他大致是明白的。

    “本格的尸体送去哪儿了？”

    夜邪收起玩笑：“已经秘密送往帝都研究所了，韩荀说昨天晚上有人试图闯入军区，目的就是冲着本格的尸体来的，我就纳闷了，难道外星人的习俗和我们一样，也讲究人死之后要落叶归根？不然一具尸体他们怎么会这么惦记？”

    傅云琛凝眉，陷入沉思。

    马杜克人虽然也自称为“人”，其实他们只不过是冷血的爬虫动物，因为能使用更高文明的意识操控，所以在地球上可以通过意念控制人类的双眼，让人们觉得他也是“人类”。

    他们如此着急想要抢回本格的尸体，肯定是这具尸体还有其它秘密。

    “让韩荀在研究所那边加派人员监视，务必要看好本格的尸体，我会尽快出院赶回帝都。”

    “那边我和韩荀会盯着，你现在最重要的是养伤，这件事傅家两位老人还不知情呢，如果他们知道你在平城这边受了枪伤，老爷子肯定会派人把你直接抓回去。”

    傅云琛没反驳，老爷子的确会这么做。

    *

    顾楠一回到家时已经上午十一点钟

    叶凡去上学了，家里只有叶海生一个人。

    “舅舅，我回来了。”

    看到顾楠一顶着一双黑眼圈回来，叶海生神情复杂地盯着她。

    “楠一，你昨晚去哪儿了？手机怎么也关机了？”

    昨晚楠一夜不归宿，打电话还关机了，他担心得一宿没睡。

    顾楠一把书包放在沙发上，走到叶海生旁边坐下。

    “舅舅，傅云琛受伤住院了，昨天晚上我一直守在医院。”

    叶海生满脸担忧：“云琛受伤了？人有没有事？”

    “您别担心，他现在已经脱离危险了，不过这次受伤的确有些严重，需要在医院住一阵子。”

    叶海生眉头紧蹙着：“他在哪个医院？我要去看看他。”

    顾楠一道：“在军区医院，等晚上叶凡放学了，我带你们过去。”

    “那好，我煲点营养粥带过去。”

    “嗯。舅舅，我上去休息了。”

    “你快去吧。”

    顾楠一和叶海生交代一番后，就回房去休息了。

    回来第一件事就是充电，打开手机登录微信。

    胡文涛一早就发了消息。

    春风皆过客：“楠一，你怎么没来学校？是生病了吗？”

    作为九班的顶梁柱，今年高考绝对黑马，胡文涛是非常重视这位学生的。

    顾楠一回道：“家里有点事需要处理，明天会去学校上课。”

    很快，胡文涛回复了消息。

    春风皆过客：“好的，对了楠一，我和你说件事，昨天尹晟老师让我去帮他修理电脑，那个……我一不小心暴露了你会修电脑的事情，他应该会找你帮忙。”

    盯着胡文涛发来的消息沉默了几秒钟，看来明天去学校要和尹晟坦白了。

    熬了一晚上，精神一直处于高度紧张状态，现在傅云琛没事了，她直接倒头就睡。

    这一睡就到了傍晚。

    “嘟嘟……嘟嘟……”

    一阵手机振动响起，吵醒了正在睡梦中的人儿。

    顾楠一猛然睁开眼睛，伸手拿起床头柜上的手机。

    看了一眼，是赵白德的电话。

    他这时候打来，应该是询问投资款的事情。

    按下接听键，那边传来赵白德恭恭敬敬的声音。

    “顾小姐，您什么时候有时间来咱们剧组视察一下，这两天剧组正在进行女主角选角试镜大赛，很多圈内的新老艺人都报名参加了，您是投资人，可以给咱们剧组挑选女主角提一些意见。”

    顾楠一捏了捏眉心。

    “选角的事情交给王导就可以，我相信他的眼光，等过两天有时间了，我会去试镜现场看一看。”

    “好的，我们恭候您的大驾，对了，投资款什么时候能入账？”

    “明天我会按照合约把五千万转入剧组账户。”

    赵白德欣喜不已：“好的好的，那您先忙，我就不打扰您了。”

