    “来了？”

    钱泰韶的案前站着几个巡妖卫，似乎正在处理公事，见到江舟，一点都不意外。

    江舟也一点都不客气，跟那几个巡妖卫打了个招呼，便一屁股坐到了钱泰韶旁边。

    拿起案上的一本书籍，随意翻了翻。

    嘶~

    《擒龙监秘记》！

    好家伙！

    江舟在藏经阁阅遍史书，哪里不知道这玩意儿？

    相传前朝曾出过一位权倾天下的帝后，垂帘把持朝政，手段高明酷烈，连皇帝都沦为其傀儡。

    但其性却荒淫无度，曾在宫中设一擒龙监，招纳男宠，秽乱深宫。

    这本书，就是从前朝流传下来，专门记录擒龙监秘事，甚至是种种宫廷“秘技”的。

    江舟瞪大眼睛看着老钱：“老钱，认识你这么久了，我竟然不知道你是这种人。”

    钱泰韶正在记录着什么，闻言抬头，看到江舟手中的书籍，顿时老脸一红。

    旋即江舟也不知怎么的，手一轻，书已经不见了。

    “咳咳，行了，你们功劳都记录在册，走吧”

    老钱干咳几声，挥手驱赶几个巡妖卫。

    “江兄，我等告辞了。”

    他们不像江舟，对老钱不敢无礼，自然不敢久留。

    纷纷客气地对江舟告辞，然后都颇为羡慕地看了眼他，才先后离去。

    老钱才红着老脸，有些恼羞成怒地道：“你来干什么？今天尽快，没空听你胡咧咧！你走！”

    江舟有点想笑。

    平时看这老头都是一副万事不萦于心的高人模样。

    今天可算是露出老色批本性了。

    未免他羞愧撞墙，江舟没有继续揄揶他：“行了老钱，都是男人，看就看了，有什么好怕的？”

    他不屑道：“而且不是我吹，就你看的那东西，对我来说根本就是过时的玩意儿。”

    钱泰韶让他这么一打岔，倒忘了不好意思，鄙视地打量了他某个地方一眼道：“就你？女人都没碰过的嫩豆丁，跟我吹这牛？”

    这回轮到江舟老脸一红。

    这死老头，眼这么贼呢？

    被一语点中死穴，江舟也不好意思继续吹牛，连忙转移话题，拿出那只葫芦。

    “乾坤酒葫芦？！”

    老钱一眼看见这葫芦就叫出名字来。

    果然，他认得这东西。

    他面带惊愕道：“你哪来的这玩意儿？”

    江舟将事情前后说了一遍。

    老钱拿过乾坤酒葫芦，翻来覆去看了几眼，目光落到那两道刀痕上，不由意外道：“没想到你小子还有这本事。”

    “这酒葫芦可是酒仙人采昆山金精所炼，坚不可摧，即便是神兵宝刃也难在上面留下半点痕迹。”

    “酒仙人？”

    江舟道：“这东西是那酒仙人的？这酒仙人是何方神圣？”

    “以前是，后来不是。”

    老钱却摇头道：“此物虽是酒仙人所炼，内有乾坤，用来装酒，便是大如江河，也尽可装得下，但若用来装他物，便顷刻即满。”

    “这么奇怪？”江舟手里摩挲着葫芦，还有人费这么大功夫做出这玩意儿，只能装酒不能装其他东西的？

    老钱笑道：“酒仙人酒仙人，你听他名号便知，嗜酒如命，酒尚在仙前，为了一口酒，那是连仙途大道也能抛弃之人。”

    “不过他虽好酒如命，却也仍有一物，比这酒更重，便是信诺二字。”

    他指了指葫芦道：“此物也曾是其心爱之物，后来听说与罗刹道人赌斗，把这葫芦输给了罗刹道人，为此伤心欲绝，从此不现人间。”

    “却不知为何今日到了此处，还被酒虫鬼给附灵去骗酒了。”

    他看了眼江舟道：“此人生性不羁，极重信诺，这葫芦输出去便是输出去了，你不必担忧。”

    “倒是罗刹道人，你需小心在意。此人是一位三品元神真人，无门无派，行事全无正邪之分，只凭喜怒、利害，兼且生性偏激，气量狭小，你拿了他的东西，若是遇上，恐怕难以善了。”

    “啊？”

    江舟一惊，眼珠子转了转，说道：“老钱，你这么爱喝酒，这东西跟你简直就是绝配，要不……送给您老吧。”

    “我倒是想要，不过夺人所好的事，我老钱向来不做。”

    老钱撇撇嘴道：“你就别打我主意了，我也只是给你提个醒，那罗刹道人很少履足尘世，你大概是碰不上的。”

    他指着葫芦道：“这东西虽然只能装酒水，可也并非无他用，你若有本事，装上那么三五条大河的酒，也能学学砚山那老婆娘，来个水淹吴郡，届时谁不惧你三分？”

    “……”

    江舟面皮抽动。

    三五条大河的酒？

    别说他上哪整个那么多钱买酒，就算有钱，把整个南州的酒倒在一起，也不知道有没有这么多……

    真的是只能装酒啊？

    看来这玩意确实是宝物没错，却是个烫手的鸡肋。

    江舟叹了口气道：“既然你不要就算了，我还有事，先走了，改日再请你喝酒。”

    钱泰韶瞪眼道：“臭小子，过河拆桥是吧？这葫芦里至少还装了好几石翠涛美酒，你不分我些就想走？”

    “不分！”

    江舟生硬地顶了一句便走了。

    留下老钱骂了一声：“臭小子！”

    旋即又小声嘀咕：“也不知道这小子刚才说的看过比《擒龙监秘记》都精彩的是不是真的，要不要问问他都是在哪里看的……”

    ……

    江舟不知道钱泰韶还在惦记着他藏在手机里的那些东西。

    回到住处，拿着乾坤酒葫芦把玩了一会儿，不甘心地又做了些尝试。

    发现果然只能装酒，怎么装都不见满。

    如果装其他的东西，如普通的水，很快就会满溢出来。

    哪怕将葫芦变大也只能变得与他差不多一般高。

    除了拿来砸人，没有什么意义。

    将葫芦放在一旁，拿出今天得到的三粒一阳丹吞下。

    功力、法力再增三年。

    距离薛妖女说的三月之期还有不到十天。

    江舟越发觉得紧迫。

    这样的速度还是太慢，尤其是这两天还有点沉迷于元神大法修炼，这就不是能一蹴而就的事。

    明天开始，恐怕要冒一些风险才行了。

    想着便拿出了人皮符纸和鬼仙朱砂，书画符箓。

    这是能保命的东西，再多也不嫌多。

    ……

    大稷的中心，也是天下的中心，有神都之称的玉京，距南州有数万里之遥。

    位于中州之中，被山带水，四塞之地，乃天下之脊，六合之龙首。

    玉京为四方之城，四面城墙皆长达千里，高逾三十丈。

    雄绝世间，绝不似人间之城，更似云上天宫。

    此时正值入夜，这座人间天宫在黑夜之中，仍然灯火通明，绽放着不夜之光，璀璨通透。

    雄浑之中，透着瑰丽。

    城中有一座极为豪奢堂皇的庄园。

    内中五步一楼，十步一阁，宫殿连绵，檐牙高啄。

    楼阁宫殿间，有九曲回廊相连，丝缦纱帘飘拂。

    其奢华瑰丽，远超常人想象。

    忽然一阵刀兵喊杀之声响起，打破了这寂夜中的华丽。

    数百上千道碧绿的藤条突然从夜幕之中暴射而出，瞬间穿过虚空。

    每一道藤条上都串着几个身穿赤甲的甲士，全是透胸贯腹而过。

    “轰！”

    轰然一片巨响声中，串着无数甲士的藤条猛地自空中抽落，将一座偏殿和一条回廊抽得轰然倒塌。

    混乱之中，惨叫声此起彼伏。

    一道白影一晃，从空中跃下，落在一座宫殿檐角之上。

    那是一头神骏的白鹿，白鹿背上，是一道碧绿的身影。

    正是令江舟“牵肠挂肚”的妖女薛荔。

