    关琛有邢焰开给他的【随意听课权】，所以他想什么时间来上课，就可以什么时间来上课。

    他这次过来，事先没有通知任何人，邢焰不知道，小熊也不知道。他并非一个没有计划的人。突然来上课，只是因为这样就不必交作业，也不会有家庭作业。

    走进教室，见到阔别已久的舞台。

    位置上坐满了人，关琛在最后一排的角落站好，准备听课。

    关琛的举动并不突兀，因为跟他一样旁听的，还有其他几个人。

    吴蒙是个年纪跟邢焰差不多大的老人，戴个眼镜，一脸苦相，好像天生就那么疲惫，很让人怀疑他演喜剧，真的能把人逗笑么？

    “有人粗浅地以为，喜剧就是简单的不合逻辑，就是简单的、放大式的表演和视觉呈现。其实不是的。”吴蒙拉了一把椅子，坐在舞台中间，很有上课的样子。“合格的喜剧是严肃并认真地去搞笑，这个搞笑指的是【喜剧逻辑】的建立，和【逻辑因果】的严谨，只要这个逻辑建立好了，按照逻辑认真呈现就行。”

    关琛原本还想着，如果两位老师讲的课内容矛盾，最后应该听谁的。现在听完，发现两位老师的观点，其实都是接近的。都是以正剧的思路去诠释喜剧。

    “喜剧是不自知的，就像有些人身在福中不知福一样，也是一种很高级的喜剧。”吴蒙说。

    下面另有一些人，似乎也听过邢焰的课，举手问：“那不是演喜剧的时候，统统按照演正剧的方式去表演？”

    “非常好。大家有问题的话，就要像这样提出来。”吴蒙当老师的经验似乎不足，才想到要叮嘱这么一句。

    说完，吴蒙才答：“也不完全不做区分。因为相比正剧，喜剧更注重一种节奏。这个节奏不只是镜头或者剪辑，表演上也要有节奏。”

    他接着说：“表演喜剧的时候，节奏很重要。作为喜剧演员，不能被笑料和包袱拖着走，表演的时候一定要清楚一段戏从起点到终点，这里面有几个站，几个点。到这几个站的时候，要记住刹车缓一闸。因为这个时候一定是观众要舒一口气的时候，你要给他们留这个气口。要不然观众会看得很累，想笑也找不到空间和时间笑。

    悲剧可以在心里默默流泪，喜剧如果只让观众在心里笑，则是不成功的。”

    喜剧表演时，观众的笑是可以被“训导”的。到这里可以笑，那里可以笑。如何训导观众笑呢？自然是通过表演，和语气里的停顿。

    吴蒙建议大家去听相声，尤其是老的相声演员。他们有时候说着说着，会突然收住，不说了。这是留出时间给观众鼓掌。“这种留白，就是节奏。”

    关琛觉得这个新老师也是个有水平的。

    他正准备留下来好好听课，结果左侧口袋微微震了一下。

    是张景生发来了短信。

    之前在来的路上，关琛突然收到张景生的短信，说有个私人聚会，地点在魔都，时间在今晚。他以为遇到了潜.规.则，结果跟谢劲竹讲，谢劲竹忙说不至于不至于，张景生在业内口碑和风评是数一数二的好，凡是认识他的人，没有一个说过他的不好。关琛于是按照大师兄的建议，回复了短信说答应去，不过只限魔都。毕竟关琛自认还是很忙的，要看书学习、练球练拳，还要抽空把日行一善的经过拍成照片发到网上。截止目前，他微特上已经有三百多个粉丝了。

    现在张景生发来的短信，上面是聚会的具体位置。

    如果不是谢劲竹在电话里跟他说过，这种性质的聚会，很大可能是一种提携，张景生准备把他推荐给某个熟人的项目，所以去一趟或许会有不错的表演机会。不然这么突然且临时的邀约，关琛一定会问清楚晚餐的菜品种类，然后再想着要不要去。

    遗憾告别吴蒙，关琛拨开几个学员，走到了教室外面。

    邢云看到关琛走了出来，便问他：“怎么课不听了？”

    关琛站定，直直地打量着邢云。

    邢云被打量得心里有些发毛。

    关琛突然问：“去那种私人聚会，有多大的概率是潜规则，有多大的概率是搞项目？”

    邢云愣了一下：“为什么问我这个？”

    “因为你看起来比较专业。”关琛指的是拉.皮.条这个领域。

    邢云面对墙壁，恶狠狠地撇了撇嘴。

    再转回来，解释：“我上次只是跟你开个玩笑，不用一直说我是拉皮条的吧。”

    “你真的在开玩笑么？”关琛双眼像个黑洞似的盯着邢云。

    面对这双眼，邢云有些不敢撒谎：“其实我是个掮客。”

    关琛皱了皱眉，感觉这个词在哪里学到过。

    邢云看到关琛皱眉，立即说：“如果都是圈内人的聚会话，你大可以放心。圈子里什么类型的俊男靓女没有，没有非得谁不可。现在媒体那么发达，都怕把事情闹大，所以这种事都讲究一个你情我愿。而且如果是导演什么的，到了张景生那个年纪，一个个早就已经心有余而力不足。”

    关琛放心了。不然他还真担心把那里的人都揍个遍之后，大师兄工作室专属的法律顾问——离婚律师——战斗力撑不撑得住。

    “我到了那里之后，要说什么？”关琛没有参加这种聚会的经验。

    邢云对此却有着丰富的经验：“在这个圈子，大致可分成两种人。有见识或者没见识，懂的人或者不懂的人。没见识、不懂不可怕，一辈子可以活个人品；没见识自觉有见识，不懂装懂的人，出路只有两条：一，成为傻子；二，成为骗子。

    他们那些搞艺术的，尤其地位比较高的，各种样子的人都看过，所以大多数都会讨厌比较装的人，觉得私底下聊天还演什么演，没意思。所以你最后想怎么说就怎么说，不要装。毕竟拿下角色的话，以后相处的时候一样会暴露。”

    想怎么说就怎么说，不要装……

    关琛点点头，记下了。

    关琛正准备走，不知想到了什么，他直直地盯着邢云。

    邢云被看得别扭，没觉得刚才的话有什么毛病。

    “你还挺适合当经纪人的嘛。上次在《警察》的片场，你也帮我解决了一个问题。”关琛说。

    邢云心里蓦然一动。这家伙，该不会是想邀请我当……

    “我有个朋友，叫熊郁。”关琛笑着说，“你给她当经纪人挺合适的。”

    “……你自己的经纪人呢？”

    “我有经纪人了啊。”

    关琛跟邢云说：“如果你把主意到她身上，我会宰了你。”

    “……”邢云沉默片刻：“……那我考虑看看？”

    关琛满意地点了点头，转身离开。同时拿出手机，打电话给谢劲竹，说张景生又来短信了。

    ……

    ……

    当天傍晚，关琛在谢劲竹的护送下，来到了目的地。

    地点是魔都富人区的一处豪宅。

    周围的路灯已经亮了起来，但不亮得晃眼，配上发沉的天色，显得很有意境。

    “酒要少喝，在那里你应该是晚辈，到时候礼貌一点。我晚上九点过来接你，你如果想早点走，给我发个短信。”谢劲竹一边小心地让自己的车子不碰到附近的任何东西，一边絮絮叨叨地叮嘱着关琛。

    关琛一直点着头。

    他打量着窗外的风景，虽然惊叹豪宅的华夏元素设计，但整体上并未露怯。

    毕竟在上辈子，大老板占地几亩的庄园他都去过，上百辆豪车停在车库，区区一栋魔都江畔的豪宅算得了什么。

    “慢点！停！”关琛眼神一缩，突然出声提醒大师兄。

    “碰到什么了？碰到什么了？”大师兄也很慌张，嘴里不住地念叨完了完了完了，赔不起啊赔不起之类的话。

    “没碰到什么。”关琛凝重地指了指前面，“但是那里有个老人，我们等他走过去先。”

    “？”谢劲竹一头雾水。

    等到老人慢悠悠地经过了车子，关琛松了一口气，指挥谢劲竹，可以继续出发了。

    等到了目的地，告别谢劲竹之后，关琛转身望着远处的复式豪宅，在院外的大门按了按门铃。

    几秒后，张景生的声音响起，说出来接他。

    非工作状态的张景生，只是一个帅气儒雅的中年男子。见到关琛之后，张景生笑着拍了拍关琛的肩膀，显得很是友善。

    关琛为显友善，也笑着拍了回去。

    张景生看着肩膀上的手，愣了一下，下一秒哈哈笑了起来，带着关琛往屋子里走。

    走在院子通往屋子的路上，关琛确认了一下：“突然叫我过来是干嘛？”

    张景生温和地解释：“我一个朋友，在凑新项目。有个角色，我昨天听到，觉得挺适合你，所以今天临时邀你过来。有打乱了你原来的计划吗？”

    “虽然有打乱，不过无关紧要，我现在在家也是看看书而已。”关琛回答。同时心里也放了心，至少今天不用开杀戒了。

    两人刚走进玄关，关琛就看到一个人等在了门口。

    那人也是中年，但挺着啤酒肚，从面貌和穿着来看，明显不是演员。

    “就是他？”对方问着张景生。虽然是疑问句，但语气和目光已然确定。他打量着关琛。

    “就是他。”张景生揽了揽关琛的肩膀，给关琛介绍：“这是田导。”

    “田导。”关琛谨记大师兄的叮嘱，礼貌地伸手跟对方握了握。

    田导伸手跟关琛握了握，视线上下扫了关琛一会儿，似有些满意。

    下一秒，田导跟关琛说：“把衣服脱了。”

