
　　按说，尊者级别的强者对拳，不应该只有这么点冲击力，并且，看上去两人使得力气，还不小，怎么可能后退了几百米的距离呢？

　　那是因为，在这柯伊伯带的磁场中，对修行者的力量有一定的限制，否则的话，随随便便的两个尊者对决，这柯伊伯带中的小行星早就被轰击成粉末了。

　　当然了，在这里说的柯伊伯带，那是一地球科学家柯伊伯的名字命名的，这些来自域外的尊级修行者，自然不知道这个名字。

　　但是他们却能够从这柯伊伯带中感觉到磁场对于他们力量的限制。

　　两人的对决看上去势均力敌，但是实际上还是扶摇落了下风，不仅扶摇后退的距离比王经纬多了上百米，就是王经纬的右手，也出现了变形，这都是力量太大所致。

　　而反观对方，王经纬除了脸色不太好看之外，并没有收到任何的影响。

　　站定了身体的扶摇，在知道自己竟然承受了对方的一拳而不受什么影响的情况下，他专门看了看自己那变形的右手，似乎也感到有些意外。

　　他是没想到自己的力量居然已经提升到这种层级，他在想，幸亏在此之前在赵岩的帮助下，自己的修行和肉体都有所提升，否则的话，这王经纬近乎于偷袭的一拳，他如何承受的了？

　　同时，露出惊喜表情的，还有白锋广融和萧天等人。

　　他们自然也没有想到，扶摇居然真的能够和神域的妖尊对拳？

　　刚刚到来的一棒子来自神域的少男少女们，也都意外的看着前方的两人。

　　那王经纬是什么实力，他们自然清楚，而下界的这些妖尊，怎么可能回事王经纬的对手？

　　这只能说，这个下界的猴子，他的肉体以及力量也不可小觑。

　　但是他们无法理解，在天地规则以及空间结构如此弱小的下界，如何会诞生这么强大的妖族？

　　“你很不错，能够接上本座一拳，你已经足矣自傲了！”王经纬很是骄傲的说道。

　　毫无疑问，这句话是一个事实，这万经纬在神域妖族的后辈之中，也的确是佼佼者，否则的话，那些刚刚到来的神域妖尊，在看到两人对战的结果时，不可能那么意外。

　　另一边扶摇的一句话，却让那王经纬再次愤怒：“你却是很让本座失望！”

　　的确，他没有像想象中那么的不堪，那么反过来王经纬的表现就让人有些失望了！

　　王经纬虽然愤怒，但却并没有继续发飙，他看向刚刚到来的几名妖尊说道：“你们就只知道看笑话吗？”

　　“不看笑话还能怎么样？难道还要帮你打架不成？”刚刚讽刺王经纬的少年白了王经纬一眼说道。

　　那王经纬并没有反驳，而是笑着说道：“你们似乎忘记了你们来此的目的，也忘记了在离开之前，你们家的长辈是怎么说的！”

　　“对呀，对呀？”一个脆生生的声音从及人中传出。

　　那是一个看上去像是洋娃娃一般萌动可爱想小女孩，也不知道是什么种族的后背，他的眼睛看了一眼扶摇，有看了一眼王经纬说道：“钟义哥哥，我们来之前，长辈们不是让我们一切都挺王经纬哥哥的吗？”

　　“萌妹妹，你看他的表现，是那种负责任的人吗？”钟义很是不屑的说道：“没错，他的确是我们中年龄最大的，实力也是最强的，但是他这种人，眼高手低，性格暴躁，看着人模狗样，实际上一肚子坏水！”

　　“一来到这里，啥都不敢，先要和我们打赌？说什么自己一句话就能够收服妖族联盟！”

　　“现在你们也看到了，人家肯将联盟交出来吗？”

　　那被称作萌妹妹的女孩子，听了钟义的话之后，很是认真的小乐享说道：“还真是，人家不愿意交呢？”

　　除了钟义和萌妹妹之外，还有几个妖尊强者在他们身后，在听了萌妹妹和钟义的对话之后，身后的人也不说话，就只是暗笑！

　　很显然，他们也认为王经纬说大话了。

　　可事实上，如果不是王经纬装逼的话，这盟主实际上他已经到手了，扶摇本身就是要将这联盟盟主之位让出来的。

　　奈何他们这些人太过于强势，强势到让人受不了，那么扶摇自然不可能继续惯着他们。

　　事实上，那黑脸大汉在看到了王经纬和扶摇之间的对拳之后，也感到有些意外。

　　不过当他想到之前，扶摇在面对他的威压之时，跺了一下脚便将其威压震碎的情景，便能够意识到，这个下界的猴子，果然不凡呢！

　　“主人，让我来对付他！”黑脸大汉没等王经纬反驳钟义，年挡在了王经纬的面前，本来就高大三米的身躯，瞬间又增加了两米的高度。

　　然后，他不由分说，不等王经纬同意的情况下，一拳轰向了扶摇！

　　扶摇不敢怠慢，立即握拳应对！

　　这大个子虽然只是那王经纬的仆人，当扶摇一点也不敢小觑对方，因为之前他在震碎对方威压的时候，扶摇已经感觉到了自己和这黑脸大汉的差距。

　　或者说，扶摇以为，这黑脸大汉比王经纬还要强大！

　　黑脸大汉要出手，王经纬并没有阻拦，而是默认了。

　　在黑脸大汉出手的同时，王经纬已经回到了神域妖族的阵营，可当他转身的时候，强大的冲击力立即传来，将周围围观的人全都推了出去，连那几名神域妖尊也不例外。

　　而万经纬本人，也在毫无准备的情况下被推了出去，本来出尘的形象，此时大打折扣，而陪她同来的几名女子，这个时候已经围在他的身边，帮他整理衣衫和头发。

　　“让开，都给我让开！”王经纬却没有给这几个女子机会，他将身前的女子扒开，然后看向前方。

　　只见那扶摇和黑脸大汉这一次居然后退了上千米，这代表着，这一次的对抗，两者使用的力量比之前还要大。

　　而他们后退的距离相比，这一次扶摇居然比黑脸大汉后退的还要少？

　　这是啥意思？

　　难道说刚刚那人根本没有动用全力？否则的话，自己为何能够与之势均力敌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1576章 和黑脸大汉的碰撞！免费阅读。https://xs.23sk.com 