    第50章 五十，七怪战皇斗五

    石磨的这次攻击是个范围型攻击，虽说云衣的反应已经很快了，但还是没有逃出去，只能示意解说，自己认输。解说又像另一边的裁判示意了一下，裁判点了点头，飞速起步，从斗魂台上将云衣带了下去。

    虽说这一切来的都很快，但毕竟还是有个过程，这个过程中云衣还是受了不清的伤，而被拍出的小舞看到这一幕，眼睛瞬间有些红了。在地面上轻点了两下，身形又窜了回来，对着刚刚将龟甲组合的石磨就是一个魅惑，看到对方的身形停顿，一个瞬移就到了石磨身后，一甩头梳理的整整齐齐的蝎子辫，缠住了石磨的脖子。

    小舞一只脚蹬在他的后腰上，第一魂环技能腰弓发动，以腰力带上身，脖子向后一样，脚向前一送，石磨的身体就已经飞到了空中。

    蝎子辫悄然脱离，小舞追着石磨被甩上空中的身体跳了起来。她那腰弓的力量实在恐怖，三十一级魂力，百分之一百二的增幅，直接将石磨甩上了五米高空。

    当石磨的身体攀升到最高点的时候，也正是小舞追上的一刻，双手直接抓住石磨腰间，腰弓之力再次发动，小蛮腰就像折断了一般带着石磨的身体瞬间向后旋转，此时的石磨还处于小舞的魅惑技能迷惘之中，除了天旋地转的感觉以外，他什么也做不了。

    “不要。”唐三和下方秦明同时喊了一声。

    对于秦明的呼喊小舞直接无视了，可唐三的呼喊却让小舞皱了皱眉，没有直接把石磨砸向地面，而是再次甩向了空中，但小舞也不会这么放过他，一撑地面身体再次弹身而起。再次追向石磨的身体，而这时石磨也从小舞的魅惑中挣脱出来，但也已经迟了，身在空中他的自制能力实在太差了。

    只能眼睁睁的看着小舞以一个轻巧的瞬移，躲到了他的身后，在一个腰弓，将他狠狠砸向斗魂台之外，这一次小舞也没留手，但却没人说什么，因为她把石磨直接砸向了秦明。

    秦明轻松的接下被甩下的石墨，再一次将目光投向了斗魂台，不由得摇了摇头。“这一场斗魂，悬了。”

    御风等人也看出来了，独孤雁有些不好意思的说道，“老师，对不住，是我们大意了，才会让这场战斗，如此艰难。”

    “吃一堑长一智。只要你们能记住今天就好。”

    “我们会的，绝不会有下一次了。”独孤雁狠狠的握了握拳说道。

    “嗯。”

    “老师，我们还能胜嘛。”

    “希望并不大，但也不是毫无机会，这就要看天恒怎么做了。”

    斗魂台上两方人马的眼里都红了，史莱克这边是由于云衣的受伤，而皇斗那边则是被憋屈的，他们这一辈子都没打过这么憋屈的斗魂，从开场到现在每一步都是被敌人牵着鼻子走。

    台上，落了地的小舞第一时间把目光，投向了弗兰德哪里，而弗兰德从裁判那里接过了云衣，看到云衣的情况眉头不由得皱了皱，但探了探云衣的脉搏，眉头便放松了下来，向台上的几人示意云衣没什么事。

    得知此事，几人的表情才微微放松下来。但玉天恒的表情不知为何确是越发难看，怒吼一声后，雷霆之怒，被他催发到极致。带起一股子雷霆之力狠狠的撞向戴沐白，直接将戴沐白撞退了三步。

    借此之利，脚步一转，直奔唐三而去。发动了看似自杀式的袭击。“你一个强攻系魂师，要和我一个控制系魂师一对一。”唐三很不解玉天恒的举动，但是却没有轻敌。

    脚边蓝银草暴起直奔玉天恒卷去。可是却一根根的被雷霆之怒的力量炸的粉碎。

    “力量太强，无法近身嘛。那就干脆不用了。”看到后方戴沐白真在往回赶，而马红俊也在往这里靠，唐三的眼眸微微一眯。这样一来就等于五打一，而除去宁荣荣和奥斯卡不算的话，那也有着三打一，这个玉天恒在想什么。

    “我在想什么，你一会就知道了。”玉天恒暗暗的道，在极速的前行中，他也依旧抽空给后方大了个手势。

    而这时正是小舞试图解决掉，对方辅助的那时刻，而石墨这卡在两边人马中间。只是谁都没有想到，这一场基本都是在梦游的石墨会险些直接颠覆史莱克艰难打出的局面。

    “下去吧。”小舞一甩头，蝎子辫缠上了叶泠泠的脖子。想把叶泠泠直接给甩下去，却没想到叶泠泠不退反进，以一步之差干扰了小舞的判断。

    而这时玉天恒化身为电，迅速向后闪来。而石墨着再一次对着唐三等人掷出了他手中的双盾，同时第三魂环，也微微闪烁了一下。

    一掌前探，叶泠泠直接拍向小舞胸口，这一下力气并不大，却直接让脚步不定的小舞又退了一步，但她也被小舞的蝎子辫勒的面色变了颜色。

    小舞没想到，就这一步只差，就让他失去了再次的攻击机会，被送下了台。而不知为何，刚刚还在唐三等人面前的玉天恒，竟然出现在了她的背后。

    变化成龙臂的右手带起狂热的雷电毫不客气直接探向了小舞的后脖颈，而悬浮在半空的解说看着玉天恒的眼睛，不由得眉头一皱，在小舞被制住的瞬间，犹豫了一下，然后直接判定了小舞出局，因为她怕小舞如果反抗的话，情绪半失控的玉天恒，会情绪彻底失控，直接将小舞斩杀在这斗魂台上。

    看到小舞被直接判定出局，弗兰德有些疑惑，然后看到了玉天恒已经彻底阴沉下来的双眼，又看了看依旧悬浮在半空的解说，心里浮现出来一丝好感。

    要知道一般的解说是绝对不会在意这些的，尤其是这种大型赌斗，死在斗魂台上，也只能算是你命运不济。

    可对弗兰德来说，他可不在乎这次斗魂的输赢，只要他们能够安安稳稳的下来就够了，因此他对直接判定小舞出局的解说是反而还抱着好感。

    台上，看着小舞被直接判定出局，玉天恒反身而回，却没了之前的冲动，绕了半圈从侧面，插入了史莱克的队伍中，而这时唐三和戴沐白则在正面抵挡石墨的三技能，所以就是看到了玉天恒的举动，也插不上手。

    而在后面守护奥斯卡和宁荣荣的只有马红俊，而马红俊和玉天恒的等级却足足差了十级啊，就是有着奥斯卡和宁荣荣的双重辅助，能不能正面抵挡住陷入半疯狂的玉天恒的强攻也是个问题。

    (本章完)

