    常威高兴的站了起来，他直接跑到陈九鼎倒下的软垫旁边说：“陈先生，您没事吧！”

    陈九鼎站起来说：“我没事。”

    “呼……太好了，陈先生，您刚才做的太好了！

    我给您说，您的那股气质，太符合这个身份了，仙气十足，我还从来没有见过哪个演员能跟您一样，能拍出这么仙气十足的感觉。

    不仅如此，您刚才拍摄的画面，没有任何可以剪辑的地方，我们可以直接用，后期也能省了太多的时间！

    而且最重要的是，刚才我们拍摄的内容，已经将接下来五天内需要拍摄的内容全都拍摄结束了！”

    旁边的人听到这个导演说的话，他们直接愣住了。

    因为，他们还从来没有听过这个导演对谁有这么高的评价！

    这个导演虽说为人和气，但是，对于工作上的问题，他可是从来都不会马虎的。

    相反，他很严厉！

    而且，他的要求也很严格。

    但是，就是这么一个人，他刚才居然也能说出这样的话来！

    那么问题来了，为什么？

    众人在自己心中问出这么一句话后，他们好像突然间有了一个不需要别人去回答的答案。

    刚才拍摄的时候，他们也看了，没有一点可以挑出来的毛病，无论是最开始的御剑还是后面的打斗，太精彩了，太完美了！

    根本就找不出半点毛病来！

    如果真要鸡蛋里挑骨头的话，那就只能说那些小绿人与后面的那个魔王在他们该出场的时候的反应有点慢。

    但是，这都不是问题！

    突然间，他们心里就平衡了。

    如果他们能做到如此，想必这个常威导演也会这么对他们说话吧！

    原本，他们昨天看到陈九鼎到来的的时候，还以为这个陈九鼎只是个看着认识长孙雅琴这个关系才能得到这个拍摄身份的。

    同时，当他们听到导演通知今天就开始正式拍摄的时候，都抱着看热闹的心态过来观看。

    但是今天一看，人家的演技简直就是无可挑剔的啊！

    人家就靠着这演技，还需要什么关系？

    原来，小丑竟然是我们自己！

    从这一刻开始，剧组里没有任何一个人敢对陈九鼎有什么不好的想法了。

    相反，在导演宣布早上的拍摄内容结束后，有人跑到陈九鼎身边询问如何演好一个角色。

    陈九鼎倒也大方，他将自己对于剧本的理解说给了他们听，同时还分析了他们每一个人扮演的角色，这让他们都受益匪浅。

    常威看到这一幕，对着长孙雅琴说：“长孙雅琴小姐，这一次多谢您了，我常威算是捡到宝了。

    原本我还以为票房要崩了，但是，有陈先生这么一个“老戏骨”的存在，我敢保证，咱这一次的票房必定会大卖！

    不仅如此，说不准，还能一下子打进海外市场！”

    要知道，夏国拍摄的这些古风外加仙侠色彩的电影，绝大多数都是烂片。

    真正评价还可以的，屈指可数。

    原因无他，这些电影的演员演技太过于浮夸了！

    就拿御剑飞行来说，很多人的那个样子是在御剑吗？

    那分明就是骑着猪一样在跑！

    与陈先生的演技比起来，根本就没有可比性！

    接下来的一段时间中，陈九鼎跟自己的徒弟就一直在剧组里拍摄。

    这期间，他们学到了很多。

    当然了，对于修炼上的事情，陈九鼎与楚九天可是一样没有落下来。

    一个月后，随着一声咔传来，导演常威带着欣慰的表情站了起来。

    “诸位，今天，我们的电影正式杀青了！感谢大家这段时间的努力付出与配合，没有你们的配合，我们也不可能这么快就完成拍摄任务！

    当然了，我最需要感谢的就是陈先生了，这段时间以来，如果不是陈先生的帮助，我们也不会这么快就杀青的。

    不仅我想要感谢陈先生，我知道，你们所有人都想感谢陈先生，因为，这段时间以来，你们从陈先生这里学到了不少知识吧！

    今晚，我已经给大家订好了庆祝杀青的地方，大家到时候一定要来！

    当然了，这一次我们提前完成了拍摄，肯定会有人想，这给我们的片酬会不会少呢？

    今天，我给大家保证，你们每一个人的片酬都不会少，包括群演的人，你们的工资虽说是按照天数拿的，可是，这一次我做主，给您们按照月份来发！

    该出的钱，我是不会省一分的！”

    陈九鼎听了这个导演的话，他点了点头。

    不错，这个导演真不错！

    换了其他的导演，肯定是能省一点就是一点，根本不会给你去多支付一分钱。

    谁在乎群演的死活呢？

    从这一个很小的细节就可以看出一个人的好坏。

    长孙雅琴走到陈九鼎身边说：“陈先生，您昨天教我的那个动作有点难，我没有学会。

    是不是我太笨了？您能不能再教我一遍？”

    陈九鼎听了这话说：“当然没问题，只要你能学会这个动作，那以后遇到一般的色狼了，你能有百分之九十九的几率自救。”

    陈九鼎说完，再次给长孙雅琴教了一遍动作。

    “这一次记住了吗？”

    “记住了，我刚才用手机录了下来，嘻嘻。”

    陈九鼎无奈的笑了笑，随长孙雅琴去了，反正都是熟人，也不怕长孙雅琴做出什么其他的事情来。

    随后，陈九鼎收到一条短信。

    这个短信是夏目发给他的。

    夏目让陈九鼎明天派楚九天去京都，然后给楚九天安排任务。

    陈九鼎看到这个消息后，深吸一口气。

    一转眼，楚九天已经在自己身边多呆了一个多月。

    这期间，楚九天的修为增长神速。

    他已经到达了一流中期的境界。

    这个境界，已经彻底碾压了跟他同一批的队员。

    这一次回去后，楚九天也能拥有一个新的身份与官职。

    夏国特殊部门的大队长！

    这是作为总教头徒弟所特有的特权！

    这个官职的好处不仅体现在身份与特权上，同时也体现在工资待遇上。

    “也是，是时候让这小子自己去闯荡一下了，只要不是什么特别危险的任务，就凭我给他教的东西，足够他自己去应对了。”

