    河沟村诊所。

    因为这两天诊所要翻新的缘故，叶念在李二牛等人来开工之后，就让他们帮忙将看诊台和药架等都搬到了后屋，他在后屋打开侧门，方便病人进来看病。

    前屋翻新，后屋看病，两不误。

    对此，却有病人说：“小叶医生，其实我们信赖的是你医术，至于诊所新旧都无所谓的，你不用白花这些钱。”

    “是啊，小叶医生你挣了钱存起来，争取尽快娶个老婆吧。”

    “小叶医生单身寡人，挺可怜的。”

    众人你一言我一语讨论起来。

    叶念苦笑，这些老头老太太都关心起自己终身大事来了？

    叶念让众人安静下来，说：“各位大爷大妈，其实我翻新改造诊所，主要还是为了大家着想，因为这样的天气下，大家进来这里甚至都没有空调，都太辛苦了。”

    “另外，改变大家就诊环境，这也是为了大家的卫生安全着想，大家生着病，在这里吹着空调，心情愉悦了，说不定病就不药而愈了。”

    “毕竟在医学上，心情不好也是会生病的啊！”

    于是，病人们对叶念的态度就转变了，纷纷表示支持。

    特别是对于隔壁村，甚至更远来找叶念看病的病人，来到这里找叶念治病，天气太热得不到降温，病情指不定还会加重呢。

    看病持续到中午，病人散去之后，陈香和村里的一个姓王的寡妇一起将饭菜送了过来。

    这是叶念和陈香商议定的，叶念要请二牛叔等人吃饭，加起来得有八九人，要是光让陈香一个人做，那铁定是做不来的，所以花钱请了王寡妇帮忙。

    吃饭的时候，因为没有大桌子大家一起坐下来吃饭，所以大家基本都是拿着大碗，盛了米饭，夹上满满的菜，然后各自找地方蹲下来吃。

    叶念也不例外。

    他端着饭菜，坐在那每天晚上都能捡到金豆子的地方吃饭。

    这肯定是运财位，坐在这样的地方吃饭，心情都愉悦了不少。

    陈香走过来，打开一个饭盒，里面是酱排骨，她偷偷夹到叶念的碗里，一边说：“这酱排骨是姐专门给你做的，你可不准给别人吃。”

    “那是当然的。”

    叶念笑道：“这是香香姐对我的心意，我怎么可能给别人呢？”

    “别说话，快吃。”

    陈香在叶念身边坐下来，似乎昨天晚上的尴尬已经一扫而空了。

    叶念一边吃，一边看向王寡妇，笑道：“香香姐，这青花姐是你闺蜜啊？”

    “是啊。”

    陈香说：“她的情况比我还可怜，她男人去年外出打工的时候出意外从工地上掉了下来，当场就不行了，留下她和两个孩子，还有一个瘫痪在床的老头。”

    说着，陈香笑问道：“怎么，看上人家了？”

    “怎么可能？”

    叶念连忙说道：“就算十个青花姐也比不上我一个香香姐，我怎么可能看上她呢？”

    这是真心话。

    不管是在身材还是在长相上，王青花和陈香真不是一个层面上的，他真看不上王青花。

    陈香问道：“那你怎么盯着人家看啊？”

    “我是觉得二牛叔他们都盯着青花姐看，所以我也忍不住多看两眼嘛，他们都喜欢青花姐那类型的？”

    噗~~

    沉香忍不住笑道：“这就是你们城里人和我们山村里的人不一样的地方了，在二牛叔那些人眼里，青花是属于那种脸圆屁股大的人，这样的女人好生养，所以在他们眼里，青花是美女，我可不是。”

    “额？”

    叶念哭笑不得，这就有些重口味了吧？

    再说了，我家香香姐的也不小啊！

    转而，叶念问道：“香香姐，你还是处子之身对不对？”

    “你……”

    陈香的脸上顿时升上来一阵绯红，她瞪眼道：“在这里胡说什么呢？”

    叶念说：“香香姐你别误会，我没别的意思，只是最近我弄一味药需要处子之血，所以想问香香姐你要点，需要的量不多，实在不行，经期血也可以。”

    “啐，我一把糊你脸上。”

    陈香羞红了脸，经期血是不可能的，所以最后答应了让叶念针筒抽血。

    而后，叶念说：“另外下午我也不开诊了，还要到镇上买药，香香姐你要去吗？”

    “好啊。”

    陈香答应道：“下午我要去医院复查，另外还要去报考驾照，不然你给我买的一百多万的车，只怕要放在家里生锈了。”

    “那吃了饭就出门吧。”

    叶念一笑，其实他需要处子血和下午买东西不是为了炼药，而是为了制作锁仙阵搜集材料。

    午饭后，叶念跟李二牛等人说了一声，两人就一起出发了。

    河沟村外，唯一通往镇上的公路两旁种满了玉米，即将进入玉米的收成季节了，玉米杆上的叶子也开始慢慢枯黄。

    公路边的一块玉米地里。

    两名男子趴在玉米地上，双眼盯着外面的公路，公路上堆放了一堆枯枝，将公路拦断了。

    “妈的，怎么这么多蚊子，咬死人了，为什么这样辛苦的活就交给我们来做呢？”一个胖子埋怨着。

    一旁，另外一名男子说道：“傻子，你忘记山哥怎么说的吗？我们两个是最聪明的，盯人这样的事情只有我们两个才能做到最好，这是山哥看重我们，知道吗？”

    “这倒是，我一直觉得我自己很聪明。”

    “那是，我们可是牛蒡村第一第二的大聪明，大家都这样叫我们啊！”

    两人说话间，却见一辆车停在了那一堆枯枝前。

    叶念下车查看，当他看到地上的枯枝，眉头就皱了起来，这显然是人为的，要拦着自己吗？

    “噗~~”

    突然，玉米地中发出一声怪异的声音，似乎，是有人放屁了。

    叶念沉声道：“谁在玉米地里？”

    “没，没人。”玉米地中的人回答道。

    叶念一顿，什么意思？拿自己开玩笑呢？

    而玉米地中的人却得意起来，“看来他还没发现我们，对了，我们现在就给山哥打电话吧。”

    “对，现在就给山哥打电话。”

    其中一人拿出手机，正要拨打电话，突然一阵阴影遮挡住两人，两人抬头就看到了叶念，那胖子一顿，道：“不好，他发现我们了。”

    “你怎么发现我们的？”

    “……”

    叶念本还以为这两人在拿自己开玩笑呢，现在才知道事实并非如此，自己是遇上两个傻子了啊！

