    “怎么可能！”

    邓先艰难的咽了一口唾沫，将仅剩的能量全部凝练在身前，硬接沈炼的攻击。

    一方拥有仙器，可媲美圣人。

    一方仅有武爵巅峰修为。

    虽为杀道，但在杀道研修上，邓先与沈炼同样有着云泥之别。

    双方对比之下，沈炼完胜。

    当沈炼身体抵达邓先身前一刻时，便代表着结束了。

    “噗！”

    殷红的鲜血夺口而出，沈炼的身体仿佛直接从对方身上穿透而过。

    手中的匕首与肩膀平齐，背着对方，指向前方。

    在那黑色匕首尖端，一滴又一滴鲜血正在不断的滴落而下。

    邓先缓缓低头看向自己的胸口位置。

    心脏部位，此时出现了一个血窟窿，透过这个窟窿甚至可以看到背后的沈炼。

    “你的杀道，还太嫩。”

    沈炼转过头来，对着这暗字门杀神说道。

    一个武爵巅峰级别的修炼者，对他还造不成威胁。

    杀他，不过是一念之间。

    不过，这也从侧面反应了沈玄教授给他的杀道究竟有多恐怖。

    “一击必杀！羽化城出现变数！”

    ……    邓先咬着牙齿说道，带着凝重，随后眼里出现一抹狠色。

    “别以为你可以就此善后，惹暗裔族者，必将死无葬身之地。”

    邓先这句话说完之后，身体内的能量呈倍数似的增长，身体鼓胀，随后直接爆炸。

    “嘭！！”

    一团血雾爆炸，发出一道巨响。

    幸好爆炸的位置在城外空中，要不然不知道有多少房屋受到波及。

    但即便如此，还是将下方城墙给炸出一个洞。

    “叫人？”

    沈炼看着对方自爆，不由冷笑一声。

    邓先在自爆之后，一团能量迅速飞掠出去，消失不见，即便是他，都捕捉不到。

    “快拦住他！”

    空间内，任笑天大声喊道。

    可惜，时间上已经来不及了。

    “拦他做甚？”

    沈玄问道。

    “这是暗裔族的传音法，一旦被暗裔族捕捉到，必定会派大军压境。”

    “来就来吧，正好让沈炼练练手脚。”

    沈玄不以为意。

    “可是，双拳难敌四手，更何况一波一波，若达不成目的，很难让暗裔族改变目标。”

    任笑天比任何人都了解暗裔族，这家伙难缠至极，也只有他背后这座巨大的宗门可以压制一二。

    “唉！”

    任笑天叹息了一声，有种不好的预感。

    但现在说什么也都晚了，传音已经过去了，过不了多久就会有暗裔族的真正强者降临。

    即便沈玄可以打得过，但终归是麻烦。

    暗字门杀神邓先战败自爆身亡，让在下方自信满满的四位红衣主教各个面色大变，起身而起，围绕着沈炼虚空而立。

    “兄弟们，施展阵法，杀了他。”

    其中一位红衣主教脸色阴沉的说道。

    随后，四位红衣主教身上各自散发出一股火红色能量，四股能量相互缠绕在一起，威力倍增。

    但即便如此，四位武王叠加的力量仍然比不得之前的邓先。

    如今他们围攻沈炼，只不过是拖延时间，等待暗裔族强者降临。

    谁能想到，一个小小的羽化城，竟然有抹杀武爵巅峰级强者的力量。

    “就凭你们几个，还不够。”

    沈炼飘在空中，真的宛如杀神一般，藐看这几位红衣主教。

    下方，沈家众人看着天上飘着的沈炼，沈浪拳头已经紧紧握了起来，甚至指甲都没入到了肉里，渗出鲜血。

    这不是愤怒，而是激动。

    一招，仅仅一招，便将一位武爵巅峰级强者斩杀，这等实力，这等气魄何人能有？

    怪不得沈玄敢说出让沈炼出场的话，确实，沈炼有此能力，可护沈家百年安稳。

    沈家此次劫难，在沈炼手中将会安稳渡过。

    而六长老此时也不见得比沈浪好很多，要知道，天上那位可是他儿子。

    仅仅两年多自己儿子就有如此成就，他这个做父亲的比谁都感到高兴。

    其他人也是满脸激动的看着天上。

    而他们却没有想，究竟是谁把沈炼训练的如此这般的。

    “该你了。”

    沈家后院，沈玄将黑子落下，笑眯眯的对着身前的沈小妹提醒说道。

    “哥，我又输了，下不过你。”

    沈小妹摇摇头，接连几盘下来，怎么都下不过沈玄。

    “呵呵，你还是太年轻，以后下棋看一步观三步，这样你会有新发现。”

    “行了，咱们继续看戏，好戏要开始了。”

    沈玄轻笑一声，倚在石椅上，望着天空沈炼方向，好好欣赏一番接下来的精彩表现。

    这四位红衣主教围绕着沈炼不断的旋转，也不说话，身上能量合成一体，只要沈炼攻击他们中的任何一人，都等同于在攻击他们四人。

    不过，当力量出现绝对逆差时，一切套路都将是花里胡哨。

    比如此时的沈炼。

    一击解决邓先并没有让沈炼过瘾，正眼都没有瞧这四人，低头看了一眼手中的黑色匕首。

    这匕首是沈玄送给他的，并没有拿出仙器，要不然，会更简单。

    “死。”

    只听得沈炼轻声喝了一声，匕首从手中飞出，围绕着身体迅速旋转了一圈。

    伴随而来的还有四道惨叫声以及无数的血花散落。

    匕首回，阵法破。

    沈炼依旧飘在那里，只不过周围围绕着的四大红衣主教却是停止了旋转，齐刷刷的掉了下去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    连续四道落地声传来，这四位红衣主教落在地上，脖子上被匕首抹开，一击致命。

    而令人好奇的是，修为到了武王层次，灵魂体已经强大到一定层次了。

    在身体死后，灵魂体是可以离体而逃的。

    但反观这四位红衣主教，只有一具尸体，灵魂体好像压根就不存在一般。

    如果刚才那一幕太快使得很多人没看到，但这次以一敌四，可是很多人都看清楚了。

    “这就是沈家那个少年沈炼么，实力竟然强到这种地步了！”

    “是啊！前几年我见他还是小孩子，现在好强！”

    如今的羽化城内，无一不感叹沈炼的实力。

    甚至，沈炼的名声度在这一刻完全超越沈玄。

    毕竟沈玄两年前虽然厉害，但并不是拯救整个羽化城，面对的对手最高也才武宗。

    现在可不一样，那可是连沈浪都战胜不了的存在，就那样被他杀了。

    匪夷所思！匪夷所思！    “一人杀我五位主教，不错，不错。”

    而就在这时，一道声音自天上悠悠传来，徐徐传进羽化城每一个人的耳中。

    

