    林宇见王子晋将功力散去，忙催动元力，帮助王子晋维持飞行速度。

    “王兄，如果你需要的话，我可以让你像纪海那样获得元力，当然要不要还是取决于你自己。”

    林宇对王子晋说道。

    对于分享元力这一事，林宇不会强求，一切都看王子晋自己。

    “不用了。”王子晋摇头道：“我既然选择了放弃，心中就已经放下了，当个普普通通的武修也挺好。”

    “毕竟我没成为神选之人的时候，一直都是这么过的。”

    此时他的实力只和顶尖的武修相当，相对于之前来说，可谓跌了好几个层次。

    “如此也好。”

    林宇尊重王子晋的决定，因此没有再多说。

    随后，他便一直催动元力帮助王子晋维持飞行速度，很快就抵达了东明域镇海宗附近。

    这里和他之前离去的时候没有两样，可见这段时间金灵教没有来找镇海宗的麻烦。

    “林兄，那边的几个人，好像是神教的人。”

    王子晋虽然无法再用神魂感应，但眼力依然惊人，因此第一时间注意到了悬浮在镇海宗宗主大殿上方的四道人影。

    “我也看到了，就是不知道这四人来自哪个神教。”

    林宇顿了顿，随后又说道：“我们先别急着过去，观察一下再说。”

    凭他现在的实力，随时都能出手阻止那四人的任何行动，所以完全没必要心急。

    远处，镇海宗杨宗主匆匆忙忙带着几人从宗主大殿飞出，迅速来到那四人面前。

    “不知几位大驾光临，所为何事？”

    杨宗主拥有林宇传给他的元力，实力强大，因此面对这四个一看就来自天外天的强者，心中一点也不慌。

    四人中，为首之人傲然说道：“杨洪波，半年前一个名叫林宇的人来到你们镇海宗，你们以为他和你们一样是武修，但其实他是魔孽。”

    “林宇？”杨洪波有点没反应过来。

    看到他的表情，那人提醒道：“我不管他在你们这里用了什么化名，总之，他的真名就是林宇。”

    听到这，杨洪波终于知道了，原来这人说的是赐给自己元力的林宗师。

    “杨洪波，那林宇在离开之时，把你专程喊出宗门，和你进行了私底下的会面，并且还在你身上动了一些手脚，是不是？”

    杨洪波一听，顿时暗自心惊，对方怎么连这种秘密都知道得一清二楚？

    这让他有点不知所措。

    本来他仗着有林宇传给他的元力，心中一点也不慌，然而现在却无法再继续保持镇定。

    当然，他心中并没有怕了对方，因为不知怎么回事，今天早上的时候自己拥有的那些元力变强了许多许多，至少比以前强了上百倍。

    拥有如此强大的力量，杨洪波觉得无论什么样的对手都能战胜。

    另一边，林宇自然也听清了双方的对话。

    而在听完这些话后，他心中也和杨洪波一样纳闷，为何对方会知道这种秘密？

    他现在很怀疑这四人不是金灵教的人，因为金灵教的那些神选之人再强，也不可能查到如此隐秘之事。

    更何况，现在所有的神赐之物都被毁了，包括金灵教在内的所有神教都实力骤减。

    现在的金灵教连自保都是个问题，哪还有心思去追查这种事？

    “难道……”

    林宇心中突然想到，难道是巨灵神动用神力回溯了这个世界曾经发生的事？

    像巨灵神这样的神灵，拥有的神力无比强大，完全可以通过回溯时间来亲眼见证这个世界曾经发生过的事。

    一旦利用这样的方法，那么自然能知道那天晚上发生的一切。

    当然，强行回溯时间需要消耗不少神力，正常情况下没有神灵会这么做。

    “这巨灵神不惜代价这么做，到底是为了什么？”

    林宇觉得这件事大有蹊跷，恐怕不简单。

    想到这，他完全没有了静观其变的想法，准备亲自找这四人问个究竟。

    “王兄，走，去会一会他们。”

    话音一落，林宇直接消失在原地。

    王子晋见状立即朝镇海宗宗主等人飞去。

    而在王子晋动身的刹那，林宇则已经来到了杨洪波身旁。

    杨洪波见身边突然冒出一个人，顿时一愣，他对面的四个神教教徒也好不到哪里去，都被林宇的突然出现给吓到了。

    “告诉我，是谁派你们来的。”

    林宇毫不犹豫地催动元力，强行扭曲四人的意志，令四人不得不如实回答他的所有问题。

    “是姬文彬派我们过来的。”

    四人中的为首之人老老实实回答道，完全无法隐瞒心中的秘密。

    听到这个回答，林宇心中暗道自己果然猜的没错，还真是巨灵神干的。

    “他让你们来这里做什么？”林宇又问道。

    那人再次如实回答道：“他让我们过来确认下，这杨洪波到底被林宇动了什么手脚。”

    “确认之后呢？”林宇继续询问。

    “不知道，他只交待了这些，后面的事情我们都不知道。”

    对方摇头道。

    听到这，林宇收回元力，接下来已经没有再问的必要。

    随后他心念一动，眼前的四个神教教徒立即无声无息地消失在原地，彻底化为虚无。

    当然，只要巨灵神愿意，这四个人随时都能被复活。

    这时，王子晋终于赶到了此地，而一旁的杨洪波也终于反应过来，原来来者就是自己一直在挂念的林宗师。

    “杨某见过林宗师！”

    杨洪波对林宇行礼道。

    “杨宗主，时间紧迫，多的我就不说了，我这趟过来，是为了带你们离开，这个世界现在已经变得非常危险。”

    杨洪波一听，忙躬身回道：“杨某一切都听林宗师的。”

    “好！”

    林宇没有多说，手一挥，直接将整个镇海宗搬进丹田宇宙中。

    等他做完这一切，王子晋才开口问道：“林兄，那四个人到底是？”

    林宇转头看向他，说道：“是姬文彬派他们来的，不对，确切地说，是巨灵神安排他们过来的。”

    “巨灵神？”王子晋微微皱眉。

    “没错，那巨灵神肯定是想弄清我身上的秘密，然后再想办法对付我。”

    林宇已经猜到了巨灵神的意图。

    那巨灵神不惜耗费神力回溯时间，肯定是因为想弄清他林宇为何能成长到这一地步。

    “林兄，那接下来怎么办？那巨灵神到底准备怎么对付你？”王子晋又问道。

    “走一步看一步吧，我也不知道那巨灵神到底还有怎样的手段。总之，先去巨灵教属地一趟再说。”

    林宇决定先将曾经的赤阳宗元老送进丹田宇宙，再来琢磨如何应对巨灵神。

