    不过虽然说心里面非常的警惕，可此时这一位神王只是暗自提高了警戒程度，倒没有将自己的发现告诉其他人，以免引起队伍的恐慌。

    哪怕是神王级强者，这个时候身处于死灵鬼域之内，阴气怨气弥漫在周边，所以此时他想要使用神念进行感应之时，极大受到了压制，以至于这个时候，他根本就没有能够察觉得到，周边监视自己的存在，到底身在何方。

    反而是对方能够轻而易举的借助着阴气，怨气作为自己的视线，一直在远处默默注视着他们，此时身在对方的主场之中，这本就是一场不对等的战役。

    其他人一无所觉，一直按照既定路线在行走着。

    虽然说这个时候，不敢在这片区域之内，大张旗鼓地飞行，可一个个都是修行之人，在这样的情况之下，行进速度还是奇快无比的。

    至少并不比普通的战士，骑马奔跑来的慢。

    此时在不断进行奔走过程之中，他们迅速靠近了下一个能量节点，在见到对方一直只是在暗地里进行监视，却从未对他们施展袭击，也没有过来阻止他们的情况之下，此时这位神王级强者也只能是把自己心中的疑惑给压下，继续将天使之吻倾倒入能量节点之中，将一个个能量节点进行净化。

    而这时候，在远方默默关注着他们的那些鬼族，其实心里面也是非常的疑惑。

    没有想到这个时候，他们倒出来的这些东西，居然能够压制住能量节点之中爆发出来的庞大能量，甚至是直接将之给扭曲，转化成为原本的模样，把那一些亡灵法师布置了许久时间的手段彻底的破除掉了。

    不过此时，这一些鬼族即使是发现了这一点，也根本就没有想过要主动出手。

    毕竟这个时候，他们所要做的就是静静等待那一些亡灵法师积蓄足够的力量，让他们能够达到更高的层次，与此同时，这个时候在这片区域之内，其他的鬼族也正在尽力的修行着，力求要让鬼族之中多出更多的鬼王出来。

    鬼族其实出生于这片天地是世所不容的，这时候他们之所以没有受到天谴，只是因为身在死灵鬼域之内，因此他们的气息，彻底被死灵鬼蜮所遮挡，因此天地根本就感应不到他们的存在。

    而若是这个时候，他们主动离开了死灵鬼域之外的话，到时候是要受到天谴的。

    因此这时候，这一些达到了史诗层次的鬼王级存在，一直都隐藏在这片区域之内，根本就不敢乱动弹，只有那一些普通的鬼族，才敢出去驱使着那一些普通的亡灵生物到处浪，即使如此，他们都得把自己浑身包裹到严严实实的，不敢泄露自己的气息。

    刚好曾经的时候，亡灵法师门是人人喊打的存在，因此遮掩气息的东西也有，刚好给这些出去的鬼族使用了。

    因此这时候，他们自然是想让更多的鬼族也达到史诗的层次，到时候多个鬼王级强者合力，抵抗天谴的话，到时他们所面临的压力，自然就会小许多。

    因此这个时候，他们也希望那一些亡灵法师，能够如同他们所预料之中的那样，成就亡灵之神。

    那样一来的话，有这一些亡灵法师跟他们理应外合的情况之下，到时候他们对抗天谴的胜率将会更高一些。

    正是有着种种考虑，所以这时候，这一些鬼族之人一直只能是按捺住自己的心思，完全不敢有过多的举动。

    此时若是因为他们的原因，导致那些亡灵法师的布置崩溃的话，到时候影响的不仅仅只是这一些亡灵法师的谋划，更会直接关系到他们自身生命安全。

    所以即使是这一些鬼族，这个时候对于世间所有生灵，心中都有一种莫名的憎恶，可此时他们也只能是按下自己的心神，只要他们这个时候不想死，那么就必须要保证那些亡灵法师能够晋升成功。

    这时候他们之所以监视这一些进来的队伍，其实主要就是看看对方会不会破坏他们的布置，现在见到对方只是针对一个个能量节点动手，而对于他们的主体布置，没有任何影响的情况下，此时这一些鬼族，自然就直接将这个放任自流了。

    而这时，在整片区域之内，无穷无尽的能量，直接被转化成为阴气，怨气等负面能量，所以身在这片区域之内，根本就不需要主动去进行吸收，到时候能量自动朝着他们身躯之中涌入进去的情况下，会自然而然推动着他们往更高的层次进展着。

    而这时候，那一只亡灵暴君一直从自己的腹部，异次元空间之中，将更多的亡灵生物召唤出来，随后只见到这一些亡灵生物，从它巨大的肚皮之中被召唤出来之后，只见到身在这片区域之内，一直疯狂吸收着周边能量的情况之下，这一些亡灵生物快速进阶，然后直接达到了黄金层次之后，这一种进阶的速度才稍微放缓了一些。

    在这一个亡灵暴君的头顶之上，一直以来都有一个巨大的漩涡在形成着。

    之所以如此，是因为这时候召唤这一些亡灵生物，对于亡灵暴君来说，自己的消耗也是非常巨大的，所以它需要时时刻刻吸收庞大的能量，来作为自己的消耗。

    与此同时，这个时候，直接被召唤出来的那些亡灵生物，虽然说一开始的时候非常的弱小，可是他们身处于这片空间中的时候，到时周边的能量自发朝着他们汹涌而去的情况之下，此时大量的能量直接朝着这一些亡灵生物的身躯之中涌过去，众多亡灵生物全部聚集在一起，进行能量吸收的情况之下，此时他们相互之间干扰，最终导致这片区域之内，形成了一个巨大的漩涡，将周边的大量能量直接朝着他们这边吸收过来。

    时时刻刻都有着亡灵生物，一直在进阶之中，可此时梅林这一些亡灵法师，一直以来都觉得远远不够。

    所以此时，他们只能是与时间赛跑，尽可能多的将这一些亡灵生物进行提升。

    尤其是感知到这个时候，一个个能量节点直接被人破灭掉，此时不再有更多的能量朝着他们这里聚拢过来的情况之下，此时梅林他们心中，更是产生了巨大的紧迫感。

    毕竟这个时候没有充足能量，可以让他们进行积累的情况之下，也就意味着，随着这一些亡灵生物一直这么疯狂吸收下去的话，到时候整片区域之内的能量浓度，将会极致收缩，而带来的连锁反应，就是会使得整片死灵鬼域的范围，也在逐步缩卷。

    这样一来的话，到时候自然就会使得他们直接暴露在别人的眼前。

    所以此时只能是尽可能多地坚持一段时间，让这一些死灵生物能够吸收更多的能量，让他们积攒更多的底蕴，达到更高的层次。

    只有如此，在和那一些神灵分身进行抗衡的时候，他们才有一定的胜算。

    如果按照现如今这种状况，去对抗神灵级存在的话，到时候只不过就是被一面倒的屠杀罢了。

    只是事已至此，这个时候，梅林他们已经做好了所有布置的情况之下，此时除了默默进行等待之外，他们根本就别无他法。

    因此这个时候，也只能是咬牙硬撑，希望其中能够多出一些实力达到更高层次的亡灵生物。

    只有如此，到时候面对周边那一些神灵联军，以及神灵分身之时，他们才可以冲破对方的封锁。

    按照制既定路线，将这一些亡灵生物散布到各个区域之中，到时候让所有生灵，臣服在亡灵天灾的恐惧之中。

    到时候将整个众神大陆进行一番清洗，这样一来的话，看似他们杀死了大量的生灵，事实上在做这件事情的时候，梅林他们头顶之上，其实并没有罪孽缠绕，就已经能够看的出来，他们做这件事情的时候，并没有受到众神世界意志的厌恶。

    而之所以如此，其实就跟徐洛毁灭神位一样，是因为这个时候，众神大陆之上，生灵与神灵数量实在是太多了，已经给众神大陆造成了沉重的负荷。

    因此这个时候，梅林他们这一些亡灵法师，应运而生。

    在做这件事情之时，他们如同是受到了众神世界意志眷顾一样，做这件事情的时候，非常的顺畅，以至于即使是屠杀了数百个区域之内，所有的生灵，这时候他们也一样不会受到丝毫的处罚。

    不然的话，按照正常来看的话，哪怕是一位强大的神灵，如果将一整个区域之内，数以万亿计的生灵给击杀了的话，到时候庞大的罪孽降临下来之时，神王，主神层次的强者也一样扛不住，到时候会被如此深沉的罪孽直接拉着坠落到星界深处之中，永无翻身之日。

    甚至梅林冥冥之中能，感知得到这个时候自己击杀的生灵数量越多，到时候他们这些亡灵法师所能得到的好处越加巨大。

    所以此时他一直都将大量的亡灵生物约束在死灵鬼域内部之中，一直在尽可能的增强这些亡灵生物的实力。

    目的就是为了要等到死灵鬼蜮破灭之后，到时这一些亡灵生物三散落到各方之时，能够将一个个区域陷入到战乱波动之中。

    到了那个时候，才算是他们真正狂欢之时，能达到什么程度，就看到时候他们能击杀多少数量了。

    此时梅林抽空看了一下，一堆堆扎堆在一起的亡灵生物，在见到数量最少的那一堆之时，脸上却是露出了欣慰神色。

    因为这个时候，数量最少的这一堆，反而是这个时候，整个区域之内实力最强的一批。

    因为那一些亡灵生物都已经达到了半神的地步，可想而知，这个时候神灵不出的情况之下，他们就已经是最强的一批了。

    而即使是天神分身面对这一些亡灵生物的围攻之时，到时候多个半神级存在共同出手的话，对方也一样扛不住。

    “按照现如今的这种消耗程度，此时能量节点提供的能量越来越少，到时候我们所需要的能量越来越多，这个鬼域顶多能够再支持半个月的时间。

    而且这还是按照现有的条件来进行计算的，等到这一些亡灵生物的实力越来越强大，而且暴君不停在召唤更多亡灵生物出来的情况之下，消耗会进一步加剧，而此时一个个能量节点，直接被人解决的情况之下，所提供的能量会越来越少，也就意味着我们所能坚持的时间，将会更加短暂！”

    此时摩洛来到梅林的面前，这时候脸色显得有一些凝重。

    虽然说早在一开始的时候，他们就已经做好了万全的准备，可毕竟相比于整个众神大陆之上，如此庞大区域来说的话，他们的底蕴，还是太过于浅薄了一些。

    尤其是这个时候，看似死灵鬼蜮一下子占据了几百个区域，可事实上这个时候，大量的负面能量，朝着死灵鬼域的方向靠近着，事实上这个时候，死灵鬼蜮一直都受到周围天地能量挤压的情况之下，死灵鬼蜮之内到哪一户阴气，怨气等负面能量，一直受到波及的情况之下，想要维持住这片区域的存在，他们每时每刻都需要消耗庞大的能量。

    这也是为什么到后面的时候，梅林直接控制着死灵鬼蜮，将自己的面积进行收缩。

    因为面积越大，到时候双方之间的接触面越大的情况之下，会使得这一种力量的对耗更加多。

    因此这个时候，将面积给缩小了之后，也就使得双方之间的接触面小了，自然两种力量对拼之时，消耗相对来说要少一些。

    这样一来的话，就可以把更多的能量留下来，用来培养这一些亡灵生物了。

    “只要再给我们七天的时间，就已经足够了！”

    听到摩洛的话，此时梅林却是自信的笑了笑。

    摩洛所计算的只不过就是最理想的状态而已，十五天是根本就不可能的事情，在梅林的预期之中，这个时候，他们只需要再继续坚持七天的时间，到时候麾下这一批亡灵生物的实力，将会直接突飞猛进。

    到时候即使是他们这一些亡灵法师不出面，仅仅只是让这一些亡灵生物到处去进行肆虐，当如此众多的亡灵生物，四散奔逃，散落到一个个区域之中的时候，到时对方想要解决之时将会是非常艰难的。

    “如果仅仅只是要坚持七天时间的话，以我们现如今的筹备，应该问题不大！”

    此时摩洛点了点头，他计算了一下，这个时候整个区域之内的能量以及能量供应，还有消耗速度等等，最终得出结论，如果仅仅只是要坚持七天时间的话，以如今他们的储备，自然是绰绰有余的。

    “传送阵都已经布置好了吗？别到时候我们所有的前期准备都已经完成了，传送阵在这个节骨眼之上出现问题的话，可就糟糕了！”

    此时梅林却根本就不关注这一些亡灵生物的实力提升问题，这个时候，他反而更关心的是，原本时候，他们这段时间以来在这片区域之内所布置的传送阵法。

    因为这在计划之中，这才是最为关键的一步，若是传送阵出现问题的话，到时候他们将会是功亏一篑。

    “传送阵已经彻底筹备完成，到时候只需要开启传送阵之后，随机传送就会直接将这一些亡灵生物随机传送到大陆的各个方向之中去！”

    摩洛自然也非常清楚，此时传送阵对于他们来说到底意味着什么，这也是这一些亡灵法师，这几个月的时间以来，一直在这片区域之内，兢兢业业所布置出来的。

    正是因为非常清楚传送阵到底意味着什么的情况之下，此时他自然是非常郑重的，因为之前的时候，本就是他一直在带队处理这件事情，所以提到传送证之时，他自然是非常的熟悉。

    “传送阵没事就好，其他的都是细枝末节罢了，到时候只要将这一些亡灵生物随机传送到大陆各个区域之中去，那时我们的任务也算是完成了，等到这次事件结束之后，直接成神就可以了！”

    说到成神，此时梅林目光冰冷的看向了某个方向。

    他们这一些亡灵法师，筹备了如此长的时间，自然不仅仅只是为了要霍乱众神世界。

    而之所以如此，更关键的是因为通过这一次事件，他们可以积蓄庞大力量，让自己变得更加强大的情况之下，可以直接通向神灵之路。

    所以这个时候，才会如此的作为，不然的话，他们又不是疯子，怎么可能会冒着得罪众神世界中众多势力的风险，来做这样一件事情？

    别看是这个时候，他们非常的强大，可是梅林他们却很清楚，此时这一些亡灵生物，确实是短时间之内能够占据一定的上风，但是到后面的时候，必将会被那一些神灵解决掉的情况下，没有了这一些亡灵生物之后，到时他们这一些亡灵法师也一样会被人秋后算账。

    如果没有一定仪仗，和一定利益作为驱使的话，他们又怎么可能会做这样的事情。

    因为这一次事件，此时使得大量的神灵直接跌落到星界之中，让众神殿之中，一下子空出了许多个位置。

    可想而知，他们这一次的行为，到底有多么的过火。

    往日里面的时候，他们对于那些高高在上的神灵来说，只不过就是蝼蚁罢了，对方根本就没有将他们给放在眼里，可是谁都没有想到的是，这个时候，因为他们直接驱使大量的亡灵生物，来进行袭击的情况之下，一片又一片的区域，直接被他们给覆灭掉。

    以至于这一些神灵，直接受到了信徒信仰的反噬，直接不明不白的坠落到了星界深处。

    其实从这里也就能够看的出来，这一些新神的局限性到底在哪里。

    所以成也信徒，败也信徒。

    正是因为有着信徒的存在，所以集众之力，这一些神灵获取了大量的信仰之力之后，可以让自己的实力快速提升，以短短时间就能达到旧神需要千百年的时间，才能达到的地步。

    但败也信徒，一旦这一些信徒和神灵心生嫌隙，或者是背弃自己的信仰，乃至于对神灵心生怨恨的话，到时候这一位神灵也必将会受到信徒的反噬，到时不管达到怎样的地步，一旦承受不住这种反噬的话，那么等待他的，必将是坠落到星界深处，根本就不需要让别人动手，只要将他的这些信徒全部干掉，到时一个神灵，基本上就扛不住这种打击了。

    原本的时候，很多神灵都觉得新神体系是最为适合他们的。

    可此时在见到这一些神灵莫名奇妙直接坠落星界之后，顿时让星界之上的很多神灵心中惶恐。

    尤其是在发现信徒才是他们致命的软肋之后，更是让原本对于信徒不怎么上心的那一些实力强大的神灵，此时心中提了一个醒，暗自打消了自己原本时候的一些念头。

    但是他们决定之后的时间里面要对自己这些信徒多加关心，免得什么时候自己这些信徒被人给干掉之后，直接波及到了自己。

    亚当一行人在死灵鬼域里转悠了很长一段时间，只不过他们并没有如同一开始时候，所预料之中的那样，将所有的能量节点全部清理一空，他们只是清理掉了三分之一的能量节点之后，最终不得不提前返航。

    而之所以如此，是因为前面的时候，他们身上所携带的天使之吻，已经是当时营地之中大多数的库存了。

    可是让他们万万没有想到的是，一方面是进入到死灵鬼域之中之后，他们对于天使之吻的消耗，就不是一个小数字，但是这只不过就是占了其中的小头而已。

    最大头的，反而是在对能量节点进行净化之时，一开始的时候还算是比较顺利，但越到后面的时候，他们才发现，想要彻底将整个能量节点进行净化，所需要的消耗越加巨大的情况之下，以至于他们每净化一个能量节点，所需要消耗的天使之吻能量一直都在稳步上升之中。

    到最后一个的时候，还是勉强将身上的大量天使之吻全部拿出来，才算是将至彻底清理成功。

    但也正因为如此，之后他们身上已经没有太多天使之吻的情况之下，只能是打道回府。

    好在相比于一开始时候的小心翼翼，之后的时间里面，他们无所顾忌，直接放开自己全身力量，全力在整片区域之内进行飞行的情况之下，倒没有过太长的时间，就一前一后全部飞出了死灵鬼域之内。

    不过虽然说并没有完全将所有的能量节点全部清理一空，可是将三分之一的能量节点净化出来，使这三分之一能量节点之中释放的纯净能量，这个时候一直在对整片区域进行冲击。

    虽然说这一些能量在释放出来之后，一直被周边的阴气，怨气力量给进行转化，可是在不断进行冲击的过程之中，其实一直在对这片区域进行稀释。

    因此他们之前的时候，所做的并不完全是无用功。

    而且除此之外，更关键的是，他们将这一些能量节点进行净化之后，随后所释放出来的，并不是纯净的负面力量的情况之下，导致整片区域之内的能量含量，不但没有增加，反而是因为两种力量在不断对频的过程之中，相互之间进行损耗的情况之下，使整片区域之内的能量越来越少，

    一增一减之间，其实差距是无比巨大的。

    所以此时众神联盟对于他们这些人的成果还是予以了肯定，不过这时候，在知道对于能量节点进行净化之时，所需要的天使之吻能量越来越多的情况之下，最终他们并没有说再次凑大量的天使之吻，让他们进入到死灵鬼域区域之内，将剩下的那一些能量节点给彻底的净化一空。

    因为如果按照他们这些人的说法来看的话，很显然此时越是靠近死灵鬼域内部区域，到时候所需要消耗的天使之吻能量越来越多的情况之下，即使是他们把手头上的这一些天使之吻全部拿出来，从徐洛手中订购更多的订单，到时也未必能够将所有的能量节点全部都给清除干净。

    而且这个时候，如果他们将所有的天使之吻砸在这一些能量节点身上的话，到时他们想要跟这一些亡灵生物交战之时，就没有可用物资了。

    “这片区域之内的能量，一直在急速消耗之中，现如今或许不用你们去将那一些能量节点给净化掉，到时这片区域也会自然而然的自己消失不见了。”

    在亚当他们这些人回归之后，此时那一位主神级强者看着面前那一片，已经开始缓慢往内进行收缩的区域，脸上的神情非但没有丝毫的轻松之色，反而更加的凝重。

    看似这个时候整片死灵鬼蜮的区域一直在急速收缩之中，可事实上他很清楚，看似这个时候死灵鬼域在极速收缩之中，可问题是这个时候，死灵鬼蜮不再像之前的时候那样，凝聚一颗颗的黑色光球，朝着其他区域进行攻击，那么这个时候那些能量哪里去了呢？

    虽然说这个时候，亚当他们这一些人去执行任务，将三分之一的能量节点给清除了，可要知道，虽然说能量节点被他们给清除了，但是能量节点之中释放出来的能量，仍旧是遍布在这边区域之内，更何况除了这三分之一被净化掉的之外，还有三分之二能量节点，一直在释放着负面能量。

    可这个时候，如此庞大的一片区域，一直在释放着大量的能量，但偏偏整片区域，在没有太多能量损耗的情况之下，区域一直在进行收缩，只要稍微一想，就能够想明白这股能量到底是去了哪里。

    “那我们现在应该如何？”

    听到这位主神级强者的自言自语，此时旁边一些神王级存在脸色并不太好看。

    毕竟这个时候，他们这么多人聚集在这里人吃马嚼，光是吃喝等方面就不是一个小数字。

    可偏偏这个时候他们有些想攻打这片区域，却没有办法的情况之下，心中异常的急躁。

    “等着吧，如今这边区域，自己在急速收缩之中，用不了太长的时间，到时候这片区域收缩的无比微小之后，到时不用我们主动出手，对方自己就会暴露在我们的面前，那时才是我们真正出手的时机！”

    知道这个时候，整片区域之内的能量，肯定是疯狂被那一些亡灵生物所吸收，虽然说这个时候，在疯狂吸收这一些能量的过程之中，这一些亡灵生物的实力，肯定会变得非常的强大，可此时这一位主神有着非常高的自信。

    觉得到时候即使是成千上万的传奇，半神层次的死灵生物出现在自己面前，也一样有足够的实力将之给碾压。

    所以只要没有了死灵鬼蜮这一层乌龟壳保护对方的话，到时他倒不用太担心，会有大量的亡灵生物出现在自己的面前。

    而且在他看来，这个时候大量的负面能量，直接被这一些亡灵生物所吸收，反而还是节省了他们一些事的。

    毕竟这个时候，如果这一股能量朝着四面八方进行扩散的话，到时候无数区域将会受到影响，仅仅只是将这一些四处流窜的负面能量给净化，就不是小工程。

    但这个时候，所有能量全部都被这一些亡灵生物所吸取的情况下，虽然说他们的实力是强大了一些，但到时候他们将这一些亡灵生物给击杀之后，这股力量也就跟随着这一些亡灵生物一起烟消云散的情况之下，也节省了他们随后进行净化的功夫，可谓是大大节省了自己的心力。

    听到这位主神如此说之后，其他的神灵，此时哪怕是有着一些别样的想法，但这个时候也不敢站出来反驳。

    因此他们只是默默在这里进行着准备。

    毕竟他们都很清楚，等到这边区域的收缩达到一定程度之后，到时那一些被笼罩其中的亡灵生物将会直接展露出来，到那时将会有一场激烈的战争等待着他们。

    所以此时自然是尽可能的将大量的士兵朝着这一条防线聚拢过来。

    周边无数区域，这个时候无数神灵派遣无数兵力在边境的情况之下，把死灵鬼蜮外围围成了一个圈。

    与此同时，这个时候随着死灵鬼蜮不断往内进行收缩，原本被其侵占的一片片区域，这个时候直接被暴露了出来。

    而此时这一些众神联军倒没有直接轻举妄动。

    毕竟他们也担心，这只不过就是对方玩的一个障眼法而已。

    等到他们进入到靠近对方的位置之时，到时候死灵鬼蜮直接急速扩张，将他们这一些人纳入其中的话，到时候即使是他们手中拥有着天使之吻，也根本来不及进行使用的情况之下，局势对于他们而言自然是非常不利的。

    只是出了大量的兵力开始在边境进行集结之外，这个时候后勤补给方面，自然也是要快速跟上的。

    所以这个时候四面八方，一个个区域之中，无数人开始护送着各种粮草，等等朝着他们这里进行汇聚着。

    此时这一些神灵已经做好了打一场硬仗的准备，谁也不知道这个时候，死灵鬼蜮之内具体是什么样的情形，所以他们只能是尽可能的把局势往最坏的方向去打算。

    所以猜测这个时候死灵鬼域之中的那一些亡灵生物，已经吸收了大量能量的情况之下，其中必然有着大量达到了传奇乃至于半神层次的存在，所以这时候，他们也开始紧急向着徐洛订购更多的天使之吻。

    毕竟这时候，如果想要和对方打一场硬仗的话，到时候这些兵种身上必须携带着天使之吻才行。

    如果没有天使之吻的话，到时候他们甚至是连和这些亡灵生物打正面战的资格都没有。

    到时和对面交战之时，如果没有天使之吻力量的庇护，他们只会直接受到亡灵生物的袭击，使他们直接受到诅咒的情况之下，反而是会使自己的兵力成为对方的助力。

    可是有了天使之吻之后，到时一方面是可以无视这一些亡灵生物身上所携带的诅咒，另外一方面则是将武器涂满了天使之吻后，对于这一些亡灵生物，具备着强大的杀伤力，所以此时他们手中自然得要常备大量的天使之吻才行。

    在这样的情况之下，这敌我双方都在进行等待着。

    此时这一些众神联军，这个时候一方面是等待大量的物资后勤等补起，另外一方面则是向徐洛订购更多的天使之吻，还有就是等待对方这一片区域自然消退。

    如此他们的包围圈彻底形成的情况之下，在他们看来，这一些亡灵生物和亡灵法师，完全就是插翅难逃。

    到时候众多神灵以及大量信徒共同联手发力的情况之下，到时候这些人在他们面前，一样会直接被他们给剿灭。

    这一次不管是付出再大的代价，哪怕是让自己损失惨重，他们也必须要将这一些亡灵生物和亡灵法师彻底解决掉。

    长痛不如短痛！

    如果这个事件再继续这么持续下去的话，到时候会使得他们的损失更加严重，所以此时他们直接付出一定代价，将这些亡灵生物给解决掉的话，到时就不用胆战心惊的担心自己会受到更大的损失，这对于他们来说才是最为关键的。

    而这个时候，另外一头的死灵鬼域之中，此时梅林他们这一些人，也正静静等待着时间慢慢的流逝。

    只不过相对于对方是等待他们这一片区域彻底的消散不见，这时候梅林他们所等待的，其实是让自己麾下这一些亡灵生物的实力，变得更加强大。

    此时明知道这个时候，对于他们而言，整片区域慢慢变得缩小，到时候局势对于他们越来越严峻的情况之下，此时自然是只能让他们尽可能的在这一次事件之中，把亡灵生物的实力提高到更高的层次，再把这些亡灵生物的实力提高上去之后，他们才有足够的力量在这一次事件之中立足下来。

    本身很多亡灵生物的实力，之前就已经提高了很高的程度，所以这个时候，他们继续肆无忌惮的吸收了周边的能量的情况之下，此时一个个突破了自己原本时候境界的桎梏，随后直接越众而起，朝着另外一个圈子过去。

    此时使得最初级的那一些亡灵生物，数量越来越少，反而是高层次的那一些数量越来越多。

    与此同时，随着整片区域之内，能量开始极速损耗的情况之下，这时候亡灵暴君也开始停止了施为，并没有在继续疯狂吞噬着周边的能量，将更多的亡灵生物给召唤出来。

    毕竟这个时候，在这片区域之内，已经有大量的亡灵生物在这里进行聚集，所以此时此刻，根本就不需要让亡灵暴君再次进行召唤了。

    说不好听的，一个大区生活着至少万亿生灵，这都算是往少了说。

    而此时上百个区域直接被他们所占据着，所有的生灵全部都被他们给感染，成为亡灵生物的情况之下，此时所有的亡灵生物全部聚集在一起，这个时候看似他们所占据的仅仅只是核心区域，可是这一些亡灵生物的数量，整个西四十四区自然是不能够彻底将之容纳下来的。

    所以这时候，其实这一些亡灵生物的身影，是遍布附近好几个区域的。

    而除了这一些本土的生灵直接被转化成为亡灵生物之外，更多的则是由亡灵暴君所召唤出来的那一些亡灵生物。

    此时如此众多的亡灵生物全部聚集在这里的情况之下，可想而知，在这片区域之内，他们的力量到底有多么的恐怖。

    此时能量已经开始变得稀少的情况之下，这时候继续召唤更多的亡灵生物出来，已经不太合适了。

    所以此时梅林他们直接当机立断。舍弃掉了召唤更多亡灵生物出来。

