    “哥，我也不知道那个家伙是什么实力。不过，看他昨晚在短时间内就能废掉咱们八个兄弟，我觉得他的实力应该是挺厉害的。”

    袁凯一想到昨晚看到的一幕，他就感觉心惊胆战。

    麻痹的！

    那个家伙就是个变态！

    袁弘点了点头，说道：“放心吧，小凯，就算那个家伙再厉害，那也厉害不过一流高手。

    我今天会派赵玉龙和赵玉虎过去，虽然他们俩的单打独斗的能力不强。

    但是，只要他们俩联手，那可比一般的一流高手都要强得多，有他们俩在，那个小子只能完蛋！”

    “哥，您要派龙哥和虎哥去对付那小子吗？那真是太好了，有龙哥和虎哥出马，那小子铁定死翘翘！”

    袁凯激动地点了点头，随即提议道：“哥，到时候把叶飞那个家伙废了，能不能把他抓回来让我狠狠抽他几巴掌？”

    “可以，你说怎么办就怎么办！”袁弘笑着说道。

    “还是哥你对我最好了！”

    袁凯想要咧嘴笑一笑，但一扯到脸上的伤口，顿时痛得他龇牙咧嘴了起来。

    “好了，今天记得去医院换一下药，你还没有找女朋友，这张脸可得保护好了。”袁弘打趣道。

    “找女朋友的事还早着呢，等我玩够了再说。好了，哥，那我先走了。”

    袁凯摆了摆手，然后就离开了别墅。

    袁弘轻轻叹息了声，冲着外面喊了声：“来人！”

    一个黑衣汉子急忙跑了进来，问道：“老大，您有什么事？”

    “把玉龙和玉虎给我先过来，就说我有事找他们。”

    “是，老大。”

    黑衣汉子点了点头，然后离开了。

    等到人一离开。

    袁弘便将一张照片给拿了出来，他盯着照片看了几眼，心想，难道这个叶飞就是最近道上风头正盛，力挫龙门五大舵主的叶飞？

    应该不会那么巧吧？

    袁弘摇了摇头，只当自己想多了。

    随后，他拿出手机打了个电话。

    “喂，张副局，我是袁弘，我的人被你的人给抓进局子里了，这个是不是有点误会啊……”

    ……

    倾城国际。

    保安部办公室。

    叶飞玩完最后一把游戏，看了眼时间，发现已经到了下班时间，便关掉了电脑，朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室。

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来顾倾城悦耳的声音。

    推开门走进去。

    就看到顾倾城还在埋头处理文件，旁边还摆放着一大摞资料。

    “顾总，工作还没忙完吗？”叶飞走了过去，问道。

    “对啊，最近事情太多了，好多事情都赶到一起去了，我都希望一天能有四十八个小时才好。”顾倾城抬头看了眼叶飞，回道。

    “哎，顾总，你就是对自己太苛刻了。”

    叶飞摊了摊手，道：“别人家的老板也没看着像你这么累的啊！也只有顾总你，什么事都亲力亲为。”

    “没办法，有些事情交给其他人做，我不放心，所以只能自己做喽！”

    顾倾城回了一句，随即想到了什么，突然抬起头，说道：“对了，叶飞，那份资料的翻译现在有结果了么？”

    “有一点眉目了，不过想要翻译出来，可能还需要一段时间。”叶飞回道。

    “噢，好吧。”

    顾倾城点了点头，继而说道：“叶飞，今天我可能会加班到很晚，待会你去接小冉。

    可以带她去吃点东西，或者是在家做饭给她吃，那孩子好像挺喜欢你做的饭菜的！”

    “好，这个没问题。”

    叶飞笑着点头答应了下来，继而说道：“顾总，那要不待会晚点我再来接你？”

    “不用了，晚上我让其他司机送我回去。”

    顾倾城笑着摇了摇头，道：“你就在家陪陪小冉吧！”

    “那行吧，有什么事你可以跟我联系。”

    “嗯，好。”

    简单的聊了几句后，叶飞便离开了办公室。

    来到地下停车场。

    叶飞开着车，直奔市一中。

    不过，在去往市一中的途中，叶飞一直紧皱着眉头。

    刚才听到顾倾城提到关于基因研究资料的事，叶飞就想到那个神秘的岛国忍者组织。

    找你那一次在医院和那帮岛国忍者交过手后，这段时间，那帮岛国忍者就好像从宁海市消失了一样，没有任何动静了。

    难道说他们放弃拿到基因研究资料的计划了？

    肯定不可能。

    那最有可能的就是，他们正在酝酿一个阴谋，或者是潜伏在暗处，等待着机会。

    “暴风雨前的宁静么？呵呵……”

    叶飞叼着一根烟，笑了笑，眼中寒芒一闪，呢喃道：“只要有我在，你们的计划休想得逞！”

    车子大约开了二十几分钟，就抵达了市一中。

    此时已是放学时间。

    那些青葱靓丽的学生们正嬉戏打闹着往学校外面走。

    隔得老远就看到如同众星捧月一般的顾小冉从学校里面走了出来。

    顾小冉看到校门口停的玛莎拉蒂总裁，便和她那些同学打过招呼后，然后小跑了过来。

    拉开车门，上了车。

    顾小冉见车里就叶飞一个人，便好奇地问道：“叶飞，我姐呢？”

    “噢，你姐在公司加班。”

    叶飞回了句，然后踩下油门赶往枫叶六号别墅。

    “加班？”

    听到这话，顾小冉的一双大眼睛亮了亮，嘴角还微微翘了起来。

    “怎么了，得知你姐加班，你好像挺高兴的样子？”

    叶飞透过后视镜瞥了眼顾小冉，心想，这丫头肯定没打什么好主意。

    “怎么可能呢，我姐加班，我心疼都来不及，又怎么会高兴呢！”

    顾小冉连连摇头，随即装作很随意地问道：“我姐要加班到什么时候啊？”

    “听你姐说，应该会有点晚。”叶飞如实回道。

    “有点晚啊……好的，我明白了。”

    顾小冉点了点头，眼珠子咕溜溜地转了转，也不知道再打什么主意。

    回到家后。

    叶飞简单地做了几个小菜，然后和顾小冉两人简单地吃了一顿。

    随后，两人便坐在沙发上看那没营养的韩剧。

    平日里，顾小冉看这些韩剧都会感觉津津有味。

    但今天，顾小冉显然有些心不在焉。

    她时不时拿出手机看一眼，然后又时不时瞟一眼叶飞，欲言又止。

    “小冉，你有什么话想跟我说，直说好了，别总是盯着我，我有点瘆的慌。”

    叶飞笑眯眯地转过了头。

    顾小冉咧嘴一笑，像一朵盛开的小花儿似的，还冲叶飞眨了眨明亮的双眸，娇滴滴地喊了一句：“飞哥……”

    这一声“飞哥”愣是把叶飞身上的鸡皮疙瘩都喊了起来，而且心里还有点麻麻的。

    这妮子从来都不会主动叫自己飞哥。

    而今天不但叫了，还叫的那么亲热。

    事出反常必有妖！

    绝对有古怪！

    叶飞本能地往旁边挪了下屁股，干笑着说道：“小冉，你想干嘛，飞哥我可不是个随便的人……”

    “我知道飞哥你不是个随便的人，但现在我姐不在嘛，对不对？”

    说着，顾小冉便抛了个媚眼，然后向叶飞靠近了一点。

    而叶飞又往后挪了一点，说道：“小冉，咱有话就直说，你别这样，我有点受不了……”

    顾小冉狡黠一笑，小香舌舔了舔嘴唇，说道：“飞哥，人家有件事想要拜托你呢……”

    妈了个蛋！

    这妮子这么小就这么能诱惑人了，再加上她又是个美人胚子，这要是再长大一点，那肯定又是一个祸国殃民的主儿啊！

    叶飞咽了咽口水，看着顾小冉的娇媚脸庞，点头说道：“小冉，你赢了，有什么事你就直说好吗？”

