    张御见到霍衡出现，便道：“今来见尊驾，是我欲完善一门道法，此法当能助浑章修士约束自身，不至于在登临上境之时堕入大混沌中，只我对大混沌之事并不熟悉，故是想来请教一下尊驾。”

    他并不隐瞒自己的意图，因为他知道霍衡是不会拒绝的。

    果然，霍衡一点也没有藏掖的意思，反而十分爽快道：“关于大混沌，道友想问什么，我都可以告知。”

    在他看来，张御若是愿意了解大混沌，不管现在出于什么目的，这都是一件好事，不管后者现在是如何想的，他相信其对大混沌了解的越多，便越能明白混沌之道方才是真正的无上之道。

    张御见他应下，略作思索了，便即提出了一些问题。

    霍衡则是有问必答，并且还顺便提出了一些有益的见解和意见，不过张御也会有自己的判断，到时候肯定是会有所取舍，而不是一味相信其人所言。

    在一番对言说完之后，他对霍衡表示谢过，而后者也未有多说什么，转瞬便化去不见。

    张御心中知晓，每回与自己对话的实际都非是霍衡本身，而仅只是对方一道留痕所化。

    可以这么说，从他遇上霍衡到现在，这位就从来没有以真正的真身出现过，甚至这位到底有没有真身，这也难说的很。

    而玄廷似也从来剿灭其人的意思，对此人采取的态度似便是不过问，不理会。

    显然这件事玄廷另有考量，所以他自然也不会去多事。

    他看了眼前的混沌乱流一眼，此前他便准备在这里开辟一个道场，今次既然到来，那便索性顺手把此事做了。

    纵然他有守正宫，不过那毕竟是历代守正所居之地，现在只有他一个人是守正，故此独镇此处，可要是玄廷再授予另一个人守正之职，那么道理上也是可以居于守正宫中的。

    所以拥有一个自己的道场也是有必要的。

    现在他有分身在外，便有什么事情，玄廷也可以及时联络上，倒不怕错过。

    于是他立定此间，把自身心光向外放开，霎时间，无量清光向着外间展开，混沌乱流则是随此向外消退而去。

    奎宿地星之上，梁屹自洞窟出来之后，就往乙未天城过来，在军署门前通报姓名，等候了许久之后，才见边览匆匆到来，一见到他，便拱手致歉道：“让师兄久等了，不知师兄寻小弟何事？”

    因为训天道章之故，如今所有玄修都在忙碌之中，几乎连半点空隙也没有，他这等人更是除了修持别无其余时间了。

    梁屹道：“师弟这般忙碌，我也就长话短说了，如今高玄尊做了伊洛上洲的玄首，要重立玄府和各分府，那是本是真修地界，十分缺乏人手，故是传书来我处，望我可以带一些师兄弟回往内层相助，我这次来向师弟告别的，同时问一问边师弟，可愿意随我一同回去么？”

    边览苦笑道：“师兄，我与军署立过定约了，十载之内不得脱身，不过有几位师弟，如贾师弟、徐师弟他们未曾与军署定约，许是可以师兄一同前往内层。”

    梁屹道：“好，多谢师弟告知了，那么为兄就此告辞了，若是有事，可以传话于我。”

    有了训天道章之后，便有什么事，他们也可以用道章交通，只是梁屹这一次主要是来当面告别的，不然也无需特意跑一趟军署。

    边览道一声好，他抬手一礼，郑重道：“师兄，一路保重。”

    梁屹点了下头，便与边览别过。自军署中出来后，他便通过道章问了一下众多师兄弟，毕竟他是大师兄，拥有足够威望，而且此回是去为玄尊做事，当即有贾安同、徐亥等十余人都是表示愿意与他一同去往内层。

    在与众人约定过后，他便由天门穿渡，离了奎宿，来到毕宿之中。在此间等了两天，与赶来的一种同门汇合，便即登上了去往内层飞舟。

    只是他方才走入舱内，目光一转，却是见得一个熟悉人影，走上前，拱手一礼，道：“师道友？你也在此？”

    师延辛也是有些讶异，显也没想到会在这里遇见梁屹，正容还礼道：“梁道友有礼。”

    梁屹道：“师道友，你这是回内层么？”

    师延辛道：“是，老师传书，要我回内层。”

    梁屹知晓他本是伊洛上洲出声，不由点头道：“看来我们是同路。”

    而就在两人说话之间，又有一行人走入了舟舱，两人看过去，因见对方皆是真修，故只是彼此点了一下头。

    许成通在与两人打过招呼后，便在一个宽敞座位坐了下来。

    这一次张御令他将西穹天之事交给左道人吗，而他则是调回内层，负责重新整理伊洛上洲的驻地事宜。

    此刻他也是踌躇满志，这是守正认可他老许的能力啊，守正如此器重他，他又怎能不尽心尽力？

    而他的几弟子在坐下来后，则在背后传声议论起来：“俗世之言怎说的，富贵不还乡，如衣锦夜行，老师这番回去，表面上不说什么，心里定然很得意。”

    另一个弟子却是正色道：“我觉得老师没这么肤浅，老师修为精深，坦荡磊落，哪会在意这些！”

    先前那弟子诧异看了他一眼，又看了许成通那里一眼，忽似想起什么，马上重重一点头，道：“对，对，是我想差了，老师不是那样的人！”

    许成通面无表情坐在那里，可弟子相互传音他却是听清清楚楚。

    他心里很是欣慰，到底是自己的弟子，还是能理解他的。

    也多亏了他长久以来的耳提面命，看来以前的训斥管教还是非常有用的，他思忖，下来当是也可以让他们多承担一些重担了，免得话太多，泄露太多机密。

    虚空乱流之中，张御将心光扩张到极致后，只觉自身气意已是在此定住。

    这便如同在汪洋之中立下一根无法被汪洋撼动的坚柱，可以循此立下根基，并由此为始，开辟出一个道场来。

    此事他一挥袖，一枚光华灿灿宝珠被抛了出来，并往下落去、

    此是从玄廷得来的定神珠，可以帮助道人定压乱流之中的地火风水，并以此连通清穹元磁。

    其实他不用此物也是可以，不过纯凭自身之力，那或许要用上数年乃至十数年时间，这里才能彻底稳固，而有了定神珠，顷刻间就可以助他抵御外来侵袭，这等省力之物他自不会舍弃不用。

    此刻此珠落定之后，就与他种下的气意合到了一处，由此放出一道光亮来，很快与心光重合到了一处。

    霎时间，如同晦夜消退，白昼到来，诸般浊秽向外迅速移去，整个心光笼罩的地界之内，混沌乱流具被驱逐一空。而后在这一刹那间，一点灵光乍开，阴阳两分，清升浊降，天地始现。

    张御定坐在半空之中，上方天穹之中日月诸星照影皆是映现出来，并将此投照而下，与此同时，下方也是显现出了山川河岳，陆地汪洋，只是尚缺生灵草木。

    不过这却无需他自己来推动，过去片刻，就听得有乐声响起，这道场与外间乱流交汇之处，却是有一个个先天精魄生出，随后纷纷往这里投入进来。

    像苍芦这等人，自家道场没有设布任何生灵，一望便是将这些精魄拒之门外了，他自不会如此，在这上层之中，先天精魄乃是万物之灵引，生机之源头。

    这些精魄感若是他得思绪意念，自会化为种种先天神祇，不过他此刻却是澄空思虑，任其落入道场之中，

    这些先天精魄未得外感，生发自我意识之前，实际上就是一缕先天精灵之气，故是稍作运化，便成为这方天地之滋养。

    未过多久，就有各色各式草木及生灵在地陆之上蔓延开来，勃勃生机由此生发而出。

    到了这一步，他方才放开束缚，任由清穹元磁之力被定神珠接引进来。

    而先做此事和后做此事结果是截然不同的。

    若是先接引此力进来，那么此间一切受清穹元磁侵染极深，彼此难以摆脱，玄廷若有需要，只需颁下一个符令，他人持此便可进来道场。好处是这里受元磁之力支撑，今后他无需自己再时时定压。

    而似现在这般，待得天地分成，最后放开元磁之力，与清穹元磁联系便并不如何紧密，若有外力侵压，他无法借助元磁之力抵挡，只能自己承负，但是同样，无由他这个道场主人允许，玄廷来人除非自外强攻，否则也是进不到此地。

    而在完成这一步后，张御便任凭得这处道场自行演化，自己则是心意一动，回到了守正宫内，而下回若要回至道场，只需再起一意转动便可。

    他再次走入内殿，双袖一展，坐定下来。知悉了一些大混沌的变化后，他准备尽快将浑章法诀推演出来。

    如今内外层界已然维持了半年多的平静，连外层诸势力对诸星宿的侵攻也是缓顿了下来。

    这其实也是训天道章的出现，导致各宿军府能够更为准确和方便的调动军力和人手，外层诸势力一下无法适应，故是只能暂时退却。

    但等此辈寻到合适的应对办法之后，相信终究是会卷土重来的。

    而他身为守正，那时候恐怕便无可能安稳待在宫中了，所以他要利用好这段时间，尽可能完成眼下所需为之事。

    ……

    ……