    玉蝉犹豫几息，斑苍早就打定了主意，既然玉蝉吞吞吐吐，便说明了有谋害自己的心思，这就是态度问题了。

    “罢了，你也不用再考虑了。”

    自己以前把玉蝉当作白嫖，现在不但白嫖不成, 还要害自己的小命，留着过年？

    斑苍轻道一声，手中的狼牙棒已经提起，棒子瞬间便可以挥下。

    玉蝉刚才的话，虽然说的似乎它自己极为无辜，斩杀邪魔，被邪魔镇压，可是斑苍知道, 无论曾经如何，只要自己控制不了，那就和自己毫无关系。

    双眸森寒，手中狼牙棒就势挥下。

    “等等，我起誓！”，玉蝉的元神凄厉尖叫一声，点点绿光直接震颤了起来。

    一棒子挥下，轰然砸向玉蝉，整个双牙山都摇晃起来，山腹中大量的乱石坠落。不过临到头了，棒子又微微侧了一些，这下，连玉蝉身遭的淡淡元神绿点也没了。

    连番两次擦着命过去，几千年破开封印泄露出来的元神被销毁殆尽，玉蝉心中早就波澜不平了起来。

    瞅着自己无恙，玉蝉连珠炮般的将誓言快速说了一遍，再不说, 破开封印泄露出的元神耗尽，之后想说都说不成了。

    心中却已经是悔断了肠子，自己白活了几万年，临到头了，还是怕死啊！

    坑洞上面的斑苍瞥一眼，冷笑道：“你起誓都吞吞吐吐，我怎么敢放心！”

    “有法子的，有法子的！”

    万事开头难，开了头了，玉蝉也就不想心中的那些念头了，区区小豹子，不计较便是，爷爷宽宏大量，不是记小仇的蝉，日后自有法子离开你这心黑的豹子。

    坑洞上的斑苍不说话，玉蝉赶着泄露出来剩下不多的元神消散前急喊道：“我传你一个密咒，你只有放出些微元神，就可以控制住我的元神，一个念头，就可以将我的元神彻底搅碎, 怎么样？”

    一句喊完, 不等斑苍回答，急吼吼的将密咒传给斑苍，口中兀自喊道：“小豹子，速速控制住我的元神，不然我破开封印出来的元神一旦全部消散掉，便再也说不了话，你也控制不了了。”

    玉蝉一瞬间态度大变，急着要将自己的命脉交给斑苍，倒是让豹子大吃了一惊。

    不过，玉蝉的话也让自己的心头也热了起来。

    自己本就不信什么誓言，远远不如自己亲手拿捏来的实在。

    自己放出些微元神，若有危险，直接斩断即可，倒也没多大事。

    控制元神，也不是什么多么稀奇的事，自己在山场中也早就了解过了，玉蝉应当也没说谎，元神是所有修行者的根本，还从没听说过灭了元神还能活的。

    至于传给自己的密咒，自己之前也接触过这类咒语，玉蝉给的反而更详细些，并无太大的问题。

    略略思索几息，确实没有什么害处，底下的玉蝉已经急着将体外仅剩下的点点元神探了过来。

    “豹子快点啊，我这点元神撑不了多久了。”

    斑苍呵呵冷笑，散出些许元神探了出去，全神贯注，自己的‘控石术’用的熟练，外出的元神随时可以断掉。

    按着刚才的密咒将玉蝉的元神控制住，隐隐约约便可以感觉到玉蝉体内被封印住的元神，却是真真让斑苍吃了一惊，

    谷衼

    如果说刚刚见面时，玉蝉破开封印，能够化虚为实的元神是小水潭，那体内依旧被封印的元神就如同浩渺的大泽一般。

    不过玉蝉没有断开联系，斑苍的元神轻而易举的便将玉蝉的整个元神全部牢牢的控制住，感应的清楚，玉蝉的生死确实只在自己一念之间。

    不放心，又将之前自己在山场中和人类书上得来的控制元神的密咒一股脑的施展上去。这般有本事的玉蝉，再小心也不为过。

    元神被控制住，玉蝉虽然不能直接说话，但是元神依旧起了一下波澜，好似大出了一口气一般。

    感应着泄露在外面的元神还能支撑两三息，玉蝉犹不放心的急问：“如今我的命便全在你手中，可放心了吧？”

    “你还能给我什么？”

    玉蝉刚才说体外的元神耗尽之后再不能说话，斑苍可不想和他废话，直接看还能不能榨些好处，也瞧瞧玉蝉的态度。

    “灵气结成的药粒每天可以来两枚？”

    斑苍不答，玉蝉急吼：“我的元神现在没有破开封印的，吸取灵气速度本就会大大降低……”

    还没吼完，声音戛然而止，玉蝉身上的光泽似乎一下子都暗淡的下去，仰躺在地上尘土中，看不出有一丝奇异。

    一切似乎进行的极为顺利，斑苍的元神细细探索过去，如今的玉蝉元神全在自己的感应之中，确实再无一点逸出体外的，体内的元神似乎也陷入沉寂之中。

    “似乎有些太顺利了啊！”

    斑苍心中暗道，全部过程回想了一遍，不过又确实没发现任何不对劲的地方。

    “大哥！”“老爷！”

    乱哄哄的呼喊声从洞口外面传了进来，应该是主洞那边有小妖过来查探了。

    “看来只能以后慢慢探查了。”

    一个事先准备好的空囊袋凌空飞出，遥遥地将玉蝉装了进去，没想清楚，暂时还不方便近身，先掩埋在洞中暗处。

    片刻之后，斑苍走出洞府，身上被山腹中的尘土染的灰扑扑的。

    望着灰头土脸的豹子一个孤零零的走出洞来，洞外的小妖们早就按事先安排好的，老远围住，一个个如临大敌一般。

    主洞派来查探消息的是个熟妖，黄云王身边的虎妖啸风，原本以为这边山头晃动，是斑苍和赤嘴几个比武演斗，过来才知不是。

    瞧见身边斑苍和赤嘴两校小妖模样，便是连赤嘴都是手持双戟，红眼灼灼地看向斑苍，更是一虎头雾水。

    上下打量着：“嘿，赤嘴兄弟，那是你自家大哥，这般模样作甚？”

    说笑着，便大跨步朝着斑苍走去。

    “啸风长官稍等！”旁边麻虎急呼一声，一把拉住虎妖。

    赤嘴也向前跨了半步，横持双戟，朝着斑苍大喊道：“大哥，先站住！问句话。”

