    元气波动，可以提升资质，也就是天赋。

    这无疑让沈聪有种呼吸加粗的惊喜，不过他早就习惯了面无表情，面对何欢的说辞，依然保持一种怀疑态度。

    语气冷漠：“可以详细说说。”

    何欢点点头：“我以前只有现在资质的一半，别说对付巨狼，连狼崽子我都不敢单挑。虽然我现在依靠元气，把身体改变成金属，但是巨狼一样变成了金刚狼……后来开始修炼元气波动法，我的资质越来越好，现在已经把巨狼甩开。”

    沈聪抓走何欢的时候，自然探查过他的天赋。

    他的天赋是o.846h，属于金人中的上等水平，这样的金人在东部战区是会入选经精英战斗序列的。

    当时沈聪还有点疑惑，中华救援队已经奢侈到，让精锐金人来巡逻。

    没想到何欢以前的天赋只是这的一半，也就是o.423h左右，这样的水平，战斗力弱小，用来巡逻最合适。

    “这么说来，你们所有战士、机师，都通过元气波动法提升过资质？”

    “当然。”何欢说着，又有些自嘲，“我的资质还是弱了，悟性也不行，就算是提高一倍资质，还是最弱的战士。我们李司令才是修炼元气波动法的天才……”

    沈聪推断李思凯是级金人，在金人中绝对是天赋异凛的存在。

    没想过他竟然是通过元气波动法修炼得来。

    如果这是真的，元气波动法就是沈聪必须要得到的重要物品。

    “你说的是真的，确实有这样的效果？对机师也有作用？”沈聪问。

    “这没有什么好欺骗吧。”

    “你开个价，卖给我。”

    “我没权限卖给你这种研究，我说过了，需要得到高层领导的同意。”何欢坚持道。

    沈聪皱眉看着他，心中不可抑止产生出，直接严刑拷打，从何欢身上得到元气波动法的想法。

    不过这念头一闪而过，就被沈聪给否定。

    他有自己的坚持——在这个世界，做坏事很容易。不要选择轻松的那条路，不要让这个视界污染自己。

    压下抢夺的念头，沈聪沉声道：“你可以去统治你们领导了，我希望能够达成这一笔交易，公平交易，我会支付等价值的物资或者研究资料。同样，只要还有好的研究资料，我都可以交易。”

    “那好，你现在就随我去聚居地吧。”

    “不用，我还有事，你先通知领导，三天后这个时间，带齐你们所有的研究资料，到时候互相交换。”沈聪自然不会见面就信任对方，他需要趁着这三天，仔细调查中华救援队，摸清情况。

    也是暗中观察他们是忽悠他的，还是真心要做生意。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    刁民太多，不得不谨慎。

    ……

    将何欢送走，沈聪立刻回到金刚堡垒，返回了旺村镇。继续伪装活性波，建立与雷霆巨杉的神火联系。

    同时也在反复思考，要如何与中华救援队打交道。

    “中华救援队其实并不是很好做生意的对象，虽然被临时政府斥为叛军，但明显以正统自居，到时候交易可能会不顺，毕竟跟政府做生意……伪帝和邪功，或许可以比较简单做生意，但是得防备被坑。”

    尽管实力强大，沈聪依然很仔细的分析利弊。

    刘一武等人制定的方案是远离伪帝与邪功，但沈聪没有匡扶济世的想法，和谁做生意都是做，只要对方愿意遵守。

    远的食死者，近的虫战士。

    如果不是他们动手在先，沈聪何至于将他们剿灭。

    “不过考虑到变形金刚开战略，以及扶持人类应对智慧生物计划，伪帝和邪功若是安分守己则罢，如果不够安份，可能会影响我的计划。”

    动植物智慧生在即，人类处于守势，沈聪希望人类能够做正确的事，努力提高科研水平，为他的变形金刚添砖加瓦。

    “和人类打交道……”

    就一个字——烦。

    沈聪甩了甩脑袋，将这些念头暂时甩出去，也把对元气波动法的期待压下去，开始专心联系雷霆巨杉的神火。

    今天，比昨天又有了很大的进步。

    已经可以深入五米之内，还有五米就能感知到树心部位，现脑雏形。等精神疲惫之后，沈聪回到金刚堡垒之中休息。

    本来这是再正常不过的作息，然而这一次，却出现意外。

    睡梦之中。

    沈聪现自己被梦魇住了——他梦到自己变成金刚堡垒，不是意识引导，而是整个身体都融入金刚堡垒。

    他的神火与金刚堡垒的火种粒，联通在一起，不分彼此。

    沈聪起初以为自己的意识转移到脑之中，于是他想要联系自己的大脑。然后现自己的意识并没有进入脑之中，依然处于大脑中。但大脑所控制的，已经不是自己的身体，而是金刚堡垒。

    这种状态沈聪体验过，他的意识进入脑，就是这种体会。

    只不过这一次比脑带来的体会更加细微。

    难得有这样清晰的体会，沈聪刚开始时，还挺兴奋，然而时间久了，他才现一个疑惑的问题，自己怎么会突然与金刚堡垒产生如此联系。带着这样的疑惑，他开始内视车厢，想要找到自己的身体。

    身体消失了。

    或者不能说消失了，而是被金刚堡垒一体化的床给吞噬、包容了，只在原本属于床的位置，留下一个人形突起。

    “这是什么情况？”沈聪“看”着自己的身体被吞噬掉，顿时慌张起来。

    他想要意识回到自己的身体中，重新掌握身体，但是怎么也没办法做到。就像是做恶梦的时候，被梦魇住。

    越是拼命想要回到身体中，就越无法回去。

    明明感知到自己的意识依然是在大脑中产生，但就是无法控制身体……这种状态持续很长时间，把沈聪弄得烦躁无比。

    不知道过了多久。

    他用天眼雷达“看”到外面已经朝阳初升，是第二天的早晨了。这个时候，沈聪的烦躁已经过去，开始慢慢冷静下来。

    “我现在身体又出了什么问题？金刚堡垒将我的身体吞噬，这种情况以前生过，只要我的精神松懈，总会不自觉的引导金刚堡垒延展包围我的身体，这一次看来也一样。”

    “但是原因是什么？”

    冷静下来的沈聪，思绪灵活，很快找到原因：“是了，我最近都在试图与雷霆巨杉建立神火联系，或许我在睡梦中与金刚堡垒建立神火联系，从而引导金刚堡垒将我的身体吞噬，然后神火相连。”

    “我的身体一时半会儿不会有事，但是我必须尽早离开，否则我的身体还真有可能融化，彻底与金刚堡垒合二为一。”

    “怎么离开？”

    “有了！”沈聪迅找到办法，他的意识在脑中点亮，然后利用脑，引导卧室的床裂开。

    想到就做。

    脑迅引导，铁床开始裂开，露出里面的沈聪身体……(未完待续。)