    曾经，艾坎迪以为资本可以操控这个世上的一切，只要运营得好，就算是一坨屎，也能卖出黄毛普都吃不起的价格。

    可现在，他却发现自己以前的想法，是多么的可笑。

    资本运营有用不假，可问题是，此一时彼一时，当所有人都不会炒作与运营的时候，可以有很大的施为空间，但现在谁不会啊？

    你包装，我也包装，你卖情怀，我就卖格调。

    大家半斤八两。

    手段等同，一切显然就回到了原点，质量再次成为最重要的标准。

    “质量至上”，是一个曾经被钉在耻辱柱上的理念，但现在事实证明，这个理念一丁点错误都没有，是真理。

    艾坎迪还记得，当初同班上学时，沈归根所说的话。

    “资本是‘术’，质量是‘道’，有术无道，难成正果，两者兼备，才是正途。”

    当时艾坎迪不信，还拿拉斐特举例子，因为那位从来不做实业。

    但是，这次岛积电跟水果公司的股价崩盘，那位“股神”一点都没亏——人家早早就甩了手中的股票，明显早就从“道”，也就是产品质量的角度上，推测出了结果。

    可笑自己还傻傻的，以为……

    “这次完了，不知道他们会怎么处置我？”艾坎迪十分忐忑地想。

    华尔街可不是善地，这儿是强者的天堂，却也是弱者的地狱。

    水果公司若是在自己手中完蛋了，愤怒的资本怕是会让自己看不到明天的太阳！

    时间，一点点的过去。

    随着水果十三滑铁卢的消息被越来越多的人知道，水果公司的股价一路跳水，无数股民争相抛售，短时间内直接跌落到了冰点。

    “没救了，这次真没救了。”

    没来由的，艾坎迪突然羡慕起了夏为跟九天科技，他们不上市，什么样的失败都经得起来。

    可上市公司，股价的波动，完全就是对经理人的折磨。

    这一天怎么过去的，艾坎迪不知道，他只知道，自己在惶恐不安之中，足足等了二十几个小时，最终困得昏睡了过去，然后一觉醒来……发现水果公司的股价在跌落至原本十分之一后，竟奇迹般的稳定了下来。

    似乎，有人在兜底。

    “是拉斐特，那个老东西看到有钱赚，出手了。”正总裁走过来，跟艾坎迪说：“你很幸运，原本我已经打算把你丢去喂鲨鱼，但是我的一个朋友劝住了我。”

    此话一出，艾坎迪立刻一喜。

    看样子，自己似乎不会死了？

    “现在，我要你立刻出手，拿着我给的资金，去大量收购散户手里的股票！”总裁又说：“不止是护盘，等它涨上去，也能大赚一笔，你自己也可以投些钱跟着做。”

    这让艾坎迪一惊。

    “难道……”

    “本来，我打算亲自去的，但是我的朋友约翰先我一步去了。”总裁说：“他因为九天科技，在岛积电亏了一大笔钱，如今已经坐不住了！”

    ……

    盛顿，某颜色大楼里，约翰正在跟舒灯喝酒聊天。

    “我的田地里进了一只蚂蚁，他把我辛苦耕种的粮食都给吃了掉，让我颗粒无收，你说我应该怎么办？”约翰说。

    闻言，舒灯喝着那八二年的红酒，不以为意地笑了笑。

    “蚂蚁而已，扫出去就行了！”

    “可如果这只蚂蚁非常强壮，哪怕是我的猎犬都没有办法搞定他呢？并且，它还咬疼了我，你说该怎么办？”

    “有这么夸张？”

    “你看一下，这是‘九天科技’的资料，每一项都很惊人，在这之前我都无法相信，这个世上竟然会有这种奇迹一般的公司！”

    ……

    “如果说，浴火重生系列是神龙芯片的崛起，那么，始祖系列就是神龙芯片的封神！”夏是非跟商羽说：“从此以后，芯片领域有了一个让人无法企及的神话……”

    前面是在正经说话，但说着说着，就变成了：“你都已经‘封神’，就别跟我抢这二两大红袍了！”

    此时，正值红袍节。

    在母树停产了十几年之后，今年再次出产二两大红袍，让商羽跟夏是非都早早过去，准备将其拍下。

    但是，拍卖刚开始，两人却起了争端。

    “正是封神了，所以才要买二两大红袍庆祝一下，你说对不对？”商羽丝毫不让地说。

    “不对，所谓金玉其外，败絮其中，你们搞科研的人还是简朴一些为好，太过铺张浪费，会影响到你们的研发状态。”夏是非说。

    “你这就不对了，大红袍提神，有影响也是变好。”

    “太奢侈了！”

    “只有让科研人员体会到极端的奢侈，对物质再无任何需求，他们才会一心一意的投入科研。”商羽摇头说：“彼之珍宝，我之粪土，如此才能不被外物牵动，心无旁骛做出成绩！”

    这番话，说得夏是非哑口无言。

    也让旁边座位上的姑娘侧目，开口道：“我以为能开发出‘神龙芯片’那种东西的商先生，应该是个不苟言笑的人，没想到为了抢夺二两大红袍，竟然一本正经的胡说八道了起来。”

    “额。”商羽神色一僵。

    这哪里来的姑娘，瞎说什么大实话？

    不过，他脸皮厚得跟城墙一样，可不会尴尬，很快说道：“子非鱼，安知鱼之乐？”

    意思是：你不是我，怎么知道我说的不是真的？

    “子非我，安知我不知鱼之乐？”

    你又不是我，怎么知晓我不知道？

    “子非我，安知我不知你？”商羽道。

    闻言，那姑娘一怔，旋即开口说：“学长不愧是清华的传奇人物，学妹服气，这‘大红袍’不如就由我拍下来，送与学长如何？”

    商羽立刻看向了旁边的夏是非。

    “大红袍我志在必得，大不了，我老夏也挥金如土一次！”

    这显然是准备竞价。

    然而，让商羽没想到的是，堂堂夏是非，这一次竟然输了——在夏是非表示不放弃后，那姑娘直接一口价“一千万”，把夏是非都给惊到了。

    有钱，不代表就能随便浪费，二两茶叶一千万，开什么玩笑？

    “这个该不会是你女朋友吧？那不讲道理的豪横劲头，跟你很像。”夏是非忍不住说。

    对此，商羽摇头：“第一次见。”

    他也没想到，这里竟然突然冒出了一个能用钱砸住夏是非的姑娘。

    当然，夏是非不是真的输了，只是觉得不值。

    “不一样，他是赚钱容易，所以花起来有底气。”姑娘笑笑，道：“我呢！不是自己赚的钱，所以花起来也不心疼。”

    说罢，叫人把茶叶拿下来，一半给商羽，一半当场泡成了茶水。

    “你是，专程来找我的吧？”商羽说。

    无缘无故，他可不相信，有人会送一千万的茶叶给自己。

    “嗯，我叫阳惜，是郑建元介绍来的，我对你的‘九天阁’很感兴趣，想跟你谈一笔生意。”姑娘说：“不过，在这之前，我很想问一下，你知不知道自己上了舒灯的‘超级清单’？”

