    镇海宗开放的云海猎场是一个极大的区域，数万修士扔进去，几乎泛不起任何波澜。

    除了在营地山峰下附近还能遇见其他修士，稍微深入一点，基本就很难见到其他修士的身影了。

    当然，还有一个原因。

    那就是万事先易后难，不是谁都像陈霄一样善于争斗的。

    修士还是更愿意先把一些能容易获得灵石拿到手中，后面再考虑探险的事情。

    像许姓修士他们，就这么简简单单在云海下搜寻了三天，每人至少都能获得两三百灵石。

    没了许姓修士他们在场，陈霄毫不保留，身上各种法器都拿了出来。

    很快，他越过之前最后搜寻的一处低矮山地，来到了一处密林当中。

    这片密林不大，没有飞行法器在身，陈霄也不可能飞到天上去查看妖兽的位置。但是陈霄催动乱月步，也可以轻松在密林之上跳跃前进，不多时，便发现了密林中的一头山猪妖兽。

    这只妖兽身躯非常庞大，足足有一辆马车大小，动作起来，横冲直撞，稍微细小的树木，随便就被它撞到在地，连根拔起。

    但是它的气息并不强悍，也只相当于练气六层左右。

    陈霄没有使用弦月环，他直接跳了下去。

    直接和这只妖兽正面硬刚，显然不是明智之举。

    灵巧躲避了这头妖猪的攻击，陈霄转到了妖猪的侧面，而后便抓住机会，一下刺破了它的脖颈，流下了一地的鲜血！

    一击即退，陈霄拉远了距离，一边尝试用飞刃术攻击妖猪受伤的部位，一边小心戒备。

    果然不出所料。

    “哼哼！”

    和普通的野猪一样的声音传了过来，一堆地刺突然从地下出现，从四面八方刺向了陈霄。

    早在那头妖猪眼睛发出红光的时候，陈霄就开始加强防备了。

    感觉地下的异常，陈霄直接把玄玉镯形成的护盾催动至身下，轻松挡下了刺向他的地刺。

    借助地刺刺向护盾的反向力量，陈霄纵身一跳，又飞身到了妖猪的附近。

    作为妖兽，已经有了一定的智慧，见到地刺没有效果，刚刚陈霄给他造成的伤害十分疼痛，它立即转身就要逃跑。

    可还没等它逃远，陈霄催动玄铜铁身功，手中的法剑一下被他大力投掷了出去，将这头妖猪狠狠钉在林中的一颗树上。

    这时候，陈霄才小心控制弦月环，发出一道较小的灵力网，朝着妖猪切割了过去。

    灵力网在陈霄的控制下，只在这头妖猪的脖颈处展现了威力。

    被钉在树上的妖猪很快停止了挣扎，这只相当于练气六层的妖兽，就这样被陈霄斩杀了。

    击杀这么一头妖猪，陈霄基本没费什么力气。

    他来到这头猪妖的尸体前，把法剑拔了出来。而后，这把中品法剑被他当做了一把剥皮刀。

    陈霄把这只猪妖身上的皮毛，灵性足的兽骨，獠牙取下来收好，看着剩余的妖兽肉，想了想，还是把这些妖兽肉收了起来。

    比起其他部位，妖兽肉是妖兽身上最不值钱的部位。

    不过陈霄也想好了，先把这些都收集起来，等回头如果储物袋满了，就再把这些妖猪肉丢弃掉。

    处理了这只妖兽的身体，陈霄才在密林中仔细搜索起来。

    没花费太多的时间，陈霄就在附近不远处找到了这头妖猪的巢穴。这个巢穴是几棵大树倾斜交叉在一起，形成了一个房间的模样。

    巢穴之中肮脏无比，陈霄屏住呼吸仔细在巢穴之中翻找。

    在云海这种地方，如果说收集材料宝物最容易的地方在那里，那肯定是妖兽的巢穴。

    妖兽的成长也是需要吞服灵草，灵材。所以虽然没有太多智慧，低阶妖兽也会收集地盘上的灵草，灵果，还有一些灵性材料放到巢穴之中。

    这是陈霄跟着许姓修士他们三天寻宝，得到的常识。

    在巢穴中果然大有收获，陈霄找到了不少的材料。

    他大约估算了下，巢穴中的收获，加上妖兽尸身本身的价值，这一波，就超过了五百下品灵石的收获！

    跟着许姓修士他们也击杀了不少妖兽，巢穴中也找到不少的材料，但是七个人分，而且不是平均分。

    哪有一人独吞来得舒服？

    三天时间，陈霄看似收集了不少东西，其实价值都非常有限，基本价值一两个灵石的东西居多。

    陈霄将妖猪巢穴内有用的东西都收集了下，而后没有着急在密林之中搜索，而是在身上贴了一张金刚符，在这个巢穴里面打坐恢复了一会儿。

    现在不比有人同行。刚刚击杀妖兽虽然轻松，但是也消耗了不少灵力，还是要稍微恢复一下，再去探索比较恰当。

    等到全身的灵力恢复到最佳，陈霄才起身在密林中搜索起来。

    不过，他只搜索了一会，就放弃了仔仔细细地过滤每一片地方。很多地方基本都是大体扫视一下，没有发现灵气异常浓郁之处，就去了另外的地方。

    现在他也意识到了，与其找这些价值一两个灵石的草药，不如去再找一只妖兽猎杀！

    陈霄看向了不远处的一座山峰，暗暗下了决心。

    ......

    “嗬！”

    陈霄抓住了面前这只怪鸟的鸟腿，玄铜铁身功催动，全身暴涨的力气立即把想飞走的怪鸟拽了回来。

    怪鸟锋利如同刀刃的利爪立即扭曲成了一个诡异的角度，狠狠抓向了陈霄。

    陈霄已经和这只怪鸟搏斗了有一会儿了。

    这个怪鸟身上漆黑的羽毛灵性十足，肯定是不错的炼器材料。若不是因为这个原因，陈霄早就催动弦月轮将其斩杀了。

    弦月轮作为上品法器，威力是大，但是使用之后，那灵力网锋锐无比，一般的材料都经受不起切割。

    陈霄是来赚灵石来了，不是为了得到一地的碎尸。他更想完整地把妖兽尸体保存下来。

    刚刚故意卖个破绽，让那怪鸟以为有机可乘，飞扑到了近身。

    陈霄死死抓住怪鸟的鸟腿，并且催动玄玉镯拦下了怪鸟的利爪。

    没有犹豫，陈霄抓着怪鸟的双腿狠狠地朝地上摔去。

    头部被砸在地上，陈霄巨大的力量立即这只四五尺长的怪鸟有点晕头转向。

    “好机会。”

    陈霄立即拿出了储物袋中的中品法剑，狠狠朝着怪鸟的脖子上斩了过去。

    腥臭的黑血四溅开来，这只相当于练气后期修士的一阶妖兽总算是“完整地”被陈霄拿下了。

    击杀了这只妖兽，陈霄并没有轻松下来，他立即抓起掉落在地上的怪鸟头颅，而后又拖着它的尸身，快速的离开了这里。

    陈霄已经深入云海很远了，这里妖兽的实力也越来越强。地盘却越来越小。妖兽死后的血腥气，还有悲鸣声很有可能引来附近不远处的其他妖兽！

    其实陈霄心中也很纳闷，既然云海猎场十年开启一次，但是十年的时间，妖兽可成长不到这个程度。

    难道是从别的地方迁移过来的？

    陈霄看向了灰蒙蒙的云海深处。

    不过他甩了甩头，将这个想法抛到了脑后，这可不是他应该关心的事情。

    陈霄第二次进入云海已经过去了五天的时间。

    加上这只怪鸟，他已经击杀了十三只妖兽了，低阶的灵草，灵材收集的更多。

    这些材料价值有高有低，再加上十三只妖兽身上的材料，总价值差不多到了七八千下品灵石。

    熟练地将手上怪鸟的羽毛全部拔下，陈霄决定再猎杀一只妖兽，就先返回营地。

    怪鸟的巢穴没有在地面，而是在一株十几丈高的大树上，陈霄是看着它飞下来的。

    但是陈霄不是筑基期修士，不能御空飞行，又没有飞行法器。他只能用最笨的办法，手脚并用地往上爬。

    还好这颗大树不是灵木，催动锻体功法，陈霄变成了一个小黑人，在树上扣出一个个凹痕之后，终于还是爬到了树顶巨大的巢穴当中。

    “咦？”

    陈霄心中一喜，这只怪鸟实力强，巢穴中的东西也多。

    陈霄在里面不但发现了很多灵气十足的果核，完整的灵果。甚至还找到了一根奇特的火红色灵木。

    “二阶灵木！”

    陈霄仔细辨认了下，确认了这根灵木材质远超之前获得灵木，是一根二阶灵木！

    “好！”

    陈霄忍不住翻来覆去地看。就这根不大的二阶灵木，至少就价值三百下品灵石！

    就是不知道这只怪鸟从哪里收集来的，陈霄一阵臆想。

    将巢穴里的东西收集完毕，陈霄突然感觉周围的气氛有点凝滞。

    “轰！”

    什么？

    陈霄下意识地抬头看去，立即看到一副让人震惊的场面。

    昏暗的天空中无数的雷霆在闪耀，云海厚厚的怪异云层炸裂了开来，被闪耀的雷霆击穿了一大洞。

    原本昏暗的云海之下，猛然间照射进来几缕阳光。

    而后，一堆黑点从天上掉了下来。

