    这些年来，林家仗着从龙之功，不仅仅让自己的女儿成为了皇后，还肆意打压其他的大臣，就怕被其他有能力的人压制下去。

    以前他想着当初林家确实是有功，对于一些事情，也是睁一只眼，闭一只眼。

    没想到，自己的宽容，却让他们以为自己有了底气的资本，居然对皇嗣下手。

    他要是再不出手整治，到时候就真的是无法无天了！！

    天子一怒，尸横遍野，血流成河。

    短短两天的时间，那断头台不知道葬送了多少人的性命，那血液都将地板染红，洗都洗不干净。

    林家的倒台，快速的有些不可思议，等到众人反应过来之前，林家剩余的人都被流放，皇后被幽禁，非招不得出冷宫。

    萧条的宫殿，秋风卷起飘落在地上的残破的落叶，已经是深秋即将渐入寒冬，宫殿显得十分的冷清。

    废后林氏，就被困在这里。

    苏玥云看着破败的宫殿，缓缓的走了进去，挥退了想要跟进来的宫女，独自一人走进了宫殿。

    “是你啊--”

    受困于冷宫之后，似乎将皇后的戾气磨去了一般，看到了苏玥云，没有了以前的趾高气昂和针锋相对，只余下一声淡漠的话语。

    “为什么？”

    苏玥云不明白，她到底是哪里得罪了林氏，才能够让她这般的折辱她的女儿。

    “为什么？哈哈--”

    听到这句话，皇后笑了，笑的极为讽刺，“你问我为什么？当然是因为我恨你！！”

    “恨我？”

    苏玥云皱紧了眉头，不明白皇后为什么这么说，“不管是以前还是进宫之后，我与你少有交集，更是从未与你对着干，你说你恨我？”

    “苏玥云，我最厌恶的就是你这般，你拥有了一切，却还给我装作云淡风轻，装作无辜。”

    皇后的眼中带着冷厉，“若不是你，我怎么会变成现在这样？”

    “这一切都是你们逼我的，是你们逼我的。”

    “你已经是皇后，你拥有的比我更多，是你自己不知足，到头来却说是我逼你？”

    苏玥云冷笑一声，觉得自己来这一趟，完全没有任何的必要。

    “皇后？除了皇后的名头我还有什么？我才是他的妻，他爱的却是你，既然他爱的是你，无法容下其他的人，当初为什么要娶我？”

    皇后狰狞着面孔，气势汹汹的开口说道，“娶了我，心里却放着你，你以为我不知道吗？”

    “你怀有身孕的时候，他对你许诺过，只要你生下来的是皇子，就立他为太子，那我算什么？我的孩子算什么？”

    “苏玥云，你太碍眼了，你的幸福建立在我的不幸之上，我只是将我的快乐，建立在你的不幸之上，你我半斤八两，谁也别说谁。”

    “执迷不悟！！”

    苏玥云看皇后到了这个地步，依旧是死不悔改，也没有了耐心，一甩衣袖，转身离开。

    “皇上的意思是，林家当初助他登基，有功，所以，林家做的事情，皇上不会迁怒到六皇子身上的，皇上会赐他封地，以后就作为闲散王爷，今生，若非国丧，不得回京，皇后娘娘，你就在这里，孤独一生吧。”

    “不--不！！”

    皇后听到这句话，再也没有了之前的冷静从容，她扑过来，想要抓住苏玥云问个清楚，却被一旁的宫女拦住了。

    “那是他的孩子，皇上怎么能够这么做，他怎么能够驱赶了自己的孩子！！”

    闲散王爷，就说明了今生与皇位无缘，她还打算等着她的儿子登基的时候，或许自己还有一天能够离开这里，重见天日。

    “苏玥云，你给我回来，给我把事情说清楚，你给我回来，回来！！”

    苏玥云已经离开了冷宫，身后的皇后那充满绝望的怒吼声，苏玥云没有回头。

    皇后落得如此下场，都是她咎由自取。

    若不是皇上还是惦记着林家当初的从龙之功，她岂会让皇后这害了她骨肉分离二十多年的人留在这个世界上。

    那是她从生下来之后，就不曾见过一面的孩子啊！！

    “处理好了？”

    长公主已经在前头的小道尽头等着，看着苏玥云板着脸从里面出来，开口问道。

    “处理好了。”

    即便是皇后得到了她应得的下场，苏玥云的心中也没有丝毫的快意，她更担心自己的孩子，她担心，顾惜时不愿意认她这个不负责任的母亲。

    让她流落在外，吃尽苦头二十多年，都不知道她存在的母亲。

    “别想皇后的事情了，还是想想，惜时那边，这么说比较好。”

    说来也是缘分，当初说好想要让两个孩子结亲的事情，却因为皇后插了一脚，最后不了了之。

    没想到，多年之后，自己的儿子喜欢的姑娘，才是苏玥云真正的女儿，

    兜兜转转了这么多年，一切还是回到了原点。

    “我有点怕。”

    苏玥云开口说道，“我不知道该怎么说，我把她弄丢了这么多年，现在才知道她的存在。我不知道，怎么求她的原谅，如何让她认我这个母亲。”

    苏玥云只要一想到顾惜时这些年可能吃的苦头，心里就难受的想要落泪。

    “这件事，贸然和她说，惜时怕是接受不了，不如，先看看情况，找缙洲说说看这些事情，看看他有没有什么好主意。”

    她的儿子，整颗心都在顾惜时的身上，他应该能够想到一个两全其美的法子。

    既能够让惜时认祖归宗，也能够让惜时不受到任何的伤害。

    “现在，也只能是走一步看一步了。”

    苏玥云也没有什么好主意，暂时就只能看看白缙洲有没有什么好办法。

    ******

    几人商量了一下，一起去找白缙洲商量这件事。

    “你们在开玩笑？还是我在做梦？”

    白缙洲看着自己的父母，再看看自己的舅舅舅妈，满脸的不可置信。

    这是做梦吧？

    他居然梦到了这么离奇的事情。

    难不成自己很介意惜时的以前的身份，不应该啊！！

    这一定是梦，是一个噩梦！！

