    柴家父子从李牧家里出来后，大唐菜鸟物流公司就正式在东西两市挂牌成立。

    像柴二这种社会渣滓人形垃圾，在大唐搞物流业，实在是再合适不过了。

    长安城南的地痞流氓无赖们，基本上都是跟柴二差不多一样的货色。

    然后大流氓带领一帮小流氓，一起搞了个物流公司。

    从此洗白上岸。

    嗯，很好，很精神！

    能不能为大唐的鸡地屁做出贡献暂时还不知道，但至少能直接解决长安城百分之八十的治安问题。

    还是很有正面效果的嘛！

    按照李牧给他规划的商业蓝图，是先开辟出一条从长安到洛阳的路线。

    然后赶紧安排人手去抢占市场份额，甭管有赚没赚，先把市场占领起来再说。

    毕竟这玩意真没有什么技术含量，谁都能干，就看谁先反应过来罢了。

    等再过一段时间，其他人反应过来的时候，必定就是一场腥风血雨。

    所以，提前占领市场份额真的很重要。

    柴令武也算争气，说干就干，最近忙着收拢人手，天天带着手下小弟们拎着刀片到处抢地盘去。

    所有挡道的势力都被他给一锅端了，活脱脱浩南哥转世。

    据说如今已经干到了洛阳城西城南地界。

    直接把那一带的流氓地痞也收入堂口。

    为菜鸟物流再添一份实力。

    李牧听到这一消息的时候，忍不住满意的点了点头。

    看来这小子在这一方面很有天赋嘛！

    作为一只穿越狗，他当然知道洛阳的重要性，这地方将来可是东都啊！

    重要性一点都不弱于长安。

    而且今后大唐经济转移也是朝着洛阳这一边倾斜的。

    所以，提前经营洛阳绝对是明智之举。

    就好比一千五百年后提前在深圳买房一样，那收益，不用解释你们也知道。

    毕竟现在洛阳还没正式定为东都。

    再者，物流业如果快速发展起来，那到时支持修路的人也就会跟着多了起来。

    届时，整个大唐所有主干道都修起了水泥路，这完全不是梦嘛！

    李牧一想起这个画面，整张帅脸都笑开了花。

    到时能刷多少功德点？能赚多少开元通宝？

    想想都兴奋！

    至于说菜鸟物流和顺丰快递会不会可能存在竞争关系。

    老实说确实是有。

    但李牧一点都不在乎。

    顺丰快递现在做的是大宗物流和跨省跨国的远距离贸易，跟菜鸟物流这种短距离小宗货物完全不可同日而语。

    菜鸟物流充其量只是赚些辛苦脚力钱，况且他们还没有自己的产品。

    但顺丰快递就不一样了，顺丰快递背靠顺丰商号。

    顺丰商号有自己的产品和产业链，有底气啊！

    所以短时间内菜鸟物流是威胁不了顺丰快递的。

    再说了，有李牧这个总工程师在，他想扶持哪个就扶持哪个，想打压哪个就打压哪个，怕个卵。

    于是菜鸟物流那边，李牧就直接放手让柴二放开了去干，他就不管了。

    因为他还要忙着修路的事。

    按照李牧的终极目标，可不单单是要修水泥路那么简单，等将来时机成熟了，还要修那种能“污污污……”叫的东西。

    所以，提前布局轨道，也是在计划之中的。

    毕竟有了轨道之后，相关的一切配套设施不就得跟着生产。

    但这些玩意的核心技术掌握在谁的手里？

    不就是英俊潇洒风流倜傥人见人爱花见花开的泾阳公李小牧手里吗？

    做生意嘛，当然做垄断的那种啦。

    不垄断怎么发财？怎么发大财？怎么富可敌国？怎么愉快又嚣张的装逼？

    老子穿越一次很不容易的好伐。

    逼肯定要装最华丽的那种啦！

    就在李牧沉浸于伟大的装逼计划中深深不可自拔的时候，柴令武突然跑来找他了。

    柴二刚一进门就一把鼻涕一把泪的哭惨道，“哥，我被人欺负了，你得帮我报仇啊哥！”

    what？？？

    李牧一脸懵逼。

    特么你不是菜鸟物流老大，浩南哥转世，城南扛把子吗？

    咋滴？被乌鸦哥给掀桌子了？

    李牧一脸嫌弃的看着他，让他有屁快放，老子最近忙的一匹，除了要修路，还要建大明宫，更要筹备炼钢大业。

    没时间和你玩小孩子过家家，赶紧说事。

    于是柴令武就说了，“哥，河北那边来了一条过江龙，我干不过他啊哥！”

    李牧一听，卧槽，你等会，你给我等会，这剧本怎么听着这么熟悉？

    你可别说那过江龙姓李哈？

    “哥，你咋知道，就是幽州都督之子，李泽楷。”

    “我叼！还真是这货啊！”

    “哥你认识他？”

    李牧直接就捂脸了，谁特么想认识他啊！

    这货上次为了捞钱，直接一次性把大半个河北给刮了一遍，要不得李牧暗中拉了他一把，给他擦完屁股后，更是丢出炼钢的筹码稳住李世民。

    估计这会这哥们的脑袋早被李世民当尿壶使了。

    至于李泽楷这小子怎么会突然跑长安和柴令武火拼，李牧大概了解了一下原因。

    原来是他爹李客师幽州都督的岗位任期快到了，这货回来找新的捞钱项目呢。

    我说这小子怎么上次干那么狠，原来是知道自个老爹快调任了，抓住机会狠狠的捞一笔啊！

    果然人渣本色显露无疑。

    然后回到长安后的李泽楷看中了柴令武的物流生意，于是双方就这么火拼了起来。

    据说柴令武不单干架干不过人家，连仓库都被人家烧了好几个，可谓是损失惨重。

    不过想想也是，地痞流氓再怎么屌，难道还能屌得过退伍老兵？

    李泽楷带来的那些可都是常年在河北边境和蛮子们厮杀的老手啊！

    这种级别的对抗，柴二直接就跟送人头没什么差别了。

    所以，最后不得已只能求到李牧这里来了。

    李牧也不好意思不搭理他，毕竟当初也是答应过老柴要罩着他儿子的。

    而且老柴岐州的事也办的漂漂亮亮，他不能不记着这份人情。

    于是便答应了替柴二这小子出头，让他约李泽楷出来喝茶。

    双方坐下来讲一下数。

    然后浩南哥和乌鸦哥就坐在了一起，开始喝茶讲数。

    至于乌鸦哥会不会突然掀桌子(╯‵′)╯︵┻━┻

    那就得看李牧这个和事佬面子够不够大了。

