    叶以念有些捉急许墨庭这明显的袒护态度。但是她也没二到当着上级主管的面驳了许墨庭的面子，当面跟他争执。

    她只是站在一旁，默默的听着许墨庭对王部长的安排，等许墨庭说完，给了她一个眼色之后，她才跟着许墨庭一起出来。

    “你不要有什么负担。”

    她还没开口，许墨庭自己先开口了：“这件事虽然对公司影响很坏，但是总会查清楚的。你好好做好你自己的工作就可以了。”

    “可是……”

    叶以念想把心里的话说出来，又见身旁还有不少同事盯着，便把话吞了下去只点点头。

    “我知道了许总。谢谢许总信任。”

    许墨庭微微一笑，随即离去。

    叶以念皱着眉，看着他离去的背影，过了一会才走回座位。

    她没扭头看也知道身边人的目光又多奇怪。更别说此刻在部长办公室里的王部长了。恐怕要恨死自己了。

    呆坐了一会，瞟了一眼电脑下方的数字，五点半了。

    下班了。叶以念犹豫了一下，随即收拾了东西，在别人还没走的时候就抓起了包出了门。

    一边走，她一边拿起了电话。

    手机里存了公司的通讯记录，这是她第一次打许墨庭的电话。

    有些话她想问清楚也想说清楚。但是这里是公司，不管在哪个地方他们单独见面，在这种时候都要被人说闲话的。

    所以，她给许墨庭打了个电话，想约他去旁边的咖啡厅说话。

    电话拨过去，那边很快就接了。

    但是意外的是，许墨庭也已经出来，而且就在她身后，她前脚出电梯打了个电话，他后脚就从电梯里出来了。

    不想碰见也碰见了，还在公司大厅里。叶以念那些换地方的话便没说了，就站在了大厅中央等着许墨庭。

    “你找我？”

    许墨庭依旧是那副温润的神态，镇定，从容，仿佛刚刚发生的泄密时间对他来说也只是小事一桩算不得什么。

    叶以念不好意思的点了点头：“是的。不好意思许总，我打扰您了。”

    “没什么，你不用这么客气。”

    许墨庭微微皱眉，仿佛对叶以念这样疏离的语气有些不认同。

    说完，他又好像是猜到了叶以念想说什么，没等她接着问，就自己开了口。

    “你找我是谈刚才的事情？”

    “嗯。说实话，我觉得许总刚刚的处置不太合适。”

    她也不知道怎么委婉，才能把话说的最漂亮，不惹人烦，懒得想，索性就直来直去的说了。

    “王部长怀疑我也是有理由的。我是新人，事情做不好，大家对我也还没有知根知底。所以他们怀疑我也很正常。但是许总刚刚只处置了王部长一人，反倒对我这个最有嫌疑的人放过了。这样对王部长很不公平。”

    许墨庭刚刚还袒护了她，她这一转脸就说他做的不对。多少就有点狗咬吕洞宾不识好人心的味道了。

    叶以念尴尬的站在许墨庭对面，双手捏着包，说完，不安的抿了抿唇，脸上又不由自主的带出了一丝歉意。

    “对不起许总，我的话可能有点直接了。您别介意。我只是想，该我承担的责任我会承担，不喜欢跟别人不一样。”

    许墨庭没有很快的接话，沉默了一会，眼波越发的深邃。

    过了一会，他眼中才掠出一丝了然的笑意来。

    “你是怕人家说闲话吗？”

    被戳破心思，叶以念脸色微微不自然，低眉犹豫了两秒才道。

    “毕竟公司里有这么多人。这件事很严重，涉及到一个人的品德问题。我不想别人在这方面对我有什么怀疑。当然也不想别人觉得许总您不分青红皂白，处事不公。”

    她实话实说，许墨庭没有半点不高兴的样子，反倒眉宇更加的肆意飞扬。

    “你说的确实有道理。该说抱歉的是我。当时我没有考虑太多。我只知道你不会。所以就这么处置了。这么说来，倒真的是我考虑不周，给你添麻烦了。”

    “许总，您这么说，我真是不知道说什么了。”

    叶以念慌忙接道。脸上尴尬神色更浓。

    “其实你不用想太多。我保证我这次可不是看在你救过我一次的面子上的。我是真的相信你不会这么做的。”

    许墨庭一边说着，一边还抬起了一只手做出了发誓的样子。

    他在她面前从来就没有什么总裁的架子，除了那天晚上浑身是血的样子让人觉得有点惊悚以外，他平时的样子都很谦谦有礼，很和善，有时候也像现在这样，开个玩笑什么的。

    叶以念见他这赌咒发誓的样子，心里也不由的好奇了。

    “许总为何这么信任我？”

    “这不是信任。”许墨庭放下手，温润的神色中略带出几分严肃表情：“这是最基本的分析判断。你是陆夫人，这一点，你可能走进这个大楼就忘了，但是我没忘。我相信陆夫人不至于做出这种事情来的，完全没有必要不是吗？”

    许墨庭的话让叶以念语塞了。

    那日宴会回来她就睡着了，自然也就把陆宸之前说那些资产赠与的事情完全抛到脑后了。

    但是第二天，陆宸自己还是把那厚厚的文件都搬到了她面前，还特地叫了律师过来，公证，非让她签字。

    她没细看那些资产到底有多少就直接拒绝了。无功不受禄的道理她懂，而且她跟陆宸在一起绝对不是因为这些资产。所以她没办法签。

    可即便如此，陆宸还是扳着的她的手强迫她签了好几份。最后在她真的生气的情况下才罢休。

    这样一来，她现在也算小富婆级别的人物了。这些事情就算许墨庭不知道，但他一定知道依陆宸的财力，她身为他老婆，户口本上的妻子，是绝对不会因为一点蝇头小利而冒险的。

    再加上，九州和帝爵也没有多少深入的业务往来，她就跟没有理由去做这个事了。

    所以，许墨庭有这样的判断也不奇怪。

    这么一想，叶以念就坦然多了。总之不是看人情就好。

    想了想，她终于露出了释然的微笑：“许总这么说我就放心了。说实话我确实很在意同事们的看法，不过，我也相信许总能很快查明。好了，那我就不说什么了，耽误许总时间了。抱歉。”

    许墨庭没再说什么，笑笑，示意她一起出去。

    “不早了，要不要我送你一程？”

    走到门外，许墨庭问道。叶以念刚想开口，却见一辆黑色的车直接开了过来，径直停在了正门口。

