    距离埃尔津詹城足足有一百多里的一处山林之中，澳国公杨云骑着高头大马，手里面拿着弓箭，正在悠闲的狩猎。

    他现在非常的轻松，尽管奥斯曼帝国对外声称有五十万大军正在日夜兼程的赶来，势必要将自己的二十万大军给撕碎。

    但自己占领埃尔津詹城已经足足有半个月的时间了，奥斯曼帝国的五十万大军不仅仅没有过来，而且还越来越少，派遣过来议和的使团却是一波接一波，送给自己的金银珠宝等等都已经有几十箱了。

    “咻~”

    杨云弯弓射箭，一头鹿应声倒下。

    “哈哈，告诉兄弟们，今天吃鹿肉。”

    骑着马来到鹿身边，杨云大声的说道。

    “国公爷好箭法啊！”

    伊斯玛依一世骑着自己的宝马笑呵呵的来到杨云的身边，用还不算太流利的大明官话说道。

    “哈哈，献丑了、献丑了！”

    杨云笑了笑拱拱手，将弓箭递给身边的侍卫，再看了看眼前的少年人，他来找自己，肯定不算来陪自己狩猎的。

    “澳国公不仅仅用兵如神，而且还勇武过人，可叹我波斯帝国虽大，却是找不出一个如澳国公这样的人出来。”

    伊斯玛依一世在给杨云不断的拍马屁，他身边跟随的波斯帝国大臣和将军。

    “哈哈，陛下过奖了。”

    “我虽是一介武夫，不过也是读过一些书的。”

    “你们波斯帝国也是非常的辉煌、强大，能人辈出。”

    杨云笑了笑谦虚的说道。

    对于伊斯玛依一世的来意，他其实已经猜的七七八八了。

    起初自己进攻埃尔津詹城的时候，波斯帝国这边十万大军在边境线上磨洋工，看热闹，自己这边再三要求波斯帝国这边必须尽管出兵攻打奥斯曼帝国，这样可以减轻自己的压力。

    但是波斯帝国这边始终无动于衷，等到自己攻克埃尔津詹城，再灭二十万奥斯曼帝国大军之后，波斯帝国这边的十万大军这才真正开始动手。

    然而半个多月的时间下来，波斯帝国的十万大军虽然一开始攻克了不少城池，占了不少地方，但是随着奥斯曼帝国苏丹调兵遣将，增援十万大军过去。

    波斯人的好日子就到头了，又开始畏首畏尾了，不敢和奥斯曼帝国这边进行决战，又在指望着自己这边继续进攻奥斯曼帝国，或者是干脆增兵波斯帝国，帮他们打赢奥斯曼帝国的十万大军来。

    杨云自然是没有那么傻，之所以占领了埃尔津詹城之后就一直不再前进，自然是为了让子弹飞一会，看看各方反应。

    正如自己所预料的一样，奥斯曼帝国的周围都在异动，奥斯曼帝国苏丹组织起来的五十万大军现在都已经被抽调的七七八八，自己所要面对的压力就小的多了。

    这是杨云的计划和打算，另外一个方面就是奥斯曼帝国这边已经派人过来议和，他也是需要等待来自大明国内的消息。

    这里离大明实在是太远了，万里之遥，往来实在是太不方便，消息一来一往，都需要将近一个月的时间，这还是以最快的速度来传递。

    所以杨云这才有闲工夫来这里狩猎，领略下这南高加索地区的秀美风光。

    听到杨云的话，跟随在伊斯玛依一世身边的波斯帝国大臣和将军也是忍不住露出了笑容，能够得到澳国公杨云这样的话，他们觉得脸上有光。

    杨云在奥斯曼帝国这边的一番杀戮，以至于现在大家给他取了一个绰号‘杀戮者’，被明军屠戮的城池都已经有上百座，死在明军手中的人都已经不知道有多少。

    杀戮者之名名副其实，以至于到了只要听到这个名字，奥斯曼帝国的人都要闻风色变，逃之不急的地步。

    相比起大明天子的威名来，‘杀戮者’杨云才真正让这里的人感到恐惧和绝望。

    “澳国公过奖了~”

    伊斯玛依一世笑了笑，接着想了想说道：“将军的大军为何一直停滞不前了？”

    “这都已经攻占了埃尔津詹城打开了通往伊斯坦布尔的大门，将军只要挥师东进，不需一个月就可以直抵伊斯坦布尔城下。”

    听到伊斯玛依一世的话，杨云心里面就忍不住笑了，别看这个伊斯玛依一世很年轻，但却是一带雄主，明明是希望自己继续进攻，介绍波斯帝国这边的压力，却并不直言。

    “唉~”

    “陛下有所不知，我大明将士攻打埃尔津詹城损失惨重，再加上长时间的劳师远征，早已经疲惫不堪，前方更是有五十万奥斯曼帝国大军在以逸待劳，我也是不敢冒然进攻，必须要休整一番。”

    “再者，我大军粮草不足、武器弹药也需要补给，我大明天子这边又还没有新的旨意传来，我也就只能够在这里等待了。”

    杨云装着叹口气说道，总之就是一句话，现在我困难很多，不好继续前进，需要时间休整。

    “国公爷如果有什么困难，我这边兴许可以帮忙一二，所需要粮草我们波斯帝国可以支援。”

    伊斯玛依一世听完，心里面也是忍不住要骂了出来。

    这不是耍人嘛。

    我这边是看你要继续进攻，眼看着有好处才押注的，这筹码都压上去了，你倒好，现在竟然有闲情来狩猎，我波斯帝国的十万大军可是和奥斯曼帝国这边在血战，一个不小心失败的话，这波斯帝国好不容易恢复的一点元气又要被打没了。

    心里面骂归骂，但是现在自己有求于他，所以也是只能够想方设法的让杨云这边继续进攻奥斯曼帝国，减轻自己的压力，最好是能够直接出兵帮自己。

    “非常感谢陛下慷慨大方！”

    杨云笑了笑感谢道。

    接着目光看向眼前的山川，群山环抱、重重叠叠、绵延深长，随处可见的小溪、瀑布、小湖，山石之间的苔藓和灌木，山林的林荫传来阵阵的鸟叫，草原上随处可见的花丛……这里非常的美丽，宛如世外桃源一般。

    “真是一个绝美之地！”

    杨云轻轻的感叹。

    走南闯北，去过太多、太多的地方，看过太多、太多美丽的地方，杨云都不得不承认，这里真的很美，美到让人窒息。

    伊斯玛依一世看了看杨云，再看看眼前的景色，心思迅速的转动，顿时就忍不住皱起了眉头。

    此时大家所处的位置位于南高加索地区，这一地区一向都是波斯帝国和奥斯曼帝国争夺的地区，自然而然也是伊斯玛依一世想要获取的地区。

    他都已经想好了，要趁着这一次奥斯曼帝国元气大伤的好机会，到时候一举拿下南高加索地区，将波斯帝国的实力范围扩张到黑海去，如此一来的话，波斯帝国在南面拥有波斯湾，可以直通印度洋。

    在北面拥有南高加索地区，在黑海有港口的话，就可以直通东欧，还可以通过海盗前往地中海。

    到时候波斯帝国就可以取代奥斯曼帝国，依靠自身的地理位置，即便是简单的做中转贸易，将来自大明的货物贩卖到欧洲去就可以大赚特赚，迅速的发家致富。

    有了钱，自己就可以大刀阔斧增强波斯帝国的实力，到了那个时候，再重现历史上伟大的波斯帝国也未尝没有可能。

    可是现在，从杨云这边的情况来看。

    自己的这个意图可能要落空了，因为大明帝国这边也看上了南高加索地区这片土地（后世的阿塞拜疆、格鲁吉亚、亚美尼亚这一带）。

    仔细的想一想，顿时就可以肯定这一点。

    大明的疆域已经扩张到了里海的东岸，只要拿下了这南高加索地区，通过里海就可以非常便捷的往来，再打通黑海地区，大明和欧洲人陆上联系就彻底打通，根本不需要你波斯帝国在从中插一脚，以后也不需要害怕奥斯曼帝国来打断东西往来了。

    大明人自己就可以去赚这个钱，为什么要将它交给其他人？

    杨云的大军在埃尔津詹城这边，并不是真的在休整，没事做，而是分成了一支支大军在迅速的扫荡整个南高加索地区。

    相比起强大的奥斯曼帝国来，南高加索地区这里的国家根本就不足为虑。

    最主要的格鲁吉亚王国都已经分裂成了三个国家，哪里会是大明军队的对手，明军所到之处，几乎所向披靡，攻城拔地，短短半个月的时间，大片的土地都落入了大明人手中，三个格鲁吉亚王国组织起来的那点人马还不够他们塞牙缝。

    “前脚赶走了豺狼，后脚就来了更强的狮子！”

    伊斯玛依一世皱着眉头，也不知道是该高兴还是该哭。

    尽管大明帝国这边狠狠的教训了波斯人的宿敌，按理说是该高兴的大笑，可是当自己清楚的知道大明帝国这边对南高加索地区的野心之后，他又丝毫高兴不起来。

    相比起奥斯曼帝国来，这大明帝国才真的可怕。

    仅仅只是二十万大军而已，奥斯曼帝国就已经被打的满地找牙了，这二十万大军要掉头对付自己波斯帝国的话，自己又该如何应对？

