    就在地球上准备筹办一场世纪婚礼的时候，虚无知地却迎来了新的变化。

    这颗残破不堪的天神头颅，已经看不出原来的模样，四周围绕着一圈圈的硕大星环，犹如矮人之国尼维达似的，复杂而整齐的轨道网络，交织构成立体的巨型圆球，这是作为安置移民人口的居住区地带。

    倘若仔细看去，就会发现犹如蚁群般的人潮缓缓在星环上面流动，依靠着发达便利的交通轨道，穿梭在虚无知地外围，进行着日常的工作。

    取代帝凡集团的安布雷拉，继续着对于这颗天神头颅的开采工作，与此同时还着手周边星域的开发控制，经过数年的努力，打造了三颗沿着轨道运行的小型卫星。

    上面驻扎着虚无知地的强力武装，名声响彻周边星域的地球第一舰队，他们会为路过的大型商队和同盟势力，给予临时性的保护。

    在太空海盗入侵虚无知地的那场小规模战役结束之前，鲜少有人听说过地球，九大星域对于广袤银河来说，也只是偏僻角落中的一隅之地，更何况放在浩瀚无垠的黑暗宇宙。

    在各大文明的固有认知中，九大星域只有一个阿斯嘉德称得上辉煌鼎盛，最强大的时期甚至能在武力方面，比肩如日中天的三大帝国。

    神王奥丁更是一代绝代强者，手下的阿斯加德军团，先后挫败黑暗精灵和冰霜巨人，可谓是威震银河，声名赫赫。

    至于地球这种远未挣脱母星怀抱，迈入星际时代的落后文明，除了新星军团会保存一些简略的资料，根本无人知晓。

    不过这种刻板的印象，随着那场太空海盗战役，完全粉碎瓦解！

    那群纠结而来，气势汹汹的太空海盗，总共由二十个海盗团组成，在新星军团的通缉名单上全部都名列前茅，加上数百名臭名昭著的雇佣兵，竟然被全数剿灭在虚无知地。

    以他们拥有的武装及实力，哪怕占领攻陷一颗还未跨入殖民时代的文明星球，都毫无问题。

    尤其是肖恩挥手捏爆一支逃亡舰队的恐怖场面，其强横实力连三大帝国都暗自心惊，把这个来自地球的男人，视为不可轻易招惹的危险人物。

    “不知道什么时候才能轮得到我们换班。”

    一艘名为“日蚀”大型舰船上，皮特罗百无聊赖的说道。

    他身处于舰桥的总指挥室，旁边是忙碌个不停的冰人巴比。

    “想回地球了？还是说得了常见的太空心理病症？我建议你去医务室找一下朗格医生，军团内部有不少士兵，都有着‘心理孤独’或者‘情感剥夺’的毛病，不然你以为舰队为什么要每半年进行一次全员的心理检测。”

    巴比调侃着说了一句。

    他站在操作台前，检查着船坞和武器库的安全措施，作为这艘舰船的指挥官，这是巴比的工作和义务。

    约翰乘坐着那艘“狩猎者”，正在为希阿帝国的大型商队执行护航任务，而布朗斯基则按照天网的命令，驾驶“角斗士”探索新的资源星球，试图找到一个合适的殖民地。

    地球的脚步，正在以月球作为起始点，迈出九大星域。

    未来的星际时代，人口的增长以及资源的渴求，自然会需要更多可供开发的殖民地。

    “只是有点想念旺达了。”

    皮特罗叹息着说道。

    离开母星这么久了，难免会有思乡之情，而且他和妹妹从小相依为命，自己现在是远征军中的一员，置身于茫茫太空，跟地球隔着漫长光年的遥远距离，谁知道旺达过得怎么样。

    “我想你完全不用担心这个。”

    巴比笑了笑，他私底下听说过皮特罗的妹妹，是那位年轻老板的贴身秘书。

    如果说，地球有哪个地方是最安全的？

    毫无疑问，肯定是肖恩的身边。

    整支远征军团都对那个被称作“哨兵”的男人，有着极为浓烈的崇拜心理。

    如今地球联军之所以能在虚无知地站稳脚跟，并且以此为根据地，向着周边星域开拓探索，完全是依靠肖恩一个人。

    “希望我能有机会赶回去参加婚礼——如果那个混蛋会对我妹妹负责任的话。”

    皮特罗嘀咕了一声，眼中满是无奈的神色。

    关于肖恩的风流韵事，他可是听闻过不少，从私人生活来看，这位安布雷拉的年轻老板，自然算不上什么合适伴侣的好人选。

    只是恋爱中的女人智商往往为负，这句话多少有一点道理，至少放在旺达身上是这样。

    想到这里的皮特罗，不由地又叹了口气。

    “你说山达尔星球和克里帝国的这场战争，还会持续多久？”

    巴比瞥了一眼发愁的皮特罗，故意找了个话题问道。

    这些年来，虚无知地的飞快发展，跟这场浩浩荡荡的全面战争不无关系，大宇宙时代的和平帷幕被揭下，战火迅速蔓延，波及到了大半个星系。

    而作为中立方的虚无知地，不但有着稳定的秩序，而且贸易繁荣，商业发达，自然会成为了大多数人选择避难所的第一目标。

    这为虚无知地带来了大量的移民人口，以及飞快增长的贸易经济，安布雷拉和地球更是最大的受益者。

    “谁知道呢，据说希阿帝国和斯库鲁尔帝国也准备掺和进来，这些大人物意识到战争持续下去，对于他们没有什么好处，想要维持一个稳定的局面……不过他们打得越狠越好，只有长久的混乱才是地球崛起的机会。”

    皮特罗面色轻松，要是换了和平的大环境，地球绝不可能像现在这样，拥有平稳发展的时间和空间。

    因为以三大帝国为主体的宇宙格局，完全堵死了任何文明上升壮大的机会渠道。

    作为宇宙这座黑暗森林里最为强大的狩猎者，他们当然不期望有多余的对手出现。

    宇宙文明的生存法则，注定不会有丝毫的温情，或者像是文学作品里的浪漫幻想。

    冷冰冰的掠夺和征服，野蛮的杀戮和战争，这才是大宇宙时代的主旋律。

    “我记得天网说过，地球有个很强大的敌人，萨诺斯的黑暗教团。”

    巴比像是想起了什么，轻声说道：“可是根据我们得到的消息，那个被称作‘疯狂泰坦’的宇宙霸主，已经销声匿迹很久了。”

    “群星之间陨落的强者不计其数……等等！这是什么？”

    皮特罗懒洋洋的语气倏然一变，总指挥室响起刺耳的蜂鸣警报。

    布满星系坐标的显示屏上出现了一道显眼的轨迹，径直突破了周围星域的舰队防线，在没有经过任何沟通的情况下，快速地掠过虚无知地。

    “一个以光速飞行的生命体。”

    作为中枢智脑的天网给出了答案。

    紧接着一张模糊的照片，以投影的形式凭空浮现。

    那是一道银色的残影，隐约能看出对方站在类似于冲浪板的飞行器上。

    