    直升机驾驶员对着荣战等人疾声说道：“螺旋桨机动出现了故障，一定是被子弹给击毁了某部件。”

    “什么？你是在跟我开玩笑嘛？被子弹击毁了某部件？”荣战惊骇失色的吼道，感觉不可思议，他无法相信这一切。

    但直升机的剧烈晃动，却是真实存在的，他们所有人都被晃得七晕八素，直感觉，飞机随时都有可能坠毁一般。

    “螺旋桨动力不足，我们无法继续飞行了，必须迫降，否则的话，随时都可能坠机而亡。”驾驶员赶忙说道，好在现在的飞行高度才只有六米三而已，现在降落还来得及，否则的话，他们这些人恐怕都得死于空难。

    “谢特！”愤怒之下，荣战忍不住爆了句粗口。

    而直升机驾驶员，在没有任何选择的情况下，让飞机在剧烈摇晃中，缓缓降落！

    “该死！该死的魂淡！既然他想一心找死，那我们就成全他，先给我杀了他！我看还有谁敢阻止我离开这个见了鬼的该死地方！”荣战恼羞成怒的咆哮了起来。

    他到现在，还是无法接受这个事实的，按照剧本，他都已经离开这个地方了。

    可上天就像是跟他开了个天大的玩笑一般，在这种情况下，陈六合竟然凭借着一把破枪，在四百米开外的地方，真的击坏了直升机的螺旋动力系统，让得他们不得不被迫降落？

    这是不可思议的一件事情，这是匪夷所思的，这是让所有人都不敢置信的！

    可，就是这种见鬼的事情，却真实发生了……

    直升机在空中剧烈的摇晃，摇晃的越来越厉害，就像是随时都要坠落一般，而飞机上的人，也是东倒西歪的恐惧无比，大家都惶惶不安。

    好在，那螺旋桨的动力轴钮虽然被子弹击坏，可并没有完全失去动力和控制，只是频率错乱而已，完全无法支撑直升机继续飞行。

    就在这种情况下，飞行员不得已控制着直升机缓缓降落，费了极大的力气，才让飞机落在了地台上。

    而早在飞机动荡的时候，陈六合就已经钻进了装甲车，一脚油门轰出，直接朝着那简易的基地冲了过去，直奔直升机降落的方位而去。

    那股狠劲，看之一眼都足以让人胆寒心惧，陈六合这明摆着是想要把直升机给直接撞毁啊，把直升机里面的人一锅端掉。

    “不好，他要撞毁我们，阻止他！”直升机驾驶员无比惊恐的说道，脸色都吓的惨败，没有谁能在这种情况下还保持镇定的。

    “让他去死！”荣战仍旧保持着清醒的头脑，在这个关键时刻，他表现出了身经百战的气魄，事实也正是如此，作为前龙魂最优秀的队员之一，作为身负重任潜伏在国际上的龙魂眼睛，他的胆色自是毋庸置疑的。

    在这个关键时刻，荣战怒喝了一声，一把抓起了摆放在一旁的炮筒，直接扛在了肩膀上，照着那辆疾驰而来，离他们还有不到两百米距离的装甲车，扣动了扳机！

    “轰！”一声巨响，炮弹宛若流光一般呼啸而出，在夜空下划出了一道恐怖的痕迹。

    看到这一幕的陈六合神情骤变，他委实没想到，直升机上还放着这样的大家伙。

    由于两者的距离太近，陈六合冲的也太猛，抱着一往无前的决心，所以现在要闪避，已经来不及了。

    情急之下，陈六合毫不犹豫的推开了车门，提着那把还剩下两枚子弹的步枪，飞快的扑了出去。

    “轰！”火光冲宵，巨大的热浪震得陈六合在空中翻飞，直接冲出了五六米的距离，才重重的摔落在地。

    而那辆装甲车，这是被当场轰毁了，废铁与零件在火光中翻飞着，整个车身，都炸起了几米高。

    那场面，当真宛若电影中才能看到的大片一般刺激。

    受到了如此冲击，换做一般人，早就被震得晕厥过去，但陈六合有那变汰的身体素质支撑，他只是在底下滚了一圈而已，整个人就像是没事人一般，快速立足，瞬间架好枪，一个及其标准的射击姿势。

    “砰！”陈六合朝着直升机所在方位扣动了扳机，打出了那无比珍贵的一枚子弹。

    整个动作，只能用行云流水四个字来形容！

    这一枪，按照正常情况来说，是必定命中的，但接下来发生的一幕，却让陈六合蹙起了眉头！

    只见本该被子弹正中眉心的荣战，竟然在关键时刻，快速的偏移了几分身躯，让得子弹从他的脸颊之上划过，带起了一道血箭，脸上留下了一道弹痕。

    这反应速度，堪称逆天了！

    仅凭这一手，就足以让陈六合心绪颤动，要知道，这可不是一般人能够做到的！

    事实证明，荣战绝不简单啊，一个能成为龙魂重器且被重用的角色，果然并非泛泛之辈！

    一枪落空，陈六合足下一蹬，整个人如炮弹一般弹射而出，以最快的速度冲向了荣战等人所在的方位！

    事情发展到这个地步，自然是一往无前有进无退的，任何花里胡哨的举动，都毫无意义。

    而陈六合也很清楚，他的枪里面，现在还剩下最后一枚子弹了，若是不趁着这个节骨眼，以雷霆万钧的声势逼近敌人的话，那么，他将落到一个很被动的下场。

    陈六合的速度太快，身形宛若鬼魅一般，在夜空下迅速窜动，让人的肉眼都很难扑捉到他的踪迹。

    荣战等人都是战争高手，飞机落地后，躲开一枪的荣战第一时间就跳下了机舱，手里提着一把黑色步枪，右肩架枪，左掌端着，对陈六合进行着无比精准的点射。

    他的枪法，是根本不需要质疑的，龙魂走出来的人，没有一个是废物，每一个，都是恐怖的狠角色。

    整个过程，荣战显得极其沉着与冷静，面对速度恐怖的陈六合，他一丁点慌张的意思都没有，一枪一枪的点射，节奏感把控的及其到位，几乎是登峰造极的程度。

