
　　虽然是一起吃。

　　但秦鸣更喜欢冰冰，她太懂了，每次都不留余力。

　　反观学习委员，太逊了。

　　嘴巴小，吃的少。

　　两个女生喝了牛奶，秦鸣便带她们锻炼身体。

　　这次都是一些高难度的操作。

　　作为SS级的强者秦鸣可以随意切换，不过陈囡囡和欧阳冰冰，身体素质差太远了。

　　10个她们也不够。

　　运动结束，两个女生香汗淋漓，筋疲力尽。

　　学习委员累的下午连课都上不了。

　　查了课表，今天下午没有裘芸芸的课，秦鸣也就不用去教室了。

　　他索性陪冰冰和学习委员看电影。

　　一边看，他还帮两个女生按摩缓解疲劳。

　　这瓜呀就要多按按。

　　叮铃铃。

　　电影正看到激烈处，秦鸣手机响了。

　　他直接接通。M.23sk.com

　　“叔叔～我们在你学校门口，快出来接我们。”

　　陈戛然的声音，秦鸣一愣。

　　“你们怎来了?好吧好吧等我一下。”

　　“那个，你们俩看把我还有事。”

　　秦鸣说完就溜了。

　　欧阳冰冰双手抱胸：

　　“陈囡囡，你猜秦鸣是跟哪个小妖精约会去了?”

　　“别胡说，秦鸣才不会呢。”

　　一说到秦鸣，学习委员就露出幸福的表情。

　　“呵呵，你就是个傻白甜。”

　　欧阳冰冰可知道，现在秦鸣是最强王者。

　　女生们排着队的想勾引他。

　　她刚才也看到了，打电话的头像是个女生。

　　而且一看就是个狐狸精。

　　“不行我要去看看。”

　　啊!

　　刚想下床，欧阳冰冰就感到一阵疼痛。

　　“算了，可恶的秦鸣太用力了，好疼还是算了吧！”

　　陈囡囡：“……”

　　明明你刚才还说，只要秦鸣开心就算再用力也没关系?

　　西大的学校门口今天非常热闹。

　　不少男生把门口堵的水泄不通。

　　只因为门口，停了两辆红色的霸气跑车，还有三个气质和身材都各有千秋的女生。

　　不过这三个女生都带着墨镜，对男生们花痴的表情十分轻蔑。

　　“这不就是贵族女子大学那几个女的吗？”

　　“还有脸来我们西大?”

　　“前几天校园大赛，秦鸣把她们都打哭了。”

　　“不会是来找他算账的把?”

　　“你有病?秦鸣可是最强王者，就凭这几个花瓶也配找他算账?”

　　“那她们来干嘛?”

　　“卧艹那个叫陈戛然真漂亮啊！这腿我玩一年。”

　　“你小心点我听说，她爸可是我们西市的执法局局长。”

　　“呸，我什么也没说啊，你啥也没听见！”

　　就在大家疯狂讨论，这个三个女的想干吗时，秦鸣出现了。

　　女生们摘掉耍酷的墨镜，跑了过来。

　　“叔，这我爸让我给你带的红酒。”

　　陈戛然一马当先，一条华子，和红酒就塞在了秦鸣手里。

　　“这我不能要，而且你能别叫我叔了吗？”

　　陈戛然：“好的叔叔!”

　　秦鸣：“谢谢了。”

　　陈戛然：“不客气叔叔!”

　　汗￣^￣゜

　　“陈戛然你死一边去吧。”

　　王泽璇一把将陈戛然推开。

　　“秦鸣你能不能带我打游戏啊，我今天的作业是要玩五把，最少赢三把呢。”

　　“你还做作业?你别吹了行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百八十四章 秦鸣的学生都来了免费阅读。https://xs.23sk.com 