    “老夫想想办法，尽量帮你争取到。”石原河说道：“不过你也要做些事情，昨夜那一场大战，你要写一份奏章，老夫帮你递上去，然后那些魔树的残躯传送一些出来，我一并交给朝廷，让朝中诸公和陛下都看看你们的功绩。

    他们需要明白，这一次可能是妖族的试探，七杀部实力雄厚，手段诡异，牠们一定有办法绕过天火，攻入我朝，所以朝廷需要你们。”

    宋征点头：“好。”

    他跟虎骄兵相比，一大优势是他乃是读书人出身。当年武修虎骄兵每到写奏章的时候就格外头疼，他专门每年花费三百元玉，养了一位幕僚帮他处理这些公文——只是普通人，并非修士，一年三百元玉是个极其昂贵的价格，可想而知虎骄兵苦于文案到了什么地步。

    可是宋征呢，许久没有拿起毛笔了，他还适应了一下——已经习惯了拿剑的手，重新拿起笔来——他写了几个字，左看看又看看，觉得有些丢人，愧对自己诗书传家的门风，于是撕了重写，练了一会儿字，他摊开奏章，笔走龙蛇，洋洋洒洒三千字，一气呵成。

    然后……他还有些意犹未尽，搁下了毛笔，脑海中不由自主地浮现出当年和父亲一起读书的画面，孺慕之情忧在心中升起，冲的他眼睛有些发酸。

    他黯然片刻，吹干了墨迹封装好，然后喊了一声，外面有亲兵进来，将已经准备好的魔树残骸交给他。

    天眼骨符可以传送，他直接送给了石原河。

    石原河乃是文修，境界极高，文章的造诣也很深，收了宋征的奏章之后当时没有多说，关闭了天眼骨符之后，将奏章先给了水一清：“一清，你帮他看看。他是个战士，就算以前读过一些书，也肯定已经荒废了，更不知道应该如何写奏章，你尽量帮他改改，会哭的孩子有奶吃，奏章写得好，朝廷才能重视。”

    “好。”水一清答应了一声，把奏章接过去打开来看着。正好是中午，他一只手拿着朱笔随时准备批改，一只手拿着灵粮蒸的馒头，蘸着辣酱吃着。

    石原河另外有事出门去了，等他回来，看到水一清聚精会神的看着奏章，不由得一笑，自己这位幕僚一向尽职尽责。但紧接着，他吃惊的看到，水一清用灵粮馒头蘸了一下朱砂，塞进嘴里咬了一口。

    他张大了嘴，差点喊出来。而水一清好无所觉，吃下去这一口，又蘸了一下朱砂，咬下去一口！

    他猛然明白了什么，难以置信：“不会吧？”

    他年幼的时候读书，也曾听大儒讲过一些先贤的故事，其中就有读书废寝忘食，将馒头蘸了墨汁吃下去的。但真人真事，他却是第一次见。

    这说明什么？说明宋征奏章写得极好。

    他立刻冲上去，一把扯过来。水一清正看得入神，忽然眼前的奏章没了，当即大恼喊道：“什么人如此放肆……啊，老大人，你这是……”

    石原河飞快的看着，水一清看到自己手中的馒头，忽然明白了，哑然失笑：“想不到啊，这小子真是写了一手好文章！”

    石原河猜中了一半，宋征的确不擅长公文。这一份奏章，完全是当做了文章来写，一些奏章的要素和忌讳，他完全懵懂。但是仅仅从“文章”的角度来说，用词凝练，毫不浮躁，表达极为准确。

    区区三千字，将天火落下后数次圣旨，到他昨夜力战万年魔树，描述的清清楚楚，曲折无比扣人心弦。其中的绝望、挣扎、痛苦、以及对于生的渴求，表达的淋漓尽致。

    石原河是真没有想到，在边塞的皇台堡中，竟然藏着这么一位文学才俊。

    水一清凑了上来，两人一起将奏章又读了两遍，回味许久。

    他们知道皇台堡中的情况，但是对于每一次圣旨的经过，细节并不知晓。宋征的这一篇文章，往往几个字，就能描绘出当时的惊险，让两人身临其境。读罢掩卷，心中一片凄然，对皇台堡中还活着的那些人，有着深深地同情。

    正常人，哪怕是修士，一生有那么一次两次险死还生的经历，已经足够惊心动魄，甚至可能形成心魔，一辈子都无法突破。

    但是皇台堡里的这些人，以宋征为代表，每一次圣旨都要拼尽了全力，经历过至少一次生死考验，他们该是何等的痛苦？

    “唉……”水一清长叹一声，道：“大人，这本奏章不足之处甚多，犯了好几个忌讳，可是不知道为什么，我就是想一个字不改，给他递上去。”

    石原河赞许道：“正该如此！这是皇台堡第一线的将士，完整经历天火每一次圣旨的幸存者写下来的心声，文章锦绣，最能打动人，应该让朝堂上那些尸位素餐的鄙夫们好好看一看！”

    水一清道：“那……就这样交上去？”

    “一字不改！”石原河说道：“不仅如此，还要宣扬于天下！”

    ……

    石原河在皇帝面前惹厌，那些近臣们，故意扣下了他转递上去的奏章，这一耽搁，就不知道多少天了，而宋征这一篇文章，反而在洪武天朝境内慢慢的流传开来。

    ……

    傍晚的时候，狼兵营结束了今天的第二次操练。相比于普通军士，修兵们的操练要艰苦得多。

    首当其冲就是军阵，石原河为他求来了一座“大洪天狼阵”，八百新兵操演熟练后，可以凝聚出一头三百丈大小的大洪天狼虚灵，而现在这只狼兵中，明见境大修不少，虚灵实力极强，足以正面对抗九阶强种。

    除此之外，还有各种艰苦的修兵训练，比如操纵战剑，于十丈之外进行石雕，以提升对于法器的操控能力；比如两伍实战对抗，提升战场应变能力，等等。

    上午两个时辰、下午两个时辰，明见境大修还能比较轻松的坚持下来，那些燃穴境的就惨了，宋征一声喝令解散，就有几十人当场瘫在了地上。

    一群乌鸦呱呱怪叫着从神烬山中飞出来，在皇台堡上空盘旋着。因为死人太多，这周围山里的乌鸦也越来越多，虽然不能对修士形成什么危害，可是整日乱叫很是烦乱。

    几个脉河境三道的修兵，也被操练的惨兮兮，累的上气不接下气，一身灵元几乎耗尽正自烦躁着，被这些乌鸦一吵闹，更是恼火：“端是可恶，你们谁还有力气，将这些扁毛畜生打杀了去。”

    一个修士站了起来，朝天空中看了一眼，双手虚张做引弓射箭的姿势。一道灵元波动从他身上播散出去，灵光闪动，一张光芒大弓，一只灵光长箭出现在了他的双手上。

    “射凌霄！”

    他一声清喝，手指一撒，弓身嘣然抖动，灵光长箭咻一声射上苍穹。眨眼就到了那一群乌鸦的群中，没有固定的目标，嘭的一声炸开，无数细密宛若牛毛的光丝四下飞射，那群乌鸦不过是普通的鸟类，如何能挡得住道术一击？声声惨叫着从天空中跌落下来，鸦血和破碎的羽毛一同洒遍了大地。

    一箭之下，鸦群为之一空。终于没有烦躁的呱呱声了，修兵们长出了一口气：“耳根清净了。”

    曹古龄却疑惑的抬起头，他在那些洒落的鸦血和漆黑的羽毛中，似乎看到了什么。但是仔细去观察，又毫无发现。

    大修谨慎，放开了灵觉细细观察，还是没有什么发现，周围一片清明，只是因为死的人太多，阴气有些沉重。

    他摇了摇头，觉得自己可能太多疑了：“不过是一群普通的乌鸦罢了。”

    晚饭后，修兵们各自回营休息，傍晚时分，那些洒落在皇台堡中的鸦毛和鲜血，在黑夜中闪烁着淡淡的幽光，黑中泛红。从高空看去，就好像一块块暗红色的病斑，生长在皇台堡的大地上！

    ……

    第二天早上，时辰一到修士们自然就会醒来。

    没有人敢怠慢，总兵大人治军极严，操练迟到了可是有八十军棍伺候着。

    一名修兵翻身起来，却不由自主的一个摇晃，扑通一声倒在了地上。

    睡在他旁边的战友立刻关切而来：“你怎么了……”忽然全身一软，也跟着倒了下去。整个营房内，住着十个人，一瞬间就倒下了七人！

    剩余三人中，有一位是伍长，他急忙上前查看，所有倒下的人，满脸暗红，额头滚烫，已经陷入了昏迷。

    “怎么回事？快去禀报总兵大人！”

    宋征已经在校场上等着了，他在市集上居住，早上才进入皇台堡，而后就感觉心情很不好，也说不清楚是为什么。

    眼看着操练的时间快要到了，可是校场上还是空荡荡的。他沉着脸，背着手，身边站着史乙四个。

    王九四处看着，上前来低声对宋征说道：“书生……总兵大人，有些不对劲。”

    附近营房里，乱糟糟的跑出来十几个人，远远地就朝他们挥舞着手臂叫喊着，宋征抬头一看，隐约感觉到，似乎有什么不祥的预兆，笼罩在整个皇台堡上。

    那些人冲到了宋征面前，扑通一声跪下，连连道：“将军，您快去救救他们吧……”

