    现在的形势，比之前被十二头邪魔围攻时还要恶劣。

    因为这里有一头实力和化神期修士相当的邪魔。

    不……准确点来说，是两头！地面上那头邪魔，也是凝实成人形的。

    “怎么办，逃吗？”许小兰低声开口。

    安林苦涩一笑：“你没看那头大BOSS已经锁定我们了么，恐怕我们一动，它便会瞬间出手，我们跑不过化神期的。”

    “你们对付其他四头邪魔，那头人形邪魔我来对付！”安林掏出了数张符箓，对身旁众人开口说道。

    许小兰望着安林，脸上浮现出一抹担忧。

    但她没有多说些什么，因为她知道这是最好的安排。

     一张龙虎张天师制作的破邪符，四张尤沫道人制作的攻击符箓，以及三张虚云道长制作的防护符箓，这便是安林所拥有的所有底牌了。

    他必须在这些底牌用完之前，将面前这头人形邪魔杀掉！

     赤目邪魔将目光转向安林，随后盯着他手中的符箓，若有所思。

    其余四头混乱扭曲的邪魔，似是听到什么号令，猛地朝安林扑去。

    “神剑御雷真诀！”纪雁菱白衣飘动，长剑缠绕白色雷光，劈向四头邪魔。

    邪魔似乎对这种雷光有着天然的恐惧，蕴含强大威能的雷光落下，四头邪魔本能般地朝四处散开。

     许小兰，小丑，大白抓住机会，立即前去缠住分散的邪魔。

    赤目邪魔气息浩瀚悠远，红色的瞳孔凝视着安林。

    它目光中满是嗜血暴戾，而且还携带着某种特殊的魔力，让安林觉得自己忽然间置身于尸山血海，陷入了无边无际的血腥与绝望。

    在安林失神的那一瞬，赤目邪魔动了，脚步一踏，速度突破音障，瞬间便冲到了他的面前。

    几乎同一时刻，安林双目一片雪白，脚下风环缠绕，身子极速退后。

    一进一退之间，符箓已经被激活，而安林与赤目邪魔的距离，近在咫尺！

     破魂雷法！

    携带着至阳之力的雷光，如同一把蓝色雷剑，猛然击向赤目邪魔的一处破绽。

    轰隆！

    雷光炸裂，首当其冲的赤目邪魔胸部被雷法击穿，恐怖的能量将方圆三丈地面瞬间劈成粉末。

    邪魔传来沉闷的嘶鸣，退后了几步，漆黑的躯体变得有些涣散。

    伤到它了……但是，这点程度还是不够！

    安林的符箓继续爆发出璀璨的光芒。

    就在这时，赤目邪魔的瞳孔忽然喷射出红色的光柱，这道光柱带着无尽的灭绝意味，凡是靠近这道光柱的岩石地面，皆是开始腐蚀溃烂。

    玄冰镜！

    一道防御符箓被激活，白色的冰镜出现在安林的身前，将他的全身防护住。

    光柱射在玄冰镜之上，两者碰撞让冰镜轰然开裂，不过赤目邪魔的攻击也因此消散。

    下一息，赤目邪魔再次冲到了安林的面前，漆黑如墨的拳头，带着万钧之势朝安林一砸而下。

    反甲重岩！

    又是一道防御符箓被激活，金色的岩层在虚空浮现。

    轰隆！一拳下来，恐怖的气浪将方圆十丈的地面全部粉碎，连大地都在这一击下微微震动。

     同一时刻，赤目邪魔却被一股无法言喻的强大反击之力，震得连连后退。

    这张防御符箓激活的仙法，不仅具有防御效果，还具有物理反伤效果！

    安林等的就是赤目邪魔后退的这一刻，接下来就是分生死成败的时候了！

    四张尤沫道人制作的攻击符箓，同时悬浮于空中，爆发出璀璨的光芒。

    风莲泰山压！

    巨大的莲花状气团，从天而降，带着如同泰山坠落般猛烈的重压，袭向后退的赤目邪魔。

    方圆十几丈的大地被恐怖的风压击得向下凹陷，赤目邪魔如遭重创，半跪在地面之上，那压力甚至让他无法抬头。

    神罚天炎！

    炎柱从天而降，在风势的加成下，这天炎来得更加的凶猛，滔天的火焰将邪魔笼罩，将大地融化。

    九阳闪剑！

    九柄白色光剑，带着绝对的杀意，化作九道白光，将正被天炎灼烧的赤目邪魔贯穿。

    破魔雷矛！

    这是安林的最后一击，雷之力对邪魔拥有额外的杀伤效果，所以这一击留在最后，留在赤目邪魔最虚弱的时候释放！

    雷电光芒撕裂大地，响声如同万鸟齐鸣。

    在安林牵雷术微调之下，破魔雷矛准确无误地贯穿了邪魔的头部。

    轰隆！雷矛的能量全部释放出来，形成一个巨大的雷球区域，将所有的事物皆尽吞噬！

    风停了，火灭了，雷光也开始消散……

    安林一手握胜邪剑，另一只手夹着一张黄色符箓。

     这是一张防御类型的符箓，他也只剩这一张化神符箓没有用了。

     遭遇了猛烈的攻击之后，数十丈宽度的凹坑出现在地面之上。

    小丑要一边打斗，一边使用金目神通。所以这里的光线明明暗暗，再加上烟尘弥漫，安林看不到凹坑中心的状况，不能确定这头邪魔有没有彻底死去。

    他缓缓向凹坑走去，随时准备发动符箓。

    就在这时，他感受到了铺面而来的死亡气息……

     金佛护法！

    他毫不犹豫地催动了防护符箓。

    一道扭曲的黑影，带着怨恨暴戾的精神辐射，扑向安林。

    它的一条手臂已经消失，头部的赤目碎裂，全身凝实的躯体也是变得涣散扭曲不已，明明已经是一副垂死的模样，但是其气息却比之前更加的浩瀚恐怖！

    安林的身前出现金色光芒构成的防护屏障，无数的经文浮现在屏障之上，蕴含着浩荡的佛威。

    扑来的赤目邪魔，手臂忽然一阵剧烈抖动，形成了寒芒四溢的暗黑长剑，朝那金光屏障刺去。

    “咔嚓……”

    屏障被刺开一个洞口，黑剑刺穿安林的身体。

    几乎同时，剧痛伴随着无穷无尽的精神污染，开始疯狂地侵蚀着他的身体。

    无法言喻那是一种怎样的痛苦，安林只觉得在那一个瞬间，头脑变得一片空白，唯一能感受到的，只有痛苦和绝望。

    无穷无尽的扭曲情感冲击着他的全身，仿佛全身要爆裂了那般。

    他开始痛苦的嘶吼。

     “安林！”许小兰看到痛苦大吼的安林，美眸闪过惊慌，毫不犹豫冲向安林。

    但就在这时，一道璀璨强悍的白色雷光劈向赤目邪魔。

    轰隆！雷光将邪魔劈退了几步，由邪魔躯体构成的黑色长剑，也随之被拔出。

    安林脱力跪倒在地，全身颤抖着。

    一股充满着绝望的诡异力量，正试图让他堕落，引导着他向邪魔转化。

    但与此同时，他的口袋散发出纯正的金芒，至阳至纯的力量开始流入他的身体，和那诡异的力量抵抗着。

     纪雁菱冲到了安林的身前，她银牙紧咬，脸上有着坚决的神色。

    之前和她战斗的邪魔也追了过来，不过被小丑拼命拦下。

    赤目邪魔的全身爆发出极为可怕的力量，黑色的长剑划出致命的轨迹。

    再这样下去，恐怕大家的命都得搭在这里……

    “九节雷！”

    纪雁菱面色不惧，手诀掐动间，雷光从天而落。

    但是赤目邪魔的身法，已经快到她无法捕捉的地步，一道道落雷劈下，将地面炸穿，却无法打中那快速跃动的身影。

    霎时间，赤目邪魔便冲至她的身前，长剑便化作一道黑线，朝她的心脏刺去。

    这种恐怖的速度，纪雁菱根本没有躲避的可能。

     纪雁菱眼中有着不甘，她还没有找到那个人，不想就这样结束……

     “嗖！”

    一道黑色的身影出现在了纪雁菱的面前。

    长剑刺穿了他的身躯，但是却被他的双手紧紧握住，不得寸进。

    他正对着纪雁菱，全身不断颤抖，发出着痛苦的嘶吟。

    纪雁菱瞳孔微缩，呆呆地望着眼前的这一幕。

    不仅她，连安林，许小兰等人，也是不可置信地望着眼前发生的事情。

    因为此时替纪雁菱挡剑的，竟然是之前那头虚弱得倒在地上的邪魔！