    第一百四十二章

    “随口一说。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”杰克西将门打开，“这种事情充满了不确定性，任谁，都不会轻易冒险的。”

    “你知道就好。”泰顿先是一脚迈出去，随后又扭过头道，“总觉得你不怀好意。”

    杰克西轻哼一声，苍老的面容上闪过一丝笑容：“就是试探试探你们罢了，这行的，都喜欢玩弄一下合作者。”

    “什么鬼规矩！”泰顿另一条腿也迈了出去。

    x紧跟着也走出房间，最后是杰克西出来，他又转身把门锁上。

    “走吧，去饭堂。”杰克西扬了扬下巴，然后加快脚步，走在了最前头，带着不认识路的二人前往饭堂，“啊要记得，他们吃饭的时候要退到门口，我们是没有资格和他们一起吃饭的。”

    “明白了。”泰顿应了下来。

    此时已经临近午时，莱恩斯大概是回来了，所以就算他们不能和莱恩斯一同吃饭，但也得赶过去。

    杰克西的步伐轻快，全然没有因为受到衰老的影响而产生迟缓，之前杰克西的表现很明显就是在演戏。装得还蛮成功，就连泰顿和x都被骗过去了。

    没过多久他们就来到了饭堂，此刻仆人们都在端着饭菜过来，这么长时间都在随意用些食物垫肚子的泰顿、x不由自主地咽了咽口水。

    “你们就在这静静待着便是。”杰克西整理着衣服。

    “你呢？”泰顿问。

    杰克西整了整衣领：“我是昆西的小管家，多数情况下都得时刻跟着他，这次莱恩斯大人回来也必然会来问我昆西的近况的。”

    “知道了，你去吧。”泰顿摆了摆手，和x站在饭堂门外的一侧，如同雕像。

    杰克西走了进去。

    没一会儿，一边出现一道身影，正是昆西，如果没猜错应该是他误了时间，此刻正在飞奔着赶来，连看都没看泰顿、x一眼，直接冲进了饭堂。

    “x，你说杰克西到底是怎么回事啊，我总觉得他有些不对劲。”待饭堂外已经没有人了时，泰顿往x身边凑了凑问道。

    “诺斯不是什么简单的家伙，他挑的人或许会有一些小怪癖，但信任度是很高的，我们不需要担心。杰克西之前的做法也大概是对我们有些不屑和玩弄罢了，并没有其他的意思。”x分析的头头是道。

    他们这边还没站多久，杰克西却晃晃悠悠从饭堂里走了出来，站在门口朝二人挥着手：“进来。”

    进去？生了什么情况？

    正如杰克西之前说的那样，他们目前的身份是仆人，主人吃饭是不能进去的，进去绝对有什么事情要生。

    泰顿和x大步走了过去，在掠过杰克西的时候，听到了杰克西仿佛从牙缝中蹦出的几个字：“随机应变。”

    x不动声色地“嗯”了一声，两人走了进去。

    饭堂并不算大，正中间放着一圆桌，屋里采用的是金黄色的灯，摆设的物品绝大部分也都是木制的。

    进去后泰顿、x出乎意料地一致，目光都固定在了饭桌上。

    “这两位就是了，左边那个是x，右边那个是泰顿。”饭桌上的昆西正手舞足蹈地介绍着两人，看起来很兴奋，似乎是想让父亲认可一下自己的眼光。

    饭桌一边一个穿着金色勾勒的长袍的地中海型肥胖男子放下了手中的餐具，锐利的目光对准了泰顿与x：“你们好。”

    这人应该就是莱恩斯了。

    莱恩斯的嗓音又粗又含混不清，听起来很怪异。

    x点点头道：“是的，莱恩斯大人。”

    莱恩斯拿起布子擦了擦嘴，向二人招了招手：“过来。”

    这充满威严与命令的话语让泰顿、x不得不服从，他们走到了莱恩斯的身边。

    莱恩斯道：“说说你们的身份。”

    “我叫波文?x。”x很清楚莱恩斯的想法，明天就是萨坦丁和世界政府的正式合作的日子了，近来有很多其他势力开始渗入萨坦丁，他自然是怀疑刚来的自己和泰顿是被哪个势力所操控的眼线，“早前是国王军杰伊少将麾下的士兵，后来一场战斗中我们都受了伤，所以退役了。”

    x这话说出来前也是思索过的，说是杰伊少将的兵不用担心被揭穿，因为杰伊已经把他们军中两名退役士兵的资料篡改成了泰顿、x，至于受伤退役，那更不用说了，两人多多少少都受过一些伤，根本不需要害怕莱恩斯调查。

    “父母叫什么？哪个村子的？第一次来都城？认识什么人？军中的战友有谁？参加过哪次战役？”莱恩斯嘴巴如同机关枪，连续问出多个问题。

    泰顿一听到就有些不知从何应答了，而x回答了起来：“我的父亲叫波文·诺迪斯，母亲叫斯宾，我们村子叫沙月村。嗯……来都城好多次了，战友啊……都退役四五年了，记不太清了，最要好的有托比、安德鲁。”

    x在回答父母和村子上很迅，而回答来都城和军中战友时故意装作时间过去太久记不清而回答的很缓慢。

    “我和x是一个村子的……”有了x的示范，泰顿回答起来就轻松多了，总体说完并没有什么疏漏。

    莱恩斯默默听着，听完之后心中分析了一番，随后又拿起了餐具：“第一次来，一起吃吧。”

    不止是泰顿和x松了口气，站在昆西一边的杰克西心中悬着的石头也落了下来。

    第一关算是勉强过了，莱恩斯目前虽然还没有完全放下戒备，但总算是堪堪认可了二人。

    泰顿和x此时显得有些拘谨，泰顿边摆手边摇头：“不了不了，这不太合适的。”

    “我们只是雇佣的侍卫，赚点小钱罢了，是不可以跟您一起吃饭的。”x也同样拒绝着。

    莱恩斯放下餐具瞥向二人：“想违背我的命令么？”

    听到这话，x全身抖了一番，随后乖乖拉扯着泰顿坐了下来。尽管坐了下来，但两人还是不敢吃。

    莱恩斯眯着眼睛为两人夹了些菜，笑道：“吃吧。”

    两人开始僵硬地往嘴里扒着饭。

    表面上一幅唯唯诺诺的样子，但实际上，两人都怀着心思，时刻准备着在背后捅莱恩斯一刀！