
　　下雪前后，浦江的气温急转直下，取暖的方式很简单，要么靠抖，要么靠电器，而电器中，使用最普遍的就是空调了。

　　何舟别墅里，除了厨房和卫生间，每间屋子里都装有空调，一天一夜的用下来，每个月的电费自然不少。

　　当初租房子的时候，何舟图方便，他没装分电表，现在自然就来麻烦了。

　　有的人用的电多，有的人用的电少，用的电多的人自然高兴平摊电费，但是用的少的人，自然不乐意了。

　　只是，眼前这个女孩子不该属于抱屈的那个人。

　　蒋瑶瑶，何舟的第一个租客，陆家嘴金融区上班的一名资深小贷业务员，他太了解她了，不占便宜会死的那种。

　　何舟道，“大姐，你开什么玩笑，你开空调嫌干，是，你是不开，可你大功率取暖器一天开到晚，2500瓦的，看电表转的我心脏都要掉了。不信的话你摸摸我这心，跳的我噗通噗通。”

　　说着抓起来蒋瑶瑶的手，要让她摸一摸。

　　蒋瑶瑶一下子甩开她的手，气愤的道，“喂，你耍流氓啊。”

　　何舟不屑的瘪瘪嘴，“你放心吧，我品味没那么差。”

　　“你个臭流氓。”蒋瑶瑶气的咬牙切齿。

　　何舟道，“大姐啊，你是有工作的人，整天不上班，在家窝着干嘛？”

　　“姐乐意，你管得着吗？姐是有工作的人，为社会主义四个现代化发光发热，是中流砥柱，总比你这种靠收租度日的吸血虫好。”

　　蒋瑶瑶是做业务的，时间上比较自由，只需要早晚打卡，何况又是老业务员，同行中介多，每个月靠介绍过来的单子，能轻松完成业绩，主管也不怎么束缚她。

　　“我租房子是为社会创造需求，你要是不满意，你可以不住，去找别的地方住，”何舟一点儿也不觉得羞耻，反而好奇的问道，“你们工作到底做什么的，天天都这么清闲。”

　　他每天六七点钟起床，吃好早饭，蒋瑶瑶才慢慢悠悠的去上班，等他去菜场买完菜回来，蒋瑶瑶居然已经下班了！

　　在他眼里，蒋瑶瑶的工作太轻松了，每日只要打打电话，发发微信就可以了。

　　蒋瑶瑶道，“想撵姐走，你做梦吧。”

　　别墅配置齐全，房子干净、宽敞，关键租金低的不像话，毕业这么多年，她就没租过这么高性价比的房子。

　　所以，只要能留下来，哪怕是何舟涨租，她也不是不能同意，住的太舒心了。

　　何舟道，“别闹，问你正经事情呢，你既然是做业务的，你不出去找客户，客户能来找你？”

　　蒋瑶瑶道，“我朋友多啊，他们随便给我介绍两个，也够了吧。”

　　何舟道，“不愿意说就拉倒呗。”

　　他其实就是纯属好奇。

　　蒋瑶瑶转而笑嘻嘻的道，“你闲着也是闲着，要不我介绍你去我单位上班呗？我马上要升职做团队经理，去我手底下，怎么样？”

　　“开什么玩笑，去受你管？”何舟朝她翻了个白眼，他现在确实是缺个正儿八经的工作，“真要工作，我也不去放高利贷。”

　　“什么叫放高利贷？我们是普惠金融，知道什么叫普惠金融吗？”好像被踩了脚似得，蒋瑶瑶一下子跳了起来，“我们为有资金需求的人提供金融服务，有什么错？”

　　何舟道，“月二分息，要人命呢？几个人能撑得住？”

　　蒋瑶瑶更气愤的道，“超过央行同期基准利率4倍就是高利贷，我们小贷没超过，你还有什么说头？”

　　何舟道，“不愿意被砍头，那就只能认命当奴隶了。”

　　他老子的笔记本记得清清楚楚，在能闯荡的年龄，不要认命。

　　所以，他老看不起那些哼哼哈哈度日的人。

　　有苦有累，男人自己扛。

　　蒋瑶瑶冷哼道，“你不认命，靠着父母当包租公？你以为自己很了不起吗？”

　　何舟先是愣了愣，然后一下子默然。

　　他要是不认命，也应该闯荡的，不应该和母亲赌气。

　　因为他是男人，他应该拼着命，舍得一身剐敢把皇帝拉下马。

　　而且，他这辈子最愿意听见的词汇就是‘父母’。

　　“我没有父亲。”他的眼睛一下子湿润了，他自己也是莫名其妙，不明不白，他本来已经是欣然接受自己没有父亲的，但是现在突然提到父亲，他还是忍不住的难受，心里堵得严严实实。

　　什么都塞不下了。

　　她看着他的睫毛一抖一抖，心里不禁软了，开口道，“对不起。”

　　何舟不好意思揉眼睛，勉强笑着道，“没啥，我老子短命鬼，谁都不怪。从小到大，我就不知道他长熊样，我妈妈说了，长的磕碜，肯定没我帅。”

　　说完昂着头。

　　“对不起。”蒋瑶瑶继续道。

　　何舟继续道，“从小到大，不管我怎么努力，我老娘都说我比不了那个死鬼。”

　　他不能说那个死鬼一句坏话，否则迎来的就是老娘的毒打。

　　他十岁的时候，因为不懂事，说了一句我老子什么东西，他老娘把他吊在门口的柳树上打。

　　柳树底下是河沟。

　　遍体鳞伤！

　　一向不待见他的姥姥和舅舅都替着他求情！

　　再打要死人的！

　　满庄子的人看他的笑话！

　　他从来没有过尊严与尊重！

　　他不服。

　　他是老娘的亲儿子。

　　比不了一个死人。

　　坟头草三尺高的死人。

　　他还要向他跪拜！

　　凭什么！

　　蒋瑶瑶看他眼泪水下来了，不敢再用重话刺激，小心翼翼的道，“他们感情深厚，老一辈，不是我们年轻人能理解的。”

　　何舟苦笑。

　　蒋瑶瑶没说话。

　　静静的看着他。

　　她不知道为什么，这一刻，很心疼他。

　　何舟用袄子袖开揩揩脸，不好意思的道，“明天我跟你去上班去，闲着也是闲着。”

　　蒋瑶瑶认真的道，“我是跟你开玩笑呢，你可千万别当真。”

　　她是真开玩笑！

　　她不笨。

　　用脚后跟子想也能明白，住千万豪宅的富二代，怎么可能去和她一样去挣个三五千底薪。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就她们这种老业务员才能拿个一两万工资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，266、那个死鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 