    放下负担全力而战！

    小李消失了，他的速度已经超出了肉眼可见的极限。

    咻咻咻~

    整个战场只有破空声起，我爱罗发现沙子也跟不上对方的速度了。轰，脸上已经被重重打了一拳。

    拳头极快极重，如果不是我爱罗身上有一层沙之铠甲，恐怕这一拳已经直接让他头骨碎裂了。但即使还活着，我爱罗此时的情况也非常不妙。

    沙子东奔西跑，然而每一次距离抓住小李总是差那么一点。连我爱罗的思绪都来不及思考小李到底会从何方向攻击他。

    “天下武功无坚不破，唯快不破。”又到了杜兰装逼的时候了，看着小李的样子说出了这一去至理名言。

    太有道理了，文化人就是文化人。凯也找不到其他描述钢拳的句子了，没错就是要快，比敌人快，比武器快，甚至比自己都要快。

    轰，轰，轰……

    接二连三的破空声，如战鼓在所有人的心中搅动风云。

    不过我爱罗也不是毫无办法，现在小李虽然快但还没有到我爱罗完全不能掌握的地步，他的沙子也不仅仅如此。

    更多沙子从葫芦口冒出，组成更加密集的防御工事。

    小李再快也只是一个人，不可能和这以亿计数的沙子对抗。我爱罗露出杀意，沙子也变得更加狂暴，充满了攻击性。

    我爱罗不是一个人在战斗，他的忍具千千万，他的杀气万万千，他已超凡，小李却还没有入圣。

    小李停下了脚步，因为他的面前是一堵尖锐的沙子墙壁。我爱罗的沙子终于要反击了，从四面八方释放暗器，小小的沙子弹丸却拥有子弹的威力。

    节奏乱了，小李转攻为守，避开了这漫天暗器。

    “那个砂忍的查克拉数量远在小李之上，恐怕持久战最后吃亏的是小李。”杜兰再一次说道：“小李已经错过最佳的攻击时间了。”

    众人点头，之前小李如果一鼓作气很有可能凭借高速拿下敌人。可是现在敌人显然已经习惯了小李的速度，而且采用范围攻击破解小李的高速。

    战场是瞬息万变的，胜负的翻转可能就在战士的不经意之间。

    “死吧！”我爱罗张开杀意扑向小李，沙子如波涛。

    小李只能躲闪。

    “直来直去，你的速度虽然快，不过也就那么几招毫无新意，现在你的命是我的了。”我爱罗锲而不舍地控制沙子长蛇满场地追逐小李。

    小李很狼狈，他小看对手了。本来以为自己脱下负重就能打败同龄人了，没想到这个砂忍的沙子这么坚固。因为我爱罗不是一般的下忍，他是一尾人柱力。

    “老师，请允许我使用那个！”

    那个是哪个？众人看向凯。

    凯脸色肃穆，小李指的自然是八门遁甲了，那可是能让忍者获得影级查克拉的技巧，不过代价极大，人的一生也不能开几次。八门全开更是一生一次，开了不死也终生残废。

    小李已经学习了这种绝对热血的招式。

    “李，值得么？”杜兰突然开口：“八门遁甲对现在的你负担太大了，你可能会瘫痪的。为了中忍考试的一个对手就要冒险，值得么？”

    原来是八门遁甲，卡卡西心说凯可真的很重视这个学生，他就给周围的小朋友解释了一下什么叫做八门遁甲。

    听完大家才知道那是一个伤敌一千自损八百的招式，怪不得杜兰校长会问李值不值得。冒着下半生瘫痪的风险完成一次战斗，值得么？

    小李也听到了：“没有什么值不值得的，如果不全力以赴如何对得起我的青春，这可是青春啊——”

    “没错，小李，我允许你使用。”凯见小李毫不畏惧地愿意燃烧自己的生命，当即决定同意小李开门。

    人和人的追求是不同的，小李只求无悔。认输还是后半辈子瘫痪，他选择后者，至少现在他是无悔的。

    “生如夏花之绚烂，死如秋叶之精美。”果然小李这样的人代表的忍者才能最完美地诠释这一句话。

    “开门，开！！！”小李就是在杜兰的诗句中打开了第一道界限。现在他已经完全舍弃了未来，只求抓住这一次的胜利。

    “休门，开！！！”大量的查克拉如液体一样冲出体外，所有人都能从小李坚定的呐喊中听出他的觉悟。

    “生门，开！！！”全身毛细血管开始充血，小李现在皮肤泛红，显然在承受巨大的压力。众人终于相信杜兰说的瘫痪不是假的。

    卡卡西已经震惊了，就算是他现在也没能学会第三门，而小李才这个年纪已经开了三门了，他或许会在凯以后成为新一代钢拳大师，小李不是什么拖后腿的他是体术天才。

    “还不够~……”小李咬牙切齿地说道，说话的时候牙齿撞击的声音是野兽在磨牙：“第四门，伤门开——”

    轰——

    “凯，够了，他真的会死的，你难道真的愿意将小李折损在这里么？”卡卡西都看不下去了，在写轮眼中小李的肌肉已经快断开了。

    “还没有结束，卡卡西。”凯自然也心痛，可这是小李自己的选择：“现在没有人能阻止他了，这就是青春的绽放，看吧，让我们见证。”

    “第五门……”

    空间完全寂静了下来，只有小李一个人在嘶吼。鸣人，佐助等这个年纪的下忍都已经没有言语来描述眼前的景象了，都被小李置之死地而后生的觉悟而感染，这个世界真的有人愿意赌上一切只为一场胜利的。

    “杜门，开——……”

    那是一段空白，极其短暂，或许只有几秒钟，也可能是几分钟，李的脑中什么都没有，眼前的景色一切都很慢很慢。迸射的鲜血和飞扬的沙子混合在一起，如春天的田野一般美好。世界在这一瞬间变得与众不同，燃烧生命看到了黑白流光的精彩。

    虽然最后洛克李还是倒下了，我爱罗使用了毒瘤忍术之一‘瞬身术’，真身变成沙子从沙之盔甲中金蝉脱壳而出。使得洛克李最后的大招放空了，只是毁掉了空的沙之甲，而他因为开门的损伤体力不支失败。但是身体的灰白不能抹除那短暂光辉的释放，在小李开门而战的一刻他超越了在场的所有人，他是最闪亮的色彩。

    洛克李用自己的生命践行了青春，赌上自己的未来为众人上了震撼的一课。没有主角光环，不要使用自己还没有熟练的技能。连开五门的小李在战斗的时候已经完全没有理智了，全然控制不住自己，不然也不会没有发现敌人逃脱。

