    身体与灵魂逐渐同调，脑子的运转终于顺畅了起来，思维的速度还有敏捷性也逐渐回归到了以往的程度，并且在此基础上拔高。

    这近一年来的提升也在逐渐展现出来。

    具体是什么？这个……就在后面满满体会吧。

    现在他得赶紧看看凡界那边的情况，从他进入那个传送门之后，到底发生了什么，还有就是看看自家的姑娘们有没有事情。

    连接上契约, 不过现在还在惩罚世界，所以只能由他单方面查探，对方并不能查探到他。

    “梧桐姐……”很快，他就得知了梧桐在前线北方那边寻找他，还有语曦姐和阿狼，虽然梧桐没有和她们说太多, 但是互相有契约连接, 很多时候其实一个眼神就胜过交流。

    所以姐姐们都没少担心呢。

    洛槐本来想第一时间去联络，但是一想现在还需要几天才能修养好……老实说, 现在的他的身体其实处于一种很紊乱的状态，因为身体的优化日程搁置太久，现在这些计划表一次性全都运行起来，导致他的体内不管是能量还是物质都有一种各做各的既视感。

    要是梧桐姐看见他这样，指不定以为他是受了什么严重的内伤呢。

    若是联络上了，她们都通过契约一查探，完事儿了洛槐还死活不肯回来，哪怕是要有什么误会，莫不是要以为洛槐是身负重伤不肯回来。

    那误会可就大了。

    既然现在大家都还算好，不如再等几日，姑且先靠契约的连接传达一点安好的“直觉”信息回去。

    做好了这个决定，洛槐这才放下传送的念头，他现在意志和自身能量的同步效率简直高到了一种可怕的程度，哪怕是他刚刚仅仅只是有了回去凡界的念头，他的身周就已经出现了一律环绕的紫色粒子，只要他的想法再确切一点，蓄势待发的末影粒子就会直接开始传送。

    “呼…”就好像是那啥冲动来临然后被强行忍住一样, 看来还得趁这两天多熟练熟练陌生的自己。

    说白了，现在的他就像是那种在幻界呆了好久的冒险者，回归之后不适应了，这种症状其实一点都不少见，仅仅只是在他身上少见而已。

    这种时候，就不需要什么打坐了，直接躺床上用最惬意的姿势就好了。

    神游之际，洛槐重新连回了麦块世界，顺便进入了小爱丽丝的虚拟世界。

    凡界那边只过去了几天，可是小爱丽丝这边可是切切实实的过了近一年呀，也不知道这个小姑娘怎么样了。

    才来到那当初和小爱丽丝贪心的房间里，还没等洛槐看看有什么新变化呢，边上的房门就猛地被推开了，小爱丽丝梨花带雨的就朝着他扑上来了，“主人，我好~~~想你啊。”

    她这个形象还是小女孩的，整个人直接就挂在了洛槐的脖子上，一个劲儿的晃呀晃呀，撒娇撒的可用力了。

    洛槐抱着她转了好几圈，这小姑娘都还是不肯下来，只好抱着她做到沙发上……房间里的家具齐全了很多。

    他来这里倒是没什么事情，就像是来做客一样，小爱丽丝也热情，反正是虚拟世界，怎么丰盛怎么来，虽然其实直接一个响指就可以了，但是小爱丽丝还是乐此不疲的按照流程做了一大桌的菜，看她那劲头儿，就差没把自己给端上桌子了。

    谷蹮

    呃…好吧，要不是洛槐拦着，还真有可能，这小姑娘在自己的空间里那可是不折不扣的老司机，要不是洛槐总是能够精准预判她要整什么活，恐怕眼睛就要看见什么“可啪”的东西了。

    “好了……迎接主人回来的菜肴都做完了，主人尝尝吧。“小爱丽丝沮丧的收回跨上桌子的一条腿，坐回了椅子上，并撤掉了桌子上一个空的大盘子。

    咳咳……洛槐咳嗽两声，才好不容易把这哀怨的气氛给掰了回来。

    真是的，这姑娘想迎接，穿个可爱的女仆装也好嘛，非得搞这种“外门邪道”，对他现在还很虚…弱的身体实在是不健康。

    “哦，对了，差点忘了。”忽然，小爱丽丝想起了什么，对着房门那边喊了一声，“小安，出来吃饭啦！看”

    对哦，小爱丽丝貌似还收了个小弟来着，不知道这段时间教育得怎么样了，洛槐顿时好奇的看向房间。

    “来啦！”屋内传出来了个活泼元气的少女声音。

    随后，一个穿着淡灰色裙子的可爱女孩便从房间里跑了出来。

    “姐姐~”小姑娘看起来很粘小爱丽丝，不过小爱丽丝貌似是想在洛槐面前成熟一点，有些板正的把小姑娘给拎到了身边的座位上。

    可是小安看起来还是想粘上来，整得小爱丽丝都只好无奈了。

    坐在对面的洛槐饶有性质的看着这一幕，心想风水轮流转，你也有今天哈！

    而说起小安，她的形象是个正值花季妙龄的少女，活泼可爱，很难通过这个联想到那个被菌体寄生的形象。

    现在的她形象上其实比萝莉版的小爱丽丝要年纪大，所以她粘着小爱丽丝的时候就像是抱着一个超大号的洋娃娃。

    “嗨…”见小安终于注意到了自己，洛槐撑着下巴微笑着打了个招呼。

    “主人好……”小安当然知道洛槐，小爱丽丝怎么可能会在教育环节漏掉洛槐这么重要的一部分呢？事实上在她的耳渲目染之下，小安对洛槐可熟悉了。

    更别说有一部分蒙蒙胧胧的记忆告诉她，这个帅帅的主人还把自己的上一副身躯给暴打了。

    不过并不讨厌就是了，那段记忆本来就不是什么美好的回忆。

    至于称呼，小安自然是随着小爱丽丝一起叫。

    只是不知道为什么，打过招呼之后的小安和洛槐对视了几秒之后，忽然脸上一红，脸瞥向了一边，好像有点害羞。

    洛槐：？？？

    而小安见洛槐还盯着她看，更加奇怪了，坐在那的动作似乎都有点扭扭捏捏的，脸也更加的迷之粉红了。

    洛槐心里咯噔一声，心想，’完了，上梁不正下梁歪，这小姑娘不会也被带歪了吧。‘

