    继而，便是幽幽苦笑起来。

    什么不方便？她的小日子，他记得最是清楚，可还有几日才到呢。不过就是这回当真惹恼了她，不准他上她的床罢了。

    从流响院出来，裴锦箬的脸便是沉了下来。

    袁嬷嬷在她耳边低声道，“都查清楚了。那陈婆子略识得几个字，一直都在世子爷外书房伺候着，从来都是老实本分，今夜，刚好是她轮值。进书房前，有人瞧见她手里抱着一摞书，当中有本吴兴山水志……”

    吴兴山水志恰恰是她前几日没了书看，跟燕崇提起，燕崇从他书房中寻来给她的。她看完了，就在前日，才让画屏还了回来。

    裴锦箬目下闪了两闪，接下来的事儿，不用说，她也能猜到了。

    毕竟，既然要栽赃那桃花笺给她，好歹，也要有个合适的出处。

    心思，不可谓不巧。

    “至于这陈婆子背后的人……”

    “不必再查了。”裴锦箬打断了袁嬷嬷，“人都死了，何必再多此一举，查出来，也是死无对证。”

    袁嬷嬷却明显不赞同，正在欲言又止时，裴锦箬却是道，“嬷嬷觉得，世子爷当即将人杖毙是什么意思？”

    袁嬷嬷陡然一个激灵，目泛惊骇地望向裴锦箬。

    后者却已经面色平静地收回了目光，继续迈开了步子。

    知念堂，申嬷嬷却是喜滋滋地快步而来，到得林氏跟前，才低声回禀道，“世子爷今夜在流响院歇下了。”

    “哦？”林氏高高挑起眉来，“难道跟那陈婆子有关？”

    林氏自然也知道，今日流响院中，燕崇杖毙了一个婆子的事儿。

    “八九不离十了。”申嬷嬷的笑容关也关不住，“方才，世子爷还特意将世子夫人叫去了流响院，两人关起门来说了什么，没有人知道，可世子夫人出来时，脸色很是难看。之后，世子爷便让人铺床了。”

    说到这里，申嬷嬷的神色间又多了两分迟疑，“这总不该又是这夫妻俩做的局吧？”

    “这里关着人命呢，未必就是局。就算是，也跟咱们没关系，不是吗？”林氏勾唇，笑了。

    申嬷嬷亦是笑道，“是啊！还是夫人想得通透。只是可惜了，流响院的口子也是紧得很，这件事，世子爷又是捂得死死的，再深层面儿的，却是探不出来了。”

    不知道这件事究竟是个怎么回事。

    林氏却是不那么在意，“用不着探个究竟。这陈婆子旁人不知，我却是知晓的。她最是个谨小慎微的性子，她能在老二跟前待这么久，可不是没有原因的。她从前受过一人的恩惠，这恩惠还不小……能让她铤而走险的，也只有这个可能了……”

    “夫人的意思是……之前埋下的种子……发芽了？”申嬷嬷双眼发亮道。

    林氏笑得双眼晶亮，“何止是发芽了，看这样子，分明已是成了参天大树。桂香……往后，咱们只需高台看戏便可了。”

    池月居的人，这两日做事都很是小心，因着，世子爷与世子夫人闹了别扭，世子爷已经好几日未曾回过池月居了。

    回府都就是歇在外院的流响院中。

    与上回不同，世子夫人虽然表面上还是沉静如常的模样，可她身边伺候的大丫鬟们，个个都一副谨小慎微的样子，透着些不同寻常。其他底下的，自然是以她们马首是瞻，因而，整个院子都比起从前沉肃了不少。

    别说玩笑了，就是说话声和脚步声，都要压低了许多。

    见着世子爷大步进了院门，脸色看着还算和缓的样子，院子里的人都不由得松了一口气，这下可好了，早日和好了，她们这些下人也少遭些罪。

    燕崇面色平静，直到进了上房，脸上便是展开笑来，显然甚是欢喜。

    只裴锦箬却并不怎么欢喜就是了，四目相对，她面无表情，却是扭头便进了内间。

    燕崇微微一愕，连忙追了上去。

    裴锦箬却是坐在罗汉床上，背对着他的方向。

    燕崇放缓了脚步，这才慢慢靠了过去，朝她伸出手去，却被她一扭，便躲了开来。

    燕崇有些无奈，赔笑道，“绾绾还在生气呢？”

    “说了没生气，我哪儿敢生世子爷的气啊？”裴锦箬哼了一声，连头也没回。

    这还叫没生气呢？燕崇有些没奈何，略一沉吟才道，“我已经这么些日子没敢往你跟前凑了，看我这般乖觉行事，你就行行好，饶了我这回，可好？”

    “世子爷快不必这么说，若非你自个儿也不愿来，这院门又没锁着，就算锁住了，能拦得住你？”

    燕崇又是一愣，这会儿才明白过来，为的是哪出，当下是又好气又好笑，只心里，却也止不住地高兴。

    “我自然是想来，可不是怕惹你更气吗？而且……我想着，我在流响院待两日，大抵能让这件事背后的人高兴高兴，没准儿，这后手便来了。”

    燕崇锲而不舍，又将手搭上了裴锦箬的肩。

    裴锦箬终于扭头来看他，目光灼灼，“那么你说说，那件事情，除了打杀了一个婆子，你还怎么处置了？”

    燕崇嘴角的笑容微微一凝，目光却透出两分无奈，“绾绾，她只是一个可怜的女人而已……”

    裴锦箬嗤笑，“可怜？所以，便可以肆意挥霍旁人的同情？今日这一桩事，你若是信了，那我会是什么下场？我就不无辜，不可怜？”

    “绾绾，你怎么了？”燕崇皱紧眉来，总觉得她这回格外的难说话。

    连着深呼吸了两回，燕崇让自己冷静下来，“我知道你委屈，可这件事，能不能就到此为止了？看在我的面子上？”话语里，已是带了恳切的哀求。

    裴锦箬望着他，良久，目光一寸寸冷沉下来，而后，便是一扭头，重新转过了身，背对着他，“没什么好说的，我累了。”

    身后，良久没有动静，直到听见他的脚步声，终于响起，朝着屋外的方向，渐行渐远。

    裴锦箬才觉得难言的委屈，鼻头一酸，眼里的泪，便是夺眶而出，来势汹汹，一发不可收拾。

    燕崇却是快步出了池月居，面沉如水。

    到得院门口，却是脚步一刹，又转头望向身后，正屋里灯火昏黄，明明暗暗，他脚步一挪，便想回去，却又在迈步前一刹，又停了下来，一咬牙，终于是转过身，快步走进了夜色之中。

    