
翌日，风和日丽。

周倩小心翼翼躲藏在暗处，偷偷的观察着程家别墅。

铁门徐徐打开，一辆车子驶出车库。

周倩连忙驾驶着车子紧随其后。

这一大早的，江清河又是要去什么地方作妖？

她很小心的确保着自己不被发现，不敢跟的太近。

“叮铃铃……”电话铃声响起。

周倩连看都没有看一眼号码直接按下接听，“我现在很忙，有什么事你晚点再打过来。”

“倩姨，您这一早要做什么十万火急的事？”江清柠的声音从听筒里传出。

周倩顿了顿，看向正在通话中的电话号码，她竟是有些心虚，自己是偷偷摸摸瞒着江清柠跑来跟踪江清河的，如果被她知道了，肯定会阻止自己。

江清柠没有得到回复，似乎发觉到了什么诡异之处，她道：“你现在在哪里？”

“我还能在哪里？当然是在自己家里。”

“倩姨，我耳朵挺好使的，我能听见你在开车。”江清柠一语道破她的掩饰。

周倩哭笑不得道：“你放心，我是大人，不会做傻事。”

“你是不是又去找江清河了？”江清柠不放心道，“她现在已经接近疯癫状态了，你不要和她有任何接触。”

“我不会再像上次那样傻，我只是跟着她，不会出现在她面前，我就想知道她这一天天神神秘秘的在做些什么见不得人的事。”

“你把定位发给我，我不能让你只身一人犯险。”

周倩忽然沉默了。

江清柠以为电话信号不好，焦急道：“倩姨，你还在听吗？”

周倩道：“她去了沈天浩家里。”

江清柠眉头紧蹙，这个女人绝不会无缘无故跑去找沈天浩，她肯定是去煽风点火怂恿沈天浩这个缺心眼的做他的枪靶子。

周倩继续道：“江清河现在去找沈天浩肯定是不安好心，就是可惜了，我听不到他们在商量什么。”

“你别靠太近。”

江清柠有些不放心，权衡利弊之后，穿上外套匆匆出了门。

阳光穿透玻璃映射在屋子里，是唯一有温暖的地方。

沈天浩看着她强颜欢笑的一张脸，真是心疼极了，“我昨天去找过程易，我和他摊牌了。”

“我知道。”江清河点头，头埋得低低的，真是有多惹人怜就有多么的惹人怜。

沈天浩注意到她的动作有些奇怪，滑着轮椅走到了她眼跟前，道：“他是不是又打你了？”

江清河仿佛被戳中了伤口处，大颗大颗的眼泪不停地往外涌。

沈天浩急忙道：“他打你哪里了？”

江清河轻咬红唇，“我没事，一点皮肉伤而已。”

“他肯定是被我昨天的一番话激怒了，都怪我一时稳不住跟他说了这些话。”沈天浩心疼的握住她的手，“我们现在就去找他，把话全部说开了，他如果不同意，我们就起诉他。”

江清河抓住他的手，摇头，“他肯定不会承认的。”

“你身上的伤就是最好的证据，咱们去医院验伤，有验伤报告，容不得他狡辩。”

“我不想把局面闹得太难看，天浩，你是知道的，我的过去就是一个笑话，没有人会相信我说的话，就算有报告，那些人都会以为是我为了诬陷他自己打了自己。”

“不会的，谁敢冤枉你，我第一个饶不了他。”

“我们现在把话都摊开了，他程易在京城里是人尽皆知的谦谦君子，我江清河是恶名昭彰的坏女人，任何人都不会相信程易伤了我，我不想连最后的尊严都不剩了。”

“那我要怎么帮你？任他这么欺负你吗？”沈天浩更是用力的攥紧她的小手，“你说要我怎么做？”

江清河捧着他的脸，笑容浅浅，一副深明大义，她道：“我不需要你帮我做什么，无论程易怎么伤害我，只要你还站在我身后陪着我，我愿意承受这一切苦难。”

“不，我不能坐视不管。”沈天浩几乎是咬牙切齿的说着。

“他不会放我离开的，从结婚那天开始，他就告诉我，这是他为我建的一座婚姻的坟墓，这辈子，我都逃不出去了。”

沈天浩道：“不会的，我不会让他得逞，哪怕是杀了他，我也会把你留在我身边。”

江清河面色一慌，“你是胡说什么？”

沈天浩掷地有声道：“对，杀了他！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847263"  chaptername="不让他活">加入书签</a>
</div>
