    

    在王小明三人使劲内耗好的时候，其他人似乎也不并不是一帆风顺。

    随着日落黄昏，饥饿之地似乎也进入到了一场属于凶兽的盛宴。

    白天的炽热使得不少的凶兽都选择在沙漠之下睡眠，可一旦步入夜里，这些凶兽都将会醒来，进入到了捕食的状态。

    就算是葛菡芸三人，都不得不谨慎下来。

    他们一边规避着凶兽一边前进，白天还好，只要足够警惕敏锐就能安全前进了。

    甚至动手都不用，但是现在他们，每走几十步，就会碰到一只或以上的凶兽袭击过来。

    他们是突然从地上冒出来来的，前一秒说不定还安全，但是踩下去的一瞬间，却会突然受到凶兽攻击。

    葛菡芸凝重的说到:

    “不对劲！凶兽怎么可能会这么密集！“

    说完，她同时使用能力将两只凶兽给烧死了。

    另一边的千计霜点了点同，一巴掌拍死了凶兽道:

    “确实不正常，这个密集度，我猜我们现在可能闯入到了人家凶兽窝了，有点麻烦了。“

    “喂！大姐们！你们两别光说风凉话啊！我的麻烦我解决不了啊！“

    古小蛮尖着声音惊叫到，葛菡芸撇了一眼，一个赤红的火球扔了过去。

    轰！

    瞬间炸飞了一大群两人高的巨蚁，但是很快又被后面的巨蚁补充了上来。

    千计霜吃惊的掩嘴道:

    “你哪里惹来这么一群沙漠饿蚁啊！“

    说时，千计霜精神力如同潮水般的也涌了过去，轰飞了一大群巨蚁，赶紧一个箭步就上去抓住了古小蛮往空中就是一飞！

    而这时候，又是一大群巨蚁扑向了古小蛮刚才所站的地方，见此，葛菡芸自然也是赶紧升空！

    随之三人便是从空中俯视发现了，距离他们刚刚不远的地方竟然有一个蚁穴，刚刚经过的时候还没有发现，现在这些巨蚁纷纷从里面冲了出来。

    巨蚁的很快将死去的同伴尸体给吞噬了，然后朝着葛菡芸还有千计霜刚才杀死的凶兽过去了。

    才不过是眨眼间，这些凶兽的尸体就尸骨不剩了。

    看的出来，这些巨蚁在这里担任的是一个清道夫的指责，而沙漠最激烈的竞争则是在夜晚，所以现在它们出来了。

    古小蛮打了一个寒颤，毕竟他们极寒之地可没有这种恐怖的怪物，也幸好他刚才喊的及时，要是晚上一些，神都救不回来了。

    他摇了摇头，看着那凄美的日落黄昏，本以为温度下降了，恢复实力的他可以横上一段时间了，但是现在看来，还是差了点。

    千计霜见此，如同长辈般露出了温柔的笑容揉了揉古小蛮的白发说到:

    “走了，现在连前夜祭都算不上，我们还是找一个安全的地方休息。“

    “我觉得去海边那边不错。“

    葛菡芸率先朝着远处海平线一指，余晖之下海水显得犹如黄金般灿灿闪烁着光辉，十分好看，就像一片宝藏海。

    “不！可是大海不是很危险吗！？“

    古小蛮惊叹的表示想要反驳。

    但他这是这里最没有人权的人，千计霜只是摇了摇头便是否定了。

    她解释的说到:

    “不，正好，那边安全，至少会比这种四面埋伏的沙漠安全，我们可以完全将背后给予背后的大海。“

    “安全？这不是很奇怪吗？我可是听说了，还上面可是有十分古古怪怪的生物，有不少还能跑上岸来！“

    “经过我多年的生活经验，能跑上岸边来的生物，基本都是温顺系的凶兽，只要你不主动去挑衅它们，我们就不会有事！“

    “真的吗？“

    古小蛮对身边的一脸自信说到的千计霜投过了怀疑的目光。

    千计霜当即就不高兴了，没好气的威胁到:

    “既然你这么不想去，那要不我放你下去？反正我跟小芸肯定是要过去的了。“

    “别！别！听大千大人你们的！“

    古小蛮赶紧紧张的摆手表示自己不说了，千计霜这才满意的点头，追上了前面的葛菡芸。

    弄得古小蛮心中的不安一直挥之不去。

    所幸千计霜和葛菡芸都不是泛泛之辈，加上晚上他也会恢复战斗力而且是在海边，更有利于他战斗的场合。

    古小蛮这才勉强压下了心中的不安，给自己鼓起了勇气来。

    另一边，酒老和苍月就比较惨了。

    他们此时已经在这方向迷失了方向了，但其实他们也不想这样，主要是因为有一个人形的怪物不断的指挥着凶兽群朝着他们袭击过来。

    他们两这才停下来休息了一下，等会他们就被一大群凶兽给包围了，使得两人慌不择路，最终连他们自己都不知道自己逃到了哪里。

    唯一知道的就是，那么依旧是朝着北方前进。

    但至于是路线嘛，他们很有可能已经偏向了内陆了。

    此时两人好不容易再次拜托了凶兽群，躲在了一沙丘后面休息。

    苍月断断续续的沉喘着问到:

    “酒老，刚才的那个是什么啊？为什么那个怪物可以指挥凶兽啊！“

    “我也不知道，但是心里有些猜测。“

    “最近这里出现的凶兽暴乱，我怀疑就是跟这个人形怪物有关，是兽王，被选出来了！“

    “可是我看这人形怪物的实力并不是很强啊，怎么可能成为兽王？“

    “呵呵，这你就不懂了吧！“

    “额？“

    “众所周知，凶兽是可以在五到六阶的时候化成人型的，这也是我们常说的人兽，但是我们知道的更多的是，很多凶兽并不会在这化成人型。“

    “毕竟凶兽是实力主义的，化成人型要智慧对于他们来说就是鸡肋。“

    “但是随着他们的实力越来越高，这时候他们的智慧也会逐渐长至不输我们人类，一部分凶兽就会发现，人型的好处，但这时候他们已经是错过了化形时机。“

    “你猜它们会怎么做？“

    酒老顿了顿，将问题抛回给了苍月，毕竟在他看来苍月怎么说也是一个地区的世赛主席，这点常识应该还是有的吧？

    然，他并不知道，苍月平时不喜欢读书，最怕的就是麻烦，最喜欢的就是有事没事往外面溜溜鸟。

    一时间他竟还真的答不上来，尴尬的怔住了，最后还不好意思的的问道:

    “额……怎么做？“

    酒老:……所以你是怎么当上这个世赛主席的？

    看着一脸懵懂样子的苍月，酒老叹了一口气，说到:

    “自然是在完善能力之后，又进行压缩实力，牺牲自己完善力量的本源换取化形，你现在明白这凶兽怎么回事了吧？“

    “额……怎么回事？“

    酒老:回去就投诉你！

    酒老沉默的摸了一下满脸油腻的老脸，这才淡淡的解释道:

    “就是这凶兽至少是真实之阶，能力已经是完善的了！他现在实力看起来低就只是因为他牺牲了本源选择化形而已，等他本源补充回来，实力就会恢复过来了！“

    “哦~原来如此，长见识了！不！等等，原始之阶的凶兽！怎么可能！“

    “这里是饥饿之地！不是我们的内圈！“

    “哦~那没事了，话说，我们等下在……“

    苍月话还没说完，赶紧就猛的爆射升空，他旁边的酒老也不慢。

    这时候只见他们两原来坐的地方竟然冲其了十米多高的沙柱！

    只见一直漆黑的巨型蜈蚣竖立起在了那里，发现一击不中，很快又缩回了沙地之下！

    苍月不耐烦的环视起了周围的，试图寻找那只纠缠着他们的人型凶兽！

    “又来！烦不烦啊，这些凶兽有毒吧！“

    “确实有毒，只不过我想跟着人型凶兽没什么关系。“

    说时，酒老指了指那已经没入地下的太阳。

    “夜晚来了，凶兽的狩猎时刻！“

    苍月:……人生呐，真实一波未平一波又起。

    苍月摇了摇头，他知道今晚是不可能安心的睡上一觉了，首先他们两没有找到安全的庇护所，其次就是，就算找到了，他也不敢睡啊！

    于是乎，两人只能在这还算是安全的天空一边赶路，一边欣赏着天边升起的皓月。

    突然，远处传来了一声怪异的唳嘹，一时间吓得两人又不得不赶紧朝着下面飞回去。

    ……

    另一边，沙鲸兽的体内，夜莺没有一丝淑女的姿态，分开了双腿坐在肉地上，双手则放在后面撑着，脸朝上喘息。

    她成功了！短时间内一挑二！

    但是她也付出了相应惨重的代价，前面的大部分时间里，身体动都动不得，只能抱着变回人型的王小明躺在地上，这时她才成功的分来了。

    加上两人都还昏迷着，她也不担心走光什么的，实际上担心也没用，因为王小明的攻击关系。

    此时她身上还有剩下内衣内裤坚守着自己的作用外，其他的衣服包括鞋子，都已经是报废了。

    这还是她特地的保护关系，毕竟她一个姑娘家家的，总不能跟旁边这个随便乱吃的白痴一样，果的一丝不剩吧？

    想到这里，夜莺淡淡的从王小明身上移开了双目，腿一收，正准备开始恢复实力的时候。

    忽然，整个空间开始剧烈的晃动起来了！

    很快，夜莺就看到了肉壁沁出了一些白色球形的东西！

    大概有半人大小。

    夜莺微怔了一下，看着它们悬浮在空间里。

    只见这时候，一个完全沁出的球突然就化为了一道白影朝她眼前的王小明扑了过去！

    速度不算快，但也不慢了！

    夜莺瞳孔一缩！

    马上就反应过来是怎么一回事，揪住王小明的手一拖，赶紧就跑向了道生冥那边，也揪住了他！

    果断就开跑了！

    同时这时候，原本王小明躺着的地上一片衣服随便瞬间就被这白色的小球给吞噬！

    嗤的一声，冒出了白色的烟气！

    夜莺心中一怔！

    她就奇怪，为什么三人在这里闹得的这么开了，还没有事情，她还以为沙鲸兽的身体没有防御机制。

    但是现在看来，哪里是没有，这是打算趁你病要你命！

    精的很！

    一想到这，夜莺就强忍着身体的疲惫，带着两个拖油瓶疯狂的跑起来了！

    她发誓！

    她这辈就没有这么疯狂的跑过！

    要知道，她可是一名重力能力者啊！

    平时有事赶路飞不爽吗？为什么要跑！

    但是现在她在这不得不不这么做了，也幸好她是一个原始五阶巅峰的能力者，不然拖着两个人男人，一般的普通人少女还真的就只能丢了这两拖油瓶了。

    想到这里，夜莺怅然的大声叫喊道:

    “啊啊啊！回去以后！你们两个必须给老娘我补偿啊！不然今天这事我们就翻不过去了！“

    夜莺边喊边狂奔，但是很快，她发现，她跑不了了。

    不是她跑不动了，是不能跑了，想想也是，这里可是对方体内，到处是肉壁。

    而这东西有事从肉壁里面沁出来的，她想应该不会有只有一个区域可以做到吧？

    嗯，果然还是她太嫩了。

    看着将她给包围住的白球，夜莺是走也不是，不走也不是。

    她苦涩一笑，心中绝望了！

    没想到她一风代绝华之人，今天要栽在这里了！

    一时间，一股不甘心和淡淡忧伤从她的心中升起，但是很快她又释然了。

    就算是要死，她也要死的轰轰烈烈！

    不能这么窝囊废！

    夜莺握了握手，感受着自己那所剩无几的身体能量，心中却是无比的坚定的想到:

    她没有死之前，都不能被吞！

    对方只能吃她的尸体！

    想到这里，夜莺果断的再次消耗起了自己的生命力，用来换去强大的力量！

    刹那之间！

    夜莺双目战意盎然，随之一股巨大的重力降临在了她身上，她所站着的肉地直接凹陷了下去！

    “重力场，搅碎！“

    刹那之间，以夜莺为中心，一股庞大的力量扩散而出！

    顷刻就将周围的白色小球给笼罩了进去，同时白色小球也铺天盖地的朝着夜莺冲了过去。

    只不过在还没有到达她面前之时，却已经是纷纷炸了，白色的液体满天溅射。

    溅射到了她的脸上，肉地以及躺在上面的两人上。

    一时间，夜莺竟是惊讶的发现，这些液体竟然没有腐蚀的能力。

    甚至还散发出了诱人的味道。

    不过夜莺并没有去试着舔上一下，毕竟她可不想变成地上那两个白痴。

    而是带着冷意展开了新的一轮无情绞杀！        

