    吃饱喝足，一阵玩闹后，马强和众人来到了演武场，演武场上整整齐齐的已经站了三千义勇。

    “营主这是要？”刘备有些不明白的问道。

    “玄德兄请稍侯，待我先处理一下营中事务。”马强笑着对刘备说道，刘备连称不敢，张飞则是嘟嘟嚷嚷的说着啥说好有礼物要给，怎么还不给的话。

    马强也不理他，对着边上的吕安点点头，随着吕安的指挥，阵阵鼓声响起，一队队列整齐的壮士走到了演武场的台上，接着，黄忠等六个营长也整理了装束，来到了这队壮士的前面，最后，吕安来到最前方，对着下面吼道“所有人都有！立正！！”

    哗啦啦！

    第一次看到这样奇怪军列的刘备等人眼睛都不由瞪大了，但这在马强眼里却还差了太多。

    真正的红色军队应该只有一声，哗，后面的啦啦是什么情况。

    “跨立！”

    哗啦啦....

    吕安对马强施礼吼道“报告营主！红星营义勇应到三千三十六人，实到三千三十六人，请指示！”

    马强点点头，看着下面三千壮士，气沉丹田，大声的吼了起来“诸位兄弟，在台上的这三十人，就是由你们每什自行推荐，经过比武、比文后选出来的屯长，我相信，你们当中肯定有人比着三十人更强，但或是因为运气，或是因为家境差，不认字，故而输了别人一筹，但是不要紧，从今天起，每季度都会按屯举行比试，能者上，败者下！

    但现在，这三十人便是能者，故而我做为营主，要代表红星营奖励他们！授刀开始！！”

    吼完，马强只觉得喉咙都有点发痛了，但也没办法，他还没做什么扩音器，只能靠吼。

    这个时候，还是挺羡慕张飞的嗓子的。

    鼓声阵阵，一位位穿着红色曲裾深衣的少女捧着一把把精致的战刀来到这三十人的面前，两手捧刀，微微弯腰，将刀送到了这些人的面前。

    此时这些少女和这些屯长距离不过几十厘米，香皂和少女特有的气息不断窜进这些人鼻中，一些没有经过人事的屯长脸都羞红了。

    “此刀乃我营岳老亲自带人打造而成，名为唐刀，又名横刀，希望你们凭借此刀，守护好我们的红星营！其他人也无需眼红，日后你们如能夺得屯长位，这刀，就是你们的！”马强说完，停顿了一下，然后吼道“领刀！”

    三十个屯长一同接过面前的横刀，然后回身施礼谢道“谢营主赐刀！”

    “唐刀...创造唐虞之世的刀吗？营主果有大志啊！”张臶在边上闭着眼睛抚须叹道，听了张臶的解释，其他人都纷纷明白了过来，点头称是。

    啥？唐刀是这样解释的吗？

    马强嘴角抽了一下，算了，随你们便吧。

    刘备这时却突然皱了下眉头，他看向其中一个低头特别厉害的屯长，这人怎么有些眼熟？

    “试刀！”马强又吼了一声，这次是一队工匠扛着一个个木头人走了上来，黄忠等六个营长都死死的盯着这些屯长，谁要是在试刀的时候出了岔子，那就等着回去被他们收拾吧。

    木头人摆放固定住了，随着一声令下，三十个屯长齐刷刷的拔出了横刀，这横刀其实就是环首刀的改良版，去除了环首，刀刃更厚，也更加坚韧，长度约为一米。

    “斩！”

    三十人齐刷刷的双手握刀，对着木头人的头斩杀了过去，只听到噗噗的闷响声，六个营长齐齐的松了一口气。

    好歹没丢人。

    “好刀！”张飞的眼睛亮了起来。

    赐刀的节目就到这里结束了，看着众军士离开的背影，马强相信这些屯长的压力和动力一定都很大。

    “玄德兄久等了，来，看看我给你特地准备的雌雄宝剑！”马强笑呵呵的对刘备说道。

    刘备拱手赞道“营主麾下有如此雄师，日后必能为朝廷征讨四方！”

    就像明朝将军都带着家丁上战场一样，汉代的将领带着自己家乡部曲也是再正常不过的事情，因此对于马强私练兵马，刘备一点都没意见。

    比如张飞家里，就养了十几个骑士，一边保护张飞产业，一边陪张飞打猎取乐。

    毕竟豪族生活，就是这样朴实无华，枯燥且无味。

    随着马强的命令，一把宝剑被捧了过来，张飞看着喊道“哎，不是说雌雄剑吗？怎么只有一把？”

    “翼德不要着急，玄德兄你试试看就知啊。”

    刘备接过一拔，发现这剑鞘里居然是两把剑，剑身互开血槽，剑柄为太极阴阳图，故而可以和二为一。

    “玄德兄腰间宝剑是何人所赠？”

    刘备看了一眼，有些不好意思的说道“乃愚兄回涿郡后，用五贯钱买的劣剑。”

    “正好一试！”马强抽出刘备的宝剑，横在半空，刘备点点头，猛地一斩，马强只觉得手上一涩，再看那剑，已经被削为两段。

    “这...这宝剑实在太贵重了，备无功无德，实在不敢受啊！”刘备昔日在洛阳也是开过眼界的，却也没见过这样的宝剑，急忙推脱了起来。

    “没什么不能受的！”马强哎了一声说道“我知道那日你送于林老的粮草都是你自掏腰包的，再说了，玄德日后万一要上战场，岂能没有一把好兵刃？”

    刘备自掏腰包买粮草的事情其实很好打听，马强在涿郡也是有生意往来的，何况卢家就在涿郡，更是一清二楚。

    刘备心生感动，对着马强深深一拜。

    “那个...先生...俺的呢？”张飞看着刘备得了宝剑，心里痒的不行，连声问道。

    “有，来人，拿来！”

    一杆丈八蛇矛被抬了出来，张飞一见，不由的浑身抖了一下，然后上前一把抓起，先是颠了下分量，然后笑道“好兵刃，好兵刃，蛇矛在手，即使是鲜卑王营，俺张飞也敢闯一闯！”

    “好气势！”

    由于鲜卑和汉帝国的常年战争，所有人听了都不由赞了一声。

    张飞看到黄忠在边上，想起刚刚喝酒的时候听鲜于银说黄忠是现在红星营第一高手，便上前问道“黄营长，不知道你用什么兵刃？俺这刚刚得了新兵刃，手实在是痒得慌，要不我们切磋一番如何？”

    黄忠抚须笑道“某家用的是刀，得营主恩赏，昨日刚刚得了新兵刃，也好，听营主说你有万夫莫当之勇，吾等正好切磋切磋。”

    黄忠叫人取了自己的刀来，只见一杆大刀，刀身上隐隐可见卷云花纹，开有血槽，血槽在阳光的照耀下，隐隐约约有红色闪耀。

    “此刀名赤血卷云刀，请！”

    “走着！！”

    众人也都好奇这两人的比试，跟着一路到了空地上，二人要选择马战，刘备担忧的喊道“翼德千万莫要伤人！”

    黄忠听了不由一怒，喝道“玄德放心，我不会伤了这位小兄弟的！”

    “凸毛贼，我大哥叫我，你应个什么嘴？”

    拿上了兵器的张飞好像格外的兴奋，直接就口吐芬芳了起来。

    “小贼！让老夫教教你如何做人！”

    黄忠催马向张飞冲来，张飞哇呀呀的叫着直面迎上，一看有好戏看，马强连忙叫来了吕青橙等人，坐在一边，一边享受着吕青橙的按摩，一边吃着油炸鸡米花，看着这难得的五虎上将比试。

    “青橙，如果是你，你能接黄营长几招？”

    吕青橙死死的盯着黄忠和张飞的动作，手也跟着比划个不停，摇头道“我试过，大概二十招。”

    啥？你能接壮年的黄忠二十招？马强看着打了二十多合就已经有些吃不住黄忠刀劲的张飞，猜测大概是黄忠让着青橙所致吧。

    二十招....难道青橙还是一个隐藏黄金？

    这时，一朵雪花飘落在马强的面前。

    下雪了。

    看着雪花，马强算了算日子，甲子年就在不远了。

    战争，乱世...

    终于要开始了。

