
皇子也不能为所欲为的，君河有点儿怀念灵儿和多多在家的日子了。

他们俩可是父皇的心头宝，心眼儿更是多，他俩出马，别说一个姜玉潮，十个都能收拾的他怀疑人生。

”我想彻查姜府，我怀疑姜玉潮有着咱们不知道的秘密。”

姜玉潮想弄死宁越，宁越何尝不是日日夜夜惦记着他？

“无缘无故，查一家伯府，那些朝臣知道了又得闹。

不过咱们可以夜里偷偷去，今夜行动怎么样？”

君河可不管什么手段，能弄死人就行。

宁越更是不讲规矩的人，两人一拍即合，就这么定下了夜探姜府。

……

三更之后，姜家的狗都睡了，墙头出现两个鬼鬼祟祟的的人头，一身夜行衣，除了眼珠子，浑身包裹的严严实实，就是宁越和君河两个人。

一个伯府，之前落魄，也没养什么高手护卫，两人顺顺利利到了内宅。

书房还亮着灯，窗户上映出姜玉潮的影子来，两人对视一眼，轻轻跃下来，打算挪到窗户下偷偷看看他写什么呢。

只是落地的时候脚下突然一软，看似平整的地面陡然一空，底下是个深深的陷阱，两人没防备，就这样掉了进去。

宁越大惊：“好一个姜玉潮，给咱们挖坑呢，老娘又栽在他手上，气死了哟！”

宁越砸在墙壁上，这个陷阱姜玉潮可是花了大价钱的，墙壁居然是铁皮的，防止她踩着墙壁飞出来。

君河也是一脸的憋屈，这个姜玉潮有点儿手段啊，难怪当初能让宁越栽了那么大的跟头，心机手段都不能小觑。

头顶火光大亮，露出姜玉潮得意的脸：“宁越，恭候多时了！”

可他看到君河也在，顿时笑不出来了，杀宁越没事儿，害一个皇子，他姜家满门的脑袋都不够砍的。

“宁越，你可真是好本事啊！”

君河有恃无恐，笃定他不敢害了自己，甚至还得赔罪，恭恭敬敬送自己走。

“姓姜的，赶紧放我俩离开，今儿本皇子当做什么事情都没发生过，饶你一条狗命！”

君河一叉腰，那叫一个嚣张！

姜玉潮一张脸阴晴不定，看来二皇子是铁了心的迷上宁越了，放他走，日后怎么办？

”你敢谋害皇子不成？”

君河看他不说话，脸黑下来，环顾四下，就想扑上来揍死他。

“二皇子，冷静，不要刺激他！”

姜玉潮很快有了决断，“二皇子，你是铁了心要为这个贼女撑腰了，既然如此，我成全你们这对野鸳鸯了。”

“你敢？”

君河心中发凉，这个姜玉潮活腻了不成？

姜玉潮想的很清楚，就算放了他们，依着二皇子睚眦必报的性子，肯定不会饶了自己，不如一不做二不休，弄死他们。

夜里偷偷来，肯定没带护卫，二皇子是出了名的狂傲自负，护卫都没他厉害，这次栽在这儿，他死的不冤！

姜玉潮一挥手，陷阱四周开始落下沙子来，这是要把他俩活埋了！

宁越蹲在地上，道：“二皇子，你踩着我的身子，我送你出去，我死了没关系，不能连累了你，快走！”

“我不走，要死一起死，宁越，我不会丢下你独自逃生的，抛弃自己的女人，我不配做男人！”

宁越都要气死了：“说什么胡话呢？谁是你的女人了？我是我自己的，跟你没关系，你赶紧走吧，我不想跟你一起死。

黄泉路上，你能让我清静点儿吗？“

君河紧紧抱着她：“不要，我就是要缠着你，跟着你，我认定你是我的女人，你想死都得陪着我！”

就是这么霸道，宁越心中震撼，却更难过了，难不成我俩真的要做鬼鸳鸯了？

能活着谁愿意做鬼啊！

君河说完自己的心里话，放开宁越，从靴子里取出一支匕首，黝黑的匕首没有一丝光泽，噗呲一声，居然扎破了铁皮，借着力道，几下就要越出陷阱！

匕首削铁如泥，是赵无疆给儿子的生辰礼物，自然不凡。

姜玉潮大惊，“放箭，杀了他！”

一支支长箭射向他，君河没有抵抗，身体缩成一团，用后背挡着长箭！

宁越紧张的一颗心都要蹦出来了，他怎么不知道躲啊？

“敢射老子，你们都得死！”

君河终于跳出陷阱来，没有和姜玉潮所料的那样受伤，原来他穿着金丝软甲，南疆特殊的桑蚕丝制作的，水火不侵，刀枪不入，圣女送给孙子的礼物。

之后就是君河发威的时候了，狼入羊群一样，杀的人头滚滚，姜玉潮摔在地上，一脸惨白，完了，彻底完了。

任凭他计谋无双，却低估了君河的身价，一身的宝贝，随便一样落入江湖，都会惹来无数人争抢。

“八嘎！”

就在君河杀的兴起之时，书房又窜出几个举着长刀的矮小男子，脚下踩着木屐，踏踏冲上来，长刀锋利至极，杀的君河连连后退。

这些人出刀极快，狂风骤雨一般，一旦被他们占了上风，很难反击。

“操，什么玩意儿？”

君河打的憋屈极了，一咬牙背对他们，生生挨了两刀，再次转身，手腕上的弩箭已经准备好了，噗噗几下，射中了男子的心脏，不甘心的倒在地上。

捡起他的长刀，君河用的还挺熟练，追着剩下的人狂砍。

“二皇子，你没事儿吧？”

“没事儿，老子要是栽在这些小矮子手上，这么多年的功夫不是白练了？

宁越你等我一盏茶时间，我弄死他们就来救你！”

“能留活口最好留活口啊！”

宁越提醒他一句，君河回神：“得令！”

咔咔几刀砍的矮小男子吱哇乱叫，最后被君河打落兵器，双腿打折，丢在地上。

前后不过一炷香时间，君河已经平定了战局。

扔下绳子把宁越拉上来，一脸邀功：“本皇子厉害吧，想杀老子的人还没生出来呢！”

宁越看向矮小男子，大吃一惊：“倭寇？姜玉潮居然跟倭寇有勾结！”

“这些人是倭寇？好一个姜玉潮，吃里扒外，居然引倭寇进城，他死定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68792353"  chaptername="第1104章  遇险">加入书签</a>
</div>
