    大漠之中，有一位黑裙女子正在急速飞行。

    她没有驾驭任何法宝，单纯靠自身的力量在飞。

    遍地都是黄沙。

    黑裙女子身材高挑，神情很冷漠，有种高高在上的威严感，仿佛一位女王，明明极其美貌，但却让人升不起半点靠近的欲望。

    她径直来到了大漠中某处，眼中寒光闪过，大片黄沙飘扬翻覆，露出一个被沙土掩盖的小空间。

    黑裙女子找到了几块染血干涸的破布，正是林夕受伤后换下来的衣物。

    这里有人类的味道，也有白龙的味道。

    但却什么人都没有。

    “哼，已经逃走了么，真够警惕的。”黑裙女子冷哼了一声。

    就在这时，一道青光从远处飘来。

    青光上有几分龙威。

    这是龙族专属的神通，一般血脉斑杂的龙，或者那些低劣的蛟龙，蟒龙是绝对没办法掌握这种神通的。

    黑龙公主拦下了青光，闭目感应上面的信息。

    “躲到人类仙城中了？”黑龙公主眉头一蹙。

    她想到了和小白龙同行的人类。

    若说白起灵躲在人类仙城倒也不是没有可能。

    “正在被一个佛门的老秃驴追杀？这倒是可信多了，毕竟这个混蛋吞了佛门舍利。”黑龙公主眼中杀机闪烁：“大威寺敢派这样的老秃驴出手？莫非想撕破和平协议！白起灵毕竟是龙族，就算死也不能这样死！”

    她选定方向，化作一道黑光飞向了远处。

    很快她就看到了远处的佛光。

    黑龙公主眼中闪过几分忌惮。

    佛光很不凡。

    这老秃驴不简单。

    管他的，这老秃驴难道还敢对我出手不成？

    向白起灵出手还可以推脱成是为了佛门至宝，但敢向黑龙公主出手，那就是真的在向龙族宣战了。

    “这么小的一座仙城都攻不进去？佛门果然都是废物。”

    黑龙公主本来就是个暴脾气。

    她没有多犹豫，直接显化真身，一头足有百丈长的狰狞黑龙出现在了云端，身形摆动势压苍穹，惊雷阵阵。

    凡觉感受到黑龙气息也是一惊。

    怎么龙族也来此地了。

    这里距离龙族的领地可并不近啊。

    "不好，有龙族！快逃啊。"

    “快去请城主夫人。”

    “先是佛门，又是龙族，天啊，到底发生什么事情了。”

    祖达城内乱成一片。

    黑龙公主直接出手，发出可怕的龙吟声：“敢庇护白起灵，你们胆子不小，既然如此，都去死好了。”

    “等等，住手！”凡觉出手了。

    一道璀璨佛光洒落，挡住了黑龙公主的攻击

    他虽然不敢向黑龙公主直接下手，但只是阻挡攻击倒不是什么大事。

    黑龙公主冷漠：“你敢拦我？”

    “滥杀人族，此事我不得不管。”

    “哼，可笑，你管得过来么。”

    面对暴脾气的黑龙公主，凡觉根本不知道对方到底是为什么来的，但只能无奈出手，不停的拦住黑龙公主的攻击。

    黑龙公主还以为对方是误以为自己是来抢舍利的，所以才出手。

    她也根本懒得解释。

    于是乎，一人一龙就这么大战在了一起。

    ......

    ......

    而在祖达城的某处密室。

    楚夜凉有些烦躁了。

    他自认为自己对每个女人都非常有耐心，也自认为自己精通各种御女之法。

    但从来没遇到过这么难缠的女人。

    自己将从小的悲惨事迹，还有被人打残身躯差点死掉的事情都说了出来，但却没能从余度厄脸上看到半点同情的表情。

    相反余度厄脸上满是期待，期待着新的故事。

    “继续说呀继续说呀。”余度厄催促道。

    楚夜凉尴尬一笑：“余姑娘，我故事讲完了。”

    “那就说点别的。”

    “余姑娘，对我的故事你就没有什么感触么。”

    余度厄愣了愣，犹豫了一下：“很精彩。”

    精彩你妹啊。

    我说的都是修仙之路上遇上的艰辛苦难。

    就算不是闻者伤心，见者流泪。

    但得到的评语也不应该算是精彩啊！！

    楚夜凉眼珠一转，决定换个方式，于是他深情款款的望向了余度厄：“余姑娘，你应该明白我对你的情意吧。”

    “嗯？”余度厄眨了眨澄澈的眼睛：“什么情意。”

    “我从来没有见过你这么特别的女人。”楚夜凉的眼神很诚挚，所有的不堪与阴郁一扫而光：“为了你，我可以放弃一切。”

    这话倒是掏心之语。

    余度厄的体质太特殊了。

    若是能与之同修，他能得到的好处太大了。

    为此，他确实愿意断绝与其他女人的联系。

    而且余度厄同样是一位绝美的女子，虽然不着粉黛，但五官很精致，身上有一种特殊的灵韵，仿佛贴近大道，让人不由自主的想要靠近。

    “那你愿意为了我再多讲几个故事吗？”余度厄好奇问道。

    “......”

    满腔真情，就这样一下子就浇灭了。

    楚夜凉嘴角扯了扯：“余姑娘，你为什么对听故事如此执着啊。”

    真是是太奇葩了。

    被自己掳过来丝毫不慌张，也没有想要离开，甚至没有问自己为什么要掳走她，就这么安安心心的听着故事。

    这是正常人的反应吗！！

    “没什么原因，我从小就爱听。”余度厄笑盈盈的说道：“什么样的故事都爱听。”

    楚夜凉感觉很头疼。

    没有办法。

    双修之法，虽然一方主导以强迫的方式采补也能进行，但效果会大打折扣。

    而且他虽然不是个好人。

    但一直自诩是个有原则的坏人。

    那些邪修不在乎大量掳掠女子作为鼎炉，但是他却是不愿意的。

    所以还得继续跟余度厄培养感情。

    而培养感情的最好方法，似乎还是讲故事。

    这时，他收到了来自李锦月的通讯符。

    因为他闭关不允许外人进入，而且布置了很可怕的禁制。

    所以李锦月想要联系他，只能用通讯符。

    “你个王八蛋，到底惹了什么祸？佛门的人来了，龙族的黑龙也来了，你是要害死我啊！要不是现在他们对上了，祖达城估计就要被毁了！”

    李锦月的消息让楚夜凉一下子就懵了。

    佛门的追杀我，我能理解。

    黑龙来找我做什么。

    不妙，得抓紧时间了。

    楚夜凉紧迫了起来。

    虽说现在的情况看起来应该是暂时没问题的。

    但一切都不好说。

    必须赶紧把余度厄拿下。

    于是他强忍着不耐烦，继续给余度厄讲起了故事，只不过这一次特意施展了一些小法门，让他的声音......拥有了一丝魅惑。

    余度厄依旧笑着，满足的听着故事。

    但没人能发现。

    她眼眸最深处，隐藏着一抹冰冷到极致的冷漠。

