    朱秀才看了看秦少游，又看了看九天荡魔祖师像，一双小眼睛里面全是惊讶和错愕。

    哪怕已经过去了很多天，朱秀才仍然记得，当初秦少游给九天荡魔祖师像上香，结果九天荡魔祖师像不收，搞的秦少游很是狼狈，他还绞尽脑汁，帮着想了几个借口。

    要不是后面马和尚来的及时，让秦少游有了台阶下，真不知道这件事情要如何收场。

    可是现在秦少游居然说，他找了九天荡魔祖师像帮忙？

    这两人……呃，是这一人一雕像的关系，什么时候改善了？

    不对，他们的关系，不止是改善这么简单。

    九天荡魔祖师像对于镇妖司里的大部分人，都是爱搭不理的。

    像朱秀才就有自知之明，他虽然天天都有给九天荡魔祖师像上香，关系说不上多好，但肯定也不差。

    可即便如此，他要想去找九天荡魔祖师像帮忙，十有八九是得不到回应。

    所以，大人他到底是怎么做到的？

    而且还是从被九天荡魔祖师像嫌弃，到能请动它老人家帮忙？

    朱秀才看着秦少游，眼睛里面除了震惊，还多出了几分崇拜：大人搞关系的本事，简直太强了！

    他实在没有忍住，问道：“大人，您居然是找的九天荡魔祖师像帮忙？你们的关系，什么时候变的这么好了？”

    秦少游呵呵一笑，回答说：“其实我和祖师像的关系，一直很好，只是你们不知道。”

    朱秀才强忍着才没有揭穿他，只是在心里面吐槽：“这牛皮吹的，当初也不知道是谁，看到九天荡魔祖师像不收他的香火，都给吓到冒冷汗了……”

    秦少游也在心里面嘀咕：“你们这帮人懂什么？我现在可是九天荡魔祖师像的铲屎官……啊不对，是饲养员！他能不听我的话？能不帮我的忙？不想吃饱饭了是吗？”

    这两个人的话，都只敢在心里面想想。

    一个害怕讲出来后，会被上司穿小鞋。

    另外一个则害怕，会被九天荡魔祖师像爆锤。

    秦少游和朱秀才不讲话了，但崔有愧却提出了一个疑问。

    “秦总旗，你既然能请出九天荡魔祖师像帮忙，那为什么不让它把监视法术波动、人员出入等事情都给办了？何必还让我们费时费力的盯着？”

    秦少游没好气地说：“你以为请祖师像帮忙，是一件很容易的事情？还什么活儿都能丢给它干？想的倒是挺美。在玉皇观里，你敢这样指使你们供奉的玉帝吗？”

    崔有愧毫不犹豫的摇头：“自然不敢，我可不想受责罚。”

    秦少游翻了个白眼道：“你不想受责罚，难道我就想吗？”

    事实上，他没有把所有监视的活儿都交给九天荡魔祖师像，还有另外一层原因。

    九天荡魔祖师像是通过采纳日月精华与守夜人的香火，存于体内化作灵力，用以监控镇妖司。

    它主要的职责，是洞察和防备妖鬼邪祟，避免它们跑到镇妖司来作乱。

    之前怀疑镇妖司里有内鬼时，秦少游和薛青山就专门过来，想问问九天荡魔祖师像，是谁给死牢里的李阿难传递了情报，又是如何传递的。

    但是九天荡魔祖师像对于他们提出的这几个问题，根本不作回答。

    因为传递情报的那个人，钻了它的‘系统’漏洞，既没有使用法术，也不涉及到妖鬼邪气，所以它也就没有注意过这方面的情况，自然不知道答案。

    而秦少游在和薛青山拿定主意，想要引蛇出洞后，便悄悄找上了九天荡魔祖师像，。

    秦少游本来的打算，就是想要请九天荡魔祖师像在这几天里，密切监视镇妖司里每一个人的举动。

    但在经过了一番‘交涉’后，秦少游才知道，想让九天荡魔祖师像执行额外的任务，会消耗它大量的灵力，必须予以补偿才行。

    这次能够说动它帮忙盯着蛊虫，都是秦少游用了好些妖鬼灵肴，贿赂补偿来的结果。

    也幸亏薛青山给了他权限，让他可以在库房里面随意取用各种食材，否则他这一次，就算不破产，也要大出血。

    所以，要想让九天荡魔祖师像帮忙把所有的活儿都干了……真不知道要用多少的妖鬼灵肴，贿赂补偿才行。

    当然，这也与秦少游目前手中，高品质的妖鬼灵肴数量比较稀少有关。

    要是白骨琵琶的骨头或者丝弦能再多点，估计还能让九天荡魔祖师像帮着干几个活儿。

    可惜秦少游没有。

    所以他只能把监控人员出入，监视妖鬼与法术波动这些活，交给朱秀才和崔有愧等人去做。

    至少他们干这些活，不需要消耗妖鬼灵肴。

    而九天荡魔祖师像只需负责这些人不好监控的盲区，如此就能用最小的代价，取得最大的效果。

    当然了，这些话，秦少游不会告诉朱秀才和崔有愧。

    在手下的面前，还是要维持几分神秘感才行。

    要是让手下知道，自己之所以能够说动九天荡魔祖师像帮忙，是因为用了吃的东西去贿赂，恐怕他和九天荡魔祖师像的形象，都会瞬间塌掉。

    “秀才，你在门口盯着点儿，别让人在这个时候靠近。”

    秦少游招呼了一声，从供桌上面拿起三根香点燃。

    “是！”朱秀才应道，快步走到大堂门口，斜靠着门，一双小眼睛扫来看去，警惕的监视着大堂外的情况。

    不过在这个时间，也没什么人会到大堂来。

    秦少游把三根香插进到了香炉里，望着冉冉升起的青烟，嘴里念念有词：

    “祖师爷，交给您老的监视任务，执行的还好吧？今天有没有人使用过蛊术？”

    听到秦少游的话，崔有愧没什么反应，一副见怪不惊的模样。

    但朱秀才却忍不住在心里面犯嘀咕：“祖师像又不能开口说话，它要怎么回答你的这个问题？”

    正想着，就看到从三根香上升起的青烟，在九天荡魔祖师像的身前翻涌变化，最终居然是幻化出了三张人脸。

    “还能这样？！”朱秀才震惊了。

    秦少游也有些惊讶。

    他原本以为，九天荡魔祖师像顶多是报出几个名字，没想到，直接是给他播放了监控画面！

    转念一想，又释然了。

    别看镇妖司里的这帮守夜人，天天给九天荡魔祖师像上香，可真能让祖师像记住名字的人，恐怕没几个。

    能记住这些人的模样，记住他们的脸，就已经很不错了。

    对于九天荡魔祖师像用青烟幻化出来的三张面孔，秦少游并不是很熟悉。

    可朱秀才在看到了其中一人后，却面露惊讶，发出了一声惊呼：“咦？怎么还有他？”

