
　　闻言，江白和冷秋眉的脸上，皆是升起了一丝无奈之色。

　　祭兽者组织使用的这种毒药，应该是他们经过精心调制过的，入口即封喉。

　　江白估计，一旦这种毒药入口了，就算是自己的解毒丹，恐怕也完全来不及生效。

　　“哈哈......！”就在江白几人还在为青花的死，感到有些可惜的时候，一阵疯狂的笑声，却是突然间传了过来。

　　“对了，这里还有一个呢！”众人这才反应过来，现场可是还有一个苏明呢。

　　为了防止苏明也服毒自杀，张北山身形一动，就朝着苏明的位置冲了过去。

　　“不要过来，否则我立刻就服毒自杀。”苏明显然也发现了张北山的举动，就连忙大声警告道。

　　闻言，张北山的身形不由得一滞，连忙停了下来。

　　显然，他也是害怕苏明会真的服毒自杀了。天籁小说网

　　苏明可是祭兽者组织的门主之一，如果能够成功的将他控制起来的话，他们必定能够得到祭兽者组织，不少的内幕信息。

　　见张北山停了下来，苏明却是将目光转向了江白，出声问道：“我很好奇，张北山是怎么会出现在这里的？据我的手下汇报来说，这段时间里，你们可是从来没有和别人联系过。”

　　不用说，苏明也看得出来，张北山突然出现在这里，肯定不会是什么巧合！

　　这一切，很明显都是江白提前安排好的。

　　此时，江白已经在冷秋眉的搀扶下，缓缓的站了起来。

　　他先是朝着苏明洒然一笑，然后才解释道：

　　“呵呵！你说得没错，为了打消你们的顾虑，这两天我们确实是没有和外界的任何人联系过。”

　　“不过，我既然已经知道了，你们要来对付我，我又怎么可能不做好万全的准备呢！”

　　“说起来，我的计划之所以能够成功，却还是要感谢你们祭兽者组织的情报人员，不够专业才行！”

　　“你这话是什么意思？”闻言，苏明不由得一愣。

　　江白也不再继续卖关子，直接解释道：

　　“其实，他们只要稍微上网查一查，就能够发现，张总督今天上午会乘坐专机，到云城进行考察的事情！”

　　“云城距离桐城，不过三百多公里的距离。”

　　“而我也早就安排了小雪，告诉她在离开了房产交易中心之后，就给张总督打了电话，让她转告给张总督这里发生的一切！”

　　“而以张总督的实力，在两个小时之内，从云城赶到这里，自然也是绰绰有余了！”

　　“也就是说，其实在两个小时之前，张总督对这件事情，还是毫不知情的！”

　　说到这里，江白也是有些后怕的接着说道：

　　“不过，我却是没有想到，你竟然会这么谨慎，竟然在你们祭兽者组织，被夏国打压的这般严厉之下，还叫来了一个帮手！”

　　江白所说的帮手，自然就是青花。

　　如果不是有着青花的存在，他就算是打不过苏明。

　　但他想要带着冷秋眉脱身，却也并不是什么难事。

　　听完江白的解释，苏明原本很是苍白的脸色，顿时涌上了一抹血色。

　　很明显，江白的话，让他也是备受打击。

　　沉默了半晌，苏明才一脸苦涩的出声说道：“真没想到啊，我竟然会被你这小子，狠狠的摆了一道。”

　　紧接着，他突然又话锋一转，一脸得意的笑道：

　　“呵呵.....！不过，你们也不要高兴得太早了，虽然这一次，我没能杀掉你们。”

　　“但是，你们可不要忘了，王铁成毕竟已经死在了这里。”

　　“一旦他身死的消息，传回了道城！那么到时候，武道会必然会再次掀起一阵腥风血雨！”

　　“哈哈......！”说完，苏明再次大笑了起来。

　　“咳...！咳...！”可能是因为情绪过于激动，而牵动了身上的伤势，大口的鲜血，迅速的从苏明口中涌了出来。

　　很明显，他之前所受到的创伤，远要比表面上看起来的，还要严重上一些。

　　看着口中不停吐出鲜血，却依然还在狂笑的苏明。

　　张北山不由得皱了皱眉头，心中也是升起了一丝担忧。

　　王铁成的身份他之前已经通过白雪的电话，了解到了。

　　只是，他也没有想到，王铁成竟然已经身死了。

　　而且，听苏明话里的意思，这其中显然还有着什么别的内情存在。

　　而就在张北山，准备开口询问江白两人事情的缘由之时。

　　江白却是突然轻笑着说道：“呵呵！恐怕，事情并不能如你所愿了！”

　　说到这里，江白的脸上突然浮现出了一丝浓浓的嘲讽之意。

　　“你这话，究竟...究竟是什么意思？”苏明的笑声戛然而止，他有些疑惑的看向江白，一脸紧张的问道。

　　张北山也是一脸疑惑地看向江白。

　　江白并没有着急解释，而是转头朝着冷秋眉轻轻点了下头。

　　冷秋眉自然明白江白的意思。

　　当下，她直接从自己的外套胸口处，扯下了一枚纽扣。

　　然后将那颗纽扣，举在了手中。

　　见状，苏明先是微微一愣，随即他立刻便认出了冷秋眉手里举着的东西。

　　那悍然正是一颗保存完好的纽扣摄像头。

　　“这是......这是纽扣摄像头？”苏明有些不甘心的问道。

　　“不错！这正是一颗纽扣摄像头！”冷秋眉直接肯定的回答道。

　　紧接着，冷秋眉又继续打击道：

　　“哼！其实在你带王铁成来的时候，我们已经猜到了，你很有可能会利用王铁成，来制造我们武道会内部的矛盾。”

　　“所以，我们也是提前做好了准备！之前发生的一切，全已经被我们录了下来，这一次，你的计划，怕是要泡汤了！”

　　“你......！”苏明话还没有说完，就再次直接喷吐出了一口鲜血。

　　“这不过，你的实力，倒是。”

　　“呵呵！张总督，。不过是。”

　　“怎么样？”

　　“没什么事，休息个几天就可以了！”

　　“江白哥哥！”

　　道城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第236章 魔高一尺，道高一丈！免费阅读。https://xs.23sk.com 