    暗黑初级使徒等级：35级品质：青铜血量：35000

    岛屿岸边都是密密麻麻的怪物，而且小怪的品质都是青铜级别，倒是有些类似蛇谷深处。

    暗黑初级使徒状似幽灵漂浮在半空，但外表却变得像海域内各类生物的模样。

    这也是黑暗流星的特性，一旦黑暗流星落到各处，其中散发出来的气息便会同化附近的生物，并且会将其变得更强，更可怕的还是每颗流星中的BOSS。

    每颗黑暗流星中的BOSS都很强，最差的也有史诗级别品质，高风险同样也有高收益，击败一颗黑暗流星中的领主之后，有时候甚至能够得到一整套的装备，又或者各种稀奇古怪的宝物。

    除了圣域大陆内已存的神兽和超神兽之外，黑暗流星算是系统给玩家的额外挑战，也是一处爆技能和装备的好地方。

    暗黑初级使徒感受到郑义登岛，很快的向郑义漂浮了过来，仇恨范围之广超出了郑义的预料。

    因为此次的落点属于海域，所以怪物同化的都是水属性，看似漂飘忽不定的小怪，身体却是实实在在。

    经过同化后的各类鱼怪都发生了变异，普通小鱼身体都得到了不同程度的膨胀，鱼嘴更是咧的老大布满了尖牙，鱼鳍都已经变成了利刃，有些甚至像螺旋桨一样疯狂转动。

    每一个小怪都是青铜级别，对于郑义来说无疑是一个挑战。

    ‘火墙术’‘寒冰区域’‘冰雨’

    郑义先将火墙术横立在远处，试图阻挡一下怪物的视线，接着便释放出寒冰套装的技能‘寒冰区域’，周围5米内的敌人造成15%的减速和攻速，随后又用一个冰雨补充伤害。

    三个技能都是脱手技能，整个操作几乎在瞬间完成，但仅仅依靠火墙术和冰雨的伤害，显然不足以击杀掉初级使徒。

    ‘旋风术’

    郑义甩出旋风术，用精神力控制着技能融入火墙之中，风助火势之下，火墙范围竟然增加了不少，而且火焰强度也有所增加。

    ‘震地’‘电弧’

    当暗黑初级使徒来到郑义身旁时，郑义用出了自己唯一一个范围性近身控制技能‘震地’，随后又是一个电弧补充伤害。

    ‘技能重置’‘震地’‘电弧’‘冰雨’‘火墙术’

    当郑义群攻技能释放一轮完毕，直接启动了重置指环的装备技能‘技能重置’，又是一个范围性的控制，接着又将自己的群攻技能释放一遍。

    两轮技能下来，冲过来的暗黑初级使徒全部倒下，郑义则又获得了一大股经验。

    “经验和爆率还真不错，这种地方如果多几个就好了。”

    郑义看着一地的战利品，不由得也有些兴奋，最烦恼的就是自己的背包太小。

    为了续航，郑义只拾取了金币和药水，其余的白板或者青铜装备，郑义根本不予理会。

    看了看远处的另一堆怪物，郑义原地等待了5分钟，将重置之戒的装备技能恢复了过来，虽然办法有些笨，但清理怪物时则效率很多。

    郑义继续前行，按照之前的方法，再一次清理起怪物来，偶尔有些漏网之鱼，也被郑义用大火球很轻松的解决掉。

    又是一大片初级使徒倒了下去，这一次竟然爆出了一本技能书。

    缓慢愈合：调动水属性滋润伤口，10秒内使伤口缓慢愈合，可对任何目标使用，水系法师30级可学。

    水系法师的治疗技能，除了牧师以外，只有水系法师和光系法师拥有治疗技能，当然还有一些其它隐藏职业也拥有特殊的治疗技能。

    水法的‘缓慢愈合’虽然加血效果一般，但也算是聊胜于无，并且随着法术攻击的加强，治疗效果也会相应提高，关键时刻也能起到至关重要的作用。

    35级的青铜小怪，爆出30级的技能书，算是不幸也算是幸运，不幸的是没爆出更高级的技能，幸运的是郑义现在刚好可以学习。

    郑义在等待技能冷却时，使用了一下缓慢愈合，发现治疗效果还真是一般，以现在自己的攻击力，十秒内只能恢复120点血量。

    120点血量，就算对于贫血的法师来说也是微不足道，甚至还不如一瓶血药来的实在，郑义现在怎么说也有3982点血量。

    更鸡肋的是，120点血量还是分10秒恢复，也就是说一秒钟才恢复12点血量。

    郑义不由得摇了摇头，自嘲道：“还真是缓慢愈合，慢的够可以的。”

    岛屿本身就很大，加上有高耸的怪石作为屏障，郑义只能顺着道路绕圈向岛中心前进。

    还好黑暗流星产生区域内的怪物都是唯一的，也就是说无论BOSS还是小怪，只要消灭了就不会被刷新，不然以郑义每打一波就要等5分钟的速度，怪物早都又刷新了出来。

    怪物并没有因为郑义的深入而变强，郑义也是乐得轻松的清理着小怪。

    一路行来，海底生物的模样倒是让郑义大开眼界，终于在绕岛两周之后，怪石屏峰变换了模样，不再是绕圈前行，而是变成了环形迷宫。

    环形迷宫属于较简单的迷宫，大圈套小圈的模式下，每个圈只有一个入口，入口都是穿插开来，除了多走一些路程外，倒也没什么技术含量。

    郑义也不在乎多走点路程，反正自己也不会放过每一只小怪。

    变异海狗等级35级品质：青铜血量：40000

    道路发生了改变之后，怪物也产生了变化，小怪不再是漂浮在空中，而是由实体海怪发生了变异。

    变异后的海狗一改原本圆圆的模样，头部变得尖锐，森森利齿暴露在外，原本短小的四只也变长，皮毛变得黝黑发亮，要不是名字叫做海狗，郑义还以为这是陆地上的猎犬。

    变异海狗无疑是速度快攻击高的类型，但偏偏血量还厚的惊人。

    暗黑初级使徒血量不过三万五，郑义刚好两套技能到达斩杀线，可这变异海狗多出5000的生命值，却正好是郑义群攻技能的真空期。

    不要小看这5000血量，需要补三四个小技能才可以秒掉，而变异海狗仅需要一秒钟时间就可以将郑义淹没。

    战斗经验丰富的郑义只粗略一看便知其中难处，不由得皱起眉头陷入了沉思之中。

