    领导们为国企现状，也算是操碎心了。但是下面的人怎么想，那就不好说了。

    大局不大局的，胡硕现在管不了，他的大局就是棉纺六厂一万职工的工资能不能发。

    第二天一早，老王按时上班，意气风发的叫上出纳，奔着棉纺六厂就来了。

    见到胡硕，老王看看脸色难看，也不等泡茶了，拍了一张支票在桌子上：“拿去，发货。”

    胡硕瞅一眼，五十万啊。也没提之前的欠款，轻轻的推开支票，不等老王说话，胡硕拿起电话：“小梅来一下。”老王有点郁闷，但又无可奈何，只能自己找座位坐。边上跟着的出纳站也不是，坐也不是，小姑娘脸都骚红了。

    最近厂里发生的事情，根本不是新闻啊。等了一会，出纳小梅到了，胡硕推了一下支票，去银行把钱转到账户上，完了回个电话。

    老王气的手都发抖，站起指着胡硕：“你什么意思？”

    胡硕安坐不动，不紧不慢的捧起茶杯，抿一口吐掉茶叶沫子，这才淡淡的回一句：“没什么意思，银行钱进了户头，自然有货给你。”

    “行，不就是怕我开空头支票么，我今天就坐在这里等着，看看能不能有钱。”老王觉得自己是胜利者，不跟失败者计较。一屁股又坐回去了，从随身的包里拿出茶杯，喝两口没水了，指望胡硕是指望不上了，自己四处张望找水壶。

    胡硕看都不看他一眼，拿起报纸看了起来，心道：早晨进来就让人把水壶给拿走了，想喝免费的水？门都没有。

    既然老王把事情闹到局里去，胡硕就没必要给他留面子。说起级别，胡硕还高呢。老王最基本的尊重都没有，这让胡硕心气难安。不能把你怎么样？老子恶心不死你。

    来往找不到水壶，口中抱怨：“什么单位嘛，连热水都没打。”说着自己出去，找开水去了。胡硕这才放下报纸，重重的哼了一声。本打算把门给反锁上的，想到老谢的话，忍了。

    老王出去找一圈，楼上各个办公室里都转了，居然一个暖瓶都没有。

    忍不住抓住一个工作人员问：“怎么没暖瓶啊。”

    路人甲看他一眼：“锅里坏了，没钱修。想喝开水都得自己带。”

    老王肺都气炸了，这么大一个厂你说锅里坏了没钱修，这么扯的理由谁想到的？

    算了，这水也不喝了。打开杯子，把最后一点茶水喝了，苦的老王皱眉头。

    回到办公室，看见胡硕还在看报纸，老王冷笑坐下，拿起一份报纸也看了起来。

    银行距离不远，不行也就是五分钟，没一会电话就回来了，胡硕拿起来听完之后，表情非常的精彩，似笑非笑的把电话递给老王：“还是你接听吧。”说着胡硕脸上的笑容堆的，怎么都藏不住，太畅快了。

    老王狐疑的拿起电话：“喂，是我。”电话那边的出纳哭着说：“厂长，我们厂的银行账户被法院封了。”老王脑子轰的一下就炸了，本能的破音：“你说啥？”

    放下电话老王那张脸红的像猴子屁股，二话不说转身就走，奔着边上的银行去了。

    胡硕等他出去了，拿起电话拨号，接通后笑道：“领导早上好。哈哈，早上起来看一出好戏，忍不住想对领导描述一下……。”感受到电话那头的领导畅快的语气，胡硕总算是舒坦了，放下电话摸了摸肚子，起身出门去了技术科。

    在技术科盯了一个小时左右，一个电话进来，说是红星厂的钱到账了。胡硕惊讶不已：“哪来的钱？这么快账户就解冻了？”

    电话里的出纳表示是另外一个账户进来的钱，胡硕明白了，这是小金库啊。顿时气的重重的哼一声：“知道了。”放下电话，胡硕起的骂娘：“狗X的老王，有钱不还账，要不是银行账户被封，你还不会动小金库对吧？”

    小金库每个单位都有，胡硕心知肚明。他恼火是因为老王这个家伙，存心赖棉纺六厂的钱不换，真是太缺德了。气归气，有钱不拿是傻子。再说了，这次把老王的底子给逼出来了，心情还是很愉快的。

    老王这次没再去局里告状了，回到厂里安排生产，吩咐厂办准备打官司。他看出来了，人家不是闹着玩的，法院也没必要给他面子。安排好诸多事情后，老王叫上司机，奔着法院来了。到地方拿出传票，法院的接待人员脸上的笑容瞬间变得很古怪。

    “你就是红星厂的王厂长？”上下仔细好一番打量，才告诉他该去哪个办公室找谁。

    老王也知道自己现在栽人家手里了，态度很好，找到同志甲赶紧道歉：“上次的事情，是我不对，当时厂里出了问题，我急上头了。”

    同志甲嗯嗯两人：“你等一下，我去通知远大公司的律师。”

    老王在别人的地盘上老实的很，完全没了之前的嚣张。

    足足等了两个小时，下午都快下班了，言自香才不紧不慢的出现，见到法院的同志，客气的打招呼。法院这边的人态度看不出来多热情，但是比起对老王那是好多了。

    “人都到齐了，现在说一下情况。红星厂违约，这个不用我多说了。远大公司提出赔偿和道歉的要求，不知道红星厂作何应对？”同志乙主持庭外和解的会谈。

    “我先说一下情况啊，我们红星厂实在是没钱，所以这赔偿短期内很难执行。”老王身边带着的律师站了起来，不紧不慢的说明情况。

    言自香不说话，绷着脸看着对面的律师。好像是同一个事务所的，不过他的资格老。

    同志乙皱道：“这可不是解决问题的态度啊，你们真的打算不赔偿？”

    律师道：“不是不赔偿，是短期内赔不了。”说着双手一摊，然后示威性质的看着言自香。

    言自香这时候才不慌不忙的开口：“那就是没得谈咯？我们提的两个要求，你们是打算一个都不接受咯？”

    老王还是看看律师，律师站起道：“赔偿可以，道歉不接受。”

    同志乙看看言自香，言自香站起冷笑：“可以赔钱，但是没钱。道歉免谈，是这个意思吧？”言自香看看对面，老王不说话，律师点点头：“差不多是这个意思。”

    “那就不用谈了，等着打官司吧。到时候，我们会申请法院强制执行。”言自香朝同志乙点点头，又冲同志甲笑了笑，转身就走。

    老王这边等言自香走了，这才开口问：“二位同志，我们厂的生产正在节骨眼上，账户上的流动资金被冻结了，我们能否申请解冻啊。情况特殊，关系到两千多人的饭碗啊。”

    同志甲面无表情看看他：“这事情我们也做不了主，法院是依法办事，只要原告的要求是合理的，我们没法子拒绝。”

    老王也知道多说无益，看了一眼律师后，两人也告辞离开了。

    出了法院，老王才对律师道：“能解决么？”律师想了想：“找找熟人，我试试看。”话是这么说，他还是一副很有底气的样子。这行干了多年，人脉是有一些的。再者红星厂是国企，怎么都会有点优待的。

    老王道：“那我先回去了，厂里的生产正忙。费用问题，厂里包销，你不用担心。”

    律师算是接下这个活了，银行账户里钱不少，七十万加上原有的百来万，对于红星厂来说是很关键的钱，够发两个月基本工资的。

    心情沉重的老王坐在车上，想想今天的过程，可谓乐极生悲。暂时来说，难关是渡过了。只要产品销路不是问题，其他的问题都能迎刃而解。大不了那一百多万就放着。反正方蛰那个小白脸等法院强制执行，怎么也得半年之后了，能生不少利息呢。

    老王不想赔钱，但是他知道这官司法院只要打了，他十有八九要输。现在就指望律师那边关系够硬了，自己回去也找一找人，不少战友在政法系统工作的。公检法是一家，看看能不能发挥点作用。想到法院真的冻结账户的事情，老王也觉得，有点小看那个小白脸了。

    言自香回到公司，见了方蛰提起官司的事情，其中的转折让言自香都不知道该怎么解释。

    “就这样了，反正这案子原本说是走绿色通道的，下午又通知，说是要把案子办的扎实一点，原定的提前开庭，推迟了。还说，这个案子很有代表性，将来可能要进教材的。”

    方蛰听她说完，心情复杂。他宁愿这个案子，孟庭芝从来都没有错插手过，然后凭着自己的努力，一点一点的玩死老王。

    “辛苦了，办的不错。有点耐心，这案子不急的。”方蛰也只好这么说了。

    这时候吴龙斌进来了，见了言自香也没避着，笑道：“方总，事情办好了。现在市面上，我们的货全都铺出去了。”方蛰满意点点头：“嗯，干的不错。回头公司给你配摩托车。”

    电话响了，方蛰拿起接听，里头传来秦大河“爽朗”的笑声：“方总，我们厂的产品上生产线了，我看了一下效果，比红星厂只好不差。价格方面你放心，销售人员已经把几个小厂都拿下了，我保证红星厂卖每一米布都是亏的。”