    “好了，刚才只是一道开胃菜，接下来才是大餐，下面有请表演系的系花李静聆同学以及表演系出了名的高富帅刘行言同学，为我们表演话剧《因为爱情》。”主持人说完后便快步走下舞台。

    紧接着，礼堂顿时陷入一片黑暗，下一秒，舞台中央亮起一道光束，女主角李静聆出场了，只见她身穿翠绿色连衣长裙，柔顺的长发笔直的散落在后背，整个人显得俏皮可爱，十分动人。

    接着好听的声音在台下众人的耳畔响起，念起独白来，

    随后男主角刘行言也出场了，这小子确实是个高富帅，长的不仅阳光帅气，个子还高高的，又是羊城著名企业鼎湖集团董事长刘飞军的独子，真是财貌双全。

    随着其他群演陆续到齐，表演系的几人便深情并茂的表演起来。

    台下观众对于这部高颜值的话剧产生了浓厚的兴趣，皆是看的津津有味。

    说实话，这部话剧除了剧情老套和狗血以外，几位演员演的确实不错，特别是男女主角，简直把剧中的角色演活了。

    看着舞台上李静聆和刘行言在表演时，互相的深情对望，特别是在最后快大结局时，两人牵手在一起时，林云心里莫名的感到一阵难受，心如刀割。

    自己这是怎么了，怎么看着别人牵着李静聆心里会这么难受，难道是自己喜欢上李静聆了？

    从没谈过恋爱的林云，此刻终于发现了内心的真实想法，自己不仅仅是把李静聆当做朋友，更是喜欢上了她。

    终于经过长达一个小时的表演，随着男主角刘行言最后一句“因为爱情”，话剧完美谢幕。

    演出人员弯腰鞠躬谢礼，台下响起一片热闹的掌声和呐喊声。

    “静聆女神演的真是太好了。”

    “是啊，不仅人长的漂亮，还有才。”

    “明明靠脸吃饭偏偏要靠才华。”

    “哇...刘行言学长好帅啊。”

    “那当然了，他可是我们系的校草。”

    “我也想演女主角。”

    “静聆女神我爱你。”

    随着一番热闹的讨论后，坐在第一排的几位学生会的领导各自点评起来。

    最终经过一番点评以及鼓励后，晚会终于圆满完成，就在众人准备起身离开礼堂的时候。

    整个礼堂再次陷入一片黑暗。

    “停电了吗？”

    “卧槽，什么情况。”

    “啊，别摸我。”

    “那个龟孙子摸我女朋友。”

    “停个电而已，慌什么？”

    就在大家慌乱不堪的时候，礼堂灯光再次亮起，舞台上，此刻铺满了一地的玫瑰花，李静聆身前更是出现了一个特大号的心形图案，并且天空中渐渐的下起了玫瑰花瓣雨。

    “哇塞，好浪漫哦，这是要求婚吗？”

    “如果那个男生这样对我，我肯定嫁给他。”

    “拜托，你先照照镜子，谁会娶你啊。”

    “土豪大手笔啊。”

    “我有钱，我也会。”

    随着底下的议论声，一身帅气的刘行言捧着一束玫瑰花缓缓的走到李静聆眼前。

    “静聆，你知道吗？从见你的第一面起我便深深的被你吸引住并且喜欢上了你，在之后的这段日子里，我便到处打听你的喜好，我想了解你，想给你无微不至的照顾，正巧，今天我们又在这一块演出这场话剧，也许这就是缘分。”

    “李静聆，我喜欢你，做我女朋友吧。”说完把手中的玫瑰花递给了李静聆。

    台下的众人看到这一幕，都跟着瞎起哄，唯恐天下不乱。

    “答应他，在一起。”

    “在一起。”

    “亲一个。”

    “老天啊，什么时候给我来一场浪漫。”

    “卧槽，我的静聆女神要脱单了吗？”

    “老四，你女朋友要被人抢走了。”张健一脸着急的说道。

    林云没有回话，只是呆呆的看着台上的两人，随后好似下定决心一般，朝舞台中央走去。

    其实今天这一切都是刘行言在一个星期前精心计划好的，从群演到男女主角选角，以及剧本，到最后的烘托气氛，就连老师布置这次作业都是他事先安排好的，不可谓不精明，此人为了达到目的，常常不惜一切手段。

    望着递过来的玫瑰花，李静聆惊慌失措，俏脸通红，她根本就没想到刘行言会来这么一出，搞出这么大的动静，不知如何拒绝的她，心里一阵着急，眼神朝台下扫视，她期望那个熟悉的身影能来救她。

    望着迎面走来的林云，李静聆皎洁的笑了，她期望的那个身影终于出现了。

    “对不起，我有男朋友了。”

    听到这话的刘行言明显一愣，他从来没听说过李静聆有男朋友，甚至就连异性朋友都没有，不知突然从哪冒出个男朋友来，不相信的他开口说道：“静聆，别开玩笑了，你男朋友在哪呢？”

    李静聆没有说话，只是快步的走到林云身边，挽着林云的胳膊一脸开心的说道：“他就是我男朋友。”说完朝林云眨了眨眼睛。

    当刘行言看到李静聆挽着林云的胳膊并且还满面春风的时候，他嘴角不由的抽动了一下，脸色隐晦的闪过一丝杀意，随后又勉强的挤出一丝笑容，走到两人的面前说道，

    “静聆，这位是？”刘行言的声音有些阴冷，林云很明显的听出了敌意。

    作为家里的独子，刘行言从小到大，只要他想得到的东西就一定要想方设法的得到，就算得不到，他也会把那东西毁了，用他的话说，就是我得不到的，别人也别想得到。

    今天这一切他已经计划很久了，本来以为稳操胜券，谁知道半路杀出个程咬金来。

    “我男朋友，林云。”李静聆满脸甜蜜的说道，说完后，还觉得不满意，便用手把林云的胳膊楼的更紧了一些。

    感受到手臂传来的柔软触感，林云自然知道是什么，从长大以来，他还是第一次这么近距离的接触女性，心中难免一阵激动。

    作为男人，他明显的感受到了对面刘行言的敌意，如果是以前，林云倒不愿意和这种人打交道，毕竟家里有钱有势，但是现在，林云直接搂住了李静聆说道：“你好，我是聆聆的男朋友，多谢学长对聆聆的照顾。”

    这话一出口，所有人都不由自主的捂住嘴巴惊呼，所有人都没有想到，清纯女神李静聆竟然有男朋友了，而且还是个默默无闻的屌丝。

    听闻这话的刘行言脸上的表情更加的扭曲起来，他看着林云也顾不上什么可不客气的了，直接开口说道：“林云是吧，不是我看不起你，你觉得你能给静聆带来幸福吗？你配的上静聆吗？”

    此话一出，不仅是林云，就连围观群众都不说话了，气氛变的尴尬异常。

    “我会给她最好的照顾，会让她成为世界上最幸福的女人，至于配不配的上我先不说，反正她是不可能看上你！”

    “不可能看上你！”最后这六个字，林云故意加大了音量，使得整个礼堂的所有人都能听到。

    “你...很好，我记住你了。”刘行言被这一句话气的说不出话来，就连原本狰狞的表情此刻也收了起来，只是面无表情的盯着林云。

    “呵呵，是嘛，我等着你！”林云没有搭理他，脸上浮现出一丝玩味的笑容，搂着李静聆直接走出了礼堂。

    这边刘行言眯着眼望着两人离开的背影，没有说话，也不知道在想些什么坏主意。

    “言哥，这学校里的漂亮美女多了去了，要不咱再找个？”

    “就是，还有那小子，咱们得给他点教训，让他长长记性。”

    “言哥，如果不是这小子，你表白...”

    旁边的人话还没说完，刘行言猛的一瞪眼，“滚！”

    旁边那人吓了一跳，赶紧低着头，退了下去。

