    第837章去女婿家吃饭有啥不好意思的

    这……还真是奇奇怪怪的缘分啊。

    赵青霆正思量着两人的相似程度，结果赵俱复就继续来刷存在感了。

    “青霆啊，恭喜你获得人生中第一个冠军！这是干爸送你的见面礼。”

    赵俱复说着拿出一盒子递给赵青霆。

    赵青霆第一次收外人的礼物，有些受宠若惊地接过来，打开一看竟然是一枚瑞士表。

    华知夏不由得赞叹：“这款手表可不好买啊。”

    “这么贵重我不能收。”赵青霆拘谨地把礼物推回去。

    “别，干爸第一次见干儿子总要给一份见面礼，我寻思着最合适的东西就这个了。”

    说着赵俱复又掏出一通透的翡翠镯子送给华知夏，就连华木康和牛师傅也都有礼物。

    老爹的做派赵青葵见怪不怪，土豪爹本来就是个社交牛杂症，而且他给自己的见面礼还是个三万块的四合院呢，若让他们知道更震惊。

    而且买这些东西的钱估计都是土豪爹去拉斯维加斯的时候弄的。

    花的是老外的钱，心疼个鬼。

    果真，小葵花的亲人们被赵俱复这一顿送礼完完全全收买了。

    为了感谢赵俱复的心意，牛大厨和赵青霆撸起袖子准备用美食犒劳，结果却意外的发现赵俱复的厨房窗明几净什么东西都没有。

    “？？”众人傻眼。

    “我都是过隔壁蹭饭吃，我已经跟刘阿姨报餐了，等会儿咱们直接过去就行。”

    “咱们这儿七口人呢，哪里能去叨扰邻居啊。”华木康的脸写满了拒绝二字。

    虽然说做生意就是要脸皮厚，可他活了这么大岁数脸皮还没这么厚过。

    这年头谁家吃饭都不容易，一家七口全是成年人，还都去别人家打牙祭，传出去不得被邻里埋汰死。

    “别担心，隔壁是司宁家，咱们跟司宁不就是一家人嘛，去女婿家吃饭有啥不好意思的。”

    女婿？？？？

    赵青霆瞬间瞪大了眼睛，什么鬼女婿？？？他没同意啊！

    而华木康早就觉得司宁不错，听到这话瞬间眉开眼笑地把准备神隐的小葵花给拉了过来：“你们俩什么时候谈的？”

    “就……就……”赵青葵正在思考该说什么时候比较好。

    “嗐，这俩年轻人在白昼就是公认的一对，来了帝都肯定也是如此。昨天谈的和今天谈的有什么区别，重要的是以后刨根问底做啥呀。”华知夏在一旁替某葵打掩护。

    然而赵青霆已经默默地把爪子撘上了司宁的肩膀，“你跟我出去谈谈。”

    “别别别，哥哥，我来解释。”赵青葵一看老哥那架势就知道他要冲司宁发飙，连忙挺身而出。

    毕竟隐瞒了哥哥是她的不对。

    老哥大老远飞过来，刚落地就接到妹妹恋爱的消息，自然会生气的以为司宁是趁北上对她发起猛烈攻势。

    不过赵青葵还没走过去土豪爹就一把拉住了她：“人家好朋友出去私聊，你凑什么热闹。”

    “我哥可没跟司宁一块儿长大，他不了解司宁，指不定得为难宁宁子呢。”

    某葵一脸着急，都怪笨蛋老爹瞎说话。

    ?  ?剩下的明天中午更，大家晚安！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

