
    冰霜噬魔蝎真正和林辰交手，才明白林辰的恐怖。!

    它的两只钳子，以及尾巴的尖刺，都带着剧毒，只要能在林辰身留下一丝伤口，基本已经赢了。

    而它的每一击，蕴含的力量，都足以将一座小山摧毁！

    然而，偏偏林辰能接下它的每一击，而且完全找不到半点破绽，去在林辰身留下伤口。

    对方明明只是狂攻，没有半点防守，可偏偏，它是没有一丝一毫的机会！

    它那恐怖的冰冷吐息，在那暗红色火焰笼罩林辰全身之后，也根本没有半点作用。

    轰！轰！轰——

    一人一蝎交战，简直地动山摇，整个月神教仿佛迎来了恐怖的地震。

    一热一冷两股气息对抗，一时间倒是难分高下。

    这冰霜噬魔蝎的防御恐怖到极点，加它又会在关键时刻，在和破军刀碰触的位置覆盖一层寒冰。

    林辰一时间，却也是拿它不下。

    不过相同的是，冰霜噬魔蝎也是拿林辰毫无办法。

    冰霜噬魔蝎心惊怒交加，它明明要寻常的通天境后期人类修道者都强一些，却是没想到，竟然只和这人打了个平手！

    轰！

    在这时，保护着刘璃和龙雪澜、七彩琉璃蟒的血红色火焰罩子消失，破军刀和林辰身的火焰，从暗红色变成了血红色！

    此刻，月神大阵已经消失。

    眼见暗红色火焰，没办法拿下这冰霜噬魔蝎，林辰便打算使用凤凰之炎。

    冰霜噬魔蝎感觉到来自于凤凰之炎的恐怖热量，它顿时心里一突，不过此时林辰一刀斩来，它也只能用一只钳子挡在面前！

    嘭！

    这一次，破军刀虽然依旧没能把冰霜噬魔蝎的钳子斩断，然而，那钳子被砍的地方，却是变得焦黑起来。

    “吼！”

    冰霜噬魔蝎疼得发出一声怒吼，终于有些惊惧起来。

    如果再被砍几刀，它估计自己的钳子真的要被砍断了，算是不被砍断，也要被烧焦了啊！

    它身的寒冰气息，根本无法和凤凰之炎抗衡！

    戴灵韵本以为，冰霜噬魔蝎出手，对付林辰不成问题，却是没想到，一开始也只能和林辰斗个旗鼓相当。

    而现在，林辰使用凤凰之炎，便彻底落入下风了！

    神女宫被毁，林辰和冰霜噬魔蝎的打斗，也落入外面的几千个月神教弟子眼。

    当她们大致了解面前的情况，看到地十二位长老的尸体后，简直头皮都发麻，脚都有些发软。

    看着冰霜噬魔蝎被林辰打得节节败退，原本水晶般的身体，已经出现了大片焦黑，而且不时惨叫，她们简直怀疑自己的眼睛和耳朵出了问题！

    在她们心目，无敌的护教神兽大人，竟然一副要输的样子！

    刘璃和龙雪澜则是一脸的喜色。

    龙雪澜心惊讶无，没想到林辰竟然真的要赢了，简直太不可思议。

    她原本以为，自己花了大概一年的时间，突破到通天境初期，已经算是迹。

    可如今看来，和林辰一，什么都不是了！

    “快！去把那两个女人抓起来！”

    这时，冰霜噬魔蝎看了刘璃和龙雪澜一眼，对着戴灵韵喊道。

    “好的！”

    戴灵韵眼睛一亮，立马明白，只要把刘璃和龙雪澜制住，那么手里有了人质，也有了主动权了！

    刹那间，她朝着刘璃和龙雪澜冲去。

    轰！

    龙雪澜虽然是通天境初期，不过此刻还忍受着恐怖的痛楚，而且身体极为虚弱，根本无法反抗。

    “滚开！你休想对雪澜姐姐还有刘璃姐姐动手！”

    七彩琉璃蟒尾巴朝着戴灵韵打来，带起一阵音爆声！

    “找死！”

    戴灵韵脸色发冷。

    她虽然打不过林辰，但身为通天境期强者，手还有着一把品灵器，绝不是通天境界初期的妖兽能挑衅的！

    她手持月神剑，正想将七彩琉璃蟒尾巴斩断，听到一旁传来惊呼声：“快闪开！”

    是冰霜噬魔蝎的声音！

    戴灵韵脸色大变，可还不等她做出反应，带着血红色火焰的刀罡，直接劈在了她的身！

    噗！

    她的身体直接从被斩断，并且有凤凰之炎在她两截身体燃烧。

    轰！

    紧接着，两截身体又被七彩琉璃蟒的尾巴狠狠抽飞了出去。

    特的是，那凤凰之炎，却是没有蔓延到七彩琉璃蟒身！

    戴灵韵只来得一开始惨叫一声，紧接着，几个呼吸间，身体被凤凰之炎烧成了灰烬！

    “教主！”

    “他……他竟然杀了教主！”

    ……

    见到这一幕，月神教的人，都是脸色剧变，满脸的难以置信！

    “废物！”

    冰霜噬魔蝎却是没有半点悲痛，反倒是怒骂了一声。

    如果戴灵韵能抓住刘璃和龙雪澜，那么她可以化被动改为主动，而现在，计划无疑是泡汤了！

    “别急！你很快要去陪她了！”林辰冷笑，破军刀带着凤凰之炎捅入冰霜噬魔蝎的眼睛。

    “吼！！”

    冰霜噬魔蝎惨叫出声，那声音震得大地都在晃动。

    “该死！我要吞了你！”

    冰霜噬魔蝎怒吼，对着林辰张开血盆大口，它的嘴仿佛有着一个黑洞，一股狂暴的气流，要将林辰扯入它口！

    林辰冷笑，破军刀往它口一送！

    破军刀长一米多，要是真的进入了它口，差不多要把它的身体贯穿。

    如果是寻常兵器，甚至宝器，它还能够直接消化溶解了，但这可是极品灵器，它压根消化不了！

    冰霜噬魔蝎又是吓得闭了嘴巴，它也是明白自己不是林辰的对手了，惊惧道：

    “你不能杀我！否则你会后悔的！”

    林辰冷笑道：“哦？那你倒是说说看，我为什么不能杀你？”

    冰霜噬魔蝎想都不想便道：“龙雪澜身的剧毒，只有我才能解！如果你杀了我的话，那么她也必死无疑了！所以，你不能杀我，不然她要给我陪葬！”

    事实，它是在撒谎。

    龙雪澜身的改造是无法逆转的，的毒也是无药可解，即便是它都没办法！

    不过，在它看来，林辰却是不知道这一点。

    相信只要林辰不想龙雪澜死的话，不敢拿它怎么样！想到这儿，它心也是松了口气，感觉自己又掌握了主动权！
