    没想到明知自己身患重病的谭文娟，居然会主动提出不要自己治疗的要求，陆远也是大吃一惊，忍不住问她：“为什么？”

    谭文娟小声道：“你的治疗效果这么好，费用一定也不低，小婕只是个普通白领而已，就算工资高一点，收入也不能和那些大老板比，我可不想因为给我治病，就给她造成巨大的经济压力啊。我宁愿自己放弃治疗，也要给她留下点什么来！”

    陆远终于明白，为什么谭文娟会主动放弃治疗了，原来全都是为了女儿。再想到当初谭婕宁愿倾家荡产也要请自己给母亲看病，甚至主动提出愿意委身于自己，陆远也不禁暗暗感叹，这对母女的感情可真好，全都一心为对方着想，真是太让人感动了。

    见陆远沉吟不语，谭文娟连忙接着道：“你放心，我一定会和小婕说清楚，是我不想让你治疗而不是你不愿意，她是个明事理的孩子，一定不会责怪你的。”

    陆远笑道：“谭阿姨，您别误会，我不是担心这事。其实不瞒您说，我给您治病是不收钱的！”

    谭文娟连忙问：“真的？”

    “当然是真的！”陆远信誓旦旦道：“我根本没拿过谭婕一分钱，以前没有拿过，今后也绝对不会拿！”

    陆远说的的确是事实，他也就收了两颗珍珠而已，还真没拿过谭婕的一分钱！

    谭文娟当然看得出来陆远没撒谎，不禁皱起眉头道：“那你为什么要这样做呢……”

    陆远笑道：“具体的原因您就别问了，反正我就是愿意这么就是了，我和谭婕是朋友，也心甘情愿地帮助她！”

    谭文娟露出一丝恍然大悟的表情，又仔细打量了陆远一眼，笑眯眯地点头道：“我懂了，年轻可真好啊，不过……”

    陆远忍不住问：“不过什么？”

    “不过我们事先说好啊，虽然我会尽力帮你，但最后也要看小婕的意愿。”谭文娟认真道：“她愿意当然是再好不过，要是不愿意的话……我们母女就算砸锅卖铁，也会把该付的治疗费都给你，绝对不会欠你一分钱！”

    陆远知道谭文娟一定是误会了什么，不过这也是说服她接受治疗的机会，于是索性将错就错道：“谭阿姨，您肯定也很了解谭婕吧，既然她都愿意让我来给您治病了，所以……你懂的！”

    谭文娟也被陆远逗乐了，想想他也确实没说错，于是轻轻点头道：“那我就不客气了，麻烦你了啊，小陆！”

    “瞧您这话说的，太见外了吧！”陆远笑吟吟地对谭文娟道：“还是先给您治疗吧，其他的等治疗完再说！”

    既然已经把话说开了，谭文娟也不再抗拒陆远的治疗，笑眯眯地点头答应了。

    今天谭婕正好给了陆远两颗珍珠，他吸收了其中的一颗，开始为谭文娟调理身体。

    当谭婕灌完开水回来，正好看到陆远在替母亲治疗，也不由得暗暗称奇。她是很了解母亲的，越是这样越是想知道，陆远到底是怎么说服母亲的，实在太让人好奇了。

    而谭文娟只是面带微笑地看了女儿一眼，并没有多说什么。

    其实在谭文娟眼里，陆远有本事、对女儿也很不错，的确是很合适的女婿人选。而且她也答应陆远，会尽力撮合他和女谭婕的事。不过谭文娟也不想给女儿带来太大压力，当然不会在此时对谭婕多说什么。

    陆远很快就耗尽了土地能量，放开谭文娟的手腕问：“谭阿姨，现在感觉怎么样？”

    谭文娟满脸笑容地点头道：“感觉确实好多了，觉得手脚都有力气，连精神都好了很多！”

    “有效就好！”陆远高兴地点头道：“过一阵子我再来给您治疗，现在时间也不早了，我就先告辞了，您安心养病，一切有小婕和我呢！”

    谭文娟慈祥地看着女儿和陆远，连连点头道：“你们别为我担心，我会好好配合治疗的，养好身体之后还要帮忙带外孙呢，呵呵。小陆你有事就先去忙吧，我和小婕一起去送送你！”

    陆远连忙摆手道：“您千万别客气，我自己走就行了，您好好休息。”

    谭文娟也把陆远当成了准女婿，也没和他太客气，微笑地点头道：“行，那你路上小心，有时间多和小婕来看我。”

    “放心吧，一定会的。”陆远笑着点点头，然后就离开了病房。

    谭婕目瞪口呆地看着这一幕，不明白为什么自己只是去灌了瓶开水的工夫，陆远和母亲的怎么就变得这么好了。

    还是谭文娟轻轻推了女儿一把道：“傻丫头，还愣着干嘛，快去送送人家啊！”

    谭婕这才恍然大悟，连忙加快脚步追出去了。

    “陆远，你等等！”谭婕一路小跑地追上陆远，小声地问他：“你到底跟我妈说了些什么啊，她的态度怎么突然就变了呀？”

    看了眼满脸好奇的谭婕，陆远苦笑道：“你妈是把我当成你的男朋友，对准女婿的态度当然不一样啦！”

    谭婕意外道：“她怎么会有这种想法的？”

    陆远露出一丝无奈之色，轻轻叹息一声道：“这就是太优秀带来的麻烦了，只要有女儿的人都希望我做他们的女婿，也许……我就是标准的‘女婿模板’，所以大家都喜欢我吧！”

    见陆远一副自恋的模样，谭婕只差一点就忍不住笑出声来了。不过想到人家义务为母亲治病，完全没有收钱的打算，她实在是不好意思当着陆远的面笑，忍得非常辛苦。

    陆远也注意到了谭婕的表情，不满地皱起眉头道：“像我这样身健貌端、为人正派、白手起家、还能治病的有为青年，绝对是打着灯笼都找不到的好人，你有什么意见？”

    “没有，没有！”谭婕连忙摇头道：“我完全同意你的说法，你确实非常出色！”

    “这还差不多！”陆远这才满意地点点头，小声对谭婕道：“回去陪你妈吧，不用送了，记得帮我找极品珍珠就行！”

    谭婕点点头回病房去了，看着她摇曳身姿的背影，陆远忍不住喃喃自语：“这小妞的身材真是不错，瞧瞧这小腰，啧啧……”

    就在这个时候，陆远的手机突然响了起来，把正在欣赏谭婕背影的他吓了一跳。

