    新二团正面临着严峻考验。

    旅长将新一团摆在长凝镇，而将新二团摆在小店县的庄子乡一带。

    这么做一是为了保护新一团的侧翼，二就是为了减轻新二团承受的压力。

    因为日军第41师团是沿着太长公路北上的，所以首选攻击目标一定是新一团，新二团顶多就是遭受小股日军的侧击。

    旅长的这个判断基本上是正确的。

    日军第41师团主攻的也确实是新一团。

    但是在多次攻击受挫之后，清水规矩就又祭出了日军的惯用套路，派一支偏师翻过西南米沟，从刘家坡村、米兰村之间的小山沟中迂回了过来。

    如果仅只是一个步兵大队，新二团还是能顶得住的。

    但是第41师团这次派出的偏师有点多，是一个联队。

    这下新二团的压力就大了，团长孔捷都亲自到了一线。

    “团长，你咋上来了？”1营长郭远生道，“这里危险。”

    “少废话。”孔捷不耐烦的说道，“现在情况到底怎么样？”

    “情况不乐观。”郭远生的脸色便垮下来，“鬼子攻势太猛了。”

    两人说话之间，前方又响起枪声，鬼子又向着新二团发起了进攻。

    孔捷赶紧举起望远镜，通过望远镜的视野，可以清楚的看到，一队大约五十多人的鬼子端着明晃晃的刺刀，在开阔的平原之上拉开了一道稀疏的散兵线，气势汹汹的向着新二团1营的阵地猛扑过来。

    孔捷目光再转，便看到了右侧一个小山包。

    视野再往左移，在左侧也看到一个小山包。

    这两个小山包，就像是两尊门神，卡在了日军的进攻线路上。

    不过可惜的是，现在这两座小山包都已经被小鬼子给占领了。

    孔捷的脸色便黑下来，指着两个小山包问：“1营长，为什么不抢占这两个山头？这样两个重要的制高点，竟然不派兵防守？”

    “团长，守了。”郭远生苦着脸说，“但是最后没守住。”

    “你这仗是怎么打的？”孔捷火了，“马上组织反冲锋，夺回山头！夺不回山头，老子枪毙了你个狗日的！”

    “是！”郭远生一咬牙，回头喝道，“1连、3连，集合！”

    很快，两个连200多名战士便集结到临时抢修的战壕中。

    郭远生对1连长杨克新说：“杨连长，你负责左边的山头！”

    说完，郭远生又对着3连的战士说道：“3连跟我去右边山头！等会儿炮声一停，就给老子冲锋，不夺回山头就不用活着回来了！”

    “是！”200多名战士轰然应喏，神情惨然。

    接着，新二团的两个迫击炮连就开始了炮击。

    将一排排的90mm口径、82mm口径的榴弹倾泄到前方阵地上。

    正端着刺刀往前冲锋的鬼子被炸得人仰马翻，便赶紧退了回去。

    因为这原本就只是鬼子的试探性进攻，接着，鬼子也集中了12门75mm山炮及6门九二步兵炮，对新二团的炮兵实施火力压制。

    新二团的两个迫击炮连立刻停止炮击，转移。

    郭远生举起驳壳枪对着头顶就是一枪，吼道：“弟兄们，冲啊！”

    下一刻，两个连200多名战士便如出匣猛虎，嗷嗷的冲出战壕，向着前方的两个小山头发起了冲锋。

    这时候，日军已在两个小山头上架起重机枪。

    霎那间，密集的机枪火力便从山顶倾泄而下。

    正向前冲锋的八路军战士一下就倒下十几个。

    孔捷顿时急了，怒吼道：“重机枪连，火力掩护！”

    孔捷一声令下，侧后的重机枪连便再顾不上暴露，火力全开。

    密集的机枪火力从侧翼向着两个小山头倾泄过去，鬼子的机枪遭到压制。

    借着这个机会，1营的战士便迅速冲上两座小山坡，与守在小山顶上的几十个鬼子发生了惨烈的白刃格斗。

    透过望远镜的视野，孔捷可以很清楚的看到，郭远生只一刀，就将一个鬼子的半个肩膀卸下来，甚至鬼子手中的三八大盖都切成了两半。

    “好小子！”孔捷便忍不住虽喝一声彩，不愧是他的得力干将。

    但是很快，孔捷就笑不出来，因为一个鬼子不声不吭从背后偷袭，一下就捅穿了郭远生的背心。

    郭远生中刀后还是反手一刀，将背后偷袭的鬼子脑袋给削了下来。

    看着倒在地上抽搐的郭远生，孔捷心疼得直哆嗦，这可是他拿2挺机枪从独立团换回来的干部，没了！

    背心中刀，神仙也救不活了。

    但是好在，右侧的小山头终归是拿下来了。

    与此同时，左侧小山头上的白刃战也已经结束了。

    但是看着小山头上稀稀落落的十几个身影，孔捷的心情又不好了。

    新二团的老兵数量原本就少，现在更少了，现在跟老李和老丁就更没法比了，为什么落后的总是我呀？

    ……

    转眼之间，时间就来到中午。

    派出去的通讯员又纷纷回来。

    “旅长。”通讯连长袁清林道，“独立团和新一团都没什么问题，鬼子猛攻了一上午，却连他们的第一道防线都没能突破。”

    “唯独新二团的情况不太妙。”

    “日军第41师团派了至少一个联队从西南米沟方向迂回过来。”

    “新二团虽然拼死阻击，但是由于缺乏可供利用的有利地形，所以部队的伤亡很大，营连级干部已经牺牲了好几个。”

    旅长的眉头一下子就蹙紧。

    日军第41师团会派出一个联队从小店方向迂回是他没想到的。

    按照以往的经验，日军最多也就派出一个步兵大队从侧翼迂回。

    新二团基础薄弱，要他们挡住日军一个联队确实有些强人所难。

    皱眉沉吟了片刻，旅长又道：“马上派人把独立团赵政委叫过来。”

    袁清林赶紧派人去叫，过了没一会，赵刚就急匆匆的走进了旅部。

    “赵刚。”旅长沉声道，“首批民夫回来了吗？还剩多少物资没运走？”

    赵刚道：“首批民夫已经回来，现在仓库里边大概还剩下三万多物资，都是粮食。”

