    出发，我的车，重新开进叔公的二女婿，开的酒店。

    这次，同样带着上次来过，瀚宇集团三个哥们，多了一个巧花嫂。

    又一次来到，马青龙肯定在的青龙宫。

    走出电梯间，我点头。

    马青龙，上次被我收拾一顿，还是威风不减。青龙宫外面，照样站着四个光头的哥们。

    我感觉，马青龙越来越气势，他的人，应该统一光头。

    呵呵！我突然嘴角上翘，微笑呗。

    叔公的二女婿，我应该称呼二堂姑丈，刚好走出青龙宫，看见我愣住。

    我走到二堂姑丈跟前，用不着招呼，因为，这一家人不配我招呼。

    “杨，杨楚！”二堂姑丈张大眼睛，有点结巴的样子。

    我没出声，从他身边走过去。

    “杨……楚！”站门外一个哥们，把我的名字叫得这么长，唱歌啊。

    这哥们突然转身，想往里走。

    “站住！”我出声。

    这哥们身子顿了一下，站住，转头看着我。

    我同样，从四个光头旁边走过去，进入青龙宫。

    “马总！喝！放心，五辆摩托车冲进茅屋，杨楚肯定受重伤。”说话的人，是叔公的大女婿。

    这个他丫的大堂姑丈，上次我来了，这家伙被停，现在好像成了马青龙的军师。

    “我还是担心，杨楚这家伙，不是一般人。”马青龙说话，底气有点不足。

    “嘿嘿嘿！没事，这家伙……”大堂姑丈说没完，看见我了，腾地跳起来。

    “杨楚！你，你……”大堂姑丈惊叫没完，“噌噌噌”！坐在沙发中的人全部起立。

    马青龙，坐在中间那张沙发。旁边两位美女，还是上次，我让她们踹叔公一家，每人三脚那两位。

    “啊！”两位美女惊叫。

    我瞧马青龙，身子特别直，不会是抽筋了吧，张大眼睛看着我。

    “他就是杨楚！”突然，一边响起一个声音。

    我往声音处瞧，六个哥们，从外面走进来，应该是二堂姑丈叫的人。

    “没错，他就是杨楚。”我后面，一个瀚宇集团的哥们冷冷道。

    “砰砰砰”！好重的脚步声响，六个哥们，走到我们跟前，站住跟我们对视。

    外面又有脚步声，而且脚步声很乱，表明人不少。

    “砰砰砰”！脚步声涌进来，我们五个人，被围住。

    人多，马青龙的气势上来了，冲我冷笑。

    大堂姑丈，突然“嘿嘿嘿”笑三声。

    “杨楚，上次你闯进来，这里面只有六个人，今天不同了，你转头看着吧。”二堂姑丈声音响，从我后面走向马青龙那边，坐下，看着我冷笑。

    我摇头道：“用不着转头。”

    “嘿嘿嘿！”大堂姑丈阴笑，突然咬牙道：“杨楚，上次，我们被两个女人，对我们踹三脚，今天，让你被她们踹三十脚。”

    “行呀，只要这些人行。”我点头道。

    “哈哈哈！”马青龙终于大声笑。

    “别废话，一起上。”二堂姑丈也大声吼。

    “等等，我们六个人，见识一下杨楚的功夫。”站在我跟前，长着倒吊眉的哥们道。

    我点头：“听你们的口音，不是本地人，是花缤纷的人。”

    “没错，我们听你的名字几次了，一直没出面。”倒吊眉冷冷道。

    “我们来！”瀚宇集团三个哥们齐声道。

    我抬手：“我自已来。”

    “自找的！”倒吊眉大声吼，“嗖”地一声响，一道亮光，直刺我的胸口。

    我看到了，六个家伙，突然每人手里，多了一支很尖，几十厘米长，跟筷子一般粗的铁棍。

    亮光即将到达我的胸口，我出手。

    绞龙手！

    “噼”！我的手搭住倒吊眉的手腕一转，一百八十度。

    “哇！”倒吊眉叫一声。

    我另一只手不再转，抢过铁棍。

    五道亮光，已经到达我身子两边。

    一阳贯日！

    “嗖……”我手里，也闪起亮光。

    “啊……”响起几声惨叫。

    叫声起，亮光停顿。

    “天！”

    “我的妈！”

    又是响起一阵惊叫声。

    六个家伙，全部双手心各现出一个血洞。六双手，十二个血洞，几秒钟而已。

    “砰”！马青龙跳起来，脚虚了，突然又摔在沙发上。

    “还有谁上来。”我冷声道。

    安静，马龙宫应该从来没这样安静过，除了没人的时候。

    我走向中间的桌子，坐在大堂姑丈身边。

    “杨，杨……”大堂姑丈结巴着，赶紧站起来。

    “坐下。”我道。

    这家伙，坐下的声音很重。

    “坐！”我冲着巧花嫂和瀚宇集团三个哥们道。

    巧花嫂走过来，张大眼睛看着我。

    我微笑摇头，这样看着我干嘛，众人面前，应该含蓄一点，眼神别这样异样。

    此时，我才看着涌进来的人，六七十个人，却是不敢上前，只是惊呆。

    “让摩托车冲进我们茅屋，是你的主意？”我冲大堂姑丈问道。

    “不，是！”大堂姑丈结巴着道。

    “是，还是不是？”我又问道。

    “是。”这家伙低声回答。

    “连我妈，你也不放过！”我突然怒了，站了起来。

    “杨……”

    这个狗东西还叫没完，我手朝着他的脸狠狠拍。

    “噼”！

    “噼噼噼”！

    四道声音很清脆，我给这个狗东西四个耳光。

    奈奈的，针对我就摆了，还想伤害我妈！这个狗东西，还应该称我妈为堂嫂！

    怎么样，这个狗东西，脸肿了，手捂着脸，嘴巴流出血。突然，吐出一口血水。

    卧槽！血水中，还有两点白色，那是两颗牙齿。

    “杨楚，他是你的堂姑丈！”二堂姑丈大声道。

    “你也是，但你们他丫的，想伤害我妈！”我怒火更大，拳头一抡，给这个他丫的肚子一拳。

    “砰”！

    这个他丫的，没叫一声，双手抱着肚子，瘫在沙发里。

    狗东西，刚才一个家伙是吐出血水，现在这家伙，却是吐出乱七八糟的东西。

    我站起来，走向马青龙。

    “啊！杨，杨总。”两位美女惊叫，赶紧起身走开。

    我摊一下手，上次，我还给她们每人两百二十块小费，用不着怕吧。

    马青龙也是站起来，想溜的样子。

    “坐下。”我道。

    马青龙“砰”地，可以说是摔在沙发里，吓瘫了。

    我坐在他身边，微笑道：“今晚想要废掉我，你应该不是主要责任。”

    “这，这。”马青龙出两声。

    “你的人好多，应该不止这些人吧。”我又道。

    马青龙惊恐问道：“你，你想干嘛？”

    “你跟花缤纷，是合作还是拿她的钱，为她服务。”我问道。

    “我们合作，联合在县城开发房地产。”马青龙小声道。

    我点头：“上次你答应，保护我们村的搬迁工程，你却还几次搞乱，好得我们留下他们三个。”

    说完，我手伸向瀚宇集团三位哥们。

    马青龙张大眼睛，说不出话。

    “怕什么，今晚，我不会动你。”我微笑道，抬手拍着马青龙的肩膀。

    “那！那请！”马青龙大声道，站起来，恭送我的样子。

    “你巴不得我快点走呀，坐下，我们交个朋友。”我道。

    “什么？”马青龙又是惊叫加上惊呆。

    我点头问道：“那个服装厂，谈得怎么样？”

    “差不多了。”马青龙的声音又是小小的。

    我又点头：“花缤纷，故意在我们村旁边，将服装厂开发房地产，将来楼盘肯定压价，你愿意吗？”

    “不会吧？”马青龙道。

    “她要是没有企图，为什么跑我们这种小县城，发展房地产，而且跟在我们后边。”我微笑道。

    马青龙眨着眼睛，看着我。

    我摇头，敢肯定，这家伙不明白花缤纷的意图。

    现在我改变主意，跟马青龙交朋友，当然，前提是粉碎花缤纷的计划。

