    错愕之间，薛仁贵不得不减缓马速，一双虎目瞪向吐迷度。

    昨夜商议的结果还是这厮暗自潜回本部，率领部众阵前反水，协助唐军擒杀拔灼，这怎地一转眼的功夫，居然跟拔灼混在一处？

    拔灼还特么要投降……

    吐迷度也有些冒汗，看着洪水一般冲锋而来的唐军铁骑，忍不住心里发虚，唯恐这薛仁贵立功心切，一不做二不休将自己也给一刀剁了。见到薛仁贵降低马速，这才稍稍松了口气，赶紧上前跑到薛仁贵马前，大声道：“薛将军，拔灼愿意率领部众投降唐军，只求饶其性命，放他一条生路！”

    拔灼身上只穿了一件袍子，甲胄兵器皆无，这时候亦扯着嗓子喊道：“吾愿意归顺大唐，听候大唐皇帝调遣，若有异志，天诛地灭！”

    薛仁贵将手里的凤翅鎏金镗高高举起，大喝道：“停！”

    身后冲锋的兵将缓缓降速，莫名其妙的聚拢在他身后，看着敌军中军大帐之前单膝跪地卸甲跪地的拔灼。

    四周厮杀声惊天动地，此间却是一片沉寂。

    情形极是诡异……

    薛仁贵扫视了一眼四周的厮杀战斗，然后直直的盯着吐迷度，沉声喝问：“吐迷度，你搞什么花样？”

    吐迷度忙道：“非是吾耍弄花样，实在是昨夜甫一回到回纥本部，便被拔灼发觉，本以为事情败露，惟愿一死，报效大唐……孰料拔灼并不杀吾，只是说让吾引荐，愿意依附大唐，放弃薛延陀可汗之位，世世代代尊奉大唐为宗主！吾想着既然不用打生打死，总归是好事，毕竟任何一个大唐勇士折损在这龙城，都是无法弥补的损失……所以便答允他。”

    薛仁贵蹙起眉头。

    他自然不信吐迷度的话语……

    但是现在要考虑的是究竟这仗打还是不打，拔灼杀还是不杀？

    沉思少顷，薛仁贵看向拔灼道：“立即下令，命薛延陀军队后撤，停止战斗！”

    拔灼二话不说，当即喊来几个心腹亲信，叮嘱一番，这些心腹亲信便跑向四面八方，向着各支军队传达可汗的号令。

    薛仁贵见他如此干脆，也派人前去通知房俊，同时勒令军队停止进攻。

    片刻之后，正打得热火朝天的双方兵卒尽皆一脸懵逼的退后，中间隔出一道空白地带，各自停战。

    唐军有些郁愤，这将军们是怎么回事？

    因为准备充足，骤然发起攻击，薛延陀军队仓促应战，立即落于下风，只要再狂攻猛打一阵，已然乱了阵脚的薛延陀军队必定溃败，兵败如山倒，再无回天之力。

    此刻占尽上风，却被勒令停止进攻……

    岂能不郁闷？

    但战场之上令行禁止，无人敢违抗军令。

    薛延陀这边则大大松了口气，唐军之勇猛远远超出想象，那种黑黝黝的铁疙瘩点着火一扔，炸响之后四周丈余之内尽皆毙命，再加上漫天的箭矢如蝗，只是一个冲锋便让薛延陀兵卒心生寒意，士气濒临崩溃。

    ……

    后阵一阵骚动，薛仁贵回头看去，见到军队从中分出一条通道，房俊一行正策骑而来，蹄声嘚嘚，转眼便来到近前。

    薛仁贵策骑上前，在房俊身边低声将事情说了。

    房俊蹙起一双浓眉，面貌不怒自威，看了看拔灼，又看了看吐迷度，半晌才缓缓颔首，道：“让拔灼命令薛延陀兵卒尽皆放下武器，就地投降，接受唐军处置！”

    “喏！”

    薛仁贵领命，转身调转马头回到阵前，冲着拔灼喝道：“大帅有令，令汝即刻下令，所有薛延陀兵卒放下武器，就地投降，接受唐军处置，不得妄动！”

    拔灼稍稍有些犹豫。

    不犹豫不行，万一自己这边下令放下武器，那边唐军却暴起进攻，岂非站着等死？

    吐迷度心中大急，赶紧劝道：“大汗休要自误！唐军强悍，纵使咱们决死而战，最终亦是难逃败亡一途！岂能用吾等之尸骸，去为咄摩支那等见利忘义背祖弃宗的小人铺平通天之路？可汗放心，那房俊素来说话算话，极有信用，既然接受了可汗的归顺，断然不会猝下杀手，失信于天下！”

    拔灼抬起头，目光落到房俊身后骑着马的咄摩支身上，一阵滔天怒意涌起，恨不得此刻便冲上前去，将这个吃里扒外的畜生千刀万剐、生吞活剥！

    原本的计划，若是事不可为，当即刻退入大山，凭借自己威望领导残余兵卒与唐军周旋。纵然大规模的正面战争打不过唐军，但是小股部队不停的偷袭骚扰，亦要让唐军不堪其扰，终至撤军。

    只要唐军撤出漠北，无论哪个部族帮助唐军统治这片广袤的地域，拔灼都有信心率领薛延陀部众将其歼灭！

    然而现在咄摩支却意外的投靠了大唐……

    此人虽然威望不显，但毕竟是可汗家族的血脉，有着一定的号召力，尤其是在身后唐军的支持之下，必然有许多贪生怕死的族人前去投靠。届时薛延陀一分为二，本就倾颓的势力在次分裂，休说统一漠北了，恐怕回纥等部族都会迫不及待的扑上来，将薛延陀连皮带肉的吞下去……

    事已至此，当临机决断，万不可给予逆贼崛起之机！

    拔灼下定主意，当即命令所有薛延陀兵卒就地放下武器，接受唐军处置。

    看着面前的敌人一个一个的将兵器投掷于地，然后抱着头蹲在地上，唐军发出一阵惊天动地的欢呼！

    胜了！

    本以为是一场恶战，孰料敌人居然临阵投降，胜利来得太过意外，唐军上下简直有些不可置信。

    但胜利已然注定，赶紧有将校指挥着兵卒上前将兵器尽皆收缴，然后命令薛延陀兵卒一队一队的站好，由唐军将其分隔开，严密监视，避免其闹事。

    至此，战局已定。

    房俊等人连夜商议出来的对策丝毫没有用处，谁也料不到本该拼死抵抗的拔灼居然这般干脆的投降……

    所有人都一脸喜色，打仗便意味着伤亡，能够兵不血刃的覆亡薛延陀，将薛延陀最后残余的武力悉数俘虏，岂不快哉？

    唯有咄摩支一脸阴郁，心内惴惴。

    他所存在的价值，便在于能够代替拔灼收拢薛延陀的残余，听从号令归顺于大唐，使得薛延陀覆亡之后亦不能给予唐军任何麻烦，从此漠北地域再无明面上与唐军作对之势力。

    但是眼下拔灼果断投降，势必会得到房俊的重视。

    毕竟相比于他咄摩支，拔灼才是更适合统治所有薛延陀人投降大唐的那一个，更何况拔灼还有着一个可汗的身份，不管是否残杀兄弟抢夺来的，但好歹已经得到了薛延陀部众的认可，那就是事实上的薛延陀可汗。

    一国之可汗率军投降，唐军不可能不接受，若是反过来还要谋害了拔灼，自今而后大唐与别国战争之时，谁还会在战局不利的情况下投降？

    既然投降了也要防着唐军杀害，那还不如死战到底，来个鱼死网破、玉石俱焚……

    可以预见的，拔灼会得到唐军极为亲善的照顾，哪怕是千金买马骨，拔灼的地位亦可以得到保证。

    如此一来，自己就显得有些多余了……

    房俊大抵是不会杀他的，没人会杀掉一个主动投降且没有什么用的人，这除了坏了自己的名声，没有半点好处。

    但房俊不杀他，拔灼岂能容他？

    若非有他投降唐军，且愿意帮助唐军在薛延陀溃败之后收拢余部，拔灼大可以从容退入狼居胥山，领导族人继续与唐军作战。纵然届时肯定势力大损，麾下部众一哄而散者不知凡几，但好歹还是自由自在的薛延陀可汗啊！

    哪里像现在这般放下所有尊严，不得不在唐军面前摇尾乞怜？

    可以想见，眼下拔灼定然恨不得将他扒皮抽筋五马分尸……

    怎么办？