    第44章 -本领1

    古木枭感受到一阵暖意，疲惫地睁开眼神，看到床的旁边玄光正闭目运使着治疗的法术。

    “咳咳”假装咳嗽了一声，示意自己醒了。

    玄光闻声，便停了法术，两人对视片刻，都不知该说些什么好。

    最后还是古木枭长者风范，先开口了：“治疗术还是木系的略强一些，你不会使吗？”

    玄光知他故意扯开话题，便接道：“确实不会，等着师父你来教呢？”

    “下次吧，我睡了多久？”

    “两个时辰吧，饿了吗？刚才小二进来问过晚餐，我看你没醒就推掉了。”

    “……两个时辰，没想到居然虚耗至此。”古木枭有些自嘲地笑了笑。

    玄光知道他在说什么，他这次突破其实时间也不算长，无非只是从清晨到黄昏罢了。这老头这么一整天不停地用真气助他突破，这份修为让他惊叹，这份耐心让他感动。

    “师父，你要不再睡会吧，我继续给你治疗。”

    “不用不用，我是老了，但还不至于这么虚。倒是你，刚突破到金丹期，记得稳定一下境界。”

    这下玄光有些诧异了，“金丹期？为什么直接跳过了结丹期？”

    “想知道为什么吗？告诉你也可以，”古木枭一脸卖弄的表情，然后接下来说的话却让玄光无语。

    “因为我也不知道，不光我，其他先贤也不知道，按正理，是先结丹，然后逐渐祛除杂质，提纯丹元，才能达到金丹期。但是还记得为师跟你讲的那个小孩吗？也是没有结丹期，直接就是金丹期了。”

    顿了一顿，继续说道“可能是四灵根以上，身体就不会有杂气，所以可以直接跳过这一级，还有种可能，就是我们习以为常的修炼方法其实并不合天道，理应就没有结丹期这一境界。”

    玄光有些愣神，这种传承千年的功法，还能不合天道？不过有自己这个特例在，确实也不好说。

    古木枭看到玄光的表情，便知他想法，“你现在倒是不用管那么多，先稳固境界就好了，待到明天，教你些实用本领。”

    说着，便起身，看似要走。

    “师父？你要去哪？”

    “我去寻些吃食，你不用等我了，我明早便回!”说完便自顾自走了。

    古木枭走了，沫儿正陪着师妹，看来今晚确实是该好好炼气，稳固一下境界。

    想到这，就在床上盘膝坐好，运起了心诀，吸收这天地间的五行灵气。

    ===================================================

    到了第二天早上，玄光收功起身，感觉浑身轻盈，似有无穷力量，不知是不是金丹的作用，他现在吸收灵气的速度远超以前，而且似乎有种很别样玄妙的感觉，只是现在说不清，道不明。

    看到古木枭还没回来，玄光便先去看望了师妹。

    “师妹，伤势可有好些？”

    “好多了，现在只是还有些阵阵抽痛，不过基本已是无碍，若是给我抓着机会，定要叫那人知道本姑娘力量”瑶光愤怒地比了比小拳头，可是动到了伤处，又是一阵嘶吟。

    玄光见她如此，知道已经好的差不多了，便开心得笑了起来。

    一旁的沫儿经过一宿的休息，显然精神恢复的很不错，微笑道“好妹妹，你还是再歇歇吧，早点复原，早些让少侠放心。”

    “不用歇了，倒是师兄，那老……人家，没有难为你吧？”

    “没有。不光如此，我还突破境界了。”

    语出，师妹惊呆，一旁的沫儿不知玄光本来的境界，但听得突破境界，知道是好事，便恭贺了一番。

    玄光将昨日之事，大概的跟她们说了，只略去了古木枭的门派，还有黄冠子对古木枭的提防。

    瑶光开心道：“师兄好厉害！一下子境界就比我高了呢！如今我们正好杀回去，也好早些救出城主和少城主！”

    沫儿这时才知道玄光原先不过只是炼气器，不禁有些后怕，不过看着玄光，又觉得他炼气器便已能重伤黑袍客，如今金丹期了，更是不怕，便也是支持杀回去。

    而玄光却摇了摇头，道“若是此时杀回去，对方必有防备，恐怕此刻他们已经准备好了陷阱，就等着我们呢，若是他们要害城主父子，此时回去也已经晚了，不如再等几天，待他们放松了些，再打他们个措手不及。”

    瑶光本就有伤在身，听师兄这么讲了，虽觉得有些对不住凌飞羽，但也只好作罢。

    沫儿知情识趣，想着可能是玄光考虑到他师妹，便也不再坚持。

    三人又闲聊了一会，突破楼下有一片嘈杂之声，似乎是有人在谩骂。

    听着有些心烦，玄光起身去关门，没想到骂声沿着楼梯而上，似乎正是朝他们而来。

    “你们这些没用的东西，被人强夺了房间居然还不敢抢回来，以后别说是我的下属！”

    听话音，似乎是一个女子，说是被强夺了房间，好像似乎就是指的玄光一行。

    片刻之后，玄光就看到一年轻女子风风火火地率先冲了上来，只是那女子见玄光站在门口等她，也是一愣。

    “你就是抢了我下属房间的人？”女子看着玄光问。

    这时女子后面几人也跟着上了楼，其中确实有昨天房间的原主人，还有几个生面孔，一行人怕是有十几人，只是大部队还堵在了楼梯上。

    “姑娘何出此言？昨日明码标价，公平交易，大家都看到了的，怎么就变成抢了？”

    “放屁，你们先用假黄金行骗，再意图恐吓，这不叫抢叫什么？”

    意图恐吓这个玄光知道，应该是古木枭撩胳膊秀纹身的事。

    “假黄金？姑娘，你说话可要有证据!”

    “拿来!“这女子向他手下怒喝道，接着那原房间的主人便递过一团烂泥。

    女子似乎本来是想把这个砸在玄光脸上，但看着玄光俊美的脸，却出不了手。

    “你瞧瞧，这就是你们给的黄金！会法术就可以这么骗人吗？”女子把烂泥往玄光面前一递，怒声说道。

    玄光看了看这团烂泥，心直直的往下沉，虽说是没有证据，但玄光本能的知道这应该就是老头昨天给他们的，因为此时此刻，这团烂泥上还有很明显的法术残留。

    (本章完)

