    仔细倾听，声音似乎变得越来越响，震感也越发明显。

    “喂……”

    又有人开口了。

    趴在地上的人马上又道：“说了先别说话！我听到点动静……”

    但他的话还没说完，肩膀便被人扒拉了一下，他不耐烦的抬起头，呵斥的话还没来得及说出口，眼神便变得呆滞起来。

    只见远方道路视线可及的尽头，出现了一辆坦克。

    那是一辆通体土灰色的坦克，虽然距离较远，却可以看得出体型颇为巨大！

    问题是，在这里为什么会出现坦克？

    这个念头在看到坦克的众多幸存者脑海中生出，但仅仅短短数秒内，疑惑和惊讶便变成了震惊！

    因为那不是一辆坦克！而是一大群！

    随着一辆辆坦克陆续出现在众人视线中，紧随其后的装甲车部队，运兵卡车以及各式军用越野车等车辆不断的出现，短短的时间里便汇聚成一支足有五六百辆车组成的庞大车队！

    震动感变得越来越强烈，最先趴在地上的那人直到这时候才恍然惊觉，原来地上的动静居然是这支部队发出来的？在这么远的距离居然都能感受到？

    “这是……什么情况？”

    位于最前方的部队战士们也都震惊了。

    放眼望去，这支车队光是坦克便有超过二十辆！这数量已经接近一个坦克营的配置！更别提后方的大量装甲车和其他各式运兵卡车与越野车。

    这难道是末世前的哪一支王牌部队吗？

    “不对！那都不是国内部队的制式装备！倒有点像是鹅国的坦克！”

    毕竟是正规军部队的战士，眼光极准！即便距离较远，也一眼看出了双方装备的差别！

    这些坦克跟国内比较常见的99式主战坦克以及96B坦克外形截然不同，看上去到有点像鹅国的主战坦克苏T-80！可如果仔细看的话，似乎在很多细节上也略有不同！

    “全员警戒！对方敌我不明！”

    部队的战士们立刻大声提醒着战友们，呼喊声顿时让因为这支大部队出现而感到有些激动的幸存者们顿时心中一凉。

    “敌我不明？意思是有可能是敌人？”

    还好，他们的担忧并没有持续太久，徐庆泽的喊声很快响起。“不用担心！那是来援助的友军！快让开道路让他们过去支援！”

    原来是友军！

    无论是部队战士们，还是幸存者们听到徐庆泽的喊声，心中皆是一松，如果对方是敌人，仅仅是车辆都比他们这边战士的数量还多！这仗怎么打？

    这支部队的行军速度极快，坦克几乎是全速前进，短短几分钟时间便靠近到一众幸存者们身前。

    但部队却丝毫没有减速，在钢铁洪流般的“轰隆隆”杂音与强烈的地面震颤中直接从幸存者们腾出的道路驶过。

    靠近之后，众人们才发现，这支车队不光是装备精良，战士们也都一个个强壮魁梧，单单只是看上去就给人一种战斗力极为彪悍的感觉！

    一辆装甲车快速驶过，一个窈窕的身姿自车上一跃而下，干脆利落的跳到地上，那是一个英姿飒爽的外国美女，金发碧眼，身着一身黑色的皮质军装，身材异常火爆！

    幸存者们都有些不知所措的看着这个漂亮的不像话的外国美女，不知道该怎么办。

    外国美女却直接说道：“我是王毅指挥官的副官夏娜，奉命前来支援！你们的长官是谁？我要见他！”

    王毅指挥官？副官夏娜？

    索性，这个外国美女讲的是标准的中文，周围的众人都能听懂。

    “夏娜！这里！”

    远处的人群中，徐媛快步走出，冲着夏娜挥挥手。

    看到徐媛，夏娜立刻迎了上去。

    几个月的相处，让徐媛非常了解这位冷艳副官的脾气，所以也没有跟夏娜客套寒暄，靠近后便立刻说道：“后边有大批尸群正在追逐我们，王毅在后方尝试拖延丧尸的脚步！”

    夏娜闻言，立刻点点头随后说道：“从莱Z市到这里的主要道路丧尸已经全部清理完毕，道路畅通无阻，我这里是先头作战部队，负责运输幸存者的车辆部队还在后边，预计最多半天内便可以抵达！”

    交代完这一切之后，夏娜便急不可耐的说道：“我现在去支援指挥官，这里就交给你了！”

    说罢，甚至不等徐媛说什么，便一侧身，干脆利落的纵身跳上一辆刚好从一旁驶来的越野车上。

    对此情况，徐媛已经见怪不怪了，转身便朝着徐庆泽等人的方向跑去，只留下附近的一众幸存者在寒风中发呆。

    那个美女刚才说什么？从莱Z市到南X市沿路上的所有丧尸都已经被清理？道路一路畅通？

    莱Z市到南X市，一路上接近七百多公里！途经数十座城市，虽然高速公路的丧尸密集程度肯定无法跟市区相比，但这么远的距离，丧尸的数量也绝非一个小数目了！

    不过……

    看着浩浩荡荡的车队快速驶去，幸存者们仔细想想，对于这支部队而言……这的确不像是很难的事情！

    ……

    前线战场之上。

    部队战士们的火力很强，搭配手雷等丢掷物，甚至一度压制住了T2丧尸群前进的步伐！然而数量上的劣势却是始终无法弥补的鸿沟！而且随着四挺重机枪因为枪口过热不得不停火冷却的间隙，快速冲刺的尸群已经接近到防线五十米内！

    拦不住了！！！

    持着步枪依然在射击的战士们，心中不约而同的生出这个念头。

    在末世中奋战这么久的战士们自然知道被T2丧尸近身意味着什么，也没有人会相信这区区不到一米高的防线可以挡得住T2丧尸尸群的冲击！

    “轰——！”

    就在这时，一声震耳欲聋的爆炸忽然在防线前炸响！

    柏油马路被直接炸碎裂开来，碎石四溅！尘土飞扬！当中的一只T2丧尸已经被突如其来的爆炸给炸的四分五裂！

    “轰——！轰——！轰——！”

    先前的那声爆炸，仿佛是开启了某个开关一般，接连不断的爆炸声连续响起，部队防线前的一片区域直接被爆炸火力完全覆盖！处于这一区域的T2丧尸无一幸免！

    “这是？？？坦克炮击？”

    在场所有部队战士都震惊了！

