    以一当百，君麻吕无双开战，木叶忍者一拥而上以多打少竟然留不下一个刺客。忍者学院操场之上，横七竖八，东倒西歪的全是忍者。

    在教学楼里的年轻学生都惊呆了，他们万万没有想到村里的忍者竟然如此不禁打。其实他们毕业如果要从事忍者行业的话，也是这个结果。君麻吕的天赋和改造资源，远比普通忍者能获得的培养来到多太多。

    普通忍者能有点引爆符已经是不错了，更多的忍者只能拿着苦无手里剑战斗，他们的忍术也是非常大众话的普通忍术，可以说毫无特色，一点时髦度都没有。而没有时髦度是兵家大忌，容易先死。

    君麻吕的时髦度就很高，招式华丽，一招能打败一个敌人，轻轻松松碾压而过。

    最后一个木叶忍者倒下了，君麻吕看向杜兰，现在轮到他了。双手骨刺旋转变为飞盘，就要取杜兰首级。

    咻，咻。两个圆盘包抄而来，瞄准杜兰的脖子便是要见血。

    杜兰却不躲不避，因为他知道木叶的高手终于赶来了。

    两个人影出现将攻击化为无形，骨刺被打偏落到了远处，没入地面。

    是卡卡西和凯，他们两人及时赶来。

    “喂喂，太过分了。”凯看到操场上惨不忍睹的木叶忍者，心中一惊。这一次可是真正的高手，不是开玩笑的：“你是谁？”

    君麻吕没有说话，而是慎重地又抽出了两根金属骨头拿在手里。

    这种邪门的能力，连卡卡西都皱起眉头，不仅仅破皮拆骨，而且还是金属的骨头。这让卡卡西想起了凯，他在十年前也被改造成了金属骨骼，难道对方是大蛇丸的人？

    凯显然也想到了大蛇丸，那个改造自己的人，说起这他就火大：“你这个家伙不会是大蛇丸的属下吧。”估计是没错了。

    君麻吕没有承认，而是银发摇曳，身影漂泊，跨过十米距离对两位忍者进行攻击。他是不死之身，就是这么莽。

    卡卡西和凯都没有想到对方笔直地就冲过来，一副拼命的样子，显然都没有遇过这么年轻就不要命的敌人。

    “卡卡西，小心。”凯提醒道。

    卡卡西知道凯的意思，如果对方和凯是一样的改造人的话，那么他的骨头就非常硬，而且恢复力也非常厉害，轻易是不能打败他的。

    来了。

    ‘啪，啪’两声，骨刺为鞭抽打在卡卡西和凯的身上，巨大的力道让他们后退三米才稳住阵脚。

    然而震惊的不是卡卡西和凯，而是君麻吕，因为两个敌人都没有倒下。那个戴面具的独眼竟然用苦无挡下了攻击，而那个粗眉毛也不简单，竟然抬手就挡下了攻击，恐怕衣袖里有坚固的护具。

    可是就算他们实力了得自己的艾德曼合金骨头也不是普通金属能抵挡的啊？为什么他们都没事？

    卡卡西是因为有剑气，被剑气包裹的苦无得到了加成。而凯的手腕上是几百斤的厚实护腕，而他又懂得卸力，所以才没有被受伤。

    好家伙，果然不好对付，打败了这么多忍者竟然还有如此的力量，果然是年少有为。

    “卡卡西，这个家伙交给我。”凯主动请缨，要拿下这个和自己一样的家伙。

    “你小心。”卡卡西也不拦着凯，这样的对手凯能对付。

    想要一对一么？自己来到木叶之后还真是被小看了，明明有这么多不中用的家伙，来的人却还一副了不起的模样，君麻吕是越来越讨厌这里了，也越来越明白大蛇丸为什么要离开这里。他知道大蛇丸的成就绝对得不到这些无知者的认同，这些家伙的存在根本就是对这个世界的嘲弄，一群垃圾。

    凯攻击了，钢拳如枪，一拳刺出，风分两边。

    君麻吕双眼收缩，他是没有想到对方的拳头如此迅捷，连忙抵挡，好在他的动作也不慢。成为不死之身后，君麻吕是站在箭雨中修炼眼力，在暗器机关中修炼速度，用疼痛来提升自己。

    所以凯快，君麻吕也不慢。

    轰，君麻吕以手肘当下凯的拳头。

    继续，拳换掌，掌换腿，凯的钢拳是炉火纯青，行云流水，每一招都虎虎生风。

    而君麻吕只能疲于抵挡，对方又快又狠，拳拳到肉，显然是钢拳大师，和之前的木叶忍者不一样。看来自己也得提升力量了。

    骨舞战技：第三式唐松之舞。

    轰，肋骨破胸而出，尖锐地刺向了敌人，同时又保护了自己。

    凯也被吓了一跳，这骨头外翻的招式着实诡异危险，还让人心寒胆战，太恶心了。

    金属的骨头刺穿皮肉绽放，只有能承受痛苦的人才有资格驾驭这种力量：“千柳之舞。”柳之舞的升级，现在君麻吕所有的部分都是武器，成为了枝繁叶茂的青青杨柳，整个空间充斥银光闪烁的骨刺，艾德曼合金能把一切全部绞碎。

    凯已经来不及躲避，整个人都被骨狱包围。一时间只能看到血肉横飞，金属寒光之下凯似乎瘦了。

    赢了，君麻吕想到木叶忍者果然名不副实。就在他得意洋洋准备对付下一个对手的时候，他的攻击却被一股不能切断的力量阻挡，停下了动作。

    不应该的，自己的骨骼已经连神兵利器都能切断了，为什么会突然被卡住？君麻吕看向体无完肤的凯，看到自己的骨刺切实地砍入了对方的躯干，却难以再进一步，这不科学。

    凯笑了，虽然狼狈但其实这只是小伤：“不要以为这个世界上只有你被改造过。”

    从翻开的伤口里可以看到自己的骨头砍到了粗眉毛的骨头，两股寒光交织，难分上下。君麻吕震惊了，他完全不知道这个世界上还有第二个用埃德曼合金改造过的忍者。

    “不要惊讶，这也是大蛇丸的杰作。”凯是非常不高兴的，虽然改造之后他变厉害了，不过这不是他自愿的。用了金属改造，就是对青春作弊，凯是非常不齿的。

    君麻吕这一次知道难办了，对手如果和自己一样的话，这场战斗恐怕要打到天昏地暗了。来不及浪费时间了，还有杜兰要杀。君麻吕迅速决定继续出招，却是虚晃绕过凯，朝不远处杜兰冲过去。

    然而就在君麻吕后背朝向凯的一瞬间，他感觉身后传来了死神的笑意，那是凯打开了八门遁甲，惊人的查克拉凝结为了恶魔。

