    在林栋保护下恢复正常的林雷面色郑重，这雾海绝非一般，一开始那诡异的风，应该算是混乱区域，而刚刚他手伸出护罩，能明显感觉到一股引力，在拖着他往下去, 并且那引力恐怕连一般上位神都没办法抵抗。

    这两大区域，都对灵魂产生影响，也许危机还超过不少地图标记的地狱险地，只能说不愧是主神孩子所在的地方。

    很快林栋等人就来到紫晶山脉底下，整个紫晶山脉的山石呈现暗红色。

    “这叫紫晶山脉，紫晶应该很多才对。”

    贝贝等林栋解除防护罩后，嘀咕道, 紫晶山脉的引力对他远比上位神器还强大的身体，构不成任何负担，说话的同时猛地一拳砸在附近的山石上。

    没想到旁边的暗红色山石只是震了震，仅仅裂开了一条大裂缝，并没有碎裂开来。

    贝贝吃惊一瞪眼，“我全力一拳，竟然砸不开！”

    说着，贝贝一翻手取出了一柄黑色匕首，正是贝鲁特给的神格武器。

    “嗤嗤～”

    黑色匕首硬是劈入山石中，将山石劈出了一个大的通道，这山石内部除了暗红色的石质外，也零碎有着一颗颗紫晶。

    “这石头里面果然有紫晶。”

    贝贝笑道，旋即摇头，“只是好麻烦，我这一匕首，连上位神器都砍得断，可是这石头, 我竟然只能劈出条裂缝。而且这些紫晶还镶嵌在碎石中，弄出来都麻烦。”

    “走吧，别管这些紫晶。跟我走。”

    林栋的意识很快覆盖了整个紫晶山脉，带头朝雷斯晶的所在前进。

    紫晶山脉，完全笼罩在白雾中，连精神力都能影响，也只有林栋是主神，才能轻易覆盖探查。

    “这里真是厉害，哪怕上位神施展‘重力空间’，重力最多也就这个程度，可是整个紫晶山脉都是如此重力。”

    修炼大地法则的林雷感叹道，他现在虽然是中位神，但实力和眼界都已经远超一般上位神。

    “林雷，你有没有听到兽吼声？”

    在行进的过程中，迪莉娅突然问道，她炼化的是风系上位神格，对空气中的声音比较敏感。

    林雷的声音玄奥也修炼到圆满，仔细一听确实听到了逐渐变强的怒吼声。

    “别担心，我们要找的就是怪兽群。”

    林栋微微一笑说道，雷晶斯喜欢趁雾海爆发的时候驱使着紫晶怪兽追逐下面的神。

    很快众人就看到有两头紫晶怪兽追逐着一群中位神。

    它们的体型乍一看, 犹如猛狮, 高度足有四米, 长度也有十余米, 如此一個猛兽全身尽皆是由金石构成，全身泛着紫光。

    那些中位神的神器劈砍在它身上，竟然伤不了它丝毫！

    最怪异的是----

    它的脑袋上有着排成三角形的三根尖刺，同时背上还有密密麻麻过百根尖刺，覆盖整个背部！

    “108根尖刺！”，林雷瞬间判断出来，“而且全身散发着紫晶气息，整个身体都泛着紫光，颜色、气息都和紫晶很像。难道……它们的整个身体是由紫晶构成的？”

    林雷安静地呆在林栋身边，心中暗中猜测道，而下面的怪兽好像没看到他们似的，只顾杀戮那些中位神。

    在后面追杀的紫晶怪兽，一共有两头，这两头紫晶怪兽张开血盆大口，肆意地将一个神级强者直接咔嚓一下咬断，然后将其上半身直接吞入肚子里。

    “吼！”

    紫晶怪兽那赤红的双眸扫着四周，那利爪随意地一挥。

    “蓬！”砸飞一柄神器，直接砸烂一个神级强者身体，那神级强者的脑袋妄图飞离，可在如此引力下，根本难以飞起。

    这么一眨眼功夫，来到林栋等人面前的一群近百的神级强者便死去近二十人了。

    “逃啊！”

    “这怪物不怕灵魂攻击，不怕物质攻击！”

    短暂的战斗，令那过百人再也没有了反抗勇气。

    谷皧

    他们全力劈砍在紫晶怪兽身体上，伤不了其一丝。

    灵魂攻击，这紫晶怪兽一点反应都没有！

    而紫晶怪兽却轻易杀死他们。

    逃！

    他们只有这一个选择。

    幸存的人们疯狂朝四面八方逃窜，紫晶怪兽再厉害也就两头，那么多人四散逃跑，紫晶怪兽又能杀几人？

    “噗！”“噗！”

    见这些神分开逃跑后，这两头紫晶怪兽口中竟然都吐出了不少神格。

    这些神格，显然是刚才他们将那些人吞入腹中杀死的缘故。

    “看来，紫晶怪兽，无法炼化神格，只能吐出来啊。”

    林栋看到这一幕总结道，然后带着林栋继续朝雷晶斯的方向赶去，没有管追逐中位神们的两头紫晶怪兽。

    “吼！吼！”

    “啊！”

    “杀！”

    ……

    大量的兽吼声、厮杀声响起，不断地回荡在山脉间。

    听到这吼声说明就离紫晶怪兽群近了，也说明离雷晶斯近了。

    突然，在赶往怪兽群所在地时，林雷发现周围那无尽白雾竟然极速地朝一个方向涌动了。

    白雾消失，林雷他们的可视范围自然增加。

    只是一眨眼功夫，足有数里范围白雾已经消失一空。

    此刻，除了林栋，其余四人都目瞪口呆，因为距离他们远处大概三四里外，竟然浩浩荡荡密密麻麻，无数的紫晶怪兽充斥视野，至少能看到的就足有过千头紫晶怪兽，其他的都在遥远处白雾中。

    林雷艰难地咽下一口口水，若是一两头他有信心凭借肉身对打，但是上千头，恐怕也就贝贝能够靠肉身生存下来。

    在那些紫晶怪兽的包围圈内，正有数百人。

    而在那紫晶怪兽群中，有一个体积最大的，高足有七米，长度也有二十余米的紫晶巨兽。

    最吸引人的不是这头最庞大的紫晶怪兽，而是这头紫晶怪兽头上站着的一头紫晶幼兽。

    这紫晶幼兽，体长也就一米。

    和紫晶怪兽比，简直是小不点。

    噬神鼠战斗的时候，略微变大，也就和这紫晶幼兽差不多了。

    按道理，这种幼兽应该在巢穴内休养才对。

    可是，见到这紫晶幼兽，林雷他们却感到不寒而栗。

    因为此刻这紫晶幼兽正张开小嘴，无数的白雾全部朝这紫晶幼兽嘴里涌入，片刻，方圆十里内周围便没有了云雾。

    诡异地是……其他区域地白雾竟然不涌过来。

    “哥，那就是你说的紫荆主神的孩子吧。”林雷开口问道。

    “是，他叫雷晶斯，是除紫荆主神外全位面的唯一一头紫晶神兽，目前拥有修罗的实力。”林栋笑着回道。

    那紫晶幼兽得意地抚摸了一下小肚子，随即清脆的声音响彻天地：“哈哈，人类们，周围白雾都被我控制住了。你们想进入白雾内逃跑都不可能了。一个个准备当食物吧。”

    清脆的，宛如孩童声音，但是说的很顺利。

