    竹萱见自家王妃只顾着感慨，不死心地再次暗示道：“没想到王爷会独独选了这支梅花簪子送给王妃呢。”

    “确实，许是正好与我此番设计的衣裙相配吧？就是太贵重了些，以后定是要回礼的，不然我心里头过意不去。”夏洛潼已经开始发愁了起来，“只是不知送什么东西好，这簪子如此贵重，我上哪儿去找一个相仿的物件呀？”

    见自家王妃压根不往这方向想，竹萱此时已是默然无语了，明明王妃是那般聪颖的人儿，怎么偏就看不清这事儿呢？

    不过她顿了顿之后仍是开口出起了主意：“这样的物件不说其价值，光是要找到它们就极难，王妃到时不如选一件有意义的物件送给王爷？奴婢听说王爷并不是很看重金钱等外物的，况且依奴婢看，只要是王妃送的物件，王爷定是都会喜欢的。”

    “也是，他那么有钱，估计根本不在乎银钱上的价值。”夏洛潼深以为然地点点头，随即拍板道，“好！那我就琢磨着送他点有意义的东西好了！”

    她觉得自己还是得慎重地想想这事再做决定，至于竹萱说的，只要是她送的，武泽辰都会喜欢这件事，她自己可不这么认为。

    虽说近来两人关系渐好，且他瞧着也对她多有照顾和纵容，但她可不会因此而膨胀得忘乎所以了。

    竹萱瞧着自家王妃的神色，心中无奈地叹了口气，突然有些发愁起了自家王妃的终身大事，按照自家王妃如此迟钝的模样，总不能一辈子都不开窍吧？那可怎么办呀？

    腊月初一，安亲王府徐侧太妃在亲王府西院举办赏梅宴，邀请了京中不少有身份的人家，众多未婚的公子小姐们均在邀请之列，众人皆是心领神会，只要有空的，纷纷应邀前往。

    这类宴席在京中可是不少，规模有大有小，其中很重要的一个目的就是给大家一个相互结识的机会，让一众夫人们为自家的孩子相看对象。

    徐侧太妃育有一子一女，如今皆已到了该婚配的年纪，所以这宴席的目的显而易见，京中一众人家不管是否有与徐侧太妃结亲的念头，都纷纷选择了前来赴宴，毕竟还有众多其他人家的公子小姐们到场，正好能多相看相看。

    不过此次宴席并不完全与以往那些相亲的宴席相同，因为安亲王府里头如今还有一位风头正盛，早已是沸沸扬扬传了数月的安亲王妃。

    对这位安亲王妃感到好奇的人有不少，想要一探究竟的人更多，平常根本没有机会见着本人，各家递来的邀请帖子也全部被拒，所以想要亲眼见见这位安亲王妃本人，就更得来参加徐侧太妃的赏梅宴了，毕竟就在自个儿安亲王府之中举办的宴席，安亲王妃总不好不露面吧？

    因此选择赴宴的人就更多了，揣着各种心思的人们纷纷在这一天汇聚到了安亲王府的西院，倒是叫王府前的大街上越发热闹非凡，各式华贵的马车占满了街道，颇为壮观。

    不过与西院热闹景象不同的是，东边主院这里却是一如既往的安静，韶光阁更是没有受到半点影响，不过夏洛潼所在的屋子这边却是除外……

    “宴席快要开始了，王爷怎么还没有回来呢？”竹萱焦急地朝屋外张望着，脸上满是疑惑之色。

    以她这段时间的观察来看，王爷对自家王妃明明是极为在意的，前几日更是说过要陪王妃一同参加宴席的呢，怎么会到现在还未归府呢？

    不止是竹萱，就连一同守在夏洛潼这屋子里的慕瑾瑜也同样是紧锁着眉头，时而张望着屋门的方向，时而又偷偷观察着夏洛潼的神色。

    他心里却早已是嘀咕开了，明明自家师弟是个极其信守承诺的人，怎么会在这个时候出岔子呢？好不容易才挽回的形象，小师妹也开始慢慢改观，可不能在这个时候出状况啊！

    不过相比起他们二人，夏洛潼倒是自在得很，径自品着茶，看着他们着急的模样，不由好笑道：“明明是陪我去参加宴席，怎么倒是你们一个个的这么紧张？我自己去不也是一样的嘛！”

    “那怎么能一样呢！”慕瑾瑜冲口而出，随即又忍不住补救道，“再等等，师弟可是最重诺言的人，他既然说了会陪你去参加宴席，那就一定会做到的。这会儿许是被什么事给耽搁了，一会儿定是会回来的。”

    夏洛潼倒是不这么认为：“我之前就隐隐听廉夜提过几句，王爷他今天是有其他要紧事的……”

    正说着，被派出去打探消息的临冬正好回来，见众人朝自己看来，只得咬咬牙无奈地禀报道：“奴婢去打听了，王爷被事情绊住了，许是没那么快能回来。”

    在王妃身边伺候了这么些日子，临冬早已知晓了王爷对王妃的心思，所以禀报这事的时候，她内心可是十分纠结的。

    “我就说嘛，他有事要忙的，没关系，我带着临冬去西院就好了，再说我本来就是这么打算的。”夏洛潼扬起笑容安抚着众人，并未留意到心底那抹极淡的失望情绪，“你们不用这么担心吧？我的本事，你们又不是不知道，难不成还怕我会被那些人给欺负了去？”

    “你的本事，我们自然是相信的。这不是担心你受委屈嘛，那些女人的嘴皮子，有时候更叫人厌恶。”慕瑾瑜心中满是无奈之色，没想到今日竟然会出现这样的状况，只怕自家师弟好不容易刷起来的好感又要往下掉了。

    怎么偏就是今日出了这种事呢？他知道今天自家师弟要去办的事虽然重要，但却并不会有什么意外状况啊？到底是哪里出了问题？

    “若是论嘴皮子，我也未必会输给她们。”夏洛潼笑嘻嘻地眨了眨眼，“毕竟她们好面子，可我却不在乎这个，若是她们当真不怕死，那到时候就看看谁更丢脸好了。”

    武泽辰来不及赶回，夏洛潼又休息了片刻，见距离宴席开始的时辰快到了，这才施施然地带着临冬往西院而去。

