    正在众人说话之时，小溪之中的女子缓缓起身，走了出来，她并未穿岩石上的衣服，径直走到了灌木丛之前三丈。

    她笑吟吟看向了灌木丛之中，问道：“这位公子，好看么？”

    原来，这女子已经听到了他们的交谈，妖族的听力敏锐，这也在情理之中。

    秦沐带着姐妹俩走了出来，与女子遥遥对峙。

    “咳咳……残害修仙者的是你吧！看尸体的样子，你大概是蛇妖或者蜥蜴，你为何如此做？”

    在恒宇大陆之上，妖族一般都和人族和平相处，向这女妖一般残害修仙者的行为，十分罕见。

    “区区三个入圣境，也敢打听本仙的事……真是不知死活！”

    女妖的脸迅速变化，腰部猛然伸长，双腿迅速变成了蛇尾，竟然变成了一条五六丈的白色巨蟒，身上的气势迅速腾起，竟然有真仙一重的修为。

    秦沐并未惊慌，屈指隔空一点，女妖身子猛地一颤，匍匐在地上，动弹不得。

    修为相差过于悬殊，秦沐的仙力和女妖根本不是一个级别，只一丝仙力，便将她全身禁锢。

    “这回可以说了吧！你不是我的对手，若是你有苦衷，我可以饶你一命。”秦沐没有从这女妖身上感觉到戾气，因此想要问出事情的缘由。

    “我不能说……他太强了，我若是说了，我的族人和孩子，都会死！”女妖说罢，忽然爆发出强大的灵魂力量，灵魂迅速溃散，死于非命。

    自尽了！

    秦沐眉头一皱，这女妖宁可死，也不敢说出实情，恐怕事情没有那么简单！

    这下两姐妹终于能够确信，秦沐确实是个绝世强者，如此强大的女妖，在秦沐面前竟然连反抗的能力都没有。

    “竟然如此容易找到了一个凶手！”任含娇面露喜色，这次跟着秦沐一起执行任务，实在是太轻松了。

    “可恶！”秦沐却狠狠锤了一下自己的腿，这次他大意了，不然这蛇妖连自杀的机会都没有，现在断了一个重要的线索。

    如今，只能去寻找第二个目标。

    ……

    竹林城！

    这是秦沐和任家姐妹初遇的地方，三人来到这竹林城之时，已经接近戌时三刻。

    这里应该就是第二个凶手藏匿的地点，但这竹林城实在太大了，一时间根本无从查起。

    而且还有一点，这凶手并不一定是妖族，想要在此地寻找到凶手，难如登天，秦沐三人只能先找了个客栈住下……

    任家姐妹共处一室，两人平时总是一起行动，对彼此的心思也是了解。

    今日两人相对而坐，皆沉默不语。

    终于，妹妹任含娇先忍不住了，她叹了口气，说道：“师父可是说了任务，如今秦沐大人就在隔壁，我们得尽快拿个主意。”

    “是啊，这是圣主大人的意思，我们无法拒绝的……”任含香有些紧张的样子。

    “其实……秦大人这人虽然好色，但貌似还不错，长得挺俊的，要不……今天姐姐先去？”任含娇从来都是占姐姐的便宜，今天依旧如此。

    “你少来，师父说得对，秦大人并非看上我们的容貌，只是对双胞胎有些兴趣，你休想置身事外！一起去！”任含香脾气上来了，一把抓住妹妹的手，将她拖出门去。

    两人一起来到了秦沐房门之前。

    她们你看看我，起看看你，依旧没有下定决心。

    “你去敲门！”任含香往前推妹妹，她脸皮比较薄，在半夜敲一个男子门，她有些不好意思。

    “凭什么，你是姐姐，你该走前面！”任含娇虽然外向一些，但也不肯上前。

    两人在门外推搡起来，谁也不肯先敲门。

    不多时，秦沐猛地拉开了门，面露怒色，“你们俩在搞什么鬼，在我门前鬼鬼祟祟，嘀嘀咕咕！不用睡觉么？”

    “秦大人，姐姐说想要给你侍寝！”

    “胡说，她才是！”

    两个人吵了起来，秦沐感觉自己头都大了，他以前遇到过无数次这种事，早就免疫了。

    “我对你们两个没有任何兴趣，再留在我门口吵闹，我就将你们扔出去！”秦沐恶狠狠撂下一句狠话，重重关上了门。

    两姐妹互相瞪了一眼，悻悻走回房间，这下全都老实了，看来秦大人也不是传言中那样不堪……

    秦沐之所以发脾气，是因为他正在房间占卜，寻找凶手的线索，正巧被这两姐妹打断。

    占卜很耗费精力，秦沐深吸一口气，拿出天痕镜。

    这天痕镜占卜，要比原来的星盘精准一些，秦沐双手合十，盯着面前的天痕镜。

    画面迅速变化，出现了一座大宅院，牌匾之上写着两个字——乔府。

    看来，这乔府之中，一定有什么秘密。

    ……

    秦沐悄悄离开房间，趁着夜色去查探乔府，他将修为压制得极低，像是一个初入入圣境的修仙者。

    二百岁不到，入圣境一重，这样的修为十分不起眼，正是这凶手下手的好时机。

    秦沐的灵魂力量渗入其中，却并未发现妖族，不过这里却有两个仙人。

    秦沐敲了敲正门，无人应答。

    他正要悄悄潜入，忽见后门进了一个人，也索性来到了后门，学着前面之人的样子轻轻敲了三下门，里面迅速露出一张涂满脂粉的脸，像极了京剧之中的曹操，大半夜将秦沐吓了一个激灵。

    “哎呦，大爷您里面请！”这是一位稍微上了一些年纪的花衣女子，她笑吟吟将秦沐拉了进来，立刻关上了府门。

    “在下初入此地，进来讨碗水喝……”

    “您也真是的，都进门了，别装了！今天您要点哪位姑娘？咱们这里的地方虽小，姑娘却是个个水灵！”花衣女子晃悠着团扇，夸口道。

    “啊？你们这是暗门子？”秦沐睁大了眼睛，故作惊慌状。

    秦沐这些年学乖了，已经不去这些烟花之地了，没想到误打误撞，又到了此处。

    “您还真是第一次来啊！既然来了，就进来看看吧！”这花衣女子很会做生意，直接将秦沐往里拉。

    既来之，则安之，秦沐也就没有拒绝，为了查案，进来看看也无妨。

    “大姐，开妓院又不违法，你们怎么这么偷偷摸摸！”一边走，秦沐一边打探。

    “我们可不怕什么，可你们不行啊！好多客人有家室，却想要出来玩儿，进那些光明正大的地方有些不太好，只能找这样的地方！我们这里可都是有修为的女子，这价格贵些，却物有所值，您看了便知道。”花衣女子颇为自信。

    “那……我先说好，本公子不是因为好色，而是看你们可怜，照顾一下你们的生意！给我找最好的来，大爷有得是钱。”秦沐现在可是一个土财主，根本不在乎些许钱财，出手颇为阔绰，直接赏了一颗极品晶石。

