
　　“走？去哪儿?”

　　破败庙宇后门，远远传来冷漠粗豪的大汉声音，随后则是沉默，与逼近。

　　每一步，都使得地面微微颤动下。

　　震撼的龙瑶心惊肉跳，她已经知道来人是谁。

　　这熟悉的声音，时常入梦，不是她那可怕、可恨、可憎的夫君，却又是谁？

　　“莫怕。”白衣公子却是冷冷一笑。

　　剑乃百兵之首，对方这架势，显然是扛着重兵器的，这等兵器甩手极难，而招式技巧近乎于无，只是横冲直撞，粗莽的很。

　　在这位隐世公子的眼睛里，实在是不入流的很。

　　之前被这些盗寇耍了些阴招，而无奈用出了“大黑天”这样的珍贵暗器，然而这一次一对一，却是正好自己历练的绝佳机会。

　　门轰然被砸开。

　　狂风涌入。

　　身高两米的粗豪大汉瞪着眼，络腮胡须在风里如狂狮鬃毛倒卷，他扛着单只分寸骇人的擂鼓瓮金锤，重重推开门，然后冷冷看了眼缩在白衣公子身后的女人。

　　龙瑶心里“咯噔”一跳，虽然憎恶，但她也知晓这个男人平日里最爱吃醋...

　　见到这幅情形，怕是要与这白衣公子逗个你死我活。

　　果不其然，下一刻，自家夫君粗鲁地笑起来：“有本事啊？才几天不见，就找了个野男人啊？

　　老子就知道你喜欢这种毛都没全的小白脸，特么的，这种货色，有我粗么？床上能让你爽，还是怎么地？”

　　他粗言秽语，简直不堪入耳，龙瑶不禁死死咬住牙。

　　白衣公子却是冷笑一声：“找死。”

　　说罢，他运起身法，脚步急速移动，踩踏着某种奇异的步伐，而使得速度得到了提升，腰间之剑噌然出鞘。

　　满屋虎啸！

　　而柄处的那一颗碧绿龙眼玉却是闪烁着悚人的光泽。

　　龙瑶一惊，她知晓那粗俗不堪的夫君的本事。

　　在战场上算是合格的战将，气势极足，可是若论单打独斗，却是只有蛮力，和几式定式的招数，和这白衣公子是根本无法相比。

　　出于妇道，她又隐隐觉得看着自己丈夫如此去死，心里有些排斥。

　　但一转念又想起他带给自己的痛苦，眼神却又冰冷了下来。

　　“杀了他！”她心头百转千回，却是冷漠地喊出声来。

　　大不了...

　　大不了自己再自杀。

　　不为陪你，只算为这悲哀的人生画上一个句号。

　　白衣公子，长剑骤然停息，从一点穿梭到另一点，每一点都绽放出数道剑芒，道道剑芒再随之汇合，从各处激射向那络腮胡子大汉的身周。

　　他根本无法阻挡。

　　除非丢弃擂鼓瓮金锤，转身逃跑，这才能避免自己的剑芒。

　　白衣公子冷冷一笑。

　　因为对手已经来不及丢弃重锤了。

　　这般的小人物，真是空有四肢发达的怪力，而没有脑子。

　　翩翩若仙的白袖翻涌，若浪云叠起，之间那幽黑的剑若惊鸿般传出，所有剑芒再度汇聚，仿佛他刺出的不是一剑，而是数十剑。

　　数十剑叠成了阵。

　　这阵已经降临，围困这粗莽的熊，即将带他入死地。

　　下一刻。

　　巨锤对上了黑剑。

　　逃亡的盗寇大将对上了隐世历练弟子。

　　笨拙的挥舞，对上了紧密的数十道剑芒。

　　“死吧。”白衣公子冷冷笑着。

　　轰！！

　　一声巨响之后。

　　阵碎了。

　　龙瑶发誓自己从未见过如此摧枯拉朽的情景。

　　数十道剑芒，那精心的、精妙的一剑，如同花俏的杂耍。

　　在这一锤的真实面前，被轰成了碎片。

　　碎片纷纷...

　　而白衣公子握着的黑剑的手竟然虎口裂开，血流不止，他面如金纸，竟是受了不轻的伤。

　　“喲，小白脸不是挺能说嘛？怎么了，怎么了？”

　　络腮胡子男人瞪着铜铃般的眼，手中擂鼓瓮金锤却是毫无间断，再次砸落，虎虎生风，便是这余威就带着狂暴的呼啸。

　　白衣公子知不可敌，便是身形急退，他此时也明白自己怕不是这人对手。

　　所以，他退退退！

　　一退到底！

　　他是隐世世家秦家的试炼弟子，但不是闭门造车啥都不懂的傻子。

　　能战则战，弱势则寻机会，但若是一招就崩了，那就跑吧。

　　他的虎口在流血，手在颤抖。

　　心中在惊叹。

　　天下...竟然还有这等内力都不用，既可以如此蛮横的怪力？

　　所以，他退过了庙宇的门，退过了那正站立在风里，面色复杂、然而脸上却染着尘土的女子。

　　桃李之年，却早为人妇。

　　他一刻不停，一眼都不再看，就退缩了回去。

　　龙瑶原本充满希望的脸庞，再次冻结住了。

　　她知道自己本不该抱有期望...

　　可是却忍不住一次次去相信。

　　她站立着不动，看着自己如熊般高大狂野的夫君，舞动那甚至比自己人头都大几倍的金锤扑了过来。

　　真笨拙，真像熊。

　　如熊杀蝴蝶。

　　但这熊下一刻，却是将巨锤刷的一下脱手甩出。

　　那锤脱手的突兀，也快速，“蝴蝶”根本来不及躲闪，所以急忙横剑阻拦。

　　嘭！

　　他喷出一口血，黑剑也脱手了。

　　巨锤将他整个人砸飞。

　　而落到残破佛像的背部。

　　白衣公子的衣也不白了，有黑有红，似是开了大染缸般。

　　他只觉得五脏六腑都移了位置，全身上下骨头也不知碎了几处。

　　“小白脸。”那如熊般的壮汉骂骂嚷嚷着走上前，经过龙瑶身边，看也不看一眼，随后捡起巨锤。

　　他身后突然传来声音。

　　“唐莽，这个人救了我一命。

　　你看，周围这些盗寇，刚刚欲伤害我，是他恰好到来，所以我才能幸免于难...”龙瑶突然开口道。

　　“闭嘴！”如熊般的络腮胡子壮汉低低咆哮道。

　　然后直接捡起那巨锤，不顾龙瑶劝阻，随手砸烂了那白衣公子的头颅。

　　人头...如同西瓜坠地般，直接爆裂开了，裂成几瓣，而再看不出人形。M.23sk.com

　　“啊！！”龙瑶惊恐的看着这一幕，忍不住尖叫起来，然后恐惧之中，竟然本能的拔腿就要跑。

　　扮作唐莽的正是夏极，事实上，他对现在的这个身份还是挺满意的。

　　见到那娇小身影失魂落魄般，慌不择路。

　　他冷哼一声如雷般轰隆隆传递出去。

　　“你还敢跑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，64.粗鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 