    姜小妮的礼物是亲手制作的戒指。

    虽然不知道她是从哪里学来的制作戒指的手艺，但许尔戈可以想象手残党的姜小妮为了制作出这么精巧的礼物，肯定下了不少苦工。

    现在回想起来，在刚刚毕业之后的一段时间里，姜小妮时不时的就大清早就出门，然后中午才回来吃饭，问就是出去练拳。

    好吧，看来是找人专门学习怎么做戒指去了。

    这份心意沉甸甸的，叫人感动不已。

    说起来，上一次姜小妮送给他的青丝手链还戴在手腕上，这次又加上一个戒指，下次莫不是要送项链了，这是要占满他身上所有能戴饰品的地方呢……

    姜小妮还真是务实呢。

    风波庭第二个送上了礼物，作为家庭地位最低的成员，她都不好意思在吃生日宴的时候给许尔戈送上礼物。

    虽说，姜亦婕和姜小妮以及大岛亚子待她都还算不错。

    只是，她现在依旧感觉自己和许尔戈之间有一层隔阂，那层隔阂，不是一捅穿一层膜就能够消除的。

    原因她也知道，大概是那次下药给许尔戈带去的心理阴影有点大。

    “许尔戈，这是我的礼物，请收下吧～”

    风波庭低着头，双手捧着一个精致的礼盒，羞答答的模样，看上去就像是埋着脑袋的鹌鹑。

    许尔戈眨了眨眼，说：“你别这么客气啊，做回你自己，像以前一样，叫我许老二都行的……”

    现在的风波庭变化确实有些大，如果说大岛亚子是嘴上说着自己爱的很卑微，那么风波庭就是用自己的行动在证明她爱的卑微。

    这样的卑微，许尔戈不想看见。

    他也清楚明白，这是安全感不充足的缘故，可是，脚踩那么多条船，他已经不知道还有什么方式能够给予她更多的安全感了。

    不知道该怎么开解，只能有什么话就说什么话了。

    “波波啊，还是那个爽朗勇敢的你，更有魅力。”

    “如果在遇到你之前，我心里面没有喜欢的人，那么，我可能真的会被你所吸引，我这可不是说笑的，我是认真的。”

    “你也不要怀疑自己的魅力，你很棒，各种意义上而言，你都很棒。”

    许尔戈面容真挚，这也是他第一次，单独和风波庭认真说这个事。

    有点难为情，但好像不说不行了。

    这小娘们都快魔怔了。

    风波庭抬起头，红着脸，眼眶中有一层亮晶晶的泪雾。

    明显是被许尔戈的话给感动到了。

    这并不是什么情话，但在她听来只要从喜欢的人嘴里说出来的话，只要不是否定她的心意，那么全都是情话了。

    许尔戈知道她已经听进了，虽然不知道她会不会因此而做出改变，但这是一颗种子，迟早会发芽的。

    他想对所有人都尽到责任，渣也要渣的情意绵绵。

    许尔戈于是接过了礼盒，笑着开口道：“我能打开看看吗？”

    “嗯～”

    风波庭的声音犹如蚊子，细细的，轻轻的。

    许尔戈打开之后，盒子里赫然装着一双鞋子，一双限量版的球鞋。

    风波庭开始直勾勾的看着许尔戈的表情，期待着他的反应。

    下一秒，许尔戈没有让她失望，露出了非常喜欢的表情来。

    “非常好，我很喜欢，我一定会好好珍藏的。”许尔戈笑着说。

    风波庭反驳道：“鞋子买来不是用来收藏的，是用来穿的，你穿起来一定很帅，一定要多穿啊。”

    “那好吧，那下次我穿着它和你一起去打球。”

    许尔戈猜出了风波庭送这件礼物的心思，大概是看到他精湛的球技，以为他也是一个非常热爱篮球运动的少年，因此送上了球鞋。

    这礼物送的没毛病，心意同样很足。

    他确实是喜欢的，嗯，无论她们送什么，他都会喜欢的。

    风波庭重重点头，脸上充满了欣喜和期待。

    她想着那一天，感觉就非常棒。

    风波庭想到了这里，忽然踮起脚尖，在许尔戈的嘴唇蜻蜓点水般亲了一下，然后就溜了。

    许尔戈摸了摸自己的嘴唇，然后无声一笑。

    许尔戈继续做饭，然后就等来了大岛亚子。

    显然，她们都是商量好的了，轮流送礼，每次都给出一些单独相处的时间。

    大岛亚子送出自己的礼物的时候，许尔戈发现自己想的有点理所当然了。

    不是所有人的礼物，都是他能接受的……

    至少大岛亚子的这份礼物，他觉得有些过分奇葩了。

    只因大岛亚子的礼物，是一大瓶药酒，一看就非常补的那种药酒……

    酒瓶里泡的都不知道是什么鞭，但是酒瓶里还有人参……

    许尔戈沉默了。

    又是鞭，又是参，如果是虎鞭以及高年份人参，这玩意没准比起龙精虎猛大补丸还要补上三分。

    大岛亚子这是已经开始在为大家未来的性福生活做两手准备了吗？

    从今天开始给他补身子了吗？

    王德发！

    “许君，这份礼物你不喜欢吗？”大岛亚子声音有些低落。

    “……那倒也不是。”

    许尔戈憋了半响，干巴巴道：“我这年纪应该还用不上这种东西吧，喝完明天了肯定得流鼻血的，这玩意一看就很上火。”

    大岛亚子娇羞道：“没事，有火泄出来就好了。”

    许尔戈：“……”

    “我也是担心你，你现在可是有我们四个女朋友，昨天你还扶墙了。”

    许尔戈：“……扶墙这个事能不能过了，我那是一不小心用力过猛，闪到了腰，和我的两颗肾兄一点关系都没有。”

    “未雨绸缪嘛～”

    大岛亚子伸手搂住了许尔戈的腰，微微抬头看他，轻声说：“许君，你好像有长高了呢，真好啊，还正是长身体的年纪，可得好好爱护才行呢。”

    “搂归搂，别摸啊……”

    许尔戈一脸蛋疼，这时候还要撩拨他一下，这也没谁了。

    “许君，我快递寄来的东西都到了，有很多是店里的东西喔～”大岛亚子踮起脚尖，在许尔戈的耳边轻声的说。

    店里的东西？

    成人用品店里，还能有什么东西……

    许尔戈咽了咽口水。

    这哪里送的是药酒，这是要把自己吧送上门吧！！！

    想想也是哈，大岛亚子也不知道他的身子骨有多硬朗，侍候四个人，确实应该为他多多着想……

    “……谢谢，我今晚就喝，你刚才说的店里的东西，都带什么了，我很好奇。”

    “许君真的好奇的话，今天晚上我就拿给你看好了。”

    大岛亚子的声音犹如妖精的呓语，仿佛带着丝丝缕缕的魔力，令许尔戈浑身鸡皮疙瘩直冒。

    这个妖女，一如既往的妖～

    作为非物质文化遗产大威天龙的传承人，今晚这个妖，他降定了。

    姜亦婕的礼物，倒是不出人意料。

    她送出了全场最不走心，但也是最昂贵的一件礼物，一块表……

    一块看起来非常高大上的机械表，什么牌子什么价位许尔戈一概不清楚，但是看起来就不便宜的样子。

    俗话说得好，穷人玩车，富人玩表。

    许尔戈心里给她这份礼物，脑补出了两套美好的说辞。

    第一套说辞，姜亦婕这是准备培养他的富人气质，毕竟他以后也算是富婆背后的男人了，多多少少，总算是和富这个词有了些许的关联。

    第二套说辞，表=钟，姜亦婕送他钟，这分明是打算和他白头偕老，最后给他送终呢啊。

    哎呦喂，真浪漫嘿。

    许尔戈拿起这块表，小心翼翼的左看右看，然后询问道：“这表，看起来不便宜，多少钱啊？”

    “确实不便宜，四十万。”

    许尔戈：“……”

    他感觉自己拿表的手有点软，虽然他也知道有些手表确实贵的离谱，数十上百万的手表比比皆是。

    但是真当他的手上拿着一块贵重的手表时，还是不免感到震惊。

    他的全副身家加起来都没有一块手表……

    姜亦婕见许尔戈震惊了，然后又慢悠悠的补充了两个字：“美金。”

    许尔戈闻言蛋疼了，得，他的全副身家加起来还不到这块手表带……

    四十万，还是美金。

    一块破手表，说来说去不还是用来看时间嘛，手机问世之后，居然还没能让手表公司都尽数破产！

    奢侈品奢侈品，果然真是无用的东西最昂贵。

    许尔戈淡淡说道：“我这算不算是吃软饭。”

    “当然不算了，你也劳动了嘛，这是你的劳动报酬。”

    “我劳动什么……？？？”

    许尔戈幽幽的看着姜亦婕，轻声道：“我迟早死在你的车轱辘下。”

