一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这些九华门的弟子们，是怎么回事？”

    紫光宗的弟子们，此时看着这边，眼神之中满是惊骇之色。

    他们有一些搞不清楚，为何在此刻情况会变成这般的样子。

    先前的时候他们可是对于这个门派颇为的熟悉的。

    对方的门派实力如何，他们还能够不知道么？但是此时，这个门派也不怎么回事，为何会有如此这多的筑基修士？

    看情况，对方筑基期修士的数量，都要将他们超越过去了。

    一想到这里，此时的他们看了之后，自然心中有些惊骇莫名起来。

    一旁的云长老此时也注意到了这个情况。

    他其实想要不注意到这一点，也完全不行的了。

    这些家伙们，一个个激荡着自己澎湃无比的灵力，将自己的修为直接至展示了出来。

    就这一点来说，他在一旁就像是有人，直接在他的面前写着，我是筑基修士没有什么区别。

    “怎么，九华门这一次是全部出动了？”

    云长老的脸色不变，看着面前的恒彦林，淡然一笑到。

    似乎此刻的他压根就没有将这些拥有如此实力的弟子们，放在心中过。

    虽然这里的筑基修士们，多的有一些吓人，但是他也没有多想。

    毕竟，一个门派里面有一些筑基修士，那不是正常的很么？

    对方在之前的时候，来的筑基修士比较少，但是门派里面还是有很多的。

    对方这里下一些血本多来一些修士，似乎也极为的正常。

    恒彦林闻言，看了看对方二医院，而后缓缓的一摇头，“云长老说错了，其实也不是如此，门派之中的筑基修士，其实还是很多的，这一次前来这里的，仅仅只是一小部分人而已。”

    恒彦林看着对方，眼神之中满是平静。

    仿佛在此刻，所说的都只是一些寻常的话语一般。

    然而云长老一听，此刻的表情顿时微微一变，而后看着面前的恒彦林，神色也变得有些不对劲起来。

    “一小部分？长老可是说笑了，据本长老的了解，你们九华门的一些筑基修士，似乎原本也没多少的。”

    云长老将面前的恒彦林看着，表情也变得认真了一些，似乎在此时恒彦林所说的，压根就是欺骗人一般的话语，想要让他相信，万万不可能。

    “那只是之前的消息而已，眼下九华门的筑基修士却是多了许多。”

    先前的时候，也不是说很少，其实只是初期的修士比较好。

    然而有了恒彦林给予的丹药之后，眼下比较多的却是中期的修士了。

    对方在此时一眼看过去，无数的中期修士就摆放在了面前，仿佛都是不要钱一般。

    真的要说起来，以九华门原本的弟子，一下子派遣过来这么多的中期修士，似乎也不大可能。

    难不成说，对方门派的实力，在最近的一段时间里面，有了这么快速的增长了？

    若是如此的话，自己等门派可是要做好防范了，这个门派的实力一旦开始快速的增长，怕是以后要压住他们一头了。

    想到这里，云长老心中的念头百转，在看看一旁的九华门弟子们，便是微微一笑。

    “那可要多多恭贺贵门派了。”

    云长老冲着恒彦林拱了拱手，而后什么话语也不多说，微微虚影一番，邀请恒彦林朝着里面走去。

    其余的弟子们，此时的都是跟在恒彦林的身后。

    看着两旁的紫光宗弟子们，在看看他们的修为，此刻他们脸上的笑容越发的有一些加深起来。

    这些家伙们，以前的时候经常就喜欢嘲笑他们，来的弟子里面，居然还有练气士的修士。

    而此刻，他们所来的修士里面，一个个的修为，几乎都能够将这些修士们吊起打了。

    如此的一想，他们在此刻自然越发的得意起来。

    紫光宗的弟子们，看着面前这些人，脸色微微有一些难看。

    原本一直处于落后的九华门，也不知道到底怎么回事，此刻的修为居然有了这般膨胀式的增加，当真让人有一些措手不及的很。

    心中一想到这里，他们看着对方的眼神，随后也缓缓的深吸了一口气。

    这些人在这里，就是想显摆他们的修为，这一点他们能够看的清楚。

    所以在看看对方之后，他们随后直接收回眼神，不在去看对方了。

    看对方做什么？摆明了对方就在显摆，若是在看下去可会有些让人心中气恼。

    “诸位，这里就是你们的住处了，你们暂时居住在此，等到交接完毕，这里的一切你们都可以随意分配。”

    眼下交接还没有完成，紫光宗的弟子们还是看守此处。

    所以，九华门的弟子也只能够算是这里的客人，等到他们交接到了这里，这里的一切才是任由他们做主。

    以往的时候，一直以来都是如此，所以众人们也没有什么意见。

    恒彦林冲着对方轻轻一点头，示意自己知晓了。

    “长老，明日的时候请前往灵田，准备开始轻点药材。”

    云长老看着面前的恒彦林，而后便是对着面前的恒彦林轻轻开口说了一句。

    在说话的时候，他的眼神微微一挑，似乎是从中闪过一抹莫名之色。

    一旁的恒彦林将对方的眼神看的清清楚楚，只是恒彦林的脸色不变，只是冲着对方轻轻一点头，以表示自己知晓了。

    云长老见此，微微一笑，而后也不多说什么，微微一甩袖子直径离开了。

    见着对方离开，恒彦林这才缓缓的收回眼神。

    看了看建筑，恒彦林安排众人们入住进去，自己也挑选了一间房间直径盘坐了进去。

    此时，已经离开的云长老，回头看了看身后的一片建筑，在看看一旁的九离，眼神将之盯住。

    “先前的时候，叮嘱你做的事情，都做的如何了？没有出现纰漏吧？”

    “长老放心，一切都在计划之中，所有的事情都已经安排妥当了，任由对方在厉害，也不可能发现的。”

    九离在此刻，脸上满是笑容，而后轻轻的回应了一句。