    荒古禁地。

    一众群员与叶凡等人汇合之后，三十多人浩浩荡荡往山下走去。

    路上，见到了一株神药。

    众人都是修行者，不是普通人，所见所闻自然不同。

    那泉池萦绕着淡淡馨香，池水无比晶莹剔透，显露出一股强大的能量气息。

    而那些果子也不是凡物，一颗颗散发出玄奥莫名的韵味，好似大道显化。

    “法则碎片？”

    张三丰惊呼一声，与众人对视一眼，都看到了对方眼中的欣喜之色。

    这时，他们才想起来，之前人祖有言，此界天道不存，大道规则显化。

    此前还不能理解意思，现在看到这些果子，立刻就明白了。

    这就是大道规则的显化。

    只要吃下这些果子，就可以直接获得这些显化的规则，这可比自己苦苦领悟大道强多了。

    以张三丰为例，若是吃上一枚神果，便可大大节省他从八阶到九阶渡劫的时间，甚至晋升为十阶人仙也不在话下。

    只不过，这十三颗神果上萦绕的法则气息是一模一样的。

    吃一颗和两颗没太大区别。

    不过，话说回来，这荒古禁地是狠人女帝的地盘...

    那这果子...肯定也是女帝的私产吧！？

    “多谢女帝赐下神果！”

    想及于此，张三丰向着深渊的方向行了一礼，既是询问，也是感谢。

    如果女帝没有反对，就表示她同意了。

    没毛病。

    过了一会儿，没有回应。

    但这就是最好的回应了。

    张三丰招呼了众人一声，上前将果子摘了个一干二净。

    不过，他没有顾着吃下去，而是举目四望，环顾这四周的山峰。

    既然这座山上有神果，那么其他几座山呢，是不是也有？

    果然，周围群山环绕，但却有八座山峰之上都灵光四溢，璀璨四射。

    张三丰腾飞而起，逐一前往各峰，发现每座山峰上都有着一株不同的果树，树上结着不同的果子。

    令人惊奇的是，每株果树上的果子都是十三颗。

    没得说，通通摘下来。

    回到最初的那座山峰之后，所有的果子都聚集在一起。

    九种各色各型的果子争相吐艳，璀璨生辉。

    在张三丰眼中，自然更是不同。

    九种不同的果子合九为一，便是一道完整的天地规则。

    那么，这里就是十三道完整的天地规则。

    然而，却是有着三十五人。

    该怎么分配呢？

    “这样吧，老道先服用一组神果，试试其药性成效！”

    张三丰思虑了片刻，环视众人说道。

    虽然他可以将这些果子独占，便没有必要。

    “好！”

    雄霸等人对视一眼，都点了点头。

    初来此地，还不知道这果子有着什么样的功效呢。

    功力最为深厚的张三丰先尝试一波，那是最稳妥不过了。

    至于叶凡和他的小伙伴们，自然也没有异议。

    盘腿坐在虚空之中，张三丰先是调理了一番状态之后，捏起一枚果子，一口吞了下去。

    馨香沁入五脏六腑，滋润进他的每一寸血肉，馥郁芬芳。

    浑身都被光华笼罩，云烟迷蒙，神性升腾。

    他心意一动，体内灵力涌动，便将果子的药性直接炼化。

    而后，逐一将其他八枚果子吃了下去。

    他的气息渐渐增长，越来越强，越发壮大，如同始于天地未开的太古时代，一尊先天神灵正在混沌之中诞生。

    浑身气势升腾而起，浩瀚无垠，如神似魔，如渊似海。

    他的身后，一道阴阳太极图渐渐显现，由虚凝实，散发出无量道韵。

    他的身周，道道神芒闪烁，神符飞舞，道纹条条，若神蝶绕身，若神链穿孔。

    这一刻，他的精气神气贯长虹，直冲牛斗。

    神光湛然，如同一尊散发着无上威严的神魔，散发着恐怖至极的气息，似乎只手便可摘星揽月、改天换地、再造乾坤。

    “轰！”

    不知道过了多久，好似开天辟地以来的第一声巨响，在整个天空中咋响。

    无量天地元气激荡纵横亿万里，无尽天地规则交织成了浩瀚法则长河。

    天地为之轰鸣。

    各种祥光瑞彩垂落而下，演化道之本质，一生二，二生三，三生万物。

    一股至尊至贵至圣的气息逐渐弥漫而出，浩浩荡荡三万里，逐渐向着整个遮天宇宙扩散而去。

    在这一刻，宇宙星河都为之窒息了一刹那！

    神威浩荡十方，九天十地皆颤！

    “唳！”

    “吼！”

    龙鸣九天！

    凤吟清脆！

    神光绽放，瑞彩四射，凤鸟呼啸，苍龙呼啸。

    无尽的星辰大放光彩，好似在为之庆贺一般。

    一股强横的气势逐渐升起，横扫九天十地，八荒六合，世间无敌，威严浩渺，神威如狱，恐怖的压力犹如十万座神山升腾而起，镇压而下。

    整个遮天宇宙都好似突然一震。

    无数生灵只感觉天地好似一暗，仿佛天蹋了一般。

    一股好似镇压无尽寰宇的恐怖压力从天而降，镇压了他们的意志、心灵、精神、身体乃至于所有的一切，丝毫都不能反抗。

    整个遮天宇宙中的众生，不管相隔了多么遥远，都感受到一阵颤栗，匍匐在地，大礼参拜。

    一尊尊古老的存在被惊动。

    北斗星、飞仙星、紫薇星、永恒星、葬帝星...

    圣地传承、荒古世家、无上神朝...

    帝阵复苏、帝兵复苏...

    一道道神光、帝纹冲天而起，不断的释放着自己的光芒以抵挡这股莫名的压力。

    有神人、佛陀、圣兵、山川、星域等异象显化...

    无数道气机交织，纵横于世间上空...

    他们都如临大敌！

    “这是...帝威？不对，帝威没有如此强盛，莫不是有人成仙？”

    一尊古老的存在发出疑问。

    “世间何来的仙？大帝至尊已是人间巅峰，你莫非是沉睡太久，脑子糊涂了？”

    一道冰冷的意志自宇宙虚空中回荡。

    “怎么又是北斗传来的气势？成仙路开启了吗？”

    又有人问道。

    “地点是北斗没错，时间却未到，只是...为何如今出现了巨变...”

    那道冰冷的意志稍有疑惑。

    “那位女帝是不是又要拿谁开刀了？”

    有人神情颤抖着，不确定的问道。

    “不是她，那位若是要对吾等动手，何必等今日...从气息上看也不是她...”

    冰冷的意志斩钉截铁的回道。

    ...

    张三丰悬浮在天空中，周身中散发出亿万道璀璨神光，好似一位尊贵的神灵。

    “卧槽，老张成仙了？”

    下方，众人艰难抵挡着这股强大的威压，心中那个卧槽了得。

    要不要这么猛啊，只是吃了几个果子而已，就成仙了？

    难道这是仙果吗？

    也不对啊，要是仙果的话，狠人女帝就不会说大帝就是这方世界的终点了。

    他们却是不知，张三丰的积累有多深厚，只是差了临门一脚而已。

    十数位群员中，除了狠人、唐昊是自带修为进群的之外，其他人都是加入了聊天群之后，才突飞猛进。

    而这些突飞猛进的群员中，就数张三丰的积累最为深厚。

    吞下了九颗神果之后，张三丰只觉得以往对于大道的理解突飞猛进。

    之前，好似有一层迷雾，只差那临门一脚。

    但如今，那九颗神果就助他迈出了这一步。

    下一刻，“轰隆隆”之声传来，整个北斗都震了三震。

    一股绝强的威压来临，横扫八荒，无敌天下的势腾腾而起。

    “轰！”

    天空中，云彩翻腾，瞬间就变得乌云滚滚。

    天，黑了！

    “张老道，去星空渡劫！”

    这时，一道倩影现出身来，淡淡的声音响起，不算很大的声音却响彻整个北斗古星。

    正是狠人女帝。

    张三丰睁开眼来，很快就明白了过来，这是成仙劫来临了。

    他点了点头，一步迈出，便来到了星空之中。

    那道强大的威压如影随形，尾随在后，笼罩在了张三丰的身上。

    这道压力极为强大，别说是仙七大圣境的强者了，哪怕是仙八准帝也会在这股压力下肉身崩溃，魂飞魄散。

    然而，对于已经濒临成仙的张三丰来说，还真的不算什么。

    他伸手一招，身后那道黑白阴阳太极图扩散了出来，顶在头上，不住的旋转着。

    本命神器，随着主人的修为提升而提高威力。

    经过这么多年的祭炼，张三丰的这道太极图已经足以媲美下品仙器。

    渡过成仙劫，自然不成问题。

    “轰！”

    宇宙星空中原本什么也没有，一片虚无，可就在这一刻瞬间就出现了一片浩荡的汪洋。

    这是一片雷霆化成的神海。

    仅是一瞬间，张三丰整个人都被雷霆淹没了。

    接受着大道的拷问。

    渡得过自然成仙，渡不过，那就彻底消失于世间。

    如江海一般粗大的雷电从雷云中落下，一道又一道辟了下来，辟在了张三丰头顶的太极图上。

    但是，太极图只是缓缓的转动着，那些雷霆也好，电芒也罢，都通通消散。

    这是一幅壮丽的史诗，如果被人看到，定然会被吓得说不出话来。

    自古以来，渡大帝劫者有不少。

    这成仙劫与大帝劫虽然相差巨大，但却都是天降雷劫以拷问渡劫者。

    然而，却从没看到过如此轻松渡劫的人。

    这是遮天世界开天辟地以来的第一位。

    那恐怖的雷海，在宇宙星空中形成了一片璀璨的雷云，哪怕与北斗主星相隔了亿万里之远，但灭世般的气机，依旧让人颤抖不安。

    成仙劫降临，整个遮天世界的所有生灵都有所感应。

    天地众生、万族万灵都战战兢兢，惊骇的遥望着域外星空，张三丰的渡劫之处。

    然而，宇宙星空太过遥远，情况不明之下，众生也推断不出个所以然来。

    唯有北斗星上的圣人级以上存在，才能遥望星空，看到那一团团恐怖的金色雷云。

    但其能量实在恐怖，根本不敢以神念探查，也无人敢前往域外一探究竟。

    星空中，无数道雷霆从天而降，将张三丰都包围了起来。

    荒古禁地。

    众人仰望着天空，他们只能看到一道金色的星云闪烁，具体的详情就不知道了。

    “老张能不能渡过这次成仙劫？”

    雄霸负手而立，喃喃自语道。

    “肯定没事的，咱们一伙人中，就数老张最稳妥了！”

    曹正淳微微点头说道。

    作为入群最早的群员之一，对于前面几位群员，他算是极为了解的。

    “张真人这是渡成仙劫吗？”

    叶凡的小伙伴们都惊骇的看着天空。

    这一天真的是太刺激了，从地球来到火星也就不说了，又从火星来到了一方修行者盛世。

    然后，影视剧中的张三丰张真人就开始渡成仙劫。

    种种体验，比之前二十多年的人生都要来得刺激！

    “张真人可千万要渡劫成功啊，我可全指望你的经验了！”

    人群中，要说最紧张的，反而是唐昊了。

    因为，他也即将渡成仙劫。

    要是...老张也渡不过的话，呸呸，肯定能渡过的。

    “成了！”

    站在另一座山峰上，狠人抬起头来，看到了星空中渡劫的张三丰，当下就明白，妥了。

    漫天的雷芒虽然如暴雨般落下，却未伤到张三丰分毫。

    这种渡劫的方式，真是见所未见，闻所未闻。

    听到狠人的话，众人虽然惊讶，但却莫名的心安了下来。

    从狠人的嘴中说出，想必是真的妥了。

    “嗡！”

    不知道过了多久，一道若有若无的波动传开。

    紧接着，那漫天乌云瞬间消退了，雷云枯竭，雷霆消散，炽烈的电海熄灭，似乎从没出现过一般。

    所有的光芒尽消，亦真亦幻，令人生出一种真实不虚之感。

    “成仙劫，这就渡过了？”

    张三丰屹立于宇宙星空之中，回过神来。

    好似睡了一觉般，神情气爽。

    “轰！”

    下一刻，天花乱坠，地涌金莲，漫天神光涌动。

    整个遮天世界都为之颤动。

    天地为之庆贺，世界为之兴奋。

    宇宙星空的深处，一道金色的光柱倾泻而落，带着扑鼻异香，没入张三丰的身体之中。

    这是洪荒人道降下的成仙之光，奖励渡过成仙劫后的族人。

    他屹立于星空之中，周身散发出无量光芒。

    身上的光辉，比起太阳还要明亮，照亮了整个遮天世界。

    在这道成仙之光的辅助之下，张三丰体内的灵力很快就转化为法力，正式成为十阶人仙。

    踏入了仙的境界，超凡脱俗，相当于遮天世界的红尘仙。

    随后，他转过身，脚下一动，往北斗星而去。

    虽然感应到了洪荒世界的飞升天门，但任务没有完成，倒是不急于一时。

    ...

    北斗星上，一众圣者级人物都睁大了眼睛，看着宇宙星空中的张三丰如闲庭信步般，轻松的渡过了那毁天灭地的天劫，然后，从星空中回来。

    这一幕，深深的铭刻在他们的脑海中，令人永生永世都难以忘记。

    直令他们如坠梦中，不愿相信这一切都是真实不虚的。

    不知道过了多久，弥漫在宇宙星空中的异象尽数消失，他们才回过神来。

    “那位无上强者回到了北斗星，看他落下的方向，似乎是荒古禁地...”

    很快，众圣者级人物都发现，张三丰在渡过了成仙劫之后，回到了北斗。

    一时间，所有人都兴奋了。

    这样一位无上强者，竟然出自北斗？

    很快，各圣地，各世家都动了起来。

    各大圣主、家主亲自动身，带上族中精英弟子，前往东荒的荒古禁地，拜访那位无上强者。

    “天啦，竟然渡劫成功了！”

    “岂不是..成仙了？”

    “这世间，真的有仙吗？”

    不仅是那些大家族，就连散修也都议论纷纷，迸发出极大的热情。

    要知道，如今大帝不存，准帝难寻，就连大圣都找不到几位。

    各大势力中，仙一仙二便可称为强者。

    山中无老虎，猴子称大王。

    眼下，却突然多出一位比之大帝还在强大的仙人！

    这可是传说中的存在啊。

    要知道，那些古之大帝为了成仙，可是费尽了心机，却有谁成了仙？

    一个都没有。

    荒古禁地。

    聊天群众群员们都面露微笑，等待着张三丰的归来。

    仙人嘛，司空见惯了。

    早就不稀奇了。

    过了一会儿，张三丰的身影缓缓落下。

    一众人都围了上去，哈哈大笑着，向他发出道贺。

    “哈哈，老张，恭喜恭喜啊！”

    李云龙咧开嘴，大声说道。

    “恭喜张真人，证道成仙！”

    就连叶凡和他的一众小伙伴们也都不例外，齐齐拱手道贺。

    “恭喜张老道渡劫成功，晋入仙道，长生久视！”

    狠人女帝负手而立，笑意晏晏，轻声道。

    “哈哈，同喜同喜！”

    张三丰显得很是开心，脸有红光，一一跟众人回礼。

    听到狠人的话后，走上前去，向着狠人躬身行了一礼，郑重道：“还要感谢女帝的神果，否则，老道这一步，还不知道要多久才能踏过！”

    虽然他的积累足够，但若无九妙不死药的助推之力，踏出这最后一步，可能需要花费上百年时间。

    因此，当着不死药的主人，张三丰觉得，再如何郑重都不为过。

    这个人情，欠大发了。

    “无需如此，都是你自己的努力！”

    狠人摆摆手，淡淡地说道。

    若是吃了九妙不死药就可以成仙，那这世界早就仙人满天飞了。

