    韩佳人陷入沉思，整整三分钟后才开口道：“爸，我觉得，他值得我赌一把。”

    “可是人家有老婆有孩子，而你是我韩楚龙的女儿。”韩楚龙语重心长的道。

    “爸，你想哪去了，我虽然欣赏他，但并不会有其他想法，我是在赌我们父女命运。”韩佳人深深地吸了口气：“我知道你希望我嫁给杜恒，从他的身上获得更多的利益，更高的地位。但你有没有想过，我嫁给他又能改变什么？韩氏依然要活在别人的羽翼之下。李斯文曾说过，如今的年代是个风口，我们必须要迈开大步抓住机会，只有如此，才能掌握属于我们的话语权。联姻的好处很多，但嫁狗随狗，我一旦进入杜家，也象征着我们韩氏从此无法超越杜家。”

    韩楚龙有些惊讶的看着韩佳人，这个平日里总喜欢靠暴力解决问题的女儿，头一次让他感觉到成长。

    “宝贝，你长大了。”韩楚龙笑了起来：“虽然我觉得董嘉城的出现，已经宣布了我们的失败，但我也愿意让你一试。”

    “爸，别那么悲观，李斯文给我打电话也提到了董嘉城，不过他只是告诉我最近别出岔子，剩下的交给他就行了。”

    “这是他的原话？”韩楚龙苦笑：“那可是华夏首富，可是董嘉城，半个HK都是人家的，这个李斯文也未免太狂妄了吧？”

    “他向来这样，而且这正是他吸引我的地方。”

    ——

    董嘉城来到鹏城之后，龙岗区的热度更盛了，所有投资者的目标都放在了他的新闻上，不过媒体经过各种渠道，却迟迟未能采访上这位华夏首富，当然，不管董嘉城是否放出消息，高兴的都是龙岗区的百姓，尤其孙全友，得意的都快飞上天了。

    “刚刚你都听见了吧？董首富来到鹏城之后连市长都没见，第一个接见的就是我，这是何等的荣耀啊。”凤凰楼走出的孙全友一边剔着牙，一边对身旁的助手炫耀道。

    “孙总，这次能和董首富搭上，以后您必前途无量，到时候可千万别忘记我啊！”小王猫着腰道。

    “你鞍前马后的跟我三年了，怎么可能忘记你呢。”孙全友回眸看了眼凤凰楼：“想想老子也能进这里吃饭，多亏当初没有答应韩家的那个小娘们，对了，刚刚首富说可以给到我们什么价位来的？”

    “三千万。”小王伸出三个手指。

    “对，三千万，等首富有空，合同一签，咱也是千万富翁了。”孙全友哈哈一笑，传呼机突然响了起来：“这破玩意应该淘汰了吧？明天换个大哥大。”

    他嘴上虽然这样说，但还是看了眼消息，片刻后走到了一处公共电话厅。

    “喂，你好，林老板是吧？我都说了，我们罐头厂啊已经有买主了，而且价格你们根本给不起。”

    “给不起？孙老板，你也太瞧不起我们了吧？你开个价，我绝不还价。”电话那头传来声音。

    “你还真是不见棺材不掉泪，行，我和你直说了，有人要出三千万买我的罐头厂，你出的起吗？傻了吧？行了，咱就别浪费时间了。”

    “三千万嘛，我出三千五百万。”

    电话那头的直爽，把孙全友彻底搞懵了：“啥？你出三千五百万？”

    “没错，我知道出三千的是董嘉城，我告诉你孙老板，别看董嘉城是首富，但我绝对不怂他。”

    这句话把孙全友吓了一跳：“兄弟，你到底什么身份啊？这价出的准不准啊？”

    “你要想卖，我现在就把三千五百万送到你们厂，至于我的身份，你别多问，我只能告诉你，我是皇亲国戚。”

    “哎呦！”孙全友倒吸一口凉气，眼珠一转道：“林老板，你先等等，我研究一下。”

    挂断电话，孙全友甭提有多兴奋了，忙把刚刚的对话和助手小王说了一通。

    “孙总，既然有人出的比首富还多，我们是不是从新考量一下？”

    “当然，首富不也说了么，他给的只是预估价，最终价格还是可以谈的。”

    “那要不要回去找他？”

    “不行，刚刚已经谈完，再回去就有些不礼貌了，等明天早上我给他打个电话就是了。”

    孙全友说着，压低声音道：“你知道刚刚要和首富争的是什么人吗？皇亲国戚。”

    “哎呀我去，还真没看出来。”

    “人家这叫低调，哪个微服私访的能看出来？”

    “对对。”

    两人越说越兴奋，电话那头的林老板此刻还在吃着面包，喝着一瓶汽水，旁边的人道：“林哥，你这牛皮吹的太大了吧？对方能信吗？”

    “你没听出来么，孙全友已经上头了，这样的人大脑根本转不过来，别说是皇亲国戚了，就算我说我是乾隆的太孙子，他都不会怀疑。”林老板嘿嘿一笑：“而且果哥不是说了么，随便吹，反正又不花钱。”

    两人的对话如果被孙全友听见，可能连上吊的心都有了。

    这就是博弈，李斯文和董嘉城的博弈，两人完全把孙全友当成了猴耍，而贪心的孙全友此刻还沉醉在梦里。

    10月22日，董嘉城到达鹏城的第三天，龙岗区事件继续发酵。

    “奇怪了，不仅办公厅没有动静，就连董嘉城那面也没有动静，这到底是为什么？”李斯文拖着下巴，陷入沉思。

    几天以来，他一直在思考董嘉城的目的，按照他的思维，对方为了降低对盐田港的影响，应该很快辟谣，可董嘉城不仅不辟谣，却反其道而行，直接加入抬价的队伍。

    李斯文实在想不通对方的套路，显然这一次他遇到了对手。

    “文哥，先把东西吃了吧。”常海端着一盘饭菜放到了李斯文的面前。

    “不急，我先给许副市打个电话。”李斯文说道。

    “是向他打听龙岗区的消息吗？”常海好奇的问道。

    “没错，既然董嘉城那面迟迟没有动静，我们就主动出击，我就不信办公厅不着急。”

    李斯文说完便拨打了许高明的电话。

