    “法师说笑了。”

    洛德靠在椅背上，一只手摩挲着茶杯的外壁，盯着杯中漂浮打旋儿的茶叶，道：“这件事，恐怕没有您说的那么简单吧？”

    古一道：“你指什么？”

    “西索恩。”

    洛德轻笑了下，道：“我不信祂没有料到这点，会留下这么大一个破绽。”

    虽然古一的话看似没有什么毛病，可他还是从中听出了一丝破绽。

    冥神西索恩既然撕碎黑暗神书，将书页散落在世界各地，作为将来回归地球维度的重要后手之一，又岂能没有料到，至尊法师有可能会来寻求他的帮助？

    他可没有忘记......

    当时西索恩在离开前的最后一刻，是主动将残余的黑暗力量送入了他的体内！

    而这股西索恩留下的这股黑暗力量，在系统的帮助下转化成了寄宿在他灵魂内的‘虚’！

    可西索恩为何要这么做的理由，洛德至今为止都没有想明白。

    直觉告诉洛德，西索恩在谋划一盘大棋！

    所以他躲都还来不及，怎么可能还上赶着主动凑上去？

    再说了。

    西索恩是多元宇宙级的霸主，古一是永恒大神的小弟，这俩人都是不折不扣的大佬，自己连天父都不是的小人物，贸然掺和进去绝对没有好下场！

    纵观那些前辈们的作死经验，他最好还是躲远一点。免得大佬们互相乱战的时候，顺带着把他一块给人道消灭了！

    “我希望你可以考虑一下。”

    古一目光深邃，凝视着洛德，说道：“况且就算你拒绝了我，你以为就能置身事外了吗？”

    洛德一挑眉，有点不信邪：“还请法师为我解惑。”

    古一伸出手指，点在了洛德的胸膛上，平静的道：“从你接受西索恩的馈赠那一刻起，你就与黑暗神书之间，就已经有了某种联系。”

    “你和黑暗神书都是西索恩留下的‘坐标’，就像是正负两极的磁铁，就算你想要逃避也没用，那些散落的书页，也会以各种各样的形式出现在你身边，最终重新汇聚成黑暗神书。”

    解密了......

    原来西索恩留在他体内的黑暗力量，居然和黑暗神书类似，都是通往地球维度的特殊坐标啊！

    洛德揉着发胀的太阳穴，提问道：“既然如此，那我等黑暗神书凑齐了，到时候再让您过来拿走不就行了？”

    “不行！”

    古一摇头，严肃的道：“如果只是被动的等待，起码需要八到九年的时间！”

    “八九年，并不算长。”

    洛德端起茶杯抿了一口，有些疑惑的看着古一：“以我们的寿命，八九年时间不过是弹指一瞬罢了，法师您不会连这点耐心都没有吧？”

    古一叹息道：“我并不缺乏耐心，在漫长的岁月里，等待于我而言并不算什么......”

    “那您为何要如此着急？”洛德正视着古一，看见了她眼底的一抹焦虑与急躁。

    “我......没时间了......”

    古一神情有点犹豫，在仔细斟酌了片刻后，道：“具体内容我不能多说，但我能告诉你的是，我们必须要在八年内，解决西索恩遗留下来的黑暗神书。”

    她真的很急.....

    虽然他们只见过两三面，可洛德却从未见过，向来以淡然从容示人的古一，竟然会露出这种焦虑的神色，简直就好像是病危的绝症患者，要赶在死前去做某种事一样！

    等等......病危？

    洛德瞳孔微微一凝，脑海中猛然回忆起了记忆的片段。

    如果他没有记错的话，现在是2009年初。

    钢铁侠诞生、浩克憎恶大战纽约、雷神索尔降临，这三件事情都发生在同一年，是漫威电影里所有剧情的起点！

    而将时间线再向后推8~9年......2016~2017年！

    如果不出任何意外，那一年是奇异博士诞生的时间！

    洛德忍着心里的震惊，他终于明白为何古一法师会这么着急了！

    因为奇异博士的诞生，就意味着古一的死去！

    “您是不是......”

    洛德嘴唇刚打开，就看见古一在冲他摇头。

    “有些事就算知道，也绝对不能从嘴里说出来，明白吗？”古一的眼神异常凝重，一字一句的的告诫道。

    这既是警告，也是提醒。

    洛德心中一凛，深吸了口气，点头道：“我明白您的意思了。”

    古一脸上重新露出笑容：“放心吧，我不会让你白帮忙的，西索恩留在你体内的‘坐标’，我会想办法帮你解决掉。”

    洛德迟疑了一下，问道：“法师，如果‘坐标’消失了，西索恩留下的黑暗能量也会消失吗？”

    解决掉坐标的问题固然很好，可西索恩留下的黑暗能量，早已被系统转变成了‘虚’的力量，到时候要是被至尊法师一并解决掉，那他岂不是亏大发了吗？

    古一摇了摇头，似笑非笑的盯着洛德，知道他在担心什么，于是便安慰道：“放心好了，那股黑暗能量不会消失，我只会帮你抹除掉祂留下的坐标。”

    那就好......

    洛德顿时松了口气，哭笑不得道：“看来，我是非答应不可了？”

    古一微笑道：“你我都知道，冥神西索恩意味着什么，一旦让祂重新降临地球，权柄回归太古时期，到时候就没有任何人可以阻止祂了。”

    “维山帝难道也不行吗？”洛德问道。

    “呵呵......”

    古一笑了笑，摇头道：“不管是维山帝、西索恩，是白魔法也好，是黑魔法也罢，你觉得祂们从本质上而言，有什么区别吗？”

    洛德并没有愚蠢到说两者是正义与邪恶，而是皱了皱眉，想到了另一个可能：“您得意思是......祂们本质上是一样的，而且目的都不单纯？”

    “有时候......黑与白的界限没有那么明显。”

    古一叹了口气，话里有话的道：“地球......很特殊，所以我必须要维持它的中立性质，绝对不能让任何外来维度侵入，这就是至尊法师的职责。”

    任何外来维度么？

    很耐人寻味的一句话，似乎是非常隐晦在点明了维山帝的目的并不单纯。

    “能冒昧问一句吗？”

    洛德忽然开口道：“您......为何要告诉我这么多？”

    古一背对着洛德，沉默了半晌。

    “因为......我看到了‘变数’。”

    说完这句莫名其妙的话后，古一单手画出空间门，踏入其中消失无踪。

