    ，！

    　　马车顺着道路往前跑了半刻钟左右便停了一下，打马走在一旁的下人立刻叫道：“直接进来，快！”

    　　满宝探头往外一看，这才发现这儿是一片起伏较为平缓的山坡，一眼望去都是草地，如今草地上正散落着一匹匹马，而不远处支着一个大帐篷正围着不少人。

    　　马车直接冲着那个大帐篷过去了，围在外面的人看见又有车来，立即避让到一边。

    　　周四郎才停住马车，药童便一下蹦下车，转身就接满宝，“满小姐，快快快……”

    　　他做惯了这种急救的事，知道要怎么抢时间，但满宝和周四郎却是第一次，把背篓递出去才跳下车，在一众人等的注视下快步进入帐篷。

    　　帐篷里一片哭声，不断的有人来来往往，满宝一冲进去便闻到浓重的血腥味，她快速的朝正当中的人群看去，还没来得及上前，旁边便出现了一双手一下抓住她的手，药童一下没扯住她。

    　　满宝回头看去，就见白善正一身血的看着她。

    　　满宝吓了一跳：“你哪儿出血了？”

    　　白善则同时问道：“你怎么到这儿来了？”

    　　他快速的扫了一眼旁边的药童，认出他来，他同样没少去济世堂找过满宝，纪大夫和药童他都认识，见他和满宝一块儿进来，便猜测她是纪大夫叫来的。

    　　白善略一沉吟便快速的道：“我没受伤，这不是我的血，受伤的是季浩，他从马上摔下来，脚被绊住了，有一截树枝划破了他的腹部，我听他们的意思，他们止不住血，你……”

    　　白善凑到她耳边，将声音压得极低，“你什么话都不要说，只尽力而为，记住，此事复杂，你一定不能出头，要低调再低调。”

    　　满宝明白，冲他点了点头，和药童往前去。

    　　药童拽了满宝，拨开人上前，“先生，满小姐来了。”

    　　满宝拨开前面的人才看到躺在榻上的季浩，他浑身是血，有肠从腹部跌落而出，眼睛迷迷蒙蒙的睁着，甚至手脚都有些不自然的摆放在榻上。

    　　但此时围着他的大夫全都没心思去处理这些，而是正想尽办法的给他止血，按压，针灸，上药，能想到的所有办法他们都想了，虽然减缓了出血速度，但他还是在出血。

    　　益州王府的御医头都没抬，直接吩咐其他的大夫帮手去寻找还遗落的出血点，“快找出来堵住，再失血，神仙也救不回来了。”

    　　他手上正捏着一个最大的出血点，根本腾不出手来，只能在一旁指点他们。

    　　被抓来的大夫们当然也知道，但他们已经把可以摸到的地方都摸过了，是真的没找到到底是哪儿出血。

    　　眼见着才清空的腹腔又快被血填满了，大夫们额头上的汗都快要掉下来了，但还没来得及掉就被守在一旁的丫头给擦掉了。

    　　不远处瘫坐的两位妇人听到御医的这个结论，忍不住大哭出声，“我的儿——”

    　　“我的心肝，你们这是在挖我的心肝呀——”

    　　满宝便是这时被药童推到了纪大夫身边。

    　　纪大夫就在范御医的身侧，所以范御医抬头看了一眼，见是一个小姑娘混了进来，便皱紧了眉头，正要说话，纪大夫便对满宝道：“去净手，把你的针袋拿来，快一些。”

    　　范御医便收回了话。

    　　正不断的给他们替换水的丫头机灵的捧上来一盆热水，满宝将袖子挽起固定住，快速的洗手擦干，然后踮起脚尖去看季浩的情况。

    　　没办法，现在季浩的肚子边上围了有四个大夫和两个药童，已经站不下了。

    　　纪大夫直接对一个药童道：“你出去，”有对一个大夫道：“你往旁边让一让。”

    　　此时正是紧要时候，当着病人家属的面儿，没人多问“这人是谁，医术靠谱吗”这样的话，人要是没救回来，他们当然不会死，但肯定多少会被迁怒。

    　　而且……

    　　众大夫看了一眼气息慢慢微弱下去的季浩一眼，包括范御医在内，都对救活他不抱多少希望了。

    　　只是在尽人事听天命而已。

    　　满宝挤了进去，有了一个位置，小圆也很快把满宝的针袋送来了。

    　　纪大夫手上也捏着一个出血点，对满宝介绍起来，他们现在找到了三处出血点，都捏住了，但还有一处，怎么也找不到，纪大夫道：“你看看，能不能用针灸止住血，。”

    　　满宝伸手在他的肚子上摸了摸，片刻后便抽出针来，范御医和另外两个大夫一起看着她施针，等她下到第四针时，范御医忍不住微愣。

    　　不过一会儿，站在另一侧的陈大夫忍不住道：“出血减少了。”

    　　他站的那个位置视线最好，每次血量增加他是看得最清楚的。

    　　不一会儿，他眼睛一亮，叫道：“止住了！”

    　　满宝便看了一眼才落下的针的位置，小声和纪大夫道：“在肝下。”

    　　与纪大夫紧贴着站在一起的范御医忍不住看了满宝一眼，问道：“你能把我手上的出血点也暂且封住吗，我立刻缝合。”

    　　纪大夫脸色微白，连忙道：“范大人，这孩子年纪还小，不如让我来吧。”

    　　范御医手上的出血点是最大的，一旦放开便如血崩之势，没封住，人不用救了，但封住了，若供血不足，也会有各种各样的问题。

    　　满宝年纪还小，纪大夫是不可能让她冒这样的风险的。

    　　范御医却对纪大夫笑，“纪兄放心，我配合她，且我看她这一手针灸止血的法子还在我们之上。”

    　　满宝仔细的看了一下他捏的位置，这个出血点，她也在拟人模特上试验过的，回想起以前的总结出来的最优止血穴位走势，她点了点头，“好，但你缝合的速度要快，超过三十息我要放开穴道的。”

    　　这也是通过拟人模特反馈回来的最长时限，一旦超过，器官会有很大的损伤。

    　　范御医微微颔首，侧头看向他的下手，“准备针线。”

    　　他用的是最好的羊肠线，下手立即净手穿针好等着。

    　　一切准备妥当，范御医冲满宝微微点头，满宝便抽出针来快速的封住那一处的血……

