    锅神高伟？

    剑秋望着‘高伟’一去不复回的背影，感觉‘高伟’要去鬼门关装逼。

    而剑阁其他人，没有听到叶修和剑秋的对话，也没有听到剑九玄和剑武的对话。

    他们眼瞅着‘高伟’走到海边，以望着姿态蔑视的看着逼近的敌军，全都懵了！

    “高伟吃错什么药了？”

    “不对劲儿，放个屁都能把自己吓哭的人，居然走出了猖狂倨傲六亲不认的步伐，而且你们看他站在海边的神态，简直是在蔑视群敌。”

    “高伟应该是担心连累剑阁，主动前来赴死，面对敌军，尽管心里怕的要死，但是为了剑阁的脸面，硬装出这幅样子的。”

    “有道理！”

    以前剑阁所有人，包括其他剑奴，都瞧不起高伟，因为高伟太胆小懦弱了。

    可是现在，见到‘高伟’担心连累剑阁，主动赴死，一时间在场的剑阁弟子，全都投给了‘高伟’尊重的目光。

    剑阁，果然没有孬种！

    “麻烦大家后腿一百米，一会儿打起来动静很大，会误伤你们。”叶修平静道。

    呃！

    这尼玛主动赴死的人，怎么还装上逼了呢！

    剑阁弟子集体无语！

    “所有人，后腿一百米！”阁主剑九玄大喊。

    剑阁弟子们顿时皱起眉头，听阁主的意思，这是眼瞅着高伟赴死不管吗？

    一时间在场剑阁弟子们，心里都对剑九玄有了怨言，不护犊子的阁主，让他们很没有安全感。

    不过，他们还是乖乖后退了！

    “他就是高伟。”

    逼近剑岛的瀛洲大军中，有人认出了易容成高伟的叶修。

    此次瀛洲300万大军中，有当初在岩城的部分瀛洲大军。

    “哦？”

    瀛洲大军统帅‘山本雄二’愕然，道：

    “为了避免战争，剑阁居然真的交出了高伟，这也太孙子了吧。”

    一旁的副官笑道：“剑阁实力虽强，人口却只有几十万，正要拼起来，会被耗死很多人，用高伟一人，换剑阁无数人的命，剑阁这步棋走的很对。”

    山本雄二冷哼一声，纵身几个起落，潇洒的落在了叶修面前,冷声道：

    “冈本一郎被杀，让我们瀛洲颜面尽失，你以为剑阁把你交出来，瀛洲就能善罢甘休吗？”

    见此，魔皇一族用迷魂大法控制的各大势力首领，纷纷急掠到剑岛，聚在了山本雄二身后。

    一副唯山本雄二马首是瞻的样子。

    见此，剑阁弟子们集体为‘高伟’捏了一把冷汗。

    剑九玄和剑武却来了兴致，想看看黄泉怎么处理眼下的局面。

    “你什么意思？”叶修平静的问道。

    “我要把瀛洲在岩城丢的面子找回来。”山本雄二蔑视的看着叶修道。

    “怎么找回来？”叶修问道。

    山本雄二想了想，道：“第一、你是杀害冈本一郎的凶手，你必须得死；第二、剑阁要公开给瀛洲道歉；第三、培养一个九境战神需要大量资源和时间，你杀了冈本一郎，让瀛洲损失巨大，剑阁必须做出赔偿，而且是10倍赔偿。”

    他的声音很大，故意让百米外的剑九玄和剑阁弟子听到。

    剑九玄听完之后表情倒是没什么变化。

    但是剑阁弟子却怒了。

    想让高伟给冈本一郎抵命，他们绝不同意；

    公开道歉这种有失剑阁颜面的事，更不可能；

    至于赔偿，呵呵，这要是赔偿了，而且还是10倍赔偿，等于是告诉山海界所有人，剑阁怕瀛洲。

    三个条件！

    都不能答应！

    “只要剑阁答应这三个条件，我瀛洲大军就撤兵。”山本雄二强硬道。

    “能让我考虑一下吗？”叶修问道。

    “我可以给剑阁一夜时间考虑，明早之前必须给我答复！”山本雄二大声道。

    “好！”叶修点头，道：“现在距离明早还有10个多小时，趁着这段时间，我想跟你身后的诸位聊聊。”

    山本雄二一愣：“你跟他们聊什么？”

    “这跟你无关吧？”叶修反问。

    山本雄二眉头一皱，显然叶修的态度让他很生气，不过他还是退到了一边，毕竟身后那帮人，跟他和瀛洲都没关系。

    “高伟，你想跟我们聊什么？”

    一个拄着拐杖的老太太问道。

    “我在岩城杀了冈本一郎和魔族大军统帅，他们发兵攻打剑阁，讨要说法，理所当然。”

    叶修面无表情的说到这里，问道：

    “你们呢？你们发兵剑阁，是代表魔皇一族，还是个人？”

    此话一出，上百号势力的首领脸色微变。

    老太太连忙辩解道：“我们与魔皇一族没有关系，我们是代表个人来的。”

    其他人也纷纷说自己与魔皇一族无关。

    “剑阁与你们无冤无仇，你们代表个人发兵剑阁，这是来侵略的啊。”

    叶修取下背上的大铁锅，冷声道：

    “犯我剑阁者，虽远必诛！”

    说完毫无征兆的一铁锅把老太太拍成了一堆碎肉，然后如虎入羊群，对上百号首领展开了屠杀。

    这一幕把山本雄二、剑九玄、以及百米外的所有剑阁弟子吓了一跳。

    谁也没想到赴死的‘高伟’，居然对来犯大军的首领们展开了杀戮。

    而且，那句‘犯我剑阁者，虽远必诛’,简直让所有剑阁弟子热血沸腾。

    “都特么愣着干嘛，灭了这帮侵略军！”

    叶修杀光上百个首领，朝着百米外的剑阁弟子大喊，然后朝着上百号势力联军杀去，大喊：

    “锅神高伟在此，谁敢战我！”

    锅神高伟？

    剑九玄和剑阁弟子们当时就懵了。

    高伟这家伙，居然给自己取了个这么‘文雅’的绰号。

    不过话说回来了，剑奴高伟不是一境战神吗？怎么忽然拥有杀上百号首领如屠猪狗的实力了？

    要知道这上百号人，可都是七境、八境、九境战神，特别是被‘高伟’一锅拍死的老太太，实力在九境战神中也是很出名的。

    这时候剑阁弟子们才意识到！

    ‘高伟’在岩城轰杀的冈本一郎和魔族大军统帅，也是九境战神啊！

    嘶！

    原来‘懦弱的高伟’居然偷偷摸摸的成为超级九境战神了！

    所有剑阁弟子全都被叶修点燃了杀戮之火，纷纷看向剑九玄！

    “阁主，下令杀吧！”有人说道。

    剑阁所有弟子全部看向剑九玄，叶修的话，早就把他们的杀戮之火点燃了。

