    抵抗组织如果能听取道理的话，也就不会走极端了。他们这群人认为是财团X夺走了他们的容身之处，让他们走投无路。

    其实并不是财团X逼迫他们，而是他们不愿意改变使得他们出现在这里。

    抵抗组织的首领一看OOO要阻止他们，二话不说开枪射击。

    每一枪都是一枚硬币，爆炸的力量瞬间袭来。

    映司一看对方攻击，连忙闪躲。

    “这个家伙交给我，你们继续干活，这一次我们一定要成功，我们要让世界看到我们的决心。”首领决定留下来阻止OOO。

    安克看映司的反应就知道他之前说的话白说了，映司根本不可能对身为人类的抵抗组织出手，什么决心都是虚的。

    映司也确实一直想讲道理，虽然他之前说已经做好战斗准备，可是真的到了战场站到了敌人面前，他还是下不了手。

    这些抵抗组织也不是坏人，说到底都是财团X的错。他们已经很可怜了，映司如何还能下手殴打他们？

    在映司心里，这些抵抗组织也是他要保护的人。

    “映司，不要再傻了，你如果真的要阻止他们的话，就攻击。”安克是看不下去了，这样的关键时候怎么能软弱呢？难道他真的想死么？

    轰！

    映司没有躲开所有的攻击，被硬币打中胸口，惨叫地倒飞出去。

    首领趁胜追击，硬币枪零距离射击，就要把硬币宣泄到OOO的胸口。安克连忙上去阻止，可是他现在的力量也只能够拖延些时间，并不能扭转战局。

    很快安克也被甩飞了。

    映司知道自己要完蛋了，枪口就在眼前，他现在又受伤了根本躲不开。

    就在这个时候，他体内的恐龙硬币被激活了，硬币护主。

    三枚带着诡异气息的硬币破体而出，自动更换硬币，自动改变模式。

    恐龙联组出现。

    头部翼龙，躯干三角龙，双腿暴龙。

    恐龙作为两亿年的地球霸主，拥有的力量不是现代地球动物可以想象的。古代炼金术师通过恐龙的骨头提取了残余能量制造出来的恐龙核心硬币，在八百年后的今天展现了它的力量。

    吼——

    因为映司的软弱，现在他的身体完全被恐龙控制了，也就是说他已经失去了理智。

    首领开枪了，可是单枚硬币的能量已经不能造成任何伤害了。出现了，假面骑士保护期不闪躲也不会受伤。

    “吼！”对于敌人，恐龙没有任何仁慈，恐龙时代是彻底的弱肉强食，狂躁的野性对待敌人会用利爪和尖牙还击。

    首领看到对方扑来，大呼不好，连忙朝一旁翻滚躲避，同时填入硬币转动纽带腰带，他需要新的武器。

    出现的是电钻手，他的左手变为了电钻。

    当二骑的新手保护期遇上了一骑的新手保护期，那绝对是二骑吃瘪。

    电钻攻击，却被对方徒手接住了。

    电钻和手心摩擦出绚烂的火花，但代表的确实让二骑绝望的力量。对方竟然连电钻都能徒手接下，那他还什么胜算？

    三角龙的力量让电钻减速，摩擦的高温让两者都冒出了烟雾。不过电钻是原来越慢，最后终于轰地爆炸，彻底坏掉了。

    首领被爆炸的气浪摔了出去。

    “首领！”成员们看到首领吃瘪，纷纷掩护首领，他们可是同伴啊。

    哒哒哒的枪声下，是宣泄的硬币。

    OOO完全被硬币的爆炸笼罩，被火焰和烟雾包裹。

    然而大家都知道‘有烟无伤’，烟雾越大，敌人基本就不会受伤了。成员们的疯狂射击，显然不会有任何的效果。

    当他们耗尽硬币的时候，看到的是一副绝望的画面，敌人完好无损。

    “吼——”

    “快逃！”首领知道这次任务要失败了，因为他们遇到了怪物。

    连一旁的安克也震惊了，因为他只知道五种核心硬币，并不知道还存在恐龙联组。现在映司的状态显然不妙，恐怕要做出让映司后悔终生的事情来了。如果映司真的杀了眼前的几个人，恐怕这一辈子都不会安心。

    “映司，住手，快恢复过来！”安克喊道。

    然而没有用，现在映司已经回归了最基本的属于恐龙的欲望——无。

    对恐龙来说，并不存在人类拥有的任何欲望。无欲则刚，所以细胞硬币的攻击对恐龙是无效的。

    OOO要下杀手了！

    这个时候天空传来噪音，三辆飞行摩托眨眼已经来到了眼前。

    “看我深红电钻！”杜兰看到下面的情况立刻锁定OOO，从摩托上一跃而下，在半空完成变身，落下时踢中了OOO。

    一套行云流水的高空变身加攻击的连招。

    然而普通深红电转的威力并不够，虽然OOO后退了几步，但这个结果只是激起他更多的怒火。

    “吼——”

    爱鳍也跳了下来，她看到恐龙硬币之后也很吃惊：“没想到竟然还有我不知道的硬币。”但她很快就调整心态：“不管什么硬币，看我的厉害。”鞭子再现。

    然而鞭子也是细胞硬币驱动的，所以打在恐龙联组身上根本没有作用。

    爱鳍并不知道这点，她还以为是硬币加得不够，那么就加满再攻击：“荆棘之鞭。”全功率输出，噼里啪啦的爆炸将敌人十米之内都覆盖了。

    地无完好，气无安宁。

    但假面骑士还是安然无恙。

    “怎么会？”爱鳍这下真的惊了。

    “因为恐龙硬币的欲望是无，所以能将欲望诞生的细胞硬币无效化。恐龙联组正是你们贪婪者的克星。”杜兰解释道：“不过现在对方完全被野性控制了，恐怕已经彻头彻尾地化为一头野兽了。”

    爱鳍和安克都是第一次听说细胞硬币还有无效的时候。

    “那现在怎么办？”爱鳍的所有攻击都是用细胞硬币完成的，无效那不是打不过了？

    杜兰表示根本不用打：“恐龙硬币的消耗也是巨大的，我们只要稍微等等，他自然不战而败。”

    安克只感觉心寒，因为他知道有时候敌人最可怕的不是力量，而是耐心。一个有耐心的对手，是最难缠的。

    把映司留在一遍，杜兰转身看向抵抗组织的人：“最开始我给每个人平等的选择权力，你们放弃了选择，放弃了改变，现在又想要毁掉其他人的选择么？”

    “说的好听，明明都是你逼迫的。”首领不会感激杜兰救他的：“你逼我们放弃原本美好的生活，我们为什么要改变？是你毁掉了一切。”

    “是我毁掉了一切？这个说法很好，我喜欢，以后你们可以称呼我为‘异界诞生，欲望之主，骑士导师，全球的先驱，财团X的总裁，进取者和新世界的灯塔，核心硬币的持有者，欲望硬币体系的发明家，毁灭旧秩序之人——兰·杜’。是不是觉得很炫酷？”

    显然没人会笑，因为他们只感觉到杜兰对他们的轻视。这个时候杜兰还有心说笑，就说明他从来没有把抵抗组织放在眼里。

