    令狐烈喋喋不休，聒噪的让姜空耳膜都痛了。

    姜空也是随意的敷衍他：“猎杀一点妖兽。

    我养了一头灵宠，近些日子需要大量的食物，恐怕它要进阶了。”

    近些日子以来，小青冥的食量确实是在不断增长。

    上一次的麒麟亚兽的蛋没多久就被它给消化的差不多了，这两天将会醒过来。

    这里也算是一个风水宝地，一方水土养一方妖兽。

    姜空准备多猎杀一点，给小青冥多准备一段时期的口粮。

    小青冥的事情也是他一直以来比较头疼的事情，因为姜空发现自己已经有点掌控不住这个小家伙了。

    如果换做是普通的妖兽，他养十头都没有问题。

    而小青冥无论是进食量还是食物的品质越发的苛刻起来。

    再加上小青冥的野性，姜空越发觉得自己一直将之关在兽灵戒内也不是个事情。

    “大哥你也养灵宠啊！这不巧了吗！”

    令狐烈找到了话题，立马开启了话匣子开始滔滔不绝起来：“我和你说，我在这一方面可是一个高手！你绝对不如我！”

    “哦？

    真的吗？”

    姜空好奇的看着这个小子。

    “那是，你看这个。”

    之前在铁匠铺他一直没有将乌山龙给放出来。

    唰！一道黑芒从令狐烈的袖中钻了出来落在了他的肩头上。

    小怪物不过巴掌大小，长的倒是挺傲气的样子，仔细一看还真的像是龙族的分支。

    “怎么样，我养的还不错吧？”

    令狐烈有些洋洋自得起来：“虽然我打不过你，长的也就比你帅了一点点，可是这方面你不如我！你看我养的灵宠，这长相，这面色气血！这小龙角！那可是一个霸气啊！”

    姜空盯着乌山龙看了半天，顿时双目一亮：“你这东西的血脉好像挺独特啊！”

    听到赞美之后，令狐烈更加是傲然了，下巴微微扬起：“那可不，我这个乌山龙乃是天兽门的王牌战兽繁衍出来的。

    九天一共有三只，两只现在在天兽门，还有一只就是这个小家伙。”

    那巴掌大小的乌山龙也是将小手插起来，模仿着令狐烈的样子。

    还真是有什么主人就有什么灵宠。

    “话说大哥，你的灵宠长什么样子啊，快点拿出来让我看看。

    我兴许还可以指导你一二呢。

    我是这一方面的行家。”

    令狐烈兴奋道，能够在姜空面前出一出风头，那可比在别人面前出风头爽多了。

    姜空露出些许难色。

    并不是觉得小青冥丢脸，反倒小青冥拿出来那是全方面吊打这个什么乌山龙。

    只是现在小青冥貌似苏醒了，是闻着食物醒过来的……而这个所谓的食物，貌似就是令狐烈肩头上面的乌山龙……见到姜空半天墨迹着不拿出灵宠，令狐烈心里乐了，脸上很是淡定道：“大哥，没事。

    我又不笑话你，快点让我看看。”

    “你确定要看？”

    “不过是一头灵宠嘛，大家都是同道中人，我要笑也不会当着你面笑的。”

    “你可别后悔。”

    “后悔啥啊后悔，我还能够给你养灵宠指导两下呢。”

    唰！姜空未等他话说完，直接解开了兽灵戒的封印。

    一团青火直接从中飞掠了出来。

    令狐烈看戏的笑容还没有收敛起来，一头高达十丈，浑身碧玉鳞甲，青火沸腾的巨大妖兽出现在姜空身后。

    小青冥体型庞大，霸气生风，恐怖的火焰高温将周围水汽瞬间蒸发。

    兽威让千里妖兽绝迹！那来自于血脉的绝对碾压一下子让令狐烈肩头的小乌山龙和萎靡了一样，在小青冥面前，它连小豆丁都算不上。

    “不是什么珍贵的品种，见笑了。”

    姜空淡淡道。

    这句话简直是像是啪啪啪的抽着令狐烈的耳光。

    这不是什么珍贵的品种？

    还见笑了？

    他现在只感觉自己就像是一个笑话。

    一想起来刚刚还要让姜空随他取经养灵宠，只觉得脸上火辣辣的，一张脸都快要红到耳根处了。

    “别吓着人家，它可不是什么食物。

    今天放你出来去这里狩猎。”

    姜空拍了拍小青冥的腿。

    小青冥变的很是温顺，体型开始急剧缩小起来，最后变成一人的高度。

    “走吧。”

    姜空直接跃到小青冥的背上，小青冥呼一声消失的无影无踪。

    令狐烈看着自己身边的乌山龙，突然怎么看怎么觉得自家的乌山龙那么寒碜呢。

    “不知道大哥有没有兴趣配个种啊。

    这头妖兽也太霸气了，不留后代可惜了啊！”

    令狐烈心里打着小九九，双目一亮：“大哥等等我！商量一个事情！”

    ……这两日时间，整个山脉都不得安宁。

    在山中吃饱喝足之后的小青冥再一次进入沉睡阶段。

    这一次小青冥展现出来的实力境界已经达到了人类武帝五重天左右！真实的战力距离七重天武帝只剩下一步之遥！如此大的战力跨越幅度也是着实罕见。

    “哥，真不配种吗？

    我手头上可是弄来好多小母龙啊！各个那是前凸后翘，堪称是龙中仙子！”

    “再多嘴我将你和它们配了。”

    “考虑一下嘛哥！”

    两个人朝着铁匠铺回去。

    姜空现在后悔带着这个厮出来了。

    还未到铁匠铺门口，远处乌泱泱围满了人。

    两人不禁有点疑惑，铁匠铺发生什么事情了。

    而后一道杀猪般的声音带着叫骂声响起。

    “你们几个狗东西，再给大人磕几个响头！”

    

