    可他们还没开始喊，就见厉小民一脸煞气的从外面走了出来，冷眼扫视着众人，说：“都喊什么喊？没看到外面的通知，今天闭园一天吗？”

    一看到厉小民，叫嚷的声音立马小了。

    这可是京都地下秩序的王者，而这王座可是用鲜血和白骨堆成的，谁敢造次？

    “我能理解你们的心情，只要过了今天，你们想让碧落山庄怎么赔罪，我们都接受。哪怕你们一把火烧了这里，我也都认了！”

    “可是今天不行，因为我有个极其重要的客人莅临这里。谁要是惹了他不开心，就等死吧。”

    厉小民冷声说着。

    那声色俱厉的样子，让每个人都感到心头一寒，感觉那股杀机几乎要将他们摧毁。

    话都说到这个份上了，就算是头再硬的刺儿头也不敢闹了。

    因为厉小民真的会杀人！

    他们不闹了，也不走了，因为他们想看看，到底是什么人，能让厉小民不惜得罪碧落山庄所有客人，也要闭园接待。

    没过多久，一辆劳斯莱斯从远处缓缓开了过来。

    看到这车，所有人的脸上都露出了几分不屑的神情。

    劳斯莱斯虽然贵，可这里不知道多少人能买得起，实在是入不了他们的法眼。

    他们充满鄙视的看着那辆车，就想着等看清楚了车上那人的身份后，就直接对碧落山庄发难，问碧落山庄凭什么为了一个只能开劳斯莱斯的穷鬼，拒绝了他们这种动辄几百万会员费的会员进入碧落山庄。

    碧落山庄不好惹，他们也不好惹。

    随后，劳斯莱斯缓缓停下，沈思衣蹦蹦跶跶从车上跳了下来。

    众人之前心中的疑惑瞬间解开不少，怪不得碧落山庄花费一晚上的功夫，布置成儿童乐园。

    可他们更加不解与不屑，这个小孩很眼生，既不是四大家族的，也不是京都任何一个一流势力的孩子，凭什么让碧落山庄如此兴师动众？

    不敢他们还没蠢到现在就发难，他们还在等人下来。

    不一会儿，许瑾瑜下车了，众人眼前一亮，暗暗流着口水，在心里想着，好一个童颜巨乳，要是能睡上这个女人，花再多钱也值得啊？

    可他们还没动，因为车上还有人下来。

    林清宁！

    当看到林清宁，他们嘴巴上的口水又多了许多，暗暗道，好一个冰冷仙子，那冰冷的眼神，骄傲的气质，让人不自觉地产生一种强烈的征服欲望！

    紧接着，他们的眼睛都看直了，因为沈慕青下来了！

    如果说许瑾瑜是天使，林清宁是冰山，那么现在的沈慕青就是实打实的仙子，那身上独特的气质，深深的吸引着每个男人的目光和心神。

    无数人在心中暗暗想着，这么美艳动人的仙子，能一亲芳泽，少活十年也够了。

    三个女人下车，一个比一个让人惊艳，一个比一个美艳动人，令无数人意乱心迷。

    这时，已经有人按捺不住心情，向前跨了一步。

    可随后，一个陌生而又熟悉的脸庞映入眼帘，那些人刚刚跨出去的腿，像是被什么东西绊住了一样，噗通一声，直接摔倒在地上。

    “见……见过大人！”

    唰唰唰！

    紧接着，一群人齐刷刷的跪在地上，脸上都是又惊又怕的表情，齐声喊着。

