    第84章撒娇无用

    御医皱了皱眉，眼底闪过一丝疑惑。

    “回李公公，沈良娣没有明显的天花症状，只是脉象有些奇怪。”

    “怎么个奇怪法？”

    “与正常脉象有些不同。”

    春喜听见御医的话，不由得有些担心，“御医，我家小主怎么了？”

    御医说不出一个所以然来，便道：“沈良娣脉象大抵正常，并无天花的症状。”

    “我家小主一直好好的，怎么可能会得天花呢。”春喜朝沈初微眨了一下眼睛，总算过去这一关。

    御医来到李公公面前，将诊脉结果重复了一遍。

    “李公公，可以确定沈良娣并无大碍。”

    李公公点点头，“既然如此，便回去交差吧！”

    说完便一甩拂尘离开。

    两名御医也跟着离开。

    春喜出来将李公公送出去，“李公公，慢走。”

    李公公出来后，便将惜云阁的侍卫全带走了。?

    小兔子也被侍卫放了，他急忙跑进去，看见门口的春喜，他急问：“小主没事吧？”

    春喜眉眼含笑，“没事了，放心吧。”

    小兔子松了一口气，“那就好，刚才看见李公公带来这么多侍卫，我连通知殿下的时间都没有。”

    李公公带着御医回了御书房。

    此时，御书房气氛有些紧张。

    萧锦言一直注意着门口的动静，眼角余光暼见李公公回来，垂在身侧的手不由得紧紧握拳。

    皇后看见李公公回来了，也有些紧张，万一沈良娣确诊天花，便说明于贵妃举报成功，太子被罚，于贵妃完胜。

    恐怕连皇帝也会倾向于于贵妃。

    李公公躬身上前禀报，“皇上，经御医诊断，沈良娣并未染上天花。”

    萧锦言暗自松了一口气，没确诊天花便无事。

    皇后闻言也松了一口气，她笑着看向皇上：“皇上，听见没有？分明就是有人故意陷害，太子怎么可能会糊涂做出这样的事来？”

    皇帝点点头，“皇后说的不错，现在事情查明，是真错怪太子了。”

    沈初微没有染天花，让萧锦言底气更足，他低眉颔首：“父皇并没有错，父皇不过是为了皇宫安全着想，才会如此急切的想控制局面，错在有人利用子虚乌有的事来陷害儿臣。”

    皇后点头表示赞同：“皇上，太子说的没错，有的人就是喜欢捕风捉影，白的说成黑的，皇上可要好好整治整治，不然以后还不知道翻出什么风浪来。”

    皇帝沉吟片刻，沉声道：“李公公，去把于贵妃叫过来。”

    “遵旨。”李公公领了命令去了吟月宫。

    此时，于贵妃正悠闲的喝着茶，眉眼都含着得意的笑容。

    于贵妃与皇后一般大的年纪，那张漂亮的脸蛋也是经过精细保养的，比同龄人年轻了不少。

    萧锦轩忍不住问：“母妃，这次真能让父皇废除萧锦言的太子之位吗？”

    于贵妃抿了一口茶，“轩儿，你太不了解皇上了，皇上最讨厌别人欺瞒于他，更何况是太子？皇上对太子要求甚高，不容许犯错。这会啊，皇上说不定已经在问罪了。”

    “那就好，只要废除萧锦言太子之位，那么太子非我莫属。”萧云轩有些激动，他等这刻等的太久了。

    贴身侍女梅月小跑着进来禀报：“娘娘，李公公来了。”

    于贵妃嘴角噙着得意的浅笑，“瞧吧，李公公来了，指不定赏赐什么物件。”

    李公公快步走进来，看见轩王也在，他先朝萧云轩见礼，“轩王。”

    说完这才看向宝座上的于贵妃“贵妃娘娘，皇上传召您过去一趟。”

    于贵妃不以为然，放下手里的茶盏，缓缓站起身，“走吧，李公公。”

    于贵妃扭着细腰出了吟月宫，坐上轿子，这才去往御书房。

    于贵妃提着裙摆走进御书房，看见太子与皇后都在，察觉到气氛有些不同寻常，她只觉得皇上因为这件事很愤怒，没想其它的。

    她眉眼含笑的朝皇上福了福身：“臣妾给皇上请安。”

    皇帝沉声问：“于贵妃，你是如何得知沈良娣染了天花？”

    “回皇上，臣妾昨天逛御花园听见沈良娣探亲回来后便闭门不出，也不见客，而且回来乘坐的那辆马车也被损毁。臣妾觉得蹊跷，便派人去打听，便听道一个惊人的消息，臣妾不敢耽搁，才向皇上说明。”于贵妃道。

    皇后这会正好有气，看见于贵妃，她冷笑道：“妹妹可真是七窍玲珑心啊，耳目四方，本宫到是什么消息也没听见，那妹妹说说，向你透露惊天消息的人是谁？说了什么话能让妹妹深信不疑来告诉皇上，太子企图欺君？”

    于贵妃听见皇后言辞凿凿，不免有些心虚，“皇上，臣妾没有这个意思。”

    皇帝冷冷的道：“刚才御医已经给沈良娣诊过脉，并未染上天花。”

    于贵妃愣了一下，怎么可能呢？

    她得到的消息，分明就是沈良娣得了天花。

    难道是沈良媛故意说沈良娣染上天花？

    于贵妃委屈的道：“皇上，臣妾也不知道怎么回事。”

    萧锦言听见于贵妃心里提到沈良媛，难道这件事与沈良媛有关？

    皇后真想上去扇她几巴掌，明明陷害太子还装无辜？

    “妹妹可真会说笑，你不知道谁知道？话不是你说的？”

    于贵妃表示无辜，“皇后姐姐误会我了，我只是担心太子的安危而已，天花可不是闹着玩的。”

    皇帝听着心烦意乱，也头疼，他怒斥一声：“好了，于贵妃所说不实，回去面壁思过去吧！”

    于贵妃委屈的看着皇帝，“皇上，真的于臣妾无关啊。”

    于贵妃被李公公给请出去。

    皇后有些不满，太便宜于王八了！

    这件事情告一段落。

    萧锦言也没多待，看了一眼皇后，便退出御书房，转身去了惜云阁。

    沈初微今天没躺在榻上，因为这几天一直因为疑似天花被禁足在屋子里，今天天气晴朗，她拿着菜叶子喂小鸡，顺便晒晒太阳。

    “多吃点，快长大，这样就可以下蛋了。”

    萧锦言来的时候，看见的便是这一幕，他还以为经过刚才那一幕，她会吓的六神无主，结果正悠闲的喂着小家伙。

    ?  ?晚上好呀，宝子！

    ?      撒娇卖萌求个全订，大概两三块钱（有能力的宝贝可以支持一下）

    ?      顺便求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

