
7.72逼出来的20军团

几乎就在1排遭到日军伏击的同时，121师出击的各路部队都遇到了日军的攻击。发现多处战斗都明显不是爆发在日军阵地上之后，坐镇指挥的3营长慕连习明白事情坏了！

上的山多终遇虎，小鬼子到底还是适应了121师的袭扰战术，并且做出了相应的部署。眼下摆在121师突袭部队面前的首要任务已经变成了撤退。

慕营长将滕县战场上的最新情况报告给了团长郑涛和师长吴剑平，慕连习需要上峰给他最新的指示，即便是还要在第一线死扛也得先要点援兵。

121师师部，吴剑平和副师长牟庭芳未战军用地图急切的探讨着，他们必须尽快搞清楚日军的意图到底是什么，才能制定出有针对性的对策。

“郑团长，你认为滕县的日军这次会不会出动主力？如果是那样的话咱们倒是可以将计就计，指挥部队朝着台儿庄撤退，把鬼子拉到司令那边去！也省的在这里看汤恩伯的脸色!”

“师座说的极是！我看那汤恩伯就是属乌龟的！前几天咱们121师占了鬼子那么多的便宜20军团也没有动弹半步，如今咱们吃了亏，我看汤恩伯更是不会让他的宝贝20军团出击了！”

吴剑平和牟庭芳的话虽然进了郑涛的耳朵，但是却没有进入郑涛的心里面，随着前方发回来的战报数量越来越多，内容越来越详细，郑涛觉得他似乎已经渐渐看清了日本人的计划。

“师座，牟副师长，咱们在第一线一共投入了三个营，这次袭击照例只动用了一半兵力，大约在一千人左右。目前我们基本、在几处战场上都是出于被日军围攻的局势，滕县的日军要想取得这样的战略优势，至少也得投入比咱们多一倍以上的兵力！也就是说鬼子的投入应该是在三千人左右，这早已经超过了滕县日军总兵力的半数！看来这场仗的规模就是想小也小不了了！不过据我观察，日军还是没有向台儿庄进军的意思......”

吴剑平还是一如既往的重视郑涛的看法，虽然他有些不太愿意接受日军依旧不肯南下的事实，但还是表示让郑涛继续讲下去。

“看来自从上次咱们121师奇袭两下店之后，第10师团的元气就一直没有缓过来，日军这次针对我们121师展开的反袭扰作战多半也是这几天被咱们打急了才不得不做出的反应。这一点从日军到现在还没有乘势攻击川军22集团军的阵地就可以证明，如果濑谷支队真的想南下，交火的战线早就应该移到官桥一线了。”

郑涛在谈他看法时，吴剑平和牟庭芳一直在盯着地图看，原本郑涛没有说这番话的时候吴剑平和牟庭芳还没有注意到日军的动作时有规律的。现在有了郑涛的提醒，吴剑平和牟庭芳发现日军和121师交战的区域基本上都在距离滕县不到5公里的范围之内，如此看来，濑谷支队还真的没有挪窝的意思。

“既然鬼子不想动，咱们就干脆加一把火！对日军出击的部队来个反包围！我就不信濑谷启有胆量不要出击的这三千日军！在两下店丢了装备濑谷启恐怕已经是焦头烂额了，要是再来上一场败仗，滕县的日军指挥官保准的换人！”

吴剑平在郑涛的启发下有了新主意，他打算率领121师向日军的出击部队发起猛攻，121师的这次作战不求能够歼灭日军，最主要的目的还是将日军拉到台儿庄，这样战区的台儿庄会战计划就能照常进行！

郑涛显然是被吴剑平带动了情绪，他弯下腰开始在地图上来回的丈量着，吴剑平和牟庭芳明白郑涛这是打算动手了！想想台儿庄会战将是由121师拉开序幕，吴剑平和牟庭芳心中没来由的一阵兴奋！

可是渐渐的，郑涛的眉头越皱越紧，面部表情也变得严肃了起来，吴剑平急忙问道：“怎么？感到有什么不对？”

“师座！咱们的兵力恐怕不够.....鬼子一旦增兵，恐怕咱们就得吃亏，最好先在司令那里报备一下。”

“司令能同意吗？集团军主力都集中在台儿庄准备打大鱼，咱们要在滕县动手，万一鬼子不去台儿庄了怎么办？那战区的布置不就全部泡汤了？司令不处分咱们就偷笑了，还要援兵？”

这回吴剑平还没有来的及开口，副师长牟庭芳就表示了反对，对于121师的战斗力，牟庭芳一向没有什么自信，他是个固执的保守派。

“先上报再说吧，牟副师长，咱们这一个师就是蹦跶死了也没有用！想对付濑谷支队，只能请求司令增兵！”吴剑平先是慷慨激昂的说了几句，但是很快他又暴露出了内心的真实想法。“如果司令另有安排，我们也好照办不是么？滕县是打还是撤也得早拿主意！”

面对吴剑平这种中庸之道，郑涛忍不住在心里面暗暗摇头，121师的这些就黔军指挥官对司令的忠诚度还算是不错的，可是这打仗的本领就实在是差了一些。

最为最早投靠最高当局的地方军队之一，黔军已经习惯了小心做人，听指挥打仗，在南京的时候又黄浩然管束着121师，吴剑平和牟庭芳只需要拨一下动一下，所以表现的还算合格。

如今到了需要吴剑平和牟庭芳自己拿主意的时候，121师就露怯了。郑涛看了看吴剑平和牟庭芳，然后低声说道：

“也只好这样了！不过在集总的命令下达之前，我们特先派两个团支援一下咱们被围的部队，小鬼子这次报复心很重，咱们不能耽误救援的时间！”

“嗯！让常文镒带着659团冲一趟，周文彬的660团跟进压阵，不要恋战，把部队收回来就好。”

说来说去，吴剑平和牟庭芳还是没有把全部本钱都投入到抗战的觉悟，他们虽然也算是黄浩然的老部将了，但是并不比新来的何大如，刘兆慕坚定......

*************************************************

20军团军团部，121师一部被日军濑谷支队包围的消息已经传到了这里，虽然汤恩伯一直没有对日军动武的意思，但是并不代表他对滕县发生的一切就不关心。

实际上，汤恩伯的20军团往藤县地区派出最多侦察兵的中**队。

必须随时掌握战场的变化才好作出应对，当然汤恩伯的“应对”是指怎样更好的保存实力，而不是应对日军的攻击。

不过汤恩伯手下的将领们却并不都是和他持着同样的想法。第52军军长关麟征是20军团中的主战派军官领袖，王铭章被困滕县的时候关麟征和他手下的两个师长郑洞国还有张雷明就曾经向汤恩伯积极请战，后来因为川军败的太快，滕县迅速失陷才不了了之。

汤恩伯很清楚关麟征的脾气，如果在王铭章遭到围攻时20军团驻守在官桥的部队不是王仲廉的第85军而是关麟征的第52军，恐怕关麟征早就参战了！

汤恩伯事后用他那套“杂牌军威胁委座统一大计”的理由暂时压住了关麟征的怒火，但他知道，这只能是权宜之计！

当121师在滕县陷入苦战的消息传来，汤恩伯马上就想到这一次关麟征一定又会请战，由于121师是中央军，以前的老借口这次也没办法使用了！

果然，当得知这回遭到日军攻击的中**队换成了和20军团一样同为中央军的第25集团军100军121师之后，关麟征以为这回汤司令再没有了避战的借口，于是他带头向汤恩伯请战！

“121师不过是第25集团军的一个中等战斗力的步兵师，想独自解决濑谷支队绝无可能！司令！王将军殉国的事情已经让咱们20军团背上了太多的罪名，121师是第25集团军的部队，黄浩然又是战区副司令长官！属下认为咱们是时候出击了！我52军愿为先驱！为军团扫荡前进的道路！”

看着意气风发的关麟征，汤恩伯先是幽幽的叹了一口气，然后开始用“语重心长”的口气给关麟征说他的难处。

“雨东啊！你哪里会知道我有多难做？委座本来是不愿意让咱们20军团来5战区参战的，按照军委会的安排，咱们20军团属于郑州行营的序列，归军委会直辖。根本就没有人能够管到咱们，后来是因为黄浩然许诺要在徐州给委座打出一场大捷来，委座才勉强同意将咱们20军团拉到了台儿庄！淞沪南京还有华北，中央军损失了多少精锐？委座也心疼啊！咱们20军团算是中央军里面硕果仅存的几支完备之师，实在是再不能有什么差池了！临行之前委座再三嘱咐要我看好中央军的本钱，不能给那些杂牌做了炮灰，这番话里面的意思还用我对你关雨东说吗？若是换了你做我的位置，你又该怎么做？又能怎么做？”

汤恩伯说的义正言辞，可内里的核心却逃不出一句话，那就是他并不愿意给121师派援兵！在汤恩伯的眼中，黄浩然的部队兵不比川军孙震部多些价值。

关麟征是个直肠子，他这个陕西冷娃早就想和日军一教高下了，老是在后方观战的日子关麟征可受不了。而且汤恩伯对第25集团军的态度也让关麟征有些难以接受！

不救川军是为了委座的大局，不救中央军又是为了什么？黄浩然也是黄埔出来的军官！什么时候黄埔将领的部队也开始和杂牌军一个待遇了？

“司令！这次咱们要援救的是中央军啊！难道委座还会怪罪下来不成？”

关麟征的大嗓门让汤恩伯有些下不来台。见关麟征完全没有身为20军团将领的觉悟，根本不为20军团考虑一心求战，汤恩伯的脸色开始变的有些难看。一直站在旁边的89师师长张雪中担心汤恩伯和关麟征起冲突，于是赶紧站出来打圆场。而张雪中张师长的军座第85军军长王仲廉则阴着一张脸站在一边始终低头不吭声。

滕县坐视王铭章殉国的部队正是王仲廉的第85军，关麟征刚才大声嚷嚷着“这回20军团就得可是中央军”，王仲廉觉得是在影射他。

为了王铭章的事情，5战区司令长官部和武汉军委会先后给王仲廉发了好几封问责电报！既然不能军团长追究汤恩伯的过错，倒霉的只能是王仲廉这位下属了！一时之间王仲廉成为了川军将领的众矢之的，原来这些四川佬也知道柿子要挑软的捏！

虽然明知道最终军委会的板子会轻轻落下，但王仲廉的心里却还是有些不得劲！现在看到义正言辞的关麟征，王仲廉总觉得他自己有些自惭形秽！

为了纾解心中的闷气，王仲廉冲89师师长张雪中使了个眼色，示意张雪中可以借此机会好好反驳一下关麟征！

别老是一副以名将自居的架势，没有汤军团长的允许，你52军再厉害也只能继续作壁上观！

89师师长张雪中心领神会，他给了王仲廉一个请放心的眼神，然后开始和关麟征展开舌战。

张雪中明知道军团长汤恩伯是不愿意出兵的，现在又得到了军长王仲廉的示意，于是言语中未免也有些放肆了起来！

“关军长，你瞧你这说的是什么话？司令并不是不想出兵去救121师，实在是因为咱们第20军团初来乍到，不熟悉5战区的情况，贸贸然出兵怕堕了锐气！而且在前面还有川军第22集团军顶着，川军才是守备滕县的主力！如今咱们即使要越俎代庖，是不是也该请示一下战区司令部的意思啊？”

“张师长说的极是！我认为不但要问战区司令部，还得问问委座的意思！李德邻自然是希望我们20军团及早投入作战的，黄浩然虽然是我们中央军的将领，但是毕竟位于李德邻之下，有时候也不方便说真心话！有了委座的指示我们便不会犯错！话说回来了！我们这些黄埔军官怎么能听杂牌军将领的调遣！徐州会战终究还是会结束的，李德邻这位临时长官又怎么能比得上委座？”

有89师师长张雪中这个榜样在前，第4师师长陈大庆也壮起胆子跳出来捣乱。见到这幕熟悉的场景，关麟征忍不住眉头大皱！

明明关麟征是在和汤司令谈论该不该发兵救援121师的问题，现在被85军的两位师长一搅和，又回到了中央军杂牌军的扯皮问题上来了。

像这样的事情以前已经发生过多少次了？明明很简单的问题可是大家就不想办法去解决，反而一个劲的和稀泥！每次到最后事情都没有个结论，往往连战机也错过了！于是一切变回到原样，不了了之！20军团的指挥机关要是一直这样继续下去，这支劲旅压就别想有和日本人较量的机会！

滕县的121师已经和日军打得如火如荼，川军22集团军是新败之师，部队损失极大，没有出兵尚在情理之中！可20军团呢？坐拥七八万精锐，三个军6个主力师无一受损，如果就这么坐视121师陷入重围或是被日军击溃，从情理上能说的过去吗！？

关麟征刚想继续据理力争，忽然从门外走进来一名参谋军官，看着来人手中拿着的文件夹，关麟征选择了暂时忍让。

在下级军官面前，关麟征还是很注意维护汤恩伯这位长官的威信的，这也是汤恩伯能够容纳关麟征这位猛将的重要原因之一。

“报告！”

“进来！是滕县战场有什么新的发展吗？”

对于作战讨论被打断这个结果，汤恩伯倒是十分的满意，他现在巴不得从来报的参谋军官口中说出121师已经被日军击溃的消息，这样他的20军团就可以名正言顺的趴着不动了！武汉情报机关的最新消息已经到了汤恩伯的手中，日军的10师团濑谷支队在之前的战斗中人员和装备的损失颇重，目前正在滕县地区等待来自济南的补充，在济南的援兵和作战物资没有到达之前，即便是黄浩然的121师被日军击溃了，濑谷支队也不会立刻向前推进！汤恩伯完全不用担心他20军团的正面防御。

“报告司令！前方战报！第25集团军121师已经组织兵力对日军展开了反攻，川军第22集团军也有一部约为五千人左右投入了作战！目前滕县以南的战斗已经陷入了焦灼，日军既围住了121师的突击部队又被121师的主力和川军包围着，也就是说一块战场上形成了两层包围圈！预计天亮以后，滕县方面的日军还会增兵，目前无法排除战事进一步扩大的可能......”

汤恩伯是带着失望的情绪听完这份最新战况报告的！不但期望的好消息没有出现，坏消息还接踵而来！121师和日军的作战陷入焦灼以及川军出兵增援121师这两件事都是汤恩伯极不希望见到的！战斗打成了焦灼，就意味着一时半会滕县以南还安静不下来，20军团依然有可能牵连！而川军参战，则给了关麟征继续请战的动力，也堵死了汤恩伯最后的避战理由！

连杂牌军都主动伸手援助121师这支中央军了，看来20军团再再呆在后面的确是不太合适了！

汤恩伯不想让关麟征再上演一场“请战”的戏码，既然一切以不可避免，倒不妨大方一点，显示一下自己这个军团长抗战的决心！

“传我命令！第52军、第85军各派出一个团，增援121师！向徐州发报！向武汉发报！我们第20军团参战了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483264"  chaptername="第七十二章:逼出来的20军团">加入书签</a>
</div>
