    第380章 斗战

    洛川闻言点了点头，然后体内神力轰隆作响，虚空之中，一尊遮天身影缓缓浮现，那身影身穿白衣，神色威严，淡然扫视下方。

    仙王临九天！

    仙王一般的身影与长空之中俯视姬妖神, 姬妖神面色慎重无比，他从那虚影之中察觉到了致命的危机，此时的他，已经彻底的将洛川当作了对手。

    或者说，姬妖神从始至终，现在终于相信了洛川当初拥有屠圣王的实力。

    “呼！小妹所言非虚，看来这一战, 我不得不用全力了啊。”姬妖神神色凝重，看向洛川的目光之中战意越发的炽热。

    此时, 姬妖神已经逐渐的将有关自己小妹的婚事的信息给忘却。

    伸头一刀，缩头也是一刀，姬妖神也就不再去理会输赢了。

    所以，此时的姬妖神完全就是为了面子而战。

    一个神君第九重的圣子级人物，连一个神王七重的都打不过，他姬妖神还有什么颜面回去面对大商皇？

    还有什么脸面面对自己的妹妹？

    不管怎么样，今天绝对不能输！

    哪怕以修为碾压，也不能输！

    “战！”

    姬妖神的气息瞬息之间爆发到极致，隐隐突破圣王只顾的强大气息席卷长空，瞬间将洛川的仙王临九天带来的威慑感抵消。

    浓郁的战意冲天而起，姬妖神虚空踏出一步，身后浮现出一头大妖虚影，那是一头荒古前的神象！

    神象仰天长啸，巨大的虚影比仙王临九天还要强盛半分。

    但是这只是表象罢了，身为圣王的夏龙城，夏长安, 以及姬妖星都能够清晰的感受到两者之间的差距。

    仙王临九天是一种异象，是一种对战斗力加持的异象，可以说是一种神通。

    而姬妖神的神象虚影不过是一道虚影，一个神通施展的时候，勾画出来的虚影。

    “神象镇天踏！”姬妖神背后，神象双足高高抬起，朝着洛川踩踏而来。

    洛川双手缓缓抬起，背后的仙王异象巍然，与洛川动作不同，探出一只手掌，朝着姬妖神背后的神象抓去。

    姬妖神震动，神象虚影虽为虚幻，但却是神象镇天踏的施展媒介，若是被那仙王虚影打破，神像镇天踏后面的招式自然会被破解。

    “踩他！”姬妖神信念一动，神象一只脚踩向洛川，一只脚挡住仙王一掌。

    轰！！！

    洛川身躯微微震动，强行接神象一脚，宛如被一座大山镇压一般。

    “谁踩谁还不好说呢！”洛川一步卖出，瞬间出现在姬妖神头顶，然后一脚踩了下去。

    “卧槽！”姬妖神双臂交叉挡在头顶，但洛川这一脚有多大的力量？

    轰！！！

    虚空震颤, 一道道空间裂纹宛如波浪一般绵延而出。

    “神象，镇天踏！”

    姬妖神挡住洛川一脚，神形猛然间退后千米，但还不等他再次催动神通，一头神象虚影就朝着他踩踏而来。

    “什么东西？”姬妖神怎么敢相信自己的神象竟然朝着自己踩了过来？

    不对，不是他的。

    “卧槽，我的神象！”姬妖神爆了粗口，洛川怎么施展出神像镇天踏的？

    洛川的身后，神象虚影和姬妖神背后的神象简直一摸一样。

    “那是哥哥的神通，洛川怎么会的？”姬妖月也不敢置信的看着半空之中的战斗，皇宫之中到处都是阵纹，半空之中的战斗虽然剧烈，但却还不足以破坏皇宫的建筑。

    但远处，已经有御林军守卫汇聚，远远的看着半空之中战斗的两人。

    甚至于，远处的建筑上，有身穿黄袍的皇室子弟露面，也有身穿红龙服的亲王显露神形。

    亲王，大夏最弱的一个亲王都有圣君的修为。

    暗处，亦有皇宫强者关注，包括夏皇在内。

    “此子天赋简直就是前无古人，甚于什么时候有了这么一位天骄？”

    “那模仿的神像镇天踏威力方面比之姬家的小家伙还要强大，这简直就是作弊。”

    “必然是有什么秘法，若是能够拿到手，千般神通任由施展，届时战力无双，同级罕有敌手。”

    “切莫要有这般打算，此子日后成就必然在大帝行列，能够较好一位大帝，比什么都要重要。

    况且夏皇此时正准备着嫁女儿，你反手把驸马得罪了，如何是好？”

    有老怪物探出神念，贪心者自古有之，但在权衡利弊之后，倒是没有人出手。

    毕竟洛川牵扯太大，此间神域，必然是要出现一位帝王的。

    至于会是谁？

    黑暗圣地朱竹清，光明圣地千仞雪，琼瑶圣地云韵，宁荣荣，龙雪圣地水冰儿，雪女...这些天骄的名字在神域已经逐渐被大众所知。

    这些人，都和洛川有着千丝万缕的联系。

    乃至于，神域之中还有没有显露名声的天骄人物，都与洛川有着莫逆之交。

    所以，洛川，绝对是核心人物。

    而一旦有哪一方势力想要对洛川出手，成了，或许除掉了一个洛川，得到了短时间内的利益。

    但你能除掉各大圣地所有的天骄么？

    办不到！

    乃至于神域还有没有露面的天骄，你能全部抹除么？

    不说别人，千仞雪等人根基未稳，或许还能除掉。

    但朱竹清呢？

    黑暗圣地绝对是神域老牌圣地了，其底蕴深不可测，这一届黑暗圣主又是一个疯女人，黑暗圣地的眉头还真的没有哪一方势力敢碰。

    而朱竹清在黑暗圣地的待遇不是秘密，连黑暗圣地不告而入朱竹清的修炼之地，都被罚禁三年，剥夺资源三年。

    三年，对一个修士而言或许没有什么，但对一个天骄而言，三年世间太重要了。

    这三年，黑暗圣子的位子都有可能被剥夺。

    但黑暗圣主就是这么做了，而且毫不犹豫，无人敢有任何意见。

    朱竹清，谁敢动？

    那就必然面临一个圣君级疯子的报复。

    代价，或许是门下弟子不能出门，或许是圣地之间的战争。

    那么洛川呢？

    牵一发而动全身，诸多大势力不敢冒险。

    所以，夏皇得知洛川的天赋的时候，第一时间就是拉拢，毫不保留的拉拢。

    就连洛川动用了大夏的龙脉，夏皇也是只字未提。

    “你偷我的神通！”

    半空之中，姬妖神怒吼，身后神象威能更甚，再次踩出两脚，要将洛川镇压下来。

    (本章完)

