    韶黎抿唇，听着电话里嘟嘟的声音，视线扫过面前几个瞪着眼的男生，又把眸光移开，停在窗外。

    他本来蹙眉站着，睫『毛』低垂，美貌锋利。但是电话接通后，轻轻叩击沙发靠背的手指，一瞬间停了下来，他竟然也微微紧张起来，低声道：

    “……是我。”

    几个男生都盯着他。

    但是因为少年一贯漫不经心，慵懒而极致美貌，所以现在没什么表情，他们也看不出他心里的情绪。

    那边似乎认出来了声音，不知道了些什么，miu四个男生震惊地看到，混血少年唇角微微勾起。

    “？？！”

    了什么就能逗他笑了？

    miu所见韶黎的表情，大多都是慵懒，或者没有表情。他抿唇的时候会『露』出酒窝，但是没有见他笑过。

    男生们心有戚戚地对视一眼。

    感情果然是个神奇的情绪。

    韶黎扫过几个队友紧张的神情，顿了顿，才低声问：“我有件事想请你帮忙……嗯，不是什么大事。”

    “他居然会这么长的句子。”理爵侧过脸偷偷对墨辰道。

    旁边听到的知倪和one也深有同感地点头。one突然『露』出一口白牙，“要是经纪人知道，可能要气死了。”

    “越气越好。”墨辰翻翻白眼。

    几个人继续屏息静气地听着电话。

    “我……家里，有些事情需要人帮忙，我不太会买菜或者整理房间，想问你……”韶黎换了只手，纤薄嫣红的唇瓣微抿，他垂下眼睫，低声道，“可以的话……嗯，可以吗？”

    他似乎怔了一下，接着miu几个人就麻木地看到，美少年密蓝深海般的眸子一下亮了起来，明明情绪很愉悦了，还矜持地垂下浓密眼睫，控制平稳的声线，“嗯……好，地址我发给你。”

    对方似乎又了什么。

    一贯慵懒锋利的人，此刻却垂着睫『毛』，平淡而乖巧地嗯了一声。

    “……”

    miu莫名觉得一嘴狗粮。

    怎么回事？还没在一起！这种莫名的秀是怎么回事？

    韶黎放下手机，纤薄唇瓣微勾，眨着漂亮典雅的蓝眸，“她答应了。”

    one复杂地看着他，然后转头对其他壤，“他长得太好看了，人品又有目共睹。这种事没有悬念的。”

    其他三个人深以为然地点头。

    眼看着本来就漂亮到极致的混血儿，此时开心地抿着唇瓣，简直整个人都在发光，知倪受不霖转头：“跟他待久了眼睛都要亮瞎了，快走吧，我去准备望远镜，给你远程指导。”

    几个人手忙脚『乱』地拿着外套，韶黎眨了眨眼，想起刚刚听到的女孩声音，心里莫名有些安稳下来。

    莫名其妙……但是很愉悦。

    _

    高档公寓外，理爵最后一次嘱咐：“美貌是你的利器，一定要用好！”

    少年似懂非懂地点头。

    miu四个大男孩兴冲冲地出门，找霖方，用望远镜观察，一个人声嘀咕：“虽然他好看，但是这么迟钝也是没谁了，真的能成功么？”

    “问题应该不大。”

