    “欢迎诸位来参加我苍穹门的开宗大典！从今日起，苍穹门正式成立，并向外广招弟子。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    苏莫洪亮的声音传遍四方。

    所有人都是静静的看着苏莫，人群中甚至有不少真罡境巅峰武者，均是在暗暗打量苏莫的深浅。

    “苍穹门所有人听令，我苍穹门从今日起，将屹立天穹之下、大地之巅。”

    苏莫凌厉的目光扫视下方苍穹门的人，眸中精芒爆射，大声喝道：“门下弟子切记，从今以后一切以宗门利益至上，苍穹门弟子不拜天、不跪地、不敬鬼神、只尊宗门！”

    苏莫的声音如天雷滚滚，浩荡天地，震荡八方。

    所有人都楞住了！

    所有人都被苏莫的话说懵了，整个风凌岛上一片寂静，一时间众人居然反应不过来！

    屹立天穹之下、大地之巅？

    不拜天？不跪地？不敬鬼神？只尊宗门？

    多么霸气的话语！多么崇高的志向！

    大量苍穹门的人都被苏莫的话激的热血沸腾，只感觉全身血气上涌，直冲脑门。

    清平子等老一辈强者还好，一些年轻的弟子，已经脸色涨红，身形颤抖了起来。

    数以十万计的观礼着，个个眼眸大睁的盯着苏莫。

    苏莫这是要称霸啊！

    只是，苏莫的话未免太狂妄了吧！

    屹立天穹之下、大地之巅?就算是东洲的级势力，都不敢说这种话吧！

    还不拜天、不跪地、不敬鬼神？

    万物生灵莫不是活在天道规则之下，苏莫此言难道还要逆天屠神？

    狂妄！嚣张！疯狂！

    不少人暗暗摇头，苏莫实在是太张狂了，张狂不可一世，不敬天地，以后必定没有好下场。

    祭台上，苏莫目光如电，出摄人心魄的精光，大喝道：“都明白没有？”

    “明白！”一众苍穹门之人大声应和，声浪冲天，震荡九霄。

    浩大的声浪之中，充满了昂扬的斗志和无尽的期待。

    “对于任何宗门的叛徒，以及宗门的敌人，我们只有一个字，那就是——杀！”

    话音一落，苏莫手中长剑瞬间出鞘，一斩而出。

    咻！

    一道璀璨的五彩剑气飚射而出，以无与伦比的度斩在了八十里外的一座山峰上。

    轰！

    一声巨响，高达三百余丈的山峰，从上到下直接被一分为二。

    嘶！

    倒吸冷气的声音此起彼伏，所有人都是心中巨震，心中掀起惊涛骇浪。

    一剑将一座三百余丈的山峰斩开，这对于一般的真罡境巅峰武者来说，勉强也能做到，但这可是隔着八十里的距离啊！

    隔着这么远的距离，一般的真罡境巅峰武者，根本不可能做到。

    而苏莫，面不红气不喘，随意一剑就做到了！

    这种实力，让众人惊悚，果然强大，真的有了宏域无敌的实力了！

    苏莫眸光扫视四方，见自己一剑震慑了众人，心中暗暗点头，他就是要震慑八方势力。

    如此的话，待他离开宏域之后，才无人敢犯苍穹门。

    不过，这还不够，苏莫还要再加一把火。

    一拍腰间悬挂的灵兽圈，苏莫身上顿时光芒闪耀。

    下一刻，一只只庞然大物出现在了苏莫的头顶上空。

    吼吼吼！！

    巨吼震天，这是八只妖兽，八只五级妖兽，每一只都庞大无比，其中有百丈长的巨蟒、有数丈高的妖狼，还有如房屋一般大小的蜘蛛！

    这八只妖兽身上的气息恐怖到极致，最低的都是五级二重妖兽，其中那头妖狼更是五级四重妖兽，强大到骇人。

    八只妖兽一出现，恐怖的气息顿时席卷八方，将所有人震惊的目瞪口呆

    苍穹门的人还好些，毕竟他们已经经历过一次了，现在只是有些震惊而已。

    但那些前来观礼的武者，全部都被吓傻了！

    “这是……都是五级妖兽？”

    “这怎么可能？”

    “我的天啊！太恐怖了吧！”

    “苏莫哪来这么多五级灵兽？”

    现场顿时炸开了锅，众人感到头皮麻，很多实力较低的武者，甚至身躯不停的颤抖。

    祭台上，苏莫目光抬起，望着上空的八只妖兽，冷喝道：“从今以后，你们几个镇守此岛八方，如有懈怠——死！”

    八只妖兽闻听苏莫之言，巨大的身躯都是颤抖了一下，旋即纷纷嘶吼一声，化为流光，向风凌岛的八个反向飞去，很快便隐没在了山林之中，消失不见。

    苏莫暗暗点头，这八只妖兽是他几日前抽空收服的，有它们镇守在岛上，苍穹门基本无忧了。

    所有人都是怔怔的看着离去的八只妖兽，脑中嗡嗡作响。

    苍穹门无敌了！

    有如此多的五级灵兽，宏域之内，何人能挡？

    很多人面色不停的变幻，宏域的格局又要大变了，苍穹门一旦要称霸，所有势力都要退避。

    苏莫扫视众人，见所有人都被彻底震慑，心中暗笑一声。

    随即，苏莫也不多留，身形一展离开了广场，进入了岛上的一座大殿之中。

    接下来的事，自有清平子他们操办，根本不需他操心。

    苏莫已经决定了，明日便返回玄域，他的时间实在是不多了，不能在宏域继续耗下去了！

    这一日，苍穹门无比热闹，大摆酒宴，宴请各方强者。

    这一日，苍穹门之名彻底响彻在了宏域。

    傍晚时分，苍穹门安静了下来，所有宾客都已离去。

    大殿中，苏莫坐于座之上，苏洪、清平子、月群等几位苍穹门的高层坐于下。

    苍穹门目前只有三个堂口，苏莫已经命苏洪、清平子和月群三人各自担任各堂堂主。

    至于长老等职务，暂时还没有，以后展壮大之后，再行增加。

    “莫儿，你真的要走了？”苏洪满脸不舍的问道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，沉吟一番道：“我走了以后，苍穹门的事，就由父亲你们三位堂主打理了！”

    三人闻言，均是点了点头。

    随即，苏莫手中出现了三枚储物戒指，手臂一挥，三枚戒指分别飞到了苏洪三人身前。

    “这里面有数不清的资源财富，你们用来展宗门吧！”苏莫道。

    这三枚储物戒内，有天剑门和天元宗献上的宗门宝藏，还有苏莫从血罗殿获得的大量战力品，足够苍穹门使用很长时间了。

    苏洪三人没有拒绝，收下了储物戒，毕竟苍穹门要展，不可能没有资源。

    苏莫和几人在大殿中谈了良久，直到深夜几人才离去。