    “奉先，醒醒，醒醒。”

    尘珈的耳边不断传来其他的声音，声音传达的意思是让他醒来。

    他的眼神越来越迷茫。

    片刻之后，尘珈浑身一颤，猛然睁开了双眼，赫然发现自己已经浑身湿透，大汗淋漓。

    意识回归之后，尘珈震惊的看着原盟主手中那本似有似无的书一样的东西。

    “义父，这是……”

    原盟主笑眯眯的道：“这就是传说中的‘太虚幻境’。”

    “太虚幻境？幻神宗的镇宗至宝太虚幻境？”尘珈震惊的问道。

    原盟主点了点头。。

    修真者联盟的各大一品宗门，都有自己的底蕴。

    当年天机阁有烂柯棋盘，能够直接把剑神古月、陆谦、陆元昊这种高手直接困在里面，威力可见一斑。

    剑阁有剑冢，有无数神剑，当初攻打剑阁，古月有内应在先，大乾依旧派出了一大半主力，可见对剑阁的忌惮。

    而幻神宗是和天机阁、剑阁齐名的一品宗门，底蕴自然也不会差他们多少。

    太虚幻境，就是幻神宗的镇宗至宝，放眼天下，这都是顶尖的神器。

    甚至在天上，太虚幻境的品格都不低。

    传说，太虚幻境便是幻神当年成道之时所炼制而成的神器，幻神飞升之际，将太虚幻境留在了幻神宗，作为幻神宗的底蕴。

    即便是天上的真神下凡，进入了太虚幻境，也少不得被迷惑一时三刻。

    尘珈刚刚，就无意识的进入了太虚幻境。

    所以刚才原盟主之死那一幕幕，全都是尘珈进入太虚幻境之后所发生的幻象。

    也是基于尘珈本身的所思所想，才有了刚刚那些剧情。

    意识到这点后，尘珈头上的冷汗更多了。

    “好厉害的太虚幻境。”尘珈喃喃自语：“我竟然毫无防备就中招了。”

    幸好他现在只是想着杀死陈长生，幸好他之前在魏君和周芬芳的建议之下没有选择站在陈长生那边杀死原盟主。

    不然，在太虚幻境当中，他可就全暴露了。

    所有的算计都会成空，原盟主也会立刻杀死他。

    这还是轻的。

    尘珈最害怕的，还是自己万一在太虚幻境中暴露了自己是大乾的卧底，那就真的是万劫不复了。

    刚才他丝毫没有察觉出是幻境。

    修真者联盟底蕴深厚，任何时刻都不能放松。

    原盟主一世枭雄，也绝对不能放松警惕。

    尘珈内心凛然，这一次看似没有什么危险，但是他自己却知道，自己在鬼门关前转了一圈。

    原盟主不知道尘珈已经想了这么多东西，他笑着拍了拍尘珈的肩膀，安慰道：“莫说是你，即便是我面对太虚幻境，在事先没有防备的情况下，也会直接中招的，最多就是中途发现不对劲，比你早点清醒过来。”

    尘珈惭愧道：“让义父失望了，奉先直到最后都没有清醒。若非义父把我叫醒，我到现在还迷失在太虚幻境当中。”

    “无妨，你之所以中招，是有心算无心。提前有所提防的情况下，你不会如此不济的。再说了，奉先你在太虚幻境中表现的很好，我很满意。”

    原盟主越看尘珈就越是喜欢。

    刚才尘珈在太虚幻境中的表演，他全程都亲眼目睹。

    这正是他需要的义子。

    也只有这样的天骄，才有资格做他原某人的儿子。

    “奉先，那句话你说的很对——大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？”

    尘珈面色羞惭：“义父莫要笑我。”

    “我没有笑你，这正是你应该有的气概。”原盟主大笑道：“奉先放心，我不是陈长生，不会故意压制你。修真者联盟的盟主之位本就非我所爱，我之所求，唯有大道和飞升。这盟主之位，即便传给你，我也毫无不舍。”

    原盟主的笑声充满了豪迈之气，让所有人都能够感受到他的真诚。

    尘珈也信了。

    原盟主没有理由骗他。

    准确的说，是他还没有被原盟主骗的资格。

    原盟主在他面前这样说，就肯定是这样想的。

    尘珈心悦诚服：“义父是真正的修行者，和义父相比较，宗主的境界明显低了一筹。”

    “所以他只是长生宗的宗主，而我是修真者联盟的盟主。”

    原盟主对于尘珈的称赞照单全收，没有丝毫不好意思。

    “不过尽管陈长生的格局有限，但还是不能小觑，毕竟他也是这世间顶尖的大修行者之一。所以我从幻月手中借来了这太虚幻境，务求让陈长生在不知不觉之间，就中了为父的算计。”原盟主道。

    刚才他就是随意的拿尘珈做了一次试验。

    事实证明，太虚幻境名不虚传。

    原盟主当然不会认为陈长生和尘珈一样容易对付，但是没关系，有心算无心，他的实力本来就不比陈长生差。再加上太虚幻境这个神器和尘珈的帮助，他的胜算当在八成以上。

    尘珈也认同原盟主的自信。

    原盟主谨慎到提前试验一次，而陈长生连原盟主想杀他都不知道。

    一明一暗，胜利的天平就已然已经倾斜向了原盟主

    他只是好奇的问道：“义父，我有一事，不知道当问不当问？”

    “问吧，什么事？”

    “太虚幻境是幻神宗的至宝，义父您是怎么借出来的？按理来说，幻月宗主现在也已经受了伤，她应该站在宗主那边才是，但是她竟然选择帮您，难道……”

    尘珈的话没有全部说完，但是原盟主显然听明白了他的意思。

    原盟主摇头轻笑道：“你想多了，我和幻月没关系。我一心求道，幻月也差不了太多。到了我们这个境界，很难再沉浸于儿女私情当中，也不会因此就产生什么偏向。”

    “那孩儿不懂，幻月宗主为什么愿意把太虚幻境借给您？”尘珈疑惑道：“这可是一份大人情。”

    “这当然是一份大人情，所以是用另外一份大人情来抵的债。在很久之前，我救过幻月一命。这一次，她算是彻底还给我了。以后我再有事求她，也需要公事公办。”

    说到这里，原盟主无奈的摇了摇头。

    这些年他和幻月合作的其实不错。

    但是涉及到救命之恩这种事情，也是用一次少一次。

    他其实很不想现在就用掉。

    可是没有办法。

    周芬芳的这个计谋，让他已经有了生死危机。

    原盟主不得不先考虑活下来，再考虑其他东西。

    听到原盟主这样说，尘珈恍然。

    原盟主纵横天下这么多年，以他的实力和地位，到底有多少人脉和后手，恐怕只有他自己知道。

    怪不得在得知陈长生联合众人要把他卖掉之后，原盟主依旧能够稳坐钓鱼台。

    他确实有这个资格。

    “有些可惜了。”尘珈道。

    “确实可惜，所以陈长生必须死。奉先，这次你已经提前预演了一遍，明日把陈长生引入太虚幻境之后，你只需要重复今天在太虚幻境中所做的事情即可。”

    “奉先明白，不过义父容禀，我不是宗主的对手。”

    “我知道，在驱使太虚幻境的同时，我也正面对陈长生出手，牵制住他，让他动弹不得，到时候就你是出手的机会。”

    “如此，奉先定然不让义父失望。”

    补刀而已。

    这个他最擅长了。

    小菜一碟。

    ……

    次日。

    尘珈带着陈长生，避开了其他人的耳目，来到了一座山洞前。

    “宗主，就是这里了。”

    陈长生放出了自己的感应，向山洞内感知了一下，随后便眼前一亮。

    “的确是刀神的洞府，我感应到了不少好东西。”

    尘珈低头，嘴角一勾。

    太虚幻境——潜移默化的让你感受到自己想要感受到的东西，看到自己想要看到的场景。

    昨天尘珈毫无防备的就中招了。

    今天陈长生也没有好到哪里去。

    事实证明，太虚幻境在有心算无心之下，确实是一个超级大杀器。

    陈长生确认了刀神洞府的真实性，自然第一时间就踏入了山洞。

    于是……

    下一个瞬间，陈长生就看到了一枚神晶、一本笔记以及一张图画，画上画着一把黑色的长刀。

    这不是山洞内有的东西，而是陈长生的想象中，刀神洞府应该有的东西。

    太虚幻境，满足你的一切幻想。

    魏君要是知道太虚幻境有这种功能，肯定能够开发出无数新花样来，甚至能够基于太虚幻境，弄出一个元宇宙来都轻轻松松。

    不过现在的魏君还不知道。

    体验太虚幻境神异的，是陈长生。

    以陈长生的修为，也没有在第一时间察觉到。

    他是在拿到那枚神晶过后，发现无法吸收，才面色骤变。

    “不对。”

    “这是假的。”

    “是谁在设计本座？”

    神晶是真神才能够凝结的至宝。

    太虚幻境即便再神异，也很难给陈长生造出一个神晶来。

    而陈长生的修为深厚，可以被太虚幻境迷惑一时，但是绝对不会被太虚幻境迷惑一世。

    所以他很快就发现了不对劲。

    但是已经晚了。

    “是我。”

    原盟主在太虚幻境中现出了真身。

    看到原盟主出现后，陈长生瞳孔急剧的开始收缩。

    他看了一眼手上的假神晶，又看了一眼这四处的山洞，内心瞬间跌落无底深渊。

    他意识到问题出在那里了。

    “太虚幻境？”

    原盟主微笑：“陈道友果然厉害，可惜，你发现的太晚了。”

    陈长生意识到这里是太虚幻境后，立刻就想挣脱。

    幻境开始动荡。

    但他随之而来要面对的，就是来自原盟主全力的攻势。

    原盟主不是要杀他。

    而是要多留他在幻境内一刻。

    好给外界的尘珈留出足够的动手时间。

    陈长生此时意识进入了太虚幻境，但是他的身体其实就僵硬在原地。

    尽管他的实力和境界都高出尘珈很多，但是当他被原盟主牵制住，整个人无法动弹的时候，这样的陈长生，就成为了尘珈眼中的活靶子。

    一刀，一剑，都被尘珈干脆利落的捅进了陈长生的胸膛。

    巨大的痛楚，刺激到了陈长生的感官，让他怒吼一声，彻底挣脱了太虚幻境的束缚，回到了现实。

    这次是真的晚了。

    回归现实的陈长生，第一时间就发现了自己体内的伤。

    大修行者的生命力都很顽强。

    他的伤势很重，但是还能挣扎。

    如果此地只有尘珈和陈长生，那今天死的依旧会是尘珈。

    瘦死的骆驼比马大。

    可惜，现场还有一个没有受伤的原盟主。

    原盟主的战力还处在巅峰状态。

    所以，身受重伤的陈长生，注定要悲剧收场。

    他没有机会去杀掉尘珈了。

    原盟主强大的威压，已经彻底笼罩住了他，让他寸步难行。

    陈长生张嘴了吐出了一口鲜血，看着贯穿自己胸膛的长剑和黑刀，陈长生又扭头看了一眼自己身后面无表情的尘珈，他感觉自己死不瞑目。

    “我想杀原盟主，所以原盟主杀我，对此我并无不甘。杀人者，人恒杀之，这很合理。

    “我只是没想到，背叛我的竟然会是你。尘珈，为什么？能告诉我原因吗？”

    尘珈看着面前不甘的陈长生，沉声道：“宗主，你知道我和周芬芳不共戴天，有血海深仇。我老师对长生宗也贡献巨大，如果没有老师，根本没有长生宗的今天。但是宗主，您放弃了为我师父报仇，而且选择与杀死我师父的仇人合作。不是我背叛了您，是您背叛了我。”

    “我背叛了你？”

    陈长生惨笑：“死人当然要为活人让路，我有什么错？尘珈，你就因为这个，就要背叛我？”

    尘珈沉默片刻，随后继续开口：“不止如此，宗主，你在压制我的上升趋势，无论是在宗门里还是在联盟内。尽管你嘴上说要选我做继承人，可是你内心真的考虑过吗？我毕竟不是您的徒弟，而是师父在京城培养的，你真的把我当成长生宗的未来吗？”

    陈长生怒极反笑：“我对你还不够好？你还年轻，多等几年，总有机会的。我已经把你列入了宗主候选人名单，只需要你再等几年而已。”

    尘珈摇头道：“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下。”

    说完这句话，尘珈放开了握刀和握剑的手。

    下一刻，他手上出现了一把方天画戟。

    魏君的随口一说，勾起了尘珈的好奇，所以他特意准备了一把方天画戟。

    然后，一戟挥出，本就已经遭到重创的陈长生人头落地。

    方天画戟，专捅义父……啊呸，专捅宗主。

    尘珈彻底完成了对陈长生的补刀，然后效仿昨天在太虚幻境的经历，单膝跪在了原盟主面前。

    “义父在上，奉先不辱使命，已经诛杀陈长生。”

    这就是投名状。

    从今以后，他就彻底是原盟主的人了。

    原盟主哈哈大笑：“我得奉先，真天赐英杰也！”

