    “哦呵呵呵呵…”

    阴柔妖异的笑声，从庄园深处响起。

    慵懒的笑声，就好像融入到空气当中一样，回荡在每一个人耳边。

    乍一听到那笑声，所有人心中就升起一种期待感。

    仿佛那笑声的主人，是世间最美丽的存在，让人忍不住想要一见真容。

    那是一种奇怪的感觉。

    明明很多人都在资料中见过了, 但内心还是浮现出那种渴望和好奇。

    “好妖异的力量！”

    “我明明知道他的样子，却还是忍不住想要见到他。”

    “狐仙…看来传闻中的安倍晴明，果然有着狐仙的血脉。”

    “毕竟传说中的狐仙，可是最为诱人不过了。”

    有人脸上露出震惊的表情，但同样也有人因此心中一凛。

    “安倍真吾出来了！”

    “白狐拜月法？原来土御门家族是这个打算！”

    “也不知道能不能得到阴阳师法门。”

    “真吾老祖吗…”

    “竟然是这样！他们的目标是阴阳师的法门？”

    “该死！我还有把柄在他们手上！”

    “绝对不能让土御门家族吃了独食！”

    所有人或是跪地或是鞠躬，但这些人的心里却是什么念头都有。

    秦染仅仅是目光一看, 就大概能看到他们的想法。

    毕竟在现场的, 有相当一部分人, 算是天照大御神的信徒。

    而且是自己这个天照大御神的信徒。

    虽然这些人的信仰浅薄无比，但自己也能从他们飞散的念头中，大概获知他们的想法。

    “现实世界的人类，终究很少能有虔诚的信仰。”

    秦染轻笑一声。

    对于这样的情况，秦染并没有什么好担忧的。

    在这个科技昌明的时代，想要让人重新在骨子里膜拜神灵，怕不是要经过数代人的更迭才行。

    至于现在？

    人类可以新神敬畏神，但不可能和异世界的信徒一样，将神灵的意志视为自己的一切。

    在多元化的现实世界，人类的想法更多的还是反正信了也不花钱，谁灵验我就信谁呗。

    而在目前的情况下，秦染也就才窃取了天照大御神的信仰。

    其他因为所谓灵气复苏而唤醒的信仰，暂时就和秦染无缘了, 依旧属于那些根本不存在的神灵。

    “不过也很快了。”

    化作安倍真吾的秦染, 眼中闪过意味深长的光芒。

    “哦呵呵呵呵…”

    “还真是有些怀念呢，和我在血脉传承中看到的场景有些像了, 安倍家族本就应该这样。”

    “被弱者膜拜，被强者敬畏，被神灵钟爱。”

    安倍真吾的声音，回荡在每一个人的耳畔。

    呼…

    与此同时一股充斥着香味的微风，从庄园深处吹拂而来，吹得每一个人都心里头痒痒无比。

    一些控制力差的，甚至身体都有了反应。

    “都抬起头来吧。”

    “唔…我感受到了同为阴阳师的血脉气息。”

    “不过…你们和安倍家的人一眼废物呢。”

    有了安倍真吾的同意，众人开始下意识抬头。

    只见一个面容俊美到妖异的青年，穿着华丽的阴阳师服装，不知道什么时候出现在正殿的门口。

    青年的脸上挂着慵懒的笑容，伴着他手中的团扇微微闪动，一股又一股的香风席卷整个庄园。

    一股近乎妖气的气息，将所有人笼罩其中。

    哪怕安倍真吾毫不客气的说他们是废物，这些人心里头也不敢有任何的不满。

    相比之下，他们还异常的狂热。

    这…这就是阴阳师吗？

    仅仅是扇扇子，就能让天地发生变化。

    如果他用了全力，那会有怎么样的力量？

    安倍家的阴阳师竟然可以这么强大！

    那…我的祖先呢？

    今天我会不会也获得这样的力量传承？

    在这种对力量的崇拜中，所有人的目光都狂热无比，那是对强者的崇拜和敬畏。

    是对力量的渴望和贪婪。

    “真吾老祖，可以开始了吗？”

    眼见安倍真吾现身，安倍家主连忙小跑过去, 低眉顺眼的问道。

    不得不说，安倍老祖有些套路。

    他要通过这样的方式, 告诉所有现场的人，自己是真吾老祖的马仔。

    安倍真吾似笑非笑的看了他一眼。

    那清澈妖异的目光，也不知道为什么，就让安倍家主打了个寒颤。

    仿佛自己所有的小心思，都已经被老祖他看透了一般。

    “人应该差不多了。”

    “不过还不急，这里的环境可不好。”

    安倍真吾目光扫过庄园，嘴角的笑意让人如沐春风。

    “环境怎么了？”

    安倍家主有点懵，这里的环境不挺好的？

    “安倍家族的力量，是源于狐仙血脉的力量。”

    “但归根结底，那是向月夜见尊学来的力量。”

    “这里的环境，可不适合承载月光的力量呢。”

    安倍真吾笑了笑，说出了白狐拜月法的本质。

    安倍家族的阴阳师，以白狐血脉为基础，修行名为天狐气的力量。

    但这种力量，又需要借助月夜见尊的伟大，吸收月光中蕴藏的能量。

    “雪夜见神，月夜见尊。”

    “你们这些废物啊…血脉实在是太稀薄了。”

    “我可不想浪费唯一的机会，所以还是先改造一番环境吧。”

    “告诉他们，一会谁也不许大声喧哗，不然…我的小宠物不介意吃了他们。”

    安倍真吾眯了眯眼，虽然依旧是一副慵懒的语气，但却展现出了对生命的漠视。

    “是！我明白了！”

    安倍家主冷汗直流，连忙开始宣布情况：

    “所有人请保持安静。”

    “真吾老祖要改变此地环境，让此地环境更好的唤醒安倍家族血脉中的传承。”

    “谁若是大声喧哗，老祖的式神可不会留情的。”

    安倍家主宣布了这个情况。

    虽然有人信也有人不信，但此时此刻的情况下，所有人都连忙闭嘴保持安静。

    安倍真吾满意的点了点头，恐怖的气息忽然间在他身上爆发出来。

    呼！

    一点狐火在虚空中生成，飞快的在安倍真吾身后，形成一个巨大的五芒星阵法。

    那是安倍晴明所创造的桔梗印，在扶桑有着和太极在大夏国一样的地位，代表了阴阳师流派的至高奥义。

    庞大的桔梗印中，一双冰冷的竖瞳缓缓睁开。

    随着那双竖瞳浮现，一股万物衰败的气息，开始从安倍真吾脚下蔓延。

