    第二十八章【激烈点】

    陈诺拖着孙校花脱离了人群，别人没在意，倒是罗青跟了上来。

    等操场上人散的差不多了，陈诺才终于没有再抱着孙可可。

    少女一挣脱了陈诺的手，就一路狂奔跑向自己的父亲，拦腰一把抱住了，就放声大哭起来。

    “爸！爸！这到底是怎么回事啊！你到底怎么了呀，爸爸！”

    女孩嚎啕大哭。

    老孙，孙胜利，这个此刻脊梁骨似乎都被压的有些弯曲了的中年人，吐了口气，伸手摸了摸自己女儿的头发，柔声道：“没事，没事的，爸爸会处理好的，很快就会过去的，都会过去的，很快，很快……”

    说着，老孙松开了女儿的手，就要走。

    “爸，你去哪儿？”

    “爸爸回家，回家……回家处理点事情。”

    陈诺和罗青已经跟上来了，陈诺低声道：“老孙，让可可跟你回家吧。”

    老孙一愣。

    “她现在回教室，今天在学校里没法待！”陈诺沉声道。

    老孙似乎有些反应迟钝，此刻才悟了过来。

    他叹了口气，拉着自己的女儿朝着校门外走去。

    “罗青，能帮我两个忙么。”

    罗青点头：“嗯，你说！”

    “能不能帮我打听一下，刚才来催债的人，是什么来头。”陈诺淡淡道：“就算是催高利贷，也没这么闹事儿的。江宁这边做这行当的，你爸爸的那群手下应该熟，帮我打听一下，是哪家做的，成么？”

    罗青想了想：“不难，我一会儿给葫芦哥打个电话问问，应该能问到。”顿了顿，他有些关切的看着陈诺：“你打听这个干什么？你……想要帮老孙，可怎么帮？”

    陈诺吸了口气，脸上露出一丝奇怪的笑容：“我……我帮他还钱呀。”

    罗青虽然人善，但总不是傻子，一看陈诺没打算说实话，想了想，也就不追问了。

    “嗯，好，那第二个忙呢？”

    陈诺摇头：“帮我跟老师请假，我有事先回去了。”

    “请假？呃……什么理由呢？”

    “就说我逃课了。”

    “…………”

    陈诺拍了拍罗青的肩膀，龇牙一笑：“打听到了事情，发个短信给我。”

    说着，这个少年就这么转身走了。

    他转身过来之后，眼睛里，有团火！

    ·

    罗青的效率很快。

    只用了半个小时，一条短信就发送到了陈诺的手机里。

    陈诺已经回到了家中。

    他脱掉了校服，换了件黑色皮夹克，牛仔裤，运动鞋，皮手套。拿起了一个平日里放在衣柜最里面的背包，单手拎着，下楼。

    跨上摩托车，戴上头盔，飞驰而去。

    ·二十分钟后，摩托车停在了一条僻静的街旁，一栋看上去有些破旧的商务楼，是那种老式的建筑，楼的后面还有生锈的铁楼梯。

    陈诺把车停好，还对着摩托车上的倒视镜照了照自己，扶正了一下头盔。

    这老式的商务楼，自然不可能有电梯的。

    甚至这台阶都是开放式的。

    沿着台阶一路走到了三楼，就看见面前墙壁上挂着块铜色的招牌：XX财务公司。

    嗯，是地方了。

    陈诺在走廊上往里迈步。

    第一个房间，隔着窗户看了一眼，没人。第二个房间，窗户看了一眼，堆杂物的。

    第三个房间的时候，陈诺在窗户外停了一下，他看见了窗户里几个年轻人正在打牌。

    房间挺大，还有个大功率的取暖器摆在那儿。几个人正围着桌子打牌，还有人在边上沙发抽烟看电视。

    嗯，上午学校那几个都在。还多了两三个陌生面孔。

    陈诺继续往前走，把这一层的每个房间都看了一遍，这才转身又回来。

    刚接近有人的那个房间，房门就被推开了，上午在学校里见过的其中一个汉子推门出来，看见走廊上一个穿着皮夹克戴着头盔的人，先是一愣，习惯性恶声恶气的喝道：“干什么的！”

    陈诺缓缓走近：“找人。”

    这人上下打量陈诺：“找什么人？”

    这时候陈诺已经走到了他跟前。

    隔着头盔和反光的镜片，陈诺看着面前的这个家伙，仔细打量确认了一下，嗯，没认错，是他。

    “找你。”

    “……什么？”

    轰！

    陈诺抬起一脚揣在这人的腹部，这个汉子身子腾空往后飞出，如炮弹一般砸进了门里！

    这汉子直接飞进了房间里，几个人正围着桌子打牌，轰的一声，就掉在桌子上，顿时桌上的扑克牌，烟盒烟灰缸还有玻璃杯啤酒瓶什么的，四处乱飞！

    房间里的几个人一愣之后，全部跳了起来。

    陈诺站在门口。

    “有刀的拿刀，有枪的拿枪……算了，估计你们也没有枪的。”陈诺的声音隔着头盔缓缓传进房间里：“帮个忙，反抗的尽量激烈点，我现在心情不太好，你们反抗的越激烈，我心里这火才能出痛快点。”

    距离门口最近的一个家伙瞪眼就扑上来，人才迈步，就被陈诺一把掐住了脖子！身子顿时就酱在半空，然后整个人仿佛就被抡起来一样，重重砸在了门口靠墙的一个文件柜上！

    轰的一声，铁皮的文件柜直接被砸的凹了进去，彻底变形。而这个人的半个身子也死死的嵌在了裤子里面。

    陈诺随手提起地上的一个暖水壶来拧开瓶盖子，半瓶子开水甩手就全泼在了那人的身上脸上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”那人疯狂惨叫，拼命挣扎，但是身子卡在了柜子里，却偏偏动弹不得！身子如一条垂死的鱼一样直抽抽。

    一连串的惨叫声里，陈诺面向屋内剩下的众人，缓缓摇头。

    “不够激烈，你们加把劲。”

    短暂了一秒钟沉默，屋内的人乱哄哄的纷纷翻箱倒柜抄起家伙来。斜切尖的钢管，匕首，还有人拿出了一把两尺长的尖刀来。

    “嗯，有点意思了。”

    ·

    五分钟后。

    原本还算宽敞的房间，十多平米的地方，横七竖八躺了一地。有的手臂或者腿脚部位，都呈现出了奇怪的扭曲角度。还有地上满是碎玻璃渣……其中一个仰面躺在那儿，大部分玻璃渣倒都渣在了他的脸上和手上。

    陈诺站在屋子当中。

    当啷。

    他手里一截带血的链条扔在了地上。

    弯腰把上午学校里领头的那个人一把抓住头发，就从地上直接拖到了墙边，又拖了把折叠椅放下，自己坐好。

    “没看错的话，你应该是头。”陈诺问道。

    “我，我，我……”

    “我知道你不是老大。”陈诺摇头：“现在，我问你问题，你仔细听好了，每个问题，你最好都认真回答。我这个人呢，特别讨厌别人撒谎骗人。有人骗我，我就会很生气。听懂了么？”

    这人已经虚弱不堪：“听，听懂……啊！！！！！！”

    他原本虚弱的声音，到了后来忽然化成了一声凄厉的惨叫！

    陈诺已经抓起他的左手，捏住小拇指，咔的一声，直接掰断！

    “刚才是第一个问题，你回答的我不满意，声音太小。”

    “啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！”

    这人大声惨叫。

    “嗯，很好，现在声音大多了。”陈诺满意点头：“现在，我继续问了。你叫什么名字。”

    “崔，崔大鹏！！！！”

    “年纪？”

    “二十九！！”

    “犯过事儿没？”

    崔大鹏略一犹豫……

    咔嚓！！

    左手无名指掰断！

    “啊啊啊啊啊啊！犯过犯过！犯过！！！！我坐过三年牢！！！！”

    “什么罪？”

    “伤，伤人！伤人！！！！”

    陈诺满意点头：“很好，你看，我们已经开始建立了初步的了解了。那么，我继续问了啊。”

    崔大鹏的惨叫变成了哼哼。

    “你们这儿有保险箱么？”

    “有！有！！有！！！！！”

    陈诺点点头，把身后的双肩背包拿了下来，扔在地上，拉开了拉链。

    里面空的。

    “用钱装满它。”陈诺淡淡道：“装不满，我就用你身上的零碎来凑。”

    崔大鹏身子哆嗦。

    一半是疼！

    一半是止不住的心中的那股子往外冒的寒气！

    这位，太狠了！

    钱终究是装满了一个双肩包。

    陈诺单手拎起来掂量来一下。然后甩到背后背上。

    “最后一个问题，你们的客户资料还有契约，在哪儿。”

    “大哥你饶了我！绕了我吧！！！那个不能碰！！！老板会弄死我的！！”崔大鹏尿裤子了。

    陈诺隔着头盔的反光玻璃看着这个家伙，也不说话，直接弯腰就去拉他的左手。

    崔大鹏尖叫一声，拼命挣扎：“我说我说！我说！！文件柜第二个抽屉里！！”

    陈诺走过去，拉开抽屉，就看见七八个厚厚的牛皮纸包塞满了抽屉。

    随便打开一个，里面厚厚一叠都是各种“客户资料”。

    借款人契约，身份证复印件，工作证，还有一些抵押的车本，房本的复印件之类的。

    陈诺飞快的翻看，在第二个牛皮袋里找到了老孙的。

    他来不及看，直接卷了起来塞进自己上衣拉链里。

    转过身，走到了墙角拿起一个刚才打斗之中掉在地上的脸盆，放在了房间中央。

    七八个牛皮袋全部丢在了火盆里。

    陈诺转身从地上摸起来一个打火机。

    还是ZIPPO的。

    打着了火，就丢进火盆。

    很快，资料燃烧起来，火光之中，一张张纸头化为灰烬。

    陈诺坐在那儿，静静的等着。

    “你，你这样做，给自己不留后路么。”

    地上一个汉子忽然抬头，声音哆哆嗦嗦：“你知道我们老板是谁吗！！”

    陈诺摇头：“不知道。”

    “我们老板是肖国华！”这个家伙咬牙：“你知道不知道你这么做有什么后果。”

    陈诺扭头冲着这人：“那你们知道我是谁么？”

    “……”

    “……”

    “……”

    房间里还清醒的几个人看着陈诺。

    黑色摩托车头盔，反光镜片，皮衣把自己包裹的严严实实，就连手上都戴了手套。

    谁他妈能认出你是谁啊！！

    陈诺哼了一声，挨个搜身，搜出了四台手机，直接开窗户就扔了出去。

    然后整了一下身后的背包，拉起地上的铁链子，转身出门。

    门合上，陈诺直接用铁链子把门把手拴上，转身下了楼。

    陈诺刚下楼，里面就有人拼命撞门。

    然而随着一阵轰鸣，楼下的摩托车已经扬长而去……

    ·

    【可以求一下推荐票和月票了吧？嗯，晚上还有。】

    ·

