    

    
中国队锁定胜局，日本队大势已去。

    
比赛算上伤停补时可能还有7分钟左右，但是日本队已经冲不动了。

    
从上半场比赛开始，焦虑心态的形成加上防线屡屡被打爆，他们整体攻防奔跑范围巨大，这让他们的体能受到了很大影响。

    
而中国队众志成城，在重新开球之后，积极顽强地防守来遏制日本队的进攻推进，收效不错。

    
球场内回荡着中国队球迷高唱国歌的声音。

    
在这一刻，中国球迷是世界上最幸福的球迷！

    
肖恩在场上开始尽可能地一脚出球，这样能够避免与对方身体接触。

    
大局已定的情况下，他可不希望再有受伤的情况出现。

    
中国队频繁地从中后场将球解围去了前场，日本队反复地向前推进却很难打出此前的精妙配合，边路冲不动，中路进攻由于中国队加强了防守而缺乏进攻空间，加上心态上的变化，日本队传接球失误也开始增多。

    
一副颓败之势的日本队最终只能目送中国队抢走了决赛门票。

    
全场比赛结束哨音响起那一刻，日本队不少球员都倒在了地上，他们双手掩面无比痛苦！

    
这可能是他们在亚洲杯历史上最惨痛的一场失利！

    
而中国队众将则高举双拳欢呼庆祝球队杀入亚洲杯决赛！

    
“比赛结束了！亚洲杯第一场半决赛，中国队以5：2的比分屠杀日本队强势杀入决赛！

    
这是中国队历史上第三次杀入亚洲杯决赛！

    
在1984年的亚洲杯上，中国队在决赛中输给了沙特阿拉伯痛失冠军，20年之后，中国在家门口输给了日本队，2011年，我们将第三次杀入亚洲杯决赛，虽然我们还不知道决赛的对手是谁，是澳大利亚还是乌兹别克斯坦，但这都不重要！

    
我们今天在比赛中的表现证明了我们在亚洲杯无惧任何强敌！

    
而且我们斩韩国，灭日本，就算最后一战对手是澳大利亚，我们也绝对有机会与实力去摘取冠军！

    
比起击败韩国几乎是靠着肖恩一己之力扭转乾坤，今天肖恩在比赛中更主要是带动中国队的整体进攻，中国队的5个进球，肖恩全部参与，并且有3个直接助攻！

    
这场比赛让我们看到中国队除了肖恩之外还有其他球员可以被寄予厚望！

    
中国队新生代的球员围绕在肖恩身边，他们组成了一支强大的球队！

    
球迷们一定会对中国队今天的表现十分满意，让我们一起为中国队喝彩，并且期待着中国队在三天后的决赛中有更好的表现！”

    
中国队众将在球场内手牵着手一同向看台上的球迷们致谢，在肖恩带动下，所有球员一起脱掉了上身球衣，然后动作一致地将球球衣丢上了看台！

    
看台上爆发出阵阵尖叫声，场面蔚为壮观！

    
在来到场边接受采访时，肖恩神情有些激动地说道：“今天我们全队都表现得很好，我想说我们的付出得到了回报，我们淘汰了韩国队，现在又淘汰了日本队，在亚洲，中国队不再惧怕韩国和日本，恰恰相反，从今以后，应该是他们惧怕我们才对！”

    
被记者问到有没有信心夺取亚洲杯，肖恩则笑道：“三天后到了决赛，我们肯定会全力以赴争取拿下比赛的胜利，既然去打决赛，当然有信心夺冠，不带着信心去比赛，那我们该摆出什么样的姿态呢？”

    
其他中国队队友们也被记者纷纷采访，大多数球员都在说一些公关口吻的话，比如称赞主教练战术布置恰到好处，比如再一次重复对肖恩实力的推崇等等。

    
赛后新闻发布会上，日本队主帅扎切罗尼面对日本媒体的围攻，他坚定不移地认为：“日本队整体强于中国队，但在个体差异上，我们输掉了局部战争，肖恩的实力鹤立鸡

    
鸡群，我们拿他没办法！

    
这是日本队输掉比赛的原因，没有第二个原因。”

    
但是日本本土媒体记者们都不买账，因为中国队打进5个球的球员都不是肖恩！

    
换言之，日本队的确拿肖恩没办法，但其他进球的球员，日本队也没防住啊！

    
或者说日本媒体更愿意将惨败的责任推到扎切罗尼身上，而不是把某个球员当做替罪羊！

    
韩国队防不住肖恩已经是前车之鉴，日本队却还他重蹈覆辙，这是日本媒体最为痛心疾首的。

    
肖恩又不是中国队的秘密武器！

    
殷铁生在赛后新闻发布会上则出尽风头，不少媒体记者都在询问他关于中国队今天球队发挥和技战术上令人耳目一新的变化。

    
殷铁生春风满面地说道：“我们确实在赛前战术布置上有了一些变化，总结了过去几场比赛发现的问题，试图去改善球队的攻防体系，效果确实不错，但也没有你们说的那么夸张。

    
最重要的是肖恩作为队长，他愿意做出牺牲，他为球队牺牲了自己对对手球门的直接威胁，今天这场比赛他的射门次数就比之前几场比赛明显下降了不少，但是他却激活了中国队整个反击体系，过去人们一直在说肖恩有潜质成为伟大球员的，但我认为他对足球的专注态度，职业精神，还有处于一个团队中的责任感，则是促使他成为伟大球员的重要内涵。

    
其他球员应该以肖恩为榜样，这样我们才能有更大的进步！”

    
在被问到决赛时是否会有新的战术变化，殷铁生摇头道：“决赛对手是谁我们都不知道呢，现在谈论这些还为时尚早。”

    
中国队屠杀日本队的比赛战报在国内疯传，甚至连fifa官网都将这场比赛的战报放在了首页。

    
国内媒体纷纷为中国队唱起赞歌，球迷们激动得无以复加，这个冬天又将迎来一个不眠之夜！

    
在中国队返回到酒店休息时，另一场半决赛乌兹别克斯坦对阵澳大利亚的比赛也开始了。

    
中国队大部分球员都兴奋得睡不着觉，凑在一起观看这场比赛的直播。

    
肖恩却回房休息了，他今天在比赛中使用了上帝时刻，需要大量睡眠来补充精力。

    
乌兹别克斯坦在比赛65分钟时已经三球落后，然后又被罚下一人，最后25分钟被澳大利亚完全压制，最终打出了一个令人瞠目结舌的赛果。

    
0：6！

    
比起中国队5：2大胜日本队，澳大利亚则对乌兹别克斯坦上演了血腥的大屠杀！

    
翌日中午肖恩才起床，当他来到酒店餐厅时，看到赵旭?，蒿俊敏，孙克等几名队友精神不佳地坐在一起正在吃饭，肖恩走了过去坐在空位上，看了看他们的表情，好奇地问道：“怎么回事？没睡吗？”

    
众人纷纷摇头，孙克苦笑道：“肖恩，我们睡了，只是睡得不太好而已，澳大利亚太强了。”

    
“哦？澳大利亚赢了？”

    
“你猜猜比分。”

    
“不猜。”

    
“呃，6：0！”

    
“乌兹别克斯坦这么脆弱？”

    
“就是实力差距吧，三球落后的时候已经可以全力防守保留颜面了，但是被罚下一人还在努力进攻，被澳大利亚彻底打花了。”

    
肖恩耸耸肩，也不当回事。

    
蒿俊敏接着说道：“澳大利亚队小组赛4：0赢印度，1：1平韩国，1：0赢了巴林，淘汰赛第一场2：1击败约旦，6：0赢了乌兹别克斯坦，这样的对手确实太强了。”

    
肖恩不以为意地说道：“我们也不差啊，而且我们是一路连胜过来的，澳大利亚没击败韩国，我们就赢了韩国，为什么要怕他们？”

    
众人面面相觑，似乎是一下子被肖恩点醒，顿时心情好了许多。

    
吃饭时肖恩让他们饭后就会去睡午觉，保证体能的恢复。

    
反正今天球队放假，明天的训练也肯定是以轻松调整状态为主，后天晚上就要打决赛了！

    
肖恩是休息充足了，但是不宜有剧烈运动进行消耗，所以他下午就待在酒店内看看电影，跟家人打电话聊几句。

    
肖文远告知肖恩，曼城再次接触了他，并且提高了合同待遇，附加一个条款，如果肖恩同意转会曼城，他们将在同一个转会窗口期间将德容出售！

    
曼城这个条件开出来让肖恩感到哭笑不得。

    
似乎他们认为肖恩是个小肚鸡肠记仇的人，不愿意转会曼城是因为德容曾经在世界杯上对他恶意侵犯！

    
可事实上肖恩去年夏天不愿意转会是因为在世界杯前他就敲定了留队的计划。

    
曼城对他穷追不舍，很大原因也是曼城已经在去年夏天罗致了亚亚图雷，大卫—席尔瓦这样的一线球星，亚亚图雷毕竟是巴塞罗那六冠王的主力，大卫—席尔瓦也是豪门垂涎三尺的猎物，而曼城引进这两名球星是标志着他们在转会市场上的号召力在逐渐提升！

    
算是一个小的转折点。

    
而在一线球星之上，若是能够将肖恩也罗致帐下，那么可不仅仅是一个肖恩的到来，后面可能会有更多的一线球星甚至顶级巨星的加盟！

    
而在一线球星之上，曼城能够最接近的球星肯定是肖恩！

    
因为除了勒沃库森的肖恩之外，去年金球奖排名前十的球员，也只有迭戈—弗兰是效力非豪门的球星，但是弗兰到了2011年夏天就已经32岁了！

    
最有希望挖到手的球星，非肖恩莫属，其他的球星，要去豪门手中抢人，难比登天！

