    清晨，路乔从睡梦里醒来，睁开眼睛已经是天光大亮。

    坐起来先是揉了揉自己隐隐做疼的太阳穴，缓了缓之后，才下床去洗漱。

    昨天晚上睡的不怎么好，认床的缘故，她翻来覆去了很久才睡着，早晨醒的也很早，现在头昏昏沉沉的厉害。

    从霍宴的冰箱里摸出来咖啡豆，给自己做了一杯咖啡，少糖，苦涩中带一点甜的味道，让她很满意，睡意很快就消散了。

    路乔捧着咖啡坐到客厅里窝着看电视，像只生性慵懒的猫儿。

    如果现在有尾巴的话，相信她的尾巴现在一定是慢慢悠悠的在晃着的。

    她至少为路氏集团忙碌了太久，几乎没有过喘息的时候，现在好不容易有了机会可以随便休息，她就懒到了一定的境界，誓要把之前丢失的那一部分休息的时间给补回来。

    等看完了一集电视剧，跌宕起伏的狗血剧情让她颇为的满足。

    端着咖啡喝了几口，清醒了不少。

    带着一身湿漉漉的水汽的话霍宴走过来，手臂从她的身后绕过来，将她手里的咖啡拿走了。

    “喝咖啡容易刺激胃，尤其是在早晨空腹的时候。”

    他放下咖啡，“我去给你煮个粥。”

    刚才的姿势，就像是他突然伸手过来抱住她一样。

    路乔呼吸一窒，条件反射性的想把他推开。

    但是没想到还没伸出手，那个人就已经识趣的收回了手。

    路乔转头望着他的背影，神情有些复杂，再看看桌子上放着的咖啡，终究是没有伸手再去碰它。

    ——

    路乔有时候真的怀疑她的做饭技能点，是不是都被加在了霍宴的身上，不然为什么她跟着大厨学做了那么长时间的菜，现在却连霍宴一个只会看着菜谱做菜的初学者都不如。

    就连煮个粥都比她做的看起来色香味俱全。

    她不甘心的动了动汤勺，小盛了一碗，一边安慰自己，尺有所短，寸有所长，她身上总有霍宴不会的。

    就譬如，从生理上来说，他就不会孕育生命。

    这个念头刚冒出来，她就想到了自己现在也不能了。

    倒没有觉得有什么遗憾，为了保命而已，她不是为了生育能力而活着的，在性命面前，很多事情都没有以为的那么重要。

    路乔只是难免想起了自己失去的那个孩子，他们之间，再也没有了母子缘分，这是让她觉得可惜的地方。

    想起那个孩子，原本好喝的粥，现在也变得索然无味。

    路乔勉强吃完了，擦了擦嘴角说：“现在你可以送我离开了吧？时间已经不早了，你去霍氏集团的时候，可以顺路把我送回去。”

    “你在家里休息，需要的东西基本都在家里准备好了，不用到外面再去采购。”

    霍宴说：“如果你有什么想要的东西的话，可以给我打电话，我会让家里打扫的阿姨过去的时候，帮你买回来。”

    他的意思就是不打算让她再出去。

    这其实就是变相的软禁。

    路乔的脸色骤然变了，“霍宴，你这是什么意思？”

