    “他借你钱有错吗？”

    张清夜听了很久，默默的反问一句。

    “我觉得周晔他们一家人有一个错误，那就是相信了，你跟你做我的朋友，现在他们一家人的过错都是你害的，如果不是你的话，他们一家人现在也是过得幸福美满。”

    “对，他唯一的错误就是认识了我，我唯一的错误也是认识了他们，凭什么他过得比我好，大家都是同一条轨迹，甚至他家比我还穷。”

    “可是现在他就一步一步一步一步的比我高，甚至达到了我没有办法达到的地方。”

    “我一直讨好的那些大老板，在他面前简直不值一提，甚至那些大老板都想要得到周晔的画，就因为我跟周晔认识，他们才愿意给我几分脸面。”

    其实我也不知道该怎么去说，这个已经进入到偏执地步的男人了，他的嫉妒心太过于强烈，嫉妒着自己的兄弟过得比自己好。

    “那么他的孩子也是你杀的吗？”

    “没错，我甚至还把那个孩子的头骨做成了风铃，就是整天在那里吵周晔的那一个东西。”

    周晔点了点头，甚至还认为自己这件事情可没有做错。

    “那个时候孩子被我绑在地上捆着打的时候，他一边哭一边喊着我伯父，你为什么要这样做？还一直在喊着爸爸妈妈救。”

    “等到他死的时候，他眼神中还充满了不可置信，真的是够有趣的，他凭什么有着女儿有着孩子什么都有，而我呢却过得样样不如他。”

    人的嫉妒心可真可怕。

    “这是每个人的命数，你上一辈子虽然说是做了好事，为了大家除害，可同时你也杀了太多的人，这也就是为什么，你能够做老板，却不能够做大的原因。”

    “至于周晔上一辈子是怎么样的，我不知道，可是他一直很勤奋的学习而且他有着这个天赋。”

    我并不愿意听我们的解释，反而还认为我们所说的这一切也都是歪理，只不过是想要替周晔辩解罢了。

    “对了，还有个人名字叫做李瑶，她是周晔的老婆，现在天天疯疯癫癫的，整天呆在垃圾桶那边坐着，甚至都不知道自己究竟为什么会变成这一副模样，她活该在哪里呢？活该在跟周晔结婚了。”

    周正的眼神中充满了疯狂跟刺激。

    他做这种事情从来没有想过这些事情是否对的，是否错的，他被自己的嫉妒心给包裹住，已经来不及回想着那些事情了。

    “还有你张清夜余海生，你一直以为我喊着你先生，那是尊敬你的意思吗？我也在讨厌你，你凭什么什么事情都有天赋，而且做这件事情也轻而易举。”

    “身边还有着两个美女陪伴着旗木菜菜子，我确实是挺喜欢的，可是他一直不愿意搭理我，如果她愿意跟我在一起的话，那我倒是能够网开一面的放过周晔。”

    周正说到这忽然低头看了一下，旗木菜菜子不知道跑到哪里去了，这个时候他才有些慌乱的看着周围。

    “我之前不动手，那是因为没有主人的吩咐，而你有什么资格跟我谈判的这些？”

    旗木菜菜子不知道什么时候走到了周正身后，并且用着一把匕首抵住他的脖子。

    他想要拿起风铃或者又想要伤害着周晔，我利用栏杆三两步的跳到了二楼，把他手上的风铃给抢了过来。

    周正我不敢相信自己就说一会话的功夫，这情况一下子就变了，想要逃跑，可是匕首又紧紧的贴着他的脉搏。

    “你可别乱动哦，你要是乱动这些东西一不小心碰到你的话可就不好了。”

    旗木菜菜子把周正拽到了房间里，此时周晔也清醒过来听到了那些话，他身上被绳子绑着，嘴里用一块布给捂着，所以没有办法发出声音。

    张清夜从楼下上来之后，就把周晔身上的这些东西都给解开。

    周晔挣脱开之后的第一件事情就是冲到了周正面前，狠狠的揍了他一拳。

    “我的宝贝那么听话，你为什么要做出这种事情来，我一直都拿心把你当成我兄弟一样对待，结果你。”

    “我怎么了？如果你不那么优秀的话我会激动你妈，要怪就怪你自己太过于优秀了，你要是不是这么优秀，那么我们两个还是兄弟。”

    周正嘴角被打出了一些血迹。

    “这话说出来可真的是够离谱的，人家优秀那是人家的事，跟你有什么关系？那么那些比你厉害的大老板，你怎么不去嫉妒？”

    “说白了你自己也没有能力，就是没有能力，反而还去埋怨他人，也不知道你这个心究竟是怎么想的，人家在你危难的时候帮助着你，你现在什么也不想反而还想着害人。”

    张清夜想到这就生气，还以为是一个活宝，看起来就是一个害人精。

    张清夜决定出去一趟，把李瑶给接过来，到时候再看一下，究竟剧情究竟怎么处理。

    到了晚上的时候张清夜才回来，李瑶身上也收拾好了，不过也能够看得出她身体虚弱。

    “老婆。”

    周晔赶紧冲了过去，紧紧的抱住了自己老婆，感觉他都瘦了，而且他还遭受了这么大的委屈。

    李瑶是紧紧的抱住周晔，什么话也说不出来了，他们一家恩爱的家庭，如今却变成了这一副模样。

    周正坐在角落，看着他们两个人抱在一起的时候，嘴里骂了一句。

    “真是够恶心的。”

    “接下来怎么处理手术那是你们的事情了。”

    在等张清夜回来的时候，我就已经把周晔身上的那些东西全部给解除了。

    “你们可不能够杀我，杀我的话你们可是犯法的呀。”

    周正还很得瑟的看着周晔，他们觉得自己没有做错。

    “我看就应该把周正送到精神病院，他就是一个疯子就是一个恶魔。”

    “你没疯呀？”

    周正并没有在意李瑶在说什么，而是听到他没有风的语气，心里面觉得有些可惜。

    “在我原本的计划里面，你的女儿死了，然后呢你的老婆疯了，而你呢，最后承受不住自杀了，全部财产都属于我的。”

