    “你错哪儿了？”

    呃！

    这台词怎么这么熟悉。

    小妖怕它爷爷张口就来，提醒道：“爷爷，千万稳住他，不能得罪，任务还没完成呢！”

    姜甜无奈叹息一声，装可怜地踱步到肖衍身边抬脸看他，“我错了还不行吗！”见他还不满意，接着道：“事情已经这样了，现在还有补救的办法吗？你说、我一定想办法补救。”

    肖衍有一种‘秀才遇到兵，有礼说不清’的感觉，跟个没开窍的小丫头掰扯这个，不是自找没趣吗？

    “真要解除婚约？”肖衍问。

    姜甜认真地点了点头，“嗯！话都说出口了，不能不算数”我也是要面子的好吗！

    肖衍嗤笑一声，“你就这么轻易把我甩了？”

    艹。

    这男人怎么这么难搞。

    “不敢，要甩也是你甩我，我没资格”姜甜想了想，“再说我们也没谈恋爱，不能算甩……”

    “不算？”肖衍挑眉。

    姜甜紧张的咽了咽口水，“我现在还小，没有谈恋爱的打算，以后要找男朋友的话，你有优先录取权，你看这样行吗？”

    小妖真想给姜甜的机智点个赞。

    姜甜心说，赞个锤子啊！不喜欢人家还吊着人家，很渣好吗！

    优先录取权？

    肖衍默了几秒，表示尚能接受，抬手在她额上弹了下，“以后别搞这些有的没的，好好读书。”

    “遵命！”姜甜一秒破防，笑靥如花。

    说是姜甜的生日会，在姜楠的操作下俨然成了她的私人聚餐会，整个别墅都充斥着姜楠以及同伙的笑闹声。

    姜甜只好跑到小花园躲清静，正巧碰到祁遇和外婆在厨房里忙活，出于好奇，姜甜拄着手杖进去了。

    一进门就闻到浓浓的奶油味，“你们做什么好吃的啊？”

    看到姜甜祖孙俩愣了愣，祁遇眼疾手快地挡在了姜甜面前，“还没做好！”

    姜甜抬头斜了他一眼，“今天我过生日唉！你没给我准备礼物就算了，做好吃的连看都不让我看，你怎么这么小气。”

    根本就没人记得今天是她的生日，没人想要给她过生日。

    这是在发牢骚？祁遇身体僵了僵，讷讷道：“不是不让看，是……”

    见自家孙子的费劲样，外婆抢话道：“知道是你生日，小遇今天特地请了假，在给你做蛋糕呢！”

    祁遇瞥了一眼外婆，破罐子破摔，“还没做好，很丑！”

    “真的啊！”姜甜激动的手杖差点掉地上，见他不肯让步，撇了撇嘴，“不给看算了，你动作快点，我出去等。”

    祁遇动作挺快，没一会儿就端上来一个小的奶油蛋糕，可能是技术不到家，蛋糕上只布置了几颗草莓和樱桃，还有一些简单的奶油花。

    姜甜正磨刀霍霍准备开动，祁遇拿着蛋糕闪了一下，淡淡道：“先插蜡烛，许个愿。”

    仪式感还挺强，姜甜依言做了。

    切蛋糕的时候，外婆问“姜小姐，许的什么愿？”

    姜甜往盘子里挖蛋糕，语气随意道：“祁遇考上大学，过上高光生活！”

    祖孙两人齐齐愣住了。

    十八岁生日的愿望，就这么给了他？

    外婆目光在两人身上转悠着，然后掩嘴笑笑，识相地起身要走。

    “外婆，你不吃蛋糕吗？”姜甜将盘子递向她。

    “外婆年纪大了，吃了不消化，你们吃，我还有事。”

    姜甜用勺子挖了一块放进嘴里尝了尝，“没想到看着不怎么样，味道还不错。”

    得到好评祁遇才真正放松下来，唇角微微上扬，“喜欢就好！”

    祁遇轻咳一声，“你十八岁的生日愿望，为什么给我？”

    姜甜想也没想地说：“因为蛋糕是你做的啊！”

    小妖忍不住吐槽，“爷爷，您能再敷衍点吗？”

    “我不敷衍，难道让他误会我喜欢他？”

    祁遇听完低头苦笑，小声嘀咕道：“自作多情！”

    姜甜伸长耳朵“啊！”了一声，“你说什么？”

    祁遇长吸一口气，找话题道：“肖衍没来吗？”

    “来了，让我给气走了！”

    祁遇淡淡“哦！”了一声，靠着椅背看姜甜头也不抬地吃着蛋糕。

    不说话也挺好！

    姜甜被盯得有些不自在，用勺子戳着蛋糕，“本来还想敲诈个礼物，结果泡汤了！”

    礼物？

    “你想要什么礼物？”祁遇冷冷道。

    她就那么随便一说，这是要临时现想一个吗？

    她是天秤座，有选择困难症啊！

    姜甜挣扎了一下，还是丢了个“还没想好”搪塞过去。

    此刻姜甜仿佛看到头顶飞过一群乌鸦，一排黑线有没有。

    缓解尴尬最有效的方法就是创建一个新尴尬。

    于是……

    “你怎么不问我是怎么惹到他了？”

    “……”你们之间的事，我没兴趣知道。

    “你记得我跟姜楠打赌月考成绩超过她的事吗？”

    祁遇微微点头表示记得。

    姜甜继续道：“我英语缺考，没考过姜楠，所以……”

    艹。

    姜甜真想把刚才说的话咽回去。

    现在说这些很容易让他误会好吗？

    祁遇挑了挑眉，“？”

    他习惯独来独往、独善其身，对班上的事并不上心，记得打赌的事，对赌注没什么印象。

    姜甜硬着头皮道：“我没跟他商量就当众宣布跟他解除婚约，觉得我不尊重他，就生气走了。”

    解除婚约？

    “……”她说这个是什么意思？

    怎么又不说话了，姜甜抬头看他，又没话找话道：“外婆最近好像好多了哈！”

    “姜楠介绍的医生很不错，吃了他的药外婆好多了。”

    姜甜蹙眉道：“哪个医生？你有网上查过医生的资质吗？”姜楠介绍的，她总有点不放心。

    “国外的医生，口碑不错。”

    “那你还去夜总会上班吗？”

    “不去了！”

    姜甜偷偷撇了撇嘴，心说你是机器人吗？问一句答一句，你这样是找不到女朋友的好吗？

    谁知她刚心理活动完，祁遇就撩上了。

    祁遇一直盯着她唇角沾的奶油，仿佛是沾到了自己脸上，痒痒的，忍了许久还是没忍住。

    修长的手轻抬她的下巴，指尖冰冷的触感落在皮肤上。姜甜抬眸看他，只见他神情寡淡、五官轮廓利落分明，眉头微蹙，嘴边有淡淡的笑晕开，看想来温和却难以靠近。

    祁遇四指扣着下巴，拇指按着唇角轻轻一擦。拇指上的薄茧扫过皮肤，酥麻的感觉像电流般四蹿开来。

