    天津饭使用的神气雷弹，对于其他敌人的麻痹效果很不错。

    但是对于破坏神比鲁斯，麻痹的效果却大打折扣。

    终究还是两者之间的实力存在一定的差距，使得攻击的效果也相应得下降了不少。

    而且神气雷弹的强大之处，主要还是在于雷电中蕴含进去的那一丝神之力。

    对于之前的贝比而言，他的体内没有神之力的存在，也没有接触过和神之力的战斗，自然被天津饭克制得死死的。

    比鲁斯却是不同，作为破坏神，他本身体内就蕴含有浓郁的神之力。

    对于神之力的理解和运用，比鲁斯更是在天津饭之上。

    即便猝不及防被天津饭的神气雷弹击中，他也只是在飞快的时间之内就已经恢复了身体的自由活动。

    “竟然一次性掌握了神之力的四种运用方法，并且同时施展了出来？”

    恢复自由活动后的比鲁斯见到天津饭朝着自己轰击过来的风雷水火四系神弹，不由地大吃一惊。

    对于天津饭在于神之力修炼上的天赋和悟性，他感到惊讶不已。

    没想到下界的凡人，竟然凭借着自己的力量，竟然就能够将神之力给理解到这种程度。

    实际上，天津饭此刻的四种神气弹，说是神之力的四种运用倒也不准确。

    之所以能够在神气弹中融入这四种不同的属性，是因为天津饭在加深对神之力理解的同时，对于元气的理解再度加深。

    论起对于元气的运用，到目前为止，悟空和比克还有克林他们，或许比起天津饭都不差多少。

    但是对于元气的理解，天津饭却在他们的基础上更进了一步。

    在悟空等人的眼中，对于元气的理解只到一个能量类别的层面。

    而天津饭如今对于元气的理解，却已经钻研到了更细微层次的属性层面。

    在统称为元气的这中能量类别之下细分，元气又可以分为风属性、雷属性、火属性、水属性等等。

    这是以往的地球武道家们并没有细致研究到的。

    实际上，他们对此也并不在意。

    因为无论是哪种属性的元气，对于武道家来说，只要能够凝聚起来之后进行攻击，发挥出威力就可以了。

    但是天津饭在将这些元气细分属性之后，却让他们能够在保持原本元气这种能量的破坏力的同时，更发挥出各属性的特殊效果。

    风之无形，雷之迅疾，火之爆发，水之绵长等等……

    天津饭此刻使用的四种神气弹，实际上就是将自己已经察觉到的四种属性的元气跟神之力结合到了一起使用。

    而之所以天津饭能够发现元气之间更细微的区别，同样对元气了解深刻的悟空等人却没有发现。

    除了天津饭在新绝招钻研方面的天赋之外，还在于世界树的存在。

    天津饭的意识和世界树连接到了一起。

    世界树根须感知到的情形，天津饭只要主动去连通并且感应，就也同样能够感知到。

    也就是通过遍布整个地球，深深扎根于地下的无数的世界树根须，天津饭对于元气的感知才能够达到一种其他人难以想象的细致程度。

    凭借着这种细致到超乎常理的感知，他才在开始修炼神之力后的这些年里，结合元气自创出了这些新的绝招。

    即便这些绝招还没有彻底完善，但是现在用来战斗，倒也有一定的成功率。

    到目前为此，立场姑且算是半敌半友的比鲁斯，就是这种半成品绝招的最好试验对象。

    比鲁斯此刻虽然惊讶于天津饭对于神之力的运用程度之高，但是却并不为天津饭的这一招感到多么头疼。

    只见他在惊讶之间，右手上就凝聚出了一个紫黑色的能量弹，其中明显蕴含着强大的破坏能量。

    在远处观战的悟空等人，在看到这颗紫黑色的能量弹时，心里都不知觉地出现了一丝震颤。

    他们能够感受到，这颗能量弹中蕴含的力量是多么的恐怖。

    尽管里面没有多少元气的气息，但是那种特殊的力量，却让人毫不怀疑他能够吞噬一切。

    “竟然能够逼得比鲁斯使用破坏神专属的绝招破坏能量弹，天津饭这小子还真是出人意料。”

    维斯看着比鲁斯手中的紫黑色能量弹，这时候表现得有些惊讶。

    很显然，比鲁斯现在使用的可不是什么普通的招数，而是他作为破坏神的绝招。

    听到维斯的解释，比克等人都是猛地握拳，仿佛内心的斗志再度受到鼓舞一般。

    悟空更是一脸兴奋，心中暗到天津饭的强大。

    即使他刚才突破到了超四状态，可是也没有能够让比鲁斯直接使用绝招的。

    一想到这里，刚刚完成一次突破的悟空，内心立刻又对更强的境界产生了无比的向往。

    “能够让我毫不犹豫地使用破坏能量，小子，你得到我的认可了。

    注意接招，可别一不小心死了！”

    比鲁斯的嘴角露出一丝冷笑，脸上的兴奋代表着他此刻的亢奋状态。

    超赛神他这一次并没有见到，但是这次遇到的对手，却一个又一个地出乎他的意料。

    能够让他不做其他考虑直接使用破坏能量弹的，在以往而言，只有其他宇宙的破坏神们。

    但是现在，天津饭以凡人之躯，凭借着自己捣鼓出来的神之力绝招，竟然就做到了一点。

    真是前途不可限量啊！

    因此，他此刻的提醒可也是千真万确的，他可不希望这样有前途的武道家，不小心被自己的破坏能量弹给毁灭了。

    毕竟这作为破坏神专属技能的一招，对于下界的一切而言，都是降维一般的打击。

    这样想着，比鲁斯在将原本凝聚到皮球大小的破坏能量弹按向天津饭的四系神气弹之后，又偷偷地抽回了部分破坏力量。

    这样一来，他的破坏能量弹也就刚好能够将天津饭的四系神气弹给毁灭，又不至于又太多的破坏能量外溢向天津饭。

    以天津饭的眼力，破坏神在出招时的调整虽然细微，却也还还是没有逃过他的眼睛。

    对于破坏神临时的手下留情，他的内心有些感激。

    果然，比鲁斯对于强大的武道家还是很看重的，这一点从他在原著中后来和悟空等人之间的相处就可以看出。

    这一战到这里，实际上已经可以结束了。

    能够逼得比鲁斯使用绝招，尽管是随手凝聚的绝招，但对于目前的自己来说，也已经是很难得的事情。

    而对于比鲁斯来说，他在这次的战斗中也应该已经活动够了。

    天津饭这样想着，预计自己的这一招会在比鲁斯的破坏能量弹中被吞噬。

    然而就在下一刻，让他天津饭和比鲁斯都没有想到的一幕出现了。

