    这枚火箭弹速度极快，而且别看这颗火箭弹小，但是威力绝对很大，这是最新研究出来的一种超大威力的火箭弹，炸掉那废弃工厂绝对绰绰有余。

    所有人心情都很沉重，因为这是最后迫不得已的办法，不然谁也不会愿意去做这个坏人。

    毕竟安灵雨还在里面，而且安灵雨如果死了，那么安教授那边估计也会被安插的卧底清理掉。

    不到万不得已没有人愿意这样做，不过有时候为了更大的利益，只能去牺牲一些东西了。

    看着已经迫近的火箭弹，所有人都叹息了一声。

    不过也就在这个时候，忽然一道身影破开厂房的屋顶，然后跳了出来，接着就在导弹要落下的时候，那个人猛地一脚踢在火箭弹上，直接将火箭弹踢飞出去了，改变了方向，直接射向了天空！

    在众人惊骇的目光之中，对方居然把火箭弹一脚踢飞了出去！

    “嘭！”火光四射，巨大的爆炸声掀起音浪，让人耳膜发颤。

    但是那间废弃的工厂却完好无损，然后在众人更加震惊的目光之中，洛尘抱着一个人走了出来。

    这一幕太过震撼和不可思议了。

    所有人都在震撼，因为没有人看见洛尘是如何进去的，这太过匪夷所思了，这栋楼只有一条通道可以出去，但是可以肯定的是洛尘没有走通道，因为无数双眼睛都盯着那里。

    最让人震撼的还是刚才的那一幕，洛尘凌空一脚踢飞一枚火箭弹，那可是火箭弹，冲击力大的吓人，洛尘却能一脚让它改变飞行轨迹，这简直有些太过骇然了。

    接下来众人才反应过来，因为洛尘居然真的把安灵雨救出来了。

    “还愣着干什么？赶快去接应啊！”苏凌第一个反应过来，然后对着对讲机怒吼道。

    楼下的特种部队此刻被这一吼才反应过来，然后一群人冲了过去，快速接到洛尘，然后苏凌楚才松了口气，而有一部分特种兵直接赶往了废弃的工厂准备进行总攻。

    不过很快他们就退出来。

    “报告，敌人全奸！”对讲机传来震撼人心的话语，而天台上的众人此刻一个个目瞪口呆。

    最觉得不可思议的是洪老。

    “怎么可能？他怎么可能做到？”

    “老夫不信，一个毛头小子居然能做到老夫都做不到的事情！”洪老怎么样都不相信这一点。

    直到见到特种部队那边的人把十具尸体拖出来的时候，洪老才真正的无话可说。

    对方不仅做到了，而且做的很漂亮，那是一个必死的局面，根本救不了人。

    但是被洛尘就这样破了，洪老满脸的不可置信，里面的人到底有多厉害他可是知道的。

    这个年轻人居然能比肩宗师级不成？

    而刘权满脸死灰之色，丝毫没有事情被解决的喜悦。

    他一直看不起洛尘，一直嘲讽讥笑洛尘，甚至蔑视洛尘，但是现在，洛尘直接用结果说明了一切。

    洛尘浑身一层不染的走上了天台。

    苏凌楚猛地转过身对着刘权骂道。

    “现在你还有什么话可说？如果当初不是你们从中作梗，一直交由洛先生保护，那么也不会发生今天的局面。”

    这是实话，的确，如果不是刘权他们横插一脚，今天的事情根本就不会发生。

    “除了愚蠢，我已经找不到形容词了。”

    “我们怎么会知道会这样？”刘权抬起头顶撞道。

    苏凌楚却并没有生气，反而是叹了口气。

    这刘权真的是他妈傻到家了，没看出来自己是在救他吗？

    苏凌楚之所以骂刘权，就是做给洛尘看的，因为洛尘肯定会追究刚才的事情，自己先骂刘权，或许洛尘就不好意思动刘权了。

    但是可惜，刘权真的是他妈个猪脑子。

    如今人家已经证明了自己的实力，那么很明显，之前这家伙那么羞辱洛尘，洛尘都没开口，为什么？

    因为等下暴风雨就要来了，这种人物岂是你能够羞辱的？

    这样的人一旦追究起来，可能不是简单骂两句那么简单了。

    而洛尘岂会看不出苏凌楚这点伎俩，不过洛尘却没有开口说话。

    而是慢慢走到了刘权的面前。

    “哼，你要干什么？”刘权傲慢的直视着洛尘。

    “啪！”

    一巴掌！

    洛尘没有说话，直接动手了，非常的果断。

    这一巴掌打的刘权捂着脸不敢相信的看着洛尘。

    “你他妈敢打我？”

    “啪！”

    又是一巴掌！

    “你们还愣着干什么？”刘权对身边的几个人说道。

    但是那几个人刚要动手就被人拦住了，苏凌楚示意身边的人拦住了刘权的人。

    “苏凌楚你要干什么？”刘权见到苏凌楚居然拦住了自己的人。

    苏凌楚却没有和刘权废话，而是示意几个特种兵直接把刘权的人带走了。

    “今天的事情老子记”

    “啪！”又是一巴掌。

    然后洛尘抓住刘权的脖子，直接提了起来。

    “你他妈算什么东西，你敢打我？”刘权咆哮道。

    “住手！”洪老呵斥道，他是站在刘权这边的，这一刻肯定会帮刘权。

    “啪！”洛尘抬手又是一巴掌。

    “小辈，我叫你住手！”洪老虽然受了伤，但是气息凌厉逼人，似乎洛尘再不动手，就会对洛尘动手了一般。

    但是洛尘直接充耳不闻，然后猛地一拳打在刘权的腹部，随即微微一用力，轮起刘权直接砸在地上。

    刘权在地上抽搐着，苏凌楚刚要开口。

    洛尘却看了一眼苏凌楚，苏凌楚猛地汗毛倒竖，他知道，他不能开口。

    说句话实话，苏凌楚毫不怀疑洛尘有那个把他们所有人今天都永远留在这里的实力，而且苏凌楚更是清楚，洛尘不仅有这个实力，还有这个魄力，因为现在刘权就是很好的例子！

    所以苏凌楚没有说话了，乖乖闭嘴了。

    “小辈，你敢无视我？”洪老猛地怒喝道，然后忍痛站起来，他可是八极门掌门师弟，在江湖中威望极高，就是苏凌楚这样的大佬都要给几分面子。

    但是如今却被洛尘无视了。

    所以洪老也怒了，哪怕受伤了，还是咬牙一拳向着洛尘打了过去。

    虽然洪老受伤了，但是毕竟是八极拳的高手，这一拳打过去威力其实也很大，势如猛虎。

    他要给洛尘一个惨痛的教训。

    “不要以为你能够把人救出来就可以无法无天了，须知一山还有一山高。”

    不过如果是普通人，这一拳便足以一击击毙了！

    但是面对洛尘，这一拳就是个笑话。

    洛尘直接抬起一只脚，然后一脚踢了过去。

    拳脚相撞！

    “咔嚓！”洪老的另外一只手臂猛地炸开！

    洪老感觉自己像是一拳打在了一辆疾驰而来的火车上，那种力量太强了，整个人直接摔了出去。“你敢对我出手？”洪老又惊又怒！

