    万会长陷入了为难，要想宁凡救治的话就要得罪吴半仙，因此自己只能够选择一个人留下来。

    “万会长，你可是要想好了，我的办法虽然慢，但却是行之有效的最稳妥的办法。”吴半仙说。

    宁凡淡淡的说道：“万会长，其实您儿子的情况没有那么严重，治不好我分文不取，还要谢罪，任由您处置。”

    “小子，别这么盲目自信，行医之事岂是儿戏？”

    “并不是这样，我就是做一个行医之人的本分而已，不出七天万伟业必定可以下床走路，你的办法也是对，但需要三年之久，甚至更久。”宁凡道。

    万会长说：“吴先生，我觉得还是让宁小兄弟试试，当然您的那一份酬劳我也会全部结算给你。”

    “哼！”吴半仙一甩袖子，转身不理会。

    “万会长，事不宜迟，给我准备一包上好的银针。”

    “好！”万会长立刻让人去张罗。

    吴半仙打量了宁凡一眼，说：“小小年纪，夜郎自大，哼！”

    “无所谓，的确是抢你生意，但这是万会长的选择。”宁凡耸了耸肩。

    “到时候你要是治不好，出了任何问题，万会长你可千万不要来找我。”吴半仙走出房间门。

    大约半个小时，一包银针已经送到宁凡的手中。

    万会长很是着急，现在也只能够选择相信宁凡了，问：“宁兄弟，什么时候开始啊？”

    “给他换上一条裤子吧，我准备好就开始。”

    不明白宁凡为什么要这么做，万会长只能够照办。

    “万会长，扶他起来，背对着我。”宁凡一边烧着银针，一边说。

    “嗯！”

    因为无法控制身体，因此需要万会长扶着。

    宁凡看了看需要扎针的经脉，开始了施针，全身将近一百个穴位。

    渐渐地，万伟业的呼吸都变得急促起来，万会长扶着感觉自己的手臂在升温。

    两个下手拿着毛巾在后面看着，只见宁凡一拳打在万伟业的后颈，然后用奇怪的手法摁，捏，打。

    甚至是五指成爪扣在万伟业的背上。

    万宗华虽然是习武之人，但对于深奥的医术根本就不懂。

    “宁小兄弟，怎么样？”

    “别着急还没完呢，松手！”宁凡眉头紧皱。

    “嗯！”万宗华立刻松手，宁凡拉住万伟业的左手臂一拽一扭。

    咯咯......

    只听见那像是清脆的骨骼声音，小到手指关节，大到颈椎，腰间。

    因为长期的躺床上或者是坐在轮椅，所有关节已经失去了活性，宁凡就是将各个关节重新激起活性。

    但是这个举动像是在虐待一般，那些骨骼的响动令人眼皮直跳。

    万伟业像是玩偶，被扭来扭去，最后抬手将万伟业重新站起来不。

    右手运气径直的排在万伟业的头顶上。

    轰！！！

    真气瞬间贯通万伟业的奇经八脉，五脏六腑，各个关节处。

