    林墨的本意是借助沙蛟的精血，让锐金灵魄化形成沙蛟，结果没想到会被荒古神书吸走精血，而自身的锐金灵魄竟化形为了荒古巨兽。

    不，应该说是荒古巨兽的模糊身影。

    这个结果，远远超出林墨的预料。

    看着荒古神书开启的第一扇门内的巨兽模糊身影，林墨若有所思，斩神吞龙的荒古巨兽，无疑是最顶尖的灵魄载体，但是自古以来，极少有人能够获得。

    虽然现在林墨的锐金灵魄只是荒古巨兽的影子而已，并不是真身，但通过荒古神书开启的第一扇门来看，若是以同系的妖兽精血，保不准能够让荒古巨兽真正化形。

    拥用一头荒古巨兽作为灵魄，光是想想，林墨自己都感到不可思议。

    收回心神，林墨瞥了一眼沙丘四周，只见在沙丘上，遍布各种妖兽幼崽，它们皆匍匐在地上，身体在索索发抖，刚刚那一声巨吼，虽然是由林墨发出的，但却蕴含着荒古巨兽的意志。

    自古神龙就是妖兽中最强大的存在之一，对妖兽有极大的震慑力，而连银色神龙都敢吞杀的荒古巨兽，具备的震慑力更大。

    迟疑了片刻，林墨一瘸一拐的走向最近的一头妖兽幼崽，这只妖兽幼崽酷似鱼类，腹部却有着锋利的尖刺，这是一只低阶妖兽——刺妖。

    林墨踢了一脚，刺妖缩了缩身子，不敢动弹，当即抡起拳头砸下。

    嘭嘭……

    连续砸了十拳，不敢反抗的刺妖被砸死了，林墨掏摸了一下，竟掏出了一粒指头大小的精血，当即随手一捏，将精血捏碎。

    神书涌出一股吸力，将精血纳入其中。

    林墨仔细观摩着第一扇古门，荒古巨兽的影子发生了很微妙的变化，不过这一丝变化不是很明显。

    林墨皱了皱眉，略微思索了片刻，推测出应该是刺妖的阶位太低了，以至于吸收了精血的荒古巨兽影子没有太大的变化。

    看了一眼刺鱼，林墨将它腹部的两根尖刺拔了出来。

    这尖刺可是好东西，不但坚韧，而且还很锋利。

    随后，林墨走向了一只金系的中阶妖兽幼崽，尖刺穿透了妖兽的身体，这一次运气不是很好，并没得到精血。丢下妖兽幼崽尸体，继续走向第二只……

    一连宰杀了八只，林墨才弄到中阶妖兽的精血，拿到手后立即捏碎，然后观察荒古巨兽影子的变化，果然和预想的一样，荒古巨兽的影子变化比先前要明显很多。

    想法得到验证，林墨越加期待荒古巨兽化形的一天，随后一瘸一拐的走向了其他妖兽幼崽，进行了既辛苦而又开心的猎杀妖兽的工作。

    沙丘的妖兽幼崽比想象的要多很多，林墨杀得手都软了，都还有大量的妖兽幼崽，得到的金系妖兽精血，林墨看都不看，直接就捏碎，至于其他系的，林墨都留在手上。

    “唉……杀妖兽可真是个辛苦活啊。”

    林墨一边动手，一边摇头晃脑，杀了这么久，都没见到大妖幼崽，大部分都是低阶妖兽幼崽，少部分中阶，高阶很少见。

    原本在刺妖身上弄到的两根尖刺早就已经断了，林墨找到了一些替代品，反正哪种顺手，就用哪种，一路杀下来，他的身上布满了妖兽鲜血。

    突然，远处一道土黄色的光芒闪过。

    正在宰杀妖兽幼崽的林墨迅速抬起头，只见一头妖兽幼崽浑身布满了沙粒，它正藏在沙丘中，虽然身体索索发抖，但和其他呆滞的妖兽幼崽不同，它还能动，并且正努力的挪动身体，想要逃入沙丘底下，因为使用力量的缘故，它的身体散发着土黄色的光华。

    大妖幼崽……

    林墨眼睛一亮，迅速一瘸一拐的冲过去。

    嗷！

    大妖幼崽发出警告的低吼，身上的土黄色光华变得强盛起来。

    “给我安静。”林墨低声一喝，背后升起了庞然的虚影，比起最初，荒古巨兽的虚影更加凝实了，隐隐间有锐芒散发而出。

    大妖幼崽吓得索索发抖，身上的土黄色光华散开了。

    锋利的骨刀落下，手起刀落之间，大妖幼崽已经被斩杀了，林墨掏摸了一阵，意外掏出了两颗大妖精血，一块是金色的，另一块则是土黄色的。

    一只妖兽幼崽，居然拥有两种精血？

    林墨诧异的看着大妖幼崽的尸体，旋即想起了一件事，大妖的灵智不下于人族，所以它们可能会和其他大妖结合，然后剩下更强的后代。

    很显然，这只大妖幼崽继承了两系的精华，只是因为它还太小了，无法将这两种力量融合，这就导致了它拥有着强大的潜力，但要比单一的大妖幼崽弱很多。

    林墨收起了土黄色的精血，右拳捏着金色精血，微微一用力，金色精血碎裂了。

    强盛的金色精血力量，疯狂灌入林墨的体内。

    背后的荒古巨兽虚影，发生了巨大的变化，只见它的虚影变得更加黝黑，一道道浅金色的荒古法纹凝聚于虚影的胸口位置，最终交汇于一点。

    在这一瞬间，虚影仿佛活了一样。

    源自荒古的力量，笼罩在林墨的周身，唪的一声，灵魄释放出了惊人的锐芒，像是封禁的神兵终于出鞘了一样，与此同时，林墨的身体散发出惊人的锐意，修为从炼体第五重一举破入了第六重。

    ……

    秘境出口处，南冥舞莲步轻移，身周笼罩着强烈的三色光华，若是林墨在这里，肯定会发现她身上的光华，比起来的时候还要强盛很多。

    “这一次的收获不错，已经解封了一层修为。可惜，力量耗尽，无法待太久，不然可以再多解封一层……”

    南冥舞美眸扫视了一下通道口，“那个家伙应该已经走了吧？觉醒锐金灵魄，在外院却是籍籍无名之辈，看他的模样，也不像是个低调的人，怎么会一点名气都没有？”

    略微思索了片刻，南冥舞驱散了这个念头。

    “秘境时间和外界不同，不知过了多久了。”

    南冥舞瞥了一眼放置在通道口处的一个手环刻度，不由感到有些意外，“竟已过了十五天了。在里面待了一天半，就已经十五天了。也就是说，在秘境一日，外界就过了十日。”

    身形一动，南冥舞消失在通道口处。

    沿着玄幽山脉，南冥舞返回了临州城，就在城外的时候，她看到了一个人，一头雪白长发随意垂落在肩上，俊美得让人嫉妒的面容上充满了寒意。

    “他呢？”冷无言面无表情道。

    “他还没回来？”南冥舞十分意外，紧接着俏颜微变。

    若是林墨没有回来的话，那就只有两个结果，第一个是在秘境中出了意外，第二个则是还待在秘境中，在南冥舞想法中，第一个可能性要大很多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

