

尤其是因为经济的碾压，剑姬在切大嘴的时候，根本就是砍瓜切菜，一套技能瞬间带走，根本没给人反抗的余地。

拿了人头之后，又帮队友推了一塔，男刀打野同时拿下小龙。带起一波大节奏。

弹幕又是一片咸鱼刷六，甚至已经有很多人开始在打听这个剑姬到底是何方神圣，为什么如此牛逼！

这和一开始的嘲讽不同，现在这帮人是真的被陈友好的游戏水准所慑服。

“男刀带下，下路去中吃线。打野注意上路，随意准备拿峡谷。”

下路资源吃干，陈友好返回上路，正好图谋先锋。地狱开局，硬生生被陈友好一人带成顺风局。

但是这时，卡莎却起了幺蛾子。

“凭什么你说什么我就得听你的？吃我一塔钱还那么多废话？我就不去中路！”卡莎显然是有些担心小菠萝会输游戏，所以故意搞事情。

为了让小菠萝知道他的心意，这段话还是发在全场的。

“？”

陈友好发了个问号。

但是锤石率先就忍不住了：“你是不是脑子有问题？没有人家剑姬帮助推塔，你哪来的一塔钱吃？”

“第一波故意让风女挂w，你当我眼瞎是不是？我忍你很久了！”

卡莎当场爆炸：“锤石你什么意思？你的钩子又勾不准人，我都没说你，你自己心里没点数吗？”

锤石也是个暴脾气，根本你不管这卡莎是不是妹子，直接开喷。

而卡莎每次喷人，都是选择全场信息，连对手也看得见。陈友好稍一琢磨，便知道了这卡莎的打算。

这就是女粉讨好对面的职业选手，所以想要故意演自己。以此来获得小菠萝的好感。

演员而已，陈友好到时遇到过几次，没有什么纠结的。

见到两人互怼，陈友好回复道：“锤石不用理她，她爱去哪去哪，你留在中路附近，男刀也留在中路。不打后期，卡莎这发育对团队的作用可有可无，我们四打五也能赢。”

“好！”

陈友好发话，锤石立即响应。

卡莎一个人喷的没劲，就开始自说自话。

“辅助不跟ad，这还是大师局？你是从白银代上来的吧？”

卡莎不住开喷，最后一个“不小心”，给职业队的大嘴找到机会单杀。

这回连弹幕也看不过去了。

“这卡莎怎么回事，就算演戏也不用演的这么直接吧？皇子信号都点到她嘴里了，还不懂得走！”

“就是故意送，呵呵，原来职业队也会请演员，我真是见识到了。”

“我真是吐了，好好一把精彩的游戏，非得搞幺蛾子！你喜欢小菠萝就喜欢，打游戏正常打啊！”

“可惜剑姬好不容易打出来的优势。”

“我刚还觉得有赢得希望，碰上这么个ad！”

“呵呵，小菠萝的粉丝就着素质，爱了爱了！”

“粉丝行为，请勿上升至偶像。”

弹幕立即开始对卡莎口诛笔伐。

就连小菠萝都看不下去，他刚开始还以为是对方下路起了矛盾。但是看卡莎故意送人头的表现，也隐约猜到了怎么回事。

“卡莎，如果你还是我的粉丝，那就请尊重比赛，尊重这场游戏的每一个人。”

“输就是输，赢就是赢。如果因为你送人头而获得比赛的胜利，这是我的耻辱。”

小菠萝当机立断，立刻给卡莎发出警告。

卡莎当即就委屈的不行，眼泪汪汪的不知道该说什么好，偏偏锤石还发言嘲讽：“哈哈，相当舔狗舔错地方了吧？”

卡莎当即就炸了，直接退出游戏。

众人立即傻眼。

这直接退游戏还怎么玩？难道真的四打五？这简直是强行制造游戏难度啊！

“卡莎还真退游戏啊？”

“淦！那岂不是必输了！”

“我就觉得离谱，好好打游戏不行吗？小菠萝也没说错啊！”

“演一个职业选手，这还算粉丝？黑粉还差不多吧！”

“可惜了剑姬之前那么精彩的操作，话说剑姬是不是职业选手啊？”

“我也觉得，最开始那波，反应速度就离谱的一批，绝对是职业级的！不知道是哪个职业选手的小号。”

“我还以为真有希望翻盘呢！”

游戏还在继续，陈友好一套连招，越了两座塔弄死金属大师，靠着回血阵将状态回满。似乎根本不在意卡莎退游戏，淡淡道：“峡谷。”

所有人早就准备好了，立即围在峡谷先锋旁。

“对方上路野区是我们的了。视野做好。”

因为陈友好剑姬不可一世的凶威，即便卡莎退游，但职业队的几人权衡之后，还是选择放弃了这个峡谷先锋。

“再被杀一波，给剑姬滚起大雪球，对面借就真有可能赢。”

冬夜：“职业队五打四还输了，那可真就丢脸丢到姥姥家了，绝对不能出现这种事情。”

“再等十分钟，等我和大嘴装备成型。剑姬就算再厉害也没用了。”流刀打字道：“现在主要是剑姬装备太过碾压。稳一波，他们的劣势就会出来的。除开剑姬以外，其余人不足为虑。”

“如水真的稳点，别再被单杀了。别被单杀，是最起码的要求吧！”

寂静如水深吸口气，没说话。

商量好对策，职业队一下子节奏一下子紧缩起来。竟是真的选择暂时放弃了上半野区。献祭掉金属大师，只求让大嘴和佐伊好好发育。

卡莎不在，少人的情况下，大嘴简直发育起来无任何阻碍。即便是剑姬，在又风女和盲僧保驾护航的情况下，也不可能贸然进攻。

剑姬是大师队这边唯一的胜点，只要死一次，节奏一断。那对面的攻势便会立刻如山崩一样压下来，这把游戏便再无希望。

职业队一旦认真运营起来，节奏立即紧凑起来。

陈友好一时间也没有找到特别好的机会，连金属大师也猥琐到了极致，宁愿丢兵丢塔不要发育，也避免也陈友好对线。

少人的情况下，这样放任对手发育，只是慢性死亡而已。

陈友好皱了皱眉，正要试试冒险去下路狙击大嘴。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。