
　　在普茨茅斯谈判之后，由于人民军的战线拉长，对兵力的需要增大，因此撤消了锦州后勤总部，所有后勤物资全部从旅顺启运，同时由于河湖根据地的第二次反围剿的胜利，华东**判断清廷不可能向东北出兵，于是又从锦州抽调了所有兵力，只留下两个在锦州就地组建的地方警备团驻守。

　　由于人民军在东北地区的战线拉长，兵力不足，因此在一些地方设制地方警备团，招募本地人员参军，训练，维持地方持秩，在必要的时候，也会参加缴匪的战斗，尽可能将人民军从地方治安的繁重任务中解脱出来。不过和人民军相比，地方警备团的火力支援兵力要少得多，一个团只设了一个机枪连、一个60迫击炮连和一个80迫击炮连，没有直属的炮兵部队，兵力只是2300多人，而且指挥官都是由归化的军官担任。

　　锦州府下辖二州、二厅、三县，分别是锦州、义州、锦西厅、盘山厅、广宁县、兴城县、绥中县。在明清交替之际，这里成为双方争夺的战略要地、著名的大凌河之战、宁远之战、松锦大战均发生在这一地内。但由于锦州被人民军占领的时间早，因此地方警备团成立的时间也是最早的，己经有10个多月了，有一定的军事素质，而且人民军在锦州的统治已近两年，周边土匪势力全部被消除干净，地方秩序也都完全恢复。也没有必要在锦州布置重兵。两个地方警备团也基本足够了。

　　但就在3天以前，不知从那里冒出一股土匪，人数大约有2000余人，竟然攻破了阜新县。在这个时代，阜新县不属于锦州府的管辖，但是锦州通向内蒙古的必经要路之一，因此人民军占据锦州府之后，顺手也将阜新县给拿下来了。

　　锦州的地方警备团立刻派出2个营大约1200余人的兵力前往救援，这也是锦州地区能够派出的最大机动兵力吧，在广宁县附近与这股土匪相遇，双方展开了交战。

　　一开始时，人民军并没有把土匪放在眼里，虽然军队没有经历过实战，但指挥官黄伟却是人民军的老兵，参加了整个远东战争，在山东、东北也均打过剿匪的战斗，在他看来土匪的人数再多也没有大用，因为武器简陋，又少有战术，完全就是一批乌合之众，往往一打就散，因此对这一战充满了信心。

　　那知战斗一始，就让黄伟大出意料，因为这支土匪的装配竟然十分精良，至少基本人人配枪，而且还有1、2门火炮，因此竟然还能和人民军打个势均力敌。

　　不过人民军毕竟是经过正规训练，战术虽不熟练，但也有章有法，但土匪虽然枪多，但仍是一盘散沙，各自为战，毫无战术可言，而且人民军还有1个迫击炮排，配有6门60迫击炮。虽然土匪军队中也有几门火炮，但他们对火炮的运用却相当外行，因此人民军渐渐稳住阵角，并充份发挥迫击炮的火力，开始占据上风。

　　虽然过程艰难了一些，但如果就这样打下去的话，人民军也必然会取得这场战斗的胜利，不过就在这时，从人民军的侧翼杀过来一支骑军，人数有5、600人，这又是人民军没有预料到的变化，虽然人民军也在自己的侧翼布置了保护的兵力，但无奈对方全是骑兵，速度太快，而这支人民军也缺少实战经验，因此最终被这支骑兵突破了侧翼防线，造成了全局的溃败。结果这一战人民军阵亡211人，受伤347人，战斗减员358人，几乎接近1/3的危险线了。

　　失败之后，人民军只能退回锦州驻守，而这支土匪趁胜进击，又连续攻克了广宁县、兴城县造成了整个锦州府的动荡。因此锦州府的人民军只能一面严守其他各地，一面向沈阳发出告急，请救支援。

　　沈阳的东北战区司令部收到告急之后，也十分震惊，没想到在锦州府居然出事了，而且局势还十分严峻。虽然在前一阶段，人民军发动收关行动，大部份的兵力都集中在黑龙江区域，在辽宁省地区兵力并不多，但抽调1、2个团去支援锦州府还是做得到的，只是现在辽宁地区可不是只有锦州府遭到袭击，还有四平、彰武、康平、双辽等地，均都遭到了土匪的袭击。虽然由于人民军在各地的守备严密，各路的土匪均被人民军击败，并没有造成什么损失，只有锦州府出了事。但这样一来，战区司令部也不敢轻易从其他地区抽调兵力，而从黑龙江区域抽调军队，至少需要8-10天的时间，显然是来不及了。

　　于是司令部最终决定，调驻守新民府的张作霖部支援锦州府，至少先将锦州府的局势稳定下来，不再恶化，再慢慢组织兵力支援锦州府。

　　前一阶段张作霖部在剿匪作战中表现颇为亮眼，并且也能够尊守人民军的军纪，于是得到了战区的认可，因此在秦铮离开沈阳之前，己经作出决定让张作霖部驻扎新民府休整，并且进行整编，同时也给张作霖部正式的番号，第二军第17后备团，任命张作霖为团长、张作相为副团长，孙烈臣为团参谋长；第1营由汤玉麟任营长，王立有任副营长；第2营由丁喜春任营长，张海鹏任副营长；第3营由吴俊升任营长，张景惠任副营长，同时还允许第17后备团编制一个骑兵营，但只有2个骑兵连，实际是半个营，由汲金纯任骑兵营长、阚朝玺任副营长。另外只设一个机枪连，一个迫击炮连，总计的兵力在2700人左右。

　　虽然张作霖部号称有3000余人，但在投靠华东**之前，真正的可战部队只有7、800人，因为张作霖手里只有这么多步枪，而投靠华东**之后，得到了人民军的补充，当然给他们的步枪是在战场上缴获的俄制莫辛纳甘1894式步枪，但这也使张作霖部的可战人数扩大到了1500人左右，而且子弹充足，这也是张作霖部能在剿匪作战中表现出色的原因之一，但张作霖部还没有授与番号，军衔、军职，因此还不能算正式的人民军部队。

　　而现在张作霖部被正式授与番号与军职，因此这才算成为正式的人民军部队，当然这一来人民军也将会给张作霖的部队派驻军政人员，连级部队派驻指导员；营级部队派驻教导员，团部派驻政委。

　　这时张作霖刚刚在新民府完成了人员和建制的编制，毕竟要从1500人一下子扩大到2700人，也不是能在短时间内能够完成，由其是机枪连和迫击炮连，还必须会识字，因为机枪和迫击炮都是要看得懂操作手册、尺码，并要懂一些维修的技术。

　　但现在张作霖团的武器还没有换装，而且派驻军政人员也没有选好，不过张作霖的部队还有一定的战斗力，又有比较丰富的缴匪经验，而且新民府离锦州府也不远，还不到200公里，如果急行军的话，3、4天就可以到达，因此在这个时候调张作霖部去支锦州府，是最适合的选择。

　　另外由于锦州变故的时间太短，因此对于进攻锦州府的土匪情况还所知不多，现在唯一能够确定的是这股土匪的首领叫杜立三，而参战的那支骑兵是蒙古骑兵，但到底是杜立三的部下还是同伴，就不得而知了。

　　看完了报告之后，秦铮也陷入了沉思，肖建军道：“杜立三？这个人我在过去听说过啊，好像和张作霖的关系不错，似乎还是结拜兄弟，派张作霖对付杜立三，这合适吗？”

　　秦铮摇了摇头，道：“那些是评书的内容，杜立三和张作霖并没有什么深交情，当然，两人认识是肯定的，毕竞两人都是土匪出身，因此不可能没有交情，但都是塑料交情。而且在旧时空里，张作霖在受清廷招安以后，又以招安为诱饵，诱杀了杜立三。”

　　王云鹏道：“这么说让张作霖去对付杜立三，到是做对了，不如就让张作霖去骗引杜立三。”

　　秦铮又摇了摇头，道：“也不能这么说，毕竞时代不同，大局势也不同，就算是让张作霖去骗引杜立三，杜立三也未必会上当，毕竞我们从来没有主动去招安过土匪，张作霖也好、冯麟阁也好，都是主动投奔我们，而且也不是来投奔的我们都收，张作霖、冯麟阁虽然都是出身绿林，但并不是纯粹的土匪，他们并没有占山为王，而是以地方保险队的形式存在，相当于是民团，因此实际是半官半匪，虽然也干过一些打家劫舍的没本钱买卖，但也做过不少维护地方秩序，保境安民的事情，在民间还有一些好名望，这样的人来投奔，我们才会接纳。相反那些纯粹的土匪来投奔，都被我们拒绝了，而杜立三就是纯粹的土匪，我们不可能接纳杜立三，更不要说主动招安，杜立三也不会相信我们，如果他真想受招安，这次就不会做得这么绝，而且别忘了还有蒙古骑兵帮他。蒙古势力可是受俄国的控制的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王云鹏道：“这么说是俄国支持杜立三？”

　　这时夏博海道：“我到是知道一些杜立三的情况，似乎杜立三一直和俄国不大对付，并且因为与俄国为敌，获得了一个‘包打洋人’的绰号，7在日俄战争期间，杜立三是站在日本这一边对俄国作战的，怎么会和俄国搅到一起去呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十二章 锦州告急（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 