    第124章 雪清河

    回到琉璃学院后，宁霄又与大家一起修炼了几天。

    在这段时间，宁霄还得知了一个有趣的事情。孟依然竟然过来找过自己，不过被独孤雁吓跑了，都没能见到面。

    宁霄只是笑笑，并没有怪罪独孤雁。

    对于孟依然，宁霄可没有一点心思。她只是一个情窦初开的小女生罢了，遇到这般自己优秀的男性，生出了好奇心而已。

    太优秀了确实不好，总是会吸引到一些小女生。

    这样的事情，宁霄懒得理会。

    学院的老师告知宁霄，晋级赛在皇家狩猎场举行，参赛的学院要提前进场了。

    宁霄也就带着的队员向着皇家狩猎场赶去，与之同行的，还有一名负责与组委会交涉的老师。

    来到皇家狩猎场，出示了晋级证书，一名将军带着众人来到了琉璃学院的居住地。

    每个学院都是在不同的区域，就是为了防止学院之间私下发生冲突。

    军方并没有区别对待，即便琉璃学院是七宝琉璃宗支持的学院，也和别的学院一样，只有五个营帐。

    琉璃战队十人，加上那名老师，一共11人。

    五名女生分了两个帐篷，剩下的五名男生再加上那个老师，正好两人一间，分了剩下三个帐篷。

    宁霄是与那个老师住在一间的。

    “宁霄少爷，你好，我叫关一峰，68级强攻系魂帝，武魂破宆刀，多多指教。”

    一般情况下，学生与老师同处一室，都是学生比较紧张。而此时，反倒是那名老师显得十分拘谨，弄得宁霄都挺尴尬的。

    “关老师，快些坐下。您是前辈，不必如此客气。”宁霄看着那满脸堆笑的关一峰，来到他的面前，客客气气的说道。

    “不敢不敢，在用刀方面，宁霄少爷才是专家。”

    关一峰将态度放得极低，目光灼热的看着宁霄。

    他的武魂与宁霄一样，都是刀。虽然关一峰已经是魂帝，但丝毫没有端着架子。他完全能够明白，纵使宁霄的修为比他要低，但将来的成就，定然远超于他，如果能够得到宁霄的指点，也够他受用一生了。

    此时，有幸在同一个营寨，关一峰自然想要提前打好关系。

    众人才刚刚安顿好，这时，却来了客人。

    宁风致来此一点不意外，而与宁风致同行的另外一名看起来十分温和的青年，出乎意料却又在情理之中。

    宁霄对着宁风致打了声招呼，之后，目光落在站在宁风致身边的人。

    那人穿着一身普通贵族服饰，站在宁风致的身边反倒像个陪衬。他身材匀称，脸庞上有着十分温和的笑容，看起来十分的儒雅，犹如翩翩公子。

    “宁霄兄弟，我叫雪清河。师从宁宗主多年，竟不知七宝琉璃宗还有着你这样的天才。”

    他声音偏中性，言谈举止风雅，给人一种很舒服的感觉。

    宁霄看了看雪清河，却无法看出他的真容。听着雪清河的话，宁霄微微一笑，道：“原来是太子殿下。”

    “宁霄兄弟，你就不要太子、太子的称呼我了，我比你年长几岁，如果不嫌弃，就叫我一声雪大哥好了。”

    雪清河性格温雅，言语之中的亲近之意没有掩饰。但，他也没有对宁霄拉拢，毕竟宁霄是七宝琉璃宗的人。

    “好，雪大哥，我便这样称呼你了。”宁霄称呼着，言语之中，也释放着自己的善意。

    雪清河闻言，目视着宁霄，他的笑容突然变得温柔，如同女孩子一般。

    她并非颜控，可不得不承认，宁霄的容貌对于女孩子而言，本来就有着极大吸引力。

    而随着宁霄展现出来的强大实力，以及宁风致的推荐，也让雪清河对宁霄更加感兴趣。

    “可惜，为何他是七宝琉璃宗的人？”雪清河心中说道。

    隐忍多年，雪清河的心中更加看重利益。可此时，冰冷的心突然被触动。

    就因为他十四岁魂王？

    就因为他绝世容颜？

    自己竟会对一名男性产生如此浓厚的兴致？

    “这样的人，能够来帮我，该多好。”

    雪清河喜怒不显，他早已经习惯用温和来伪装自己。

    交谈没多时，宁荣荣他们也都出来了，宁荣荣直接扑进宁风致的怀中撒着娇。之后看了看身边的雪清河，称呼了声“雪大哥”，显然也认出了了雪清河的身份。

    雪清河对着宁荣荣笑了笑，又对着宁霄做出一个禁声的姿势，他不想让别人知晓他的身份。

    “宗主大人。”

    方索等人只是对着宁风致恭敬的拜了拜，并没有注意一旁的雪清河。

    “呵呵，大家都很不错，这次的晋级赛，我相信第一名必定属于你们。”

    宁风致看着众人，他看出了大家的修为，显得十分满意。

    激励了几句话，顿时让方索等人感到热血沸腾。

    之后，宁风致也就与雪清河离开了。

    等到方索等人都进入帐篷后，宁荣荣才好奇的问道：“宁霄哥哥，雪大哥过来想干什么？”

    “当然是鼓励我们为国争光，拿下总决赛的冠军。”宁霄笑着给宁荣荣解释道。

    “哦，是这样啊。”

    宁荣荣点了点头，并没有多想。毕竟，以雪清河的天斗帝国太子的身份，鼓励天斗帝国的人获得总决赛冠军，实在太正常了。

    宁荣荣回到了她的帐篷。

    宁霄也回去了，略作惋惜。

    千仞雪，隐藏的确实很深啊。

    只是，没能看清她的真实容貌。

    想必，也是盛世美颜。

    宁霄笑了笑，有些期待。

    晋级赛并没有开幕式，第二天直接开战就是了。

    天斗帝国五所学院晋级，其他王国公国一共十所学院，所以，晋级赛一共十五所学院参赛。

    晋级赛是个人战形式，这也是最能体现每个学员实力的时刻。

    为期半个月，每天都是七场比赛。

    以积分排名，通过最少的学员，战胜对手，积分也会更高。

    晋级赛第一名第二名在最后的总决赛上也将获得很大优势。

    关一峰已经去抽取明天比赛的对手了，过了好久，他才回来。

    “宁霄少爷，明天的对手是炽火学院。”

    回来后，关一峰赶紧告知了宁霄对手信息。

    宁霄闻言，顿感十分无语。

    按照之前的约定，四元素学院碰上琉璃学院后，他们都会直接弃权。

    可这第一场，打都没打，就赢一局，似乎不大好吧？

    (本章完)

