    英士操作机器，调出一块凹槽，倒入融合液，接着开始挤出树果粉末。

    　　首先第一个是霉霉果，英士挤出配方上要求的剂量，缓慢的倒入一半后，先让其与融合液发生反应，然后再倒入剩下的一半。

    　　操作机器盖上盖子，振捣三秒，而他则是继续挤出第二种树果粉末，英士打开虫王之眼，在英士的样子，机器的每一个细节他都看的非常清楚。

    　　第二种粉末是利木果，它的颜色呈明黄色的，英士缓缓的挤出粉末，一粒粒的粉末从导管中缓缓挤出，然后落入准备好的容器中。

    　　在英士的眼中，这都非常的清楚，刚好在最后一粒粉末挤出后，他迅速的停下。

    　　刚刚好，一粒不多，一粒也不少，英士将挤出的粉末，倒入在凹槽的边角处，然后迅速的盖上盖子。

    　　按下烘干的按钮，心中开起倒计时，一分钟后，关掉烘干按钮，打开盖子。

    　　在其中，液体有凝固的迹象，并且稍微粘稠了一些。

    　　在边角处，整体的颜色从浅蓝色变成了浅绿色。

    　　接着英士又在其中倒入一点融合液，然后再次的挤出其它树果的粉末。

    　　和初级能量方块的制作相比，中级能量方块的制作明显没有那么容易了。

    　　不仅所需要的树果更多了，而且过程中也不只是单纯的按顺序的倒入到凹槽之中。

    　　还要震荡，加热等步骤，在这个过程中，时间是非常重要的，按顺序倒入粉末，在一定的时间的必须将下次所需的粉末挤出来，然后掐好时间倒入。

    　　因为在不同的时间，倒入所反应的表现是不同的，这直接影响到最后的效果。

    　　所以每一步都不能出错，一但出错就要重来。

    　　前面所做的都浪费掉了，所幸的是到目前为止，英士一步都都没有出错，很稳当。

    　　就这样，继续下去，第三种树果粉末，第四种，第五种。

    　　时间一分一秒的过去了，整个教室非常的安静，只能听见轻微的操作机器的声音。

    　　英士全神贯注于制作之中，连自己已经出汗了都不知道。

    　　当最后一种树果柿仔果粉末倒入到凹槽之中，这时凹槽里面的液体都呈现蓝，绿，橙三种颜色，随着英士的最后一种粉红色粉末的倒入。

    　　里面的液体颜色也开始逐渐的变色，一分钟后，英士盖上盖子。

    　　操作机器开始震荡，整荡一分钟过后，机器停止震荡。

    　　英士按下烘干按钮，紧接着透过玻璃可以看清楚里面的情形。

    　　在玻璃里面，亮起了橘红色的光芒，照射在英士的脸庞上。

    　　操作结束后，英士松了一口气，整个身体都放松了下来。

    　　刚刚操作的太认真了，他大气都不敢出。深怕影响到自己的操作。

    　　整个人摊在座位上等待，这次制作的中级能量方块也是坎特教授给他的，因为是唯一一个免费的冲级能量方块的配方，所以坎特教授自然也有。

    　　不过英士找他要的时候肯定不会说我马上就要制作能量方块了，你赶紧给我一个中级能量方块的配方。

    　　当然不是这么说的，他当时说的是：“坎特教授，你手里有中级能量方块的配方吗？”

    　　坎特教授问道：“有啊，怎么了？”

    　　英士笑到：“能给我看一下吗？”

    　　坎特教授道：“中级能量方块的配方，我当然有，而且还很多，不过都是需要你去后勤处兑换的。

    　　我这里到是有一个免费的中级能量方块的配方，不过你说一下为什么要看？”

    　　英士笑道：“我这几天制作能量方块，感觉自己进步的挺快的，就想知道中级能量方块和初级能量方块有什么不同。”

    　　坎特教授道：“是这样啊，那行，我找一下”说完就问到自己的办公桌上翻了一下，很快就找到了，然后递给英士。

    　　英士接过后就马上的看了起来，在英士看的时候坎特教授说了更多中级能量方块和初级能量方块的不同。

    　　不过英士一句都没有听进去，依靠过目不忘的强大记忆力，硬是将配方上所有的内容给记住了。

    　　看完后，英士将配方还给坎特教授，然后和他道别，回去后快速的将配方的内容记在纸上，怕忘了。

    　　在英士走神的时候，只听见“叮”的一声，将英士拉回了现实。

    　　一道屏障打开，里面放着一个长方体状的物体，等里面机器冷却了一下后，英士打开盖子。

    　　一股清香扑鼻而来，真香，吸入一口，整个人都精神了。

    　　只见里面静静的躺着一个三色的能量方块，分别为蓝，绿，紫三色。

    　　将中级能量方块拿了出来，还是有些温度的，英士仔细的观察了起来，整个能量方块都是平整的。

    　　而且上面有三色纹路，英士自己掰下一点尝了尝，味道非常的酸涩，一点都不好吃。

    　　不过根据配方上的记载，这个能量方块的品质应该是良好。

    　　自己第一次制作中级能量方块，就成功了，而且品质不是残次品，不是普通，而是良好品质的。

    　　英士非常满意，御虫之力果然就是一个外挂，自己如果没有御虫之力的帮助。

    　　虽然自己也有制作能量方块的天赋，但是绝不可能这么快就能制作中级能量方块的地步。

    　　他知道如果别人知道自己现在已经可以制作中级能量方块后，会掀起多大的风浪。

    　　所以这件事情不能让任何人知道。

    　　接着英士又尝试做这个中级能量方块。

    　　做了四次，无一例外都成功了，而且都是良好品质的。

    　　不过接下来，英士做的有些累了，不适合继续做中级能量方块了，但是还有一些树果粉末没有用完，不能浪费，于是英士就将剩余的树果粉末，做成了其它的能量方块。

    　　当全部用完后，英士将桌面，还有机器收拾了一下后就离开了教室，就仿佛没有来过一般。

    　　外面天色已经完全暗下来了，英士去食堂打包了一份晚饭后就回到了自己的宿舍。

    　　这时三只神奇宝贝应该也饿了，英士开始给它们准备晚饭。

