    沈骁见她准备充分，总算也就松了口气：“行，那我等会儿马上就跟三爷说一声。”

    舒歌见程枫差不多快来了，也就悄然打了个手势。

    沈骁暂时开车离开。

    *

    傅南霆开车回财团的路上，接到了沈骁的电话。

    面无表情地戴上蓝牙，那边响起沈骁的慰问：

    “三爷，您不要紧吧。心情好些了吗。”

    “有什么事就直说。”冷冰冰的语气还夹杂着盛怒之后的余愠。

    沈骁呵呵两声，话里藏话：“没什么，就是看见三爷发着火开车走了，怕会不安全。毕竟……开车不生气，生气不开车嘛。”

    傅南霆怒极反笑：“你他妈几时变成了个老妈子？碎碎叨叨的。我请你不是让你安慰我的。“

    就算要人安慰，也不用沈骁好不好？

    全世界，此刻只有一个人能安抚他的火气。

    可那人，正陪着他的侄子在吃饭！

    沈骁见三爷像个气鼓鼓的大宝宝，忍俊不已，又记起舒歌的嘱托，也就正色道：

    “三爷，您还不知道舒小姐的性子吗？她怎么可能跟枫少爷在一起。放心，我刚才也跟舒小姐说过话了，额，她可能就是对您还有点儿生气吧，经过我的劝慰，她的气也消了不少，还说让您把手机24小时开着，随时等她电话。指不定舒小姐气一消，想通了，马上就会跟您打电话呢。”

    说完，又吁了口气。

    嘛呀。这差事儿可真难办。

    也不能明说。

    只能暗示。

    还得说得轻巧自然，不能让三爷怀疑。

    傅南霆听了，面色一凝。

    那小女人真的让他开机，随时会找他？

    神情总算雨后初霁。

    挂了电话，暂时将车子停靠在路边，盯着手机屏保，半天都没动。

    沈骁刚才那番话，仍徘徊耳边。

    似乎话里藏话。

    还有，那小女人居然让自己开机等着她的电话。

    还没来得及多想，只见一束明亮的车灯悠悠打过来，一辆私家轿车经过，滑到前方，停下来，挡住他座驾正前方。

    车门打开，一抹纤细身影走过来，在驾驶座的车窗边停步。

    柔柔声音飘来：“三爷。”

    傅南霆微微拧眉。

    是舒倾舞。

    他不会认为她是巧合和自己遇到。

    这女人，在跟着自己。

    并没下车，只将手机插回仪表盘上的手机座里，又插上车载电源，随时保持电量充足的状态，免得那小女人打来时手机没电。

    然后，才冷清道：

    “可能我没对你说过，我平生最讨厌被人跟踪。”

    舒倾舞既然都跟了他一晚上，也不在乎他的冷言冷语了。

    垂下睫毛：“三爷。我知道最近程老先生下落不明，现在是程氏的多事之秋，一直放心不下您，想来看望一下您。可堂妹似乎不大高兴。上次挡了我。所以，只能这样了。”

    那小女人居然挡过舒倾舞去找他？

    他心情顿时好了一些，俊朗面容在车灯下也明亮了点。

    趁他神色似乎挺好，舒倾舞又道：“堂妹年纪小，有时不大懂事，冒犯了三爷，还请三爷别怪罪。”

    傅南霆一抬眸，不悦：“你这话是什么意思。”