    

    整个办公室陡然阴暗了下来。

    一个头发稀疏，穿着格子衫牛仔裤，身体却高大健壮的大胡子大叔不知何时已经走了过来，对着安迪咆哮式的喊了起来。

    “安迪，你为什么要跟他说这些？哦上帝，你不会以为这个东方人他能听得懂这些吧？”

    一旁正对着宋宁滔滔不绝说着的安迪顿时安静了下去，他看着眼前的大胡子泰隆，头疼得不行。

    看样子，宋宁可是唯一一个能挽救危险公司的人，安迪无论如何也不能让大胡子把宋宁给轰走了。

    于是安迪有点无奈的拉住了大胡子，解释道。

    “泰隆，你听我说。宋曾经在邮件跟我交流过，他对智能系统相当看好，也拥有自己的见解。相信我，宋不是你想象中的那种人！”

    大胡子泰隆一把甩开了安迪的说，指着宋宁毫不客气的说道。“不是那种人？一个不知道有点钱的小子就让你忘乎所以了吗？华国来的小子，他对系统能懂多少？”

    一旁，宋宁平静的看了大胡子一眼，并没有理会大胡子，似乎一点都没有把大胡子的话放在心上。

    安迪更是头大。

    这款系统，就是他和泰隆几人一同创造出来的。

    而泰隆，虽然看上去粗鲁无比，但他可是一位顶级工程师。相对应的，他的脾气也火爆无比，整个公司也只有工程师技术比他好的安迪能降住他。

    不同于安迪对出售危险公司的犹豫，泰隆是坚定不同意卖给华国人的一批人之一！

    因为在泰隆看来，落后的华国根本不可能拥有能够制造出系统的条件。危险公司一旦落入华国人的手中，他梦寐以求的智能系统一定打造不出来！

    而他看着眼前云淡风轻站在一旁的宋宁，内心更是恼火。

    在他看来，宋宁显然就是吃定了安迪现在没钱，想趁虚而入，夺走危险公司！

    既然这样，他一定要阻止安迪放弃危险公司！

    深吸了一口气，泰隆继续愤怒的说道。

    “ok，安迪！你不要为这个黄种人说话了。你只要把公司卖给这个家伙，请原谅我退出危险公司！”

    “泰隆，你……唉！”安迪长叹了一口气，有点无奈的倒在了位置上。

    连公司的元老泰隆都来阻止他了吗，既然这样的话，这个公司，真的还要卖给眼前的华国人吗？

    另一边。

    回忆了一下记忆中的安卓系统，宋宁准备好好忽悠一下眼前的安迪了。

    要抓住安迪这种程序员的心，就得从程序上睡服他们！

    安迪明显是想打造出智能安卓系统。可是又遇见了瓶颈。

    可是瓶颈什么的，对于宋宁来说，基本上是压根不存在的啊！

    作为一个从安卓1.7用到安卓12的新世纪有为青年，只要他稍微透露一点风声，还怕安迪不上钩吗？

    当然，后面安卓11，安卓10的功能肯定不能拿出来说。什么屏下指纹，什么屏下摄像头，人脸识别的……不然就是安迪都得把宋宁当疯子了。

    想了想，宋宁开口指着电脑屏幕说道。“安迪，如果可以的话，你想设计出一款能够用上的智能系统，其实很简单！我认为应该贴近人的生活去设计，让手机的操作变得更加便捷起来。”

    “简单？”顿时，泰隆不屑的笑了笑。

    这小子还想唬自己？他懂什么叫做智能系统吗？懂什么叫做未来智能手机吗？

    而且不懂就是不懂，竟然到了现在还嘴硬？

    越是这样，就越不能让安迪将公司卖给这个自大又没本事的家伙！

    泰隆深吸一口气，此时的他对宋宁的感官更是差上了几分。

    紧接着，他居高临下，俯视着宋宁，气势汹汹的说道。“你以为你是苹果的乔不斯还是微硬公司的ceo的比尔？即使是这两位世界上最顶尖的系统公司巨头，也不敢放言智能系统很简单的话！”

    在泰隆看来，自己的这一番话，完全足够击垮眼前的宋宁，让他说不出任何话来！

    就连一旁的安迪，在宋宁说出前一番话的时候，也忍不住叹了口气，有点失望的看着宋宁。

    难道说，自己选择是错误的？

    也对，相信一个华国人能帮他做出自己心中的智能系统，确实是自己想太多了。

    面对泰隆的逼问，宋宁倒是嘴角微微一扬。

    稍微回忆了一下，他开始自信的说了起来。

    “现在的手机大部分都是通过按键，实现功能使用。能否让系统与触碰式屏幕产生一种响应，把复杂多余的九键二十六键键盘给省略到只有一个，甚至没有的地步？”

    “同时，目前电脑上的各种pc端应用，能否与他们达成合作，制作一部分手机app端软件放在我们的系统上？我认为要做的不应该是想方设法增设功能，而是预留下让其他应用能安装在手机上，能通过我们系统运行的程序，这些功能不仅全面而且具备选择性……”

    等等，这个华国人，说起来好像有模有样的？

    伴随着宋宁的声音不断响起，泰隆有点儿蒙圈了。

    很快，他摇了摇头，咬着牙内心想道。

    不行！会增设功能有什么样？设计系统还是需要正儿八经的设计师！

    看他这样子，知道什么是c++，什么是java，什么是系统布局吗？

    而与此同时，宋宁自信的声音还在不紧不慢的响起。

    “至于你的布局，仅仅只有linearlayout线性布局和相对布局。作为一款智能系统，能否增设表格布局，帧布局以及网格布局等方面呢……”

    宋宁的话，却让一旁的安迪眼睛越来越亮，一直以来那个停滞不断的系统，那一个个疑惑似乎有种豁然开朗的感觉！

    作为一个顶尖的极客，他已经很容易分辨出宋宁的话到底有没有作用！

    甚至这一刻，安迪有种抛下什么都不管，赶紧去试验一张宋宁的说法的冲动！

    而与此同时，一旁的泰隆早不知何时瞪圆了眼睛，眼睛满是惊讶，震惊。

    就连嘴巴，都张大得快要塞得进一个鸡蛋了。

    ……

