    野蛮元年十二月一日七点，收到系统的提示后，宁远带着大军传送到了黄光耀所在的位面。

    　　就如同会长张卫国说的那样，这个黄光耀果然没有高挂免战令牌，这让宁远七人的任务有了继续下去的可能。

    　　在进入青铜时代后，已经有很多领主玩家不再轻易挂上免战令牌了，因为一旦挂上免战令牌，那么就意味着无法向外求援了。

    　　万一遇到一些比较死心眼的入侵者不顾撤退的时限和他们死磕到底，那么他们就非常危险了，所以现在一些手中有军团求援令牌的玩家基本上都不会悬挂免战令牌，因为他们都有一些靠得住的盟友。

    　　青龙殿的规模虽然比不上那些大公会，但公会内部也有不少实力强大的玩家领主，黄光耀就是其中的一位。

    　　与散人玩家不同，加入公会的玩家领主他们的盟友都是来自公会内部的成员。

    　　一旦某个成员遭受到入侵，其他成员都会全力赶过来援助的，因为他们都是同一个公会的成员，他们有着共同的利益，在面对外敌时，他们表现得更加的齐心。

    　　黄光耀既然敢不挂免战令牌，那么他的手中肯定是有军团求援令牌的，所以当他得知有一支由七名玩家领主组成的联军入侵他的位面后，他立刻使用了手中的六人军团求援令牌和军团聚集令牌。

    　　不过由于这次血凤组织的所有小队都是统一行动的，所以黄光耀选择求援的六名队友最终只传送过来了四人。

    　　其他两人因为同样在血凤组织的击杀名单上，所以他们根本是不可能赶过来的。

    　　由于使用了军团聚集令牌，所以前来支援的四名领主玩家和他们的军队直接传送到了黄光耀部落的外面。

    　　这四名领主玩家分别是人族领主李四海，人族领主陈立，人族领主伍天赐，精灵族领主魏大军。

    　　“四海兄，陈立兄，天赐兄，大军兄，感谢你们能够赶过来支援我。”看着向自己走来的四名公会同僚，黄天赐赶紧迎了上去。

    　　几个人一番简单的寒暄后，李四海问道：“光耀兄，怎么，就我们四个人赶过来了？”

    　　李四海知道黄光耀使用的是六人军团求援令牌，所以才有此一问。

    　　“嗯，看样子是这样了，可能其他两人正好脱不开身吧。

    　　好了先不说这些了，我们这次的敌人有七个，其中有一个叫宁远的家伙不知道是不是那个第五恶人，如果真是那个宁远的话，这将会是一场恶战啊。”黄光耀愁容满面的说道。

    　　“你也不要太担心了，即便是那个宁远又能怎么样呢，他一个人还能打得过我们几万大军啊。”

    　　陈立见黄光耀一脸的忧愁，立刻出声安慰他。

    　　安慰完黄光耀后，他又继续说道：“这次我带过来了四千军队，四海兄带过来五千军队，天赐兄带过来五千五百军队，大军兄带过来五千军队，我们这么多的军队，再加上你手下的兽人军团，保准让宁远他们有来无回。”

    　　听到盟友们竟然带来了近两万军队，黄光耀的心情顿时好了不少，他看着四人说道：

    　　“我手下有五千狼人战士，五百豹人战士，三千豺狼人战士，二百名虎人战士，五百名人族战士，只要我们能够打敌人一个出其不意，那么这一战，我们取胜的希望还是很大的。”

    　　由于黄光耀领地中的城墙只是一道两米多高的土胚墙，所以五个人经过一番商量后决定还是要主动出击。

    　　趁敌人还没有全部会和到一起时，利用黄光耀手下兽人军团的机动性，率先吃掉几支敌军，打击一下敌人的士气。

    　　黄光耀领地周围的地形主要以林地和草原为主，所以非常适合狼人军团和豺狼人军团进行长途奔袭，只要他们能够选好目标，那么突袭成功的机会还是很大的。

    　　在得知有人入侵时，黄光耀就已经把狼人斥候们派了出去，很快，那些狼人斥候便将敌人的位置给黄光耀带了回来。

    　　听完狼人斥候的汇报后，黄光耀蹲到了地上，一边用手在地面上画着，一边说道：

    　　“诸位，我们现在的位置在这里，我们的南面是一支人族军团，数量大概有五千人，里面夹杂着少量的兽人战士。

    　　西南方向是一支矮人军团，数量同样是五千人左右。

    　　西面是一支人族军团，数量依然是五千人。

    　　西北方向有一支兽人军团，数量为五千人，以狼人、狐人和精灵为主。

    　　正北方向是一支五千人的狼人军团。

    　　东面是一支人族军团，五千人左右，里面有少量的兽人。

    　　东南方向有一支人族军团，数量为五千。

    　　据斥候回报，这些军团现在正向着正南方向移动，他们应该是以穿云箭为信号，准备先集结在一起的，所以我们的机会来了。

    　　北面的两支兽人军团如果一直向南移动，那么他们肯定会发现我的部落，所以我们必须要派人去阻击他们。

    　　由于这两支兽人军团的机动性比较高，所以我们的任务就是尽量阻止他们靠近我的部落，不求击败敌人，只要能够把他们赶到别的地方就行了。

    　　陈立兄，大军兄，你们两人率领着人族军团和精灵族军团在此地进行阻击。

    　　对面的兽人军团里面并没有善于攻坚战的兵种，所以你们只需要和他们打阵地战即可，只要他们不再向着黑狼城的方向前进，你们就算完成任务了，此战不求你二人杀敌多少，只要能够阻敌即可。”

    　　收到任务后，陈立立刻保证道：“光耀兄，你放心吧，人族最擅长防守了，再加上精灵弓箭手的远程辅助，敌人休想再向前前进一步，诸位，我和大军兄先行一步了，待胜利后，我们定要痛饮上一天一夜，保重。”

    　　“保重。”

    　　“保重。”

    　　目送走陈立和魏大军后，黄光耀继续说道：“四海兄你率领军队赶去这里，然后在这里摆好阵势，天赐兄，你带着军队去这里进行防御，我会带着兽人军团赶去西南方，去突袭西面的那支人族军团。

    　　你们两个在原地等我的消息，待我消灭掉那支人族军团后，我们三人立刻带着军队去包抄南面的几支军团。

    　　这场战役，只要我们能够吃掉南面的几支敌方军团，那么我们就基本上利于不败之地了。

    　　这些入侵者真是蠢笨如猪，他们竟然还想要先会聚到一起，殊不知这样一来就给了我们将他们各个击破的机会，

    　　好了，战机转瞬即逝，大家立刻行动吧，等战争结束了，我请大家喝庆功酒。”

    　　“保重。”

    　　“保重。”

    　　：。：

