    洛溪儿一双漂亮的杏眸中怨恨一闪而逝。

    她完了！

    这下得罪了楚家，回到洛家之后，她会被抛弃的！

    看了一眼陌芊尘。

    都是因为这个女人！

    要不是她，她怎么可能会跟楚家这么干？

    “都是她让我这么做的！”

    洛溪儿漂亮的手指直指着陌芊尘，冷声说道。

    染白淡粉色的唇瓣微微扬起，

    “别说了，陌小姐的人品满京城都知道，是京城的最优雅温和的名媛，怎么可能会做出这种事情来？”

    封落：“……”

    宿主，你确定你这不是火上浇油？

    染白一本正经。

    我这不是火上浇油，是火上浇油中再浇油。

    封落：“……”

    我竟无言以对。

    听到染白“正义言辞”的话语。

    洛溪儿恍然大悟。

    哦，原来就是因为你陌芊尘顾忌形象，所以让我给你当枪用。

    最后事情坏了，名声坏的是我洛溪儿不是你陌芊尘！

    “你们别不信，可以调查监控录像！就是陌芊尘跟我说的！”

    洛溪儿破罐子摔碎了说道。

    反正她一定是被家族抛弃了，对于这个算计她的人，她怎么可能会放过？干脆一起拉下来好了！

    陌芊尘瞳孔紧缩，厉声喝道，

    “你别胡说！我根本没有做过这样的事情！”

    染白微微一下，语调不紧不慢，柔和淡雅，

    “既然陌小姐没有做过这样的事情，那么，查一查监控又何妨？这样被人诬陷不好吧，我们一定会还给陌小姐一个清白的。”

    染白的语气十分诚恳的说道。

    众人的心全部倾泻到染白一边，纷纷附和，

    “对呀，就是这样。”

    “没错，陌小姐的清白一定需要证明的。”

    “陌小姐为什么不答应，是怕了吗？”

    “不能吧，还是说洛溪儿说的是真话。”

    洛溪儿瞪大眼睛，声调尖锐的说道，

    “我确定肯定，决没有说半句假话！”

    听到洛溪儿坚决的声音。

    更多人开始怀疑陌芊尘了。

    陌芊尘死死的咬住唇，眼中划过一抹阴狠。

    楚白！

    监控视频的画面缓缓展现，一切真相呈现在众人眼前。

    一阵阵的唏嘘声接连响起。

    没想到，优雅的陌小姐居然是这样一个人？简直是人不可貌相啊！

    陌纤尘的脸色有些难堪，但是也很快平静下来。

    “我还有事情，先走了。”

    不及众人说些什么，陌芊尘直接离开。

    楚夫人眯起眼睛。

    陌家和洛家到底是什么意思？

    是针对楚家还是楚白？

    一场宴会总体来说还是顺利。

    “姐姐很开心？”

    坐在回到楚家的车里，只有楚言和染白两个人。

    染白淡粉色的唇瓣微勾一抹浅浅的弧度，一双精致的桃花眼弯成了可爱的弯弯月牙儿，

    “当然开心，我亲爱的弟弟，你这是，在帮我吗？”

    少女歪了歪头，纤长的睫毛忽闪忽闪，清灵澄澈的眼眸直直的看住楚言。

    楚言的手不自觉的紧了一下，微微偏头，

    “我才没有帮姐姐。”

    他最讨厌的人就是姐姐了！

    楚少爷心中一遍又一遍的进行自我催眠。

    帮她，不过是因为姐姐是专属于他一人的！只有他可以欺负！

    嗯，一定是这样！

    染白扑哧一笑，淡粉色的唇瓣绽放出一抹甜美的弧度。干净而纯粹。

    “好好好，你没有帮我，行了吧。”

    嗓音是少女独特的浅笑柔和，令楚言不禁心弦一颤。

    ——

    下次两更，中午第十二点。

