
根据九排回来后汇报的情况来看，鬼子对山区的封锁即将完成，绿水铺和落叶村这两个山口位置已经开始动工，看样子短期内不会再有大动作。

陆团长和丁政委一上午都在团部里研究下一步形势，看起来独立团将会迎来一段平静期，这?好事，必须抓住这一时期尽快壮大独立团。一直以来劫难不断，独立团疲惫不堪，说是一个团，其实就是一个营规模，主要兵力总共三个连，每次回师里开会都不好意思抬头。

陆团长倒背两手在团部里来回走，嘴里不停地叨咕着：“这个机会必须把握，必须把握。老丁，你是不知道啊，想我住院那些天，同院那几个家伙居然管我叫陆营长，一个个这个臭显摆啊，这个说他们有迫击炮，那个说他们有机枪连，他娘的，轮到我这，连个重机枪都没有。你说咱俩过得这叫个什么日子？嗯？”

坐在桌后的丁得一扑哧一笑，撇下了手里的书：“别扯我，我可不跟你过日子。另外，他们显摆，好像不是冲的你吧？我怎么听说……当初你们那院里，有个护士西施是不是？”

陆团长猛地停住脚步，纳闷地瞅了瞅笑嘻嘻的丁得一：“她……你听谁说的？根本不是那么回事！”

丁得一笑着摆了摆手：“我听谁说的不重要。老陆啊，要我说，这个娶媳妇和打仗是两回事，有迫击炮有机枪连也未必能赢，关键还是你自己。”

陆团长赶紧往院里瞅一眼，见没人，低声道：“亏你是个政委，你把我当什么人了？他们有图谋我不管，我可是堂堂正正！”

“得了吧你，别忘了我是过来人，想娶媳妇和堂堂正正也没冲突吧？你又不是不够条件，有什么可藏着掖着的？”

丁得一的妻子病死在了长征途中，陆团长倒是个光棍至今的，去师里开会的时候，丁得一听说了陆团长住的那个院子有个漂亮护士，号称护士西施，引得同住一个院的几位整天争风吃醋，互相攀比。现在陆团长这个表现，让丁得一听出了他话里话外的酸溜溜，所以全明白了。

陆团长被丁得一说得愣了愣，没吱声。

这时一个人穿过了院子，走进了团部的门，一边衣袖空荡荡地飘着，是供给处的李算盘。

“团长，政委。”

“你怎么过来了？什么事？”

“我听说青山村方向的封锁要完成了，想过来说说我的想法。”

丁得一朝桌边的板凳比划了一下，陆团长直接道：“说吧。”

李算盘坐了：“你们二位甩手掌柜的，不当家不知柴米贵。这县城通路一断，县城里的交通组织又毁了，咱们独立团可要麻烦。”

团长政委两人一直在考虑的是如何借着这段难得间歇壮大发展独立团，别的问题还没来得及细想，现在听李算盘这一开口，丁得一严肃了神色，陆团长也到桌边坐下来竖起耳朵。

李算盘掰着手指继续说：“火柴、煤油、食盐、布匹、肥皂、药品、工具、器材……等等等等，以后从哪来？”

两位听众无语，这个问题没细想过，一直觉得有了粮食就有底，饿不死人天下大吉，一个是抓枪的团长，一个是稳定思想的政委，到现在才终于开始有了模糊的经济概念，越听越惊讶，越想越头疼。

原来鬼子的建立封锁线，修筑炮楼，制造无人区，城内大力清剿底下组织，这些都是关联在一起的，这是一个整体计划。

听得丁得一甚至忍不住低头看了看别在上衣兜里的钢笔，和桌边的纸张，以后写字都要按个数算了吧？赶紧把剩下的墨水锁起来？还是先往里面掺些水？

团长一拍桌子：“开会！通知开会！通知全体负责人开会！”

……

时间已近晌午，战士们纷纷走向炊事班大院，但是独立团的各单位部门主要负责人正在走向团部。团长说开会，那就不考虑时间，甭管晌午还是半夜，说开就开，他可没有政委丁得一那份人性化考虑。

与会人员还是那些，团长和政委，政工干事苏青，一连长吴严，二连长高一刀，三连长郝平和指导员杨得志，九排长胡义，供给处主任李算盘，司务长牛大叔，卫生队长包四，共十一人。

人齐了，一句废话没有，陆团长直接让苏青首先概述一下县城交通组织被破坏，以及返回途中确认青山村方向即将封锁完成的情况。然后由李算盘说明封锁将要给独立团带来的后续影响。

接着陆团长亲自宣布，会后由李算盘和牛大叔拟出一份物品限制清单，从即日起，严格限制所有清单上所列物品的发放和使用，有特殊情况也要向团部直接申请。

像食盐、布匹、煤油等等这类东西，不只是独立团，连大北庄和杏花村的群众也要通知说明，加强管理。以后军装破损也要继续穿，除非碎了，露肉了，才可以到供给处申领新装。诸如此类要求，林林总总当场列出了一大堆，其他的会后还要继续补充。

临时没有更好的办法，只能先节流，然后再慢慢设法建立独立团与外界的流通渠道。

说完了最关键的封锁危机问题，陆团长才开始谈独立团的发展工作，首先，独立团将要在近期内增加两个新单位。

这话一出口，立即引起与会人员好奇，新单位？什么单位？

第一个，重新组建独立团警卫排，在现有警卫员的基础上，从这一批新兵里补充，规模定为四十人左右。

第二个，建立独立团四连，从这一批新兵中抽取百人，编入杏花村民兵队而成。四连连长由杏花村民兵队队长暂代，连队驻地就定在杏花村。

听完了这个消息，别人倒是无所谓，但是在场的三个连长有点闹心。这批新兵总共才二百来人，组建警卫排要三十，组建四连没了一百，剩七十多了，各连还能补充多少？能不闹心么？

可是接下来，团长又补充说，鉴于目前的封锁形势，供给处压力最大，将来甚至可能要考虑自己建作坊，使某?生产难度不大的东西完成自给自足，决定从这批新兵中先补充十人到供给处，将来如果缺人再补。考虑到卫生队担架队一直人手紧缺，补充十名新兵给卫生队长包四安排。考虑到九排刚刚升级，团里必须做出表示，所以补充十名新兵给九排。

一二三连三个连长这回有点傻眼。得，这一下又没了三十，只剩下四十个新兵了，三个连分？这不纯属塞牙缝么？

最后，陆团长看了看三个连长，目光落在吴严身上：“剩下的四十多个新兵，全部归入一连。”

郝平惊讶地张大了嘴，扭着脖子看杨得志，杨得志做出一个无奈的表情，朝高一刀那边努努嘴，于是郝平又去看高一刀，才发现高一刀的脸色早都绿透了。

“我有意见！”果不其然，高一刀站起来了。

陆团长故意不说话，先起身把后边的暖瓶拎起来，给政委添了水，又把自己的杯倒满，稳稳当当重新坐下了，才道：“提。”

“成立四连我不反对，但是得分时候吧？经过了上一次的战斗，我们这三个连都是需要补充的时候，凭啥一连给了，我们不给？一群新兵蛋子外加二十来人的民兵队，这个四连能有啥战斗力？我敢说这四连都顶不上我的一个排，它能干什么用？”

陆团长端起杯来吹了吹水：“我是团长，我想现在成立四连就现在成立，就算四连一时做不了什么，我把它当预备队，需要你高连长同意么？”然后喝了一口水放下杯。

“我……”高一刀没词儿了。

“你个屁！哪都有你！信不信我……”冷不防感到丁得一从桌底下轻踢了自己一下，于是干咳两声，又道：“保留意见，坐下。”然后继续对众人说：“我已经和政委研究过了，这段时间，很可能是一段难得的机遇期，在顶住敌人封锁压力的同时，我们团必须抓住机会发展！不得不说，人少规模小也有好处，就像上次的粮食危机一样……

所以，阴天下打孩子，闲着也是闲着，你们二连和三连，还是出去过日子吧，想补充新兵那就自己去找，省得天天在我眼皮底下瞅着闹心。咱们独立团所处范围就这么大，现在说说吧，你们打算去哪？位置自己选。”

想天想地也没想到，二连和三连没给补充的原因是团长要把这两个连放出去，这可是好事，出了独立团，那相当于连长变成了山大王。

高一刀愣愣地还在发着呆，杨得志噌地站了起来：“我们三连去无名村。”

郝平正在满脑袋琢磨地图，犹豫着不知道那个地方最好，没想到杨得志直接代表三连表态了，更没想到的是地点居然是无名村！那里如今已经一片废墟，到那去干什么？搞不懂杨得志怎么想的，不过他杨得志可不是傻人，所以郝平没说话。

陆团长认真地看了一会这个新来的指导员，点点头，然后问高一刀：“三连定了无名村。你呢？”

迟疑了半天，高一刀才冒出话来：“浑水河南岸。”然后毫无信心地等待团长的答复。

“嗬，你这个地方够大的！”陆团长忽然笑了：“行了，那就这样，都回去准备准备吧，出发时间你们自己看着办。现在散会，胡义留下。”

……

刚刚走出团部，郝平立即问杨得志是什么想法。

杨得志回答：“选择无名村有两个好处，第一，无名村虽然是废墟，但曾经是独立团所在地，以无名村为中心点，附近范围内的村落都有群众基础，开展工作根本没有难度，三连将会很快发展起来。第二，也因为无名村曾经是独立团所在地，如果能重建无名村，对独立团而言具有重大意义！”

郝平闻言茅塞顿开，高兴得忍不住朝着杨得志抱起双拳：“幸得先生助我！”

言毕两人哈哈大笑，向着三连方向走远。

高一刀大步迈出了团部大门，冷眼看着笑谈中远去的两个背影，暗道：志向有多大，战场就有多远！今天出门是二连，回来老子就是二营！走着瞧。

团部里，只剩下了团长政委和胡义三人。

不知道团长葫芦里卖的什么药，胡义笔直立在屋中目不斜视。

陆团长把一张地图打开，铺在桌面上，也不理胡义，自顾自趴在桌边，手指点在大北庄的位置上，然后向下滑，一直到无名村的位置停下，然后比划着划了一个范围。

接着又将手指顺着浑水河南岸，向东南方向下滑，在大北庄与梅县县城之间的中线上划了一大片范围。随后，将目光放在了绿水铺和落叶村方向，下意识用手指轻敲着桌面，头也不抬地说：“是鸡肋，偏偏又是软肋！”

自从团长铺开了地图，胡义的目光也随着放在了地图上，看着团长滑动在地图上的手指，已经基本明白了团长的想法。

以大北庄的位置来说，距离敌人最近的方向是东边，青山村方向，但是很可惜，这片范围土地贫瘠，人烟稀少，只有一个青山村，再无其他村落，而青山村已经被鬼子抹平，让这片范围变成了无人区。

过了会，团长抬起了头，指着青山村一带对胡义说：“这是最艰苦的范围，但是大北庄需要缓冲地带，目前只有你九排的规模适合在这里生存，所以，我需要你的九排活动在这里。当然，鉴于这里没有人烟的特殊情况，你可以随时向团里要求物资支援，明白了么？”

胡义以标准军姿打了一个立正：“明白。”

团长直起腰，离开桌子：“现在说说，你有什么要求，尽管提，看看我这个团长能帮上多少。”

“没有要求。”胡义回答干净利落。

当那个挺拔军人的身影走出了院子，陆团长叹了口气：“就算九排人不多，想不饿肚子也难啊！”

丁得一点了点头：“先让他试试吧，实在不行再撤回来。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824329"  chaptername="第二百三十六章  三分天下">加入书签</a>
</div>
