
　　大竞斗场的限制在麦克消失的瞬间全部取消，两人分别站在相距甚远的两处位置。

　　一艘满是竞斗场LOGO的飞艇从场地上方飞过，两名火柴人机器人，正一脸兴奋地不断往外抛东西。

　　全是看不清里面的小箱子。

　　它经过特殊设计，斗士们站在其身旁一米的范围内，箱子便会自动打开。

　　里面有各种资源。

　　这是第二轮的助兴机制——空投。

　　你永远也不知道预想到里面会有什么。

　　可能是威力巨大的武器，也有可能只是一卷厕纸。

　　现场的老观众，依旧有人记得，曾经有一位斗士，在箱子里拿到的是...

　　一坨新鲜的屎。

　　毕竟，所有东西都是观众捐献的。

　　...

　　此刻，比利和疯狗都对空投视若无睹，两人互相凝视着对方。

　　比列嚣张地将自己的肌肉大肥臀朝向疯狗，随后用手做出剜的动作。

　　少年面露微笑。

　　两人开始缓步朝前，彼此距离在慢慢的拉近。

　　花蕊台的影息屏幕实时播放着两人的画面。

　　气氛越来越紧张。

　　现场都安静了下来。

　　两人不到十五米！

　　嗖——

　　近两米长的巨斧被比利骤然甩向疯狗！

　　宛如巨大的手里剑，巨斧旋转着朝少年的脖颈飞去。

　　比列随即右脚一蹬，三米一九的小巨人体魄彷佛激发的炮弹，紧随着飞斧冲向对手！

　　速度竟然比斧头还快上一丝？！

　　少年露出残忍的笑容，眼中幽绿一闪而逝。

　　动了！

　　他竟然选择了正面对冲！

　　‘哼！白痴！居然跟我正面较力！’比利此刻面目狰狞，心头不屑，嘴角浮现笑意。

　　少年的第一场比赛他在等候室有看回放。

　　‘疯狗这家伙力气确实很大，但我也能做到那样。’比利对自己的力量有着绝对的信心。

　　“我要直接将你劈成两半！”比利大吼！速度已经快追上飞斧！

　　他右手前伸，想要趁机抓住斧柄。

　　“额...”比利伸出去的右手突然一滞，脸上露出痛苦的表情。

　　‘头好痛！’

　　他下意识就要双手摁住自己的太阳穴，视野也开始变得有些模糊。

　　冲刺的速度已然放缓，但身体依旧凭借着巨大的惯性向前。

　　梆！

　　少年稳稳地握住了斧把。

　　此时，比利已经失去了视野。

　　“从我的感知中，你的神性并不强，比我的可稀薄多了。”

　　黑暗中，比利耳边响起少年的呢喃：

　　“你真是一个让我表现自己的好道具！”

　　幽灵般的语调彷佛死神的低语。

　　“夜袭...”

　　噗——

　　啊！

　　观众席一片哗然！

　　大竞斗场内，少年单手持斧站立于原地。

　　锋利的斧刃正在不断地淌血。

　　当！

　　比利的人头落在少年身后一米左右距离的地上，满头的金属饰品叮咛作响。

　　身体却因为惯性又前冲了近两米，终才俯身倒地。

　　已是一具无头尸体。

　　谁也没有料到，原本期待的一场大战，居然是以这样的方式结束？！

　　正面对决！

　　疯狗一击秒杀比利！

　　场馆内陷入诡异的静默。

　　少年将巨斧像厨师颠勺一样掸了一下，斧面上一枚血淋淋的东西顿时高高抛向他头前上方。

　　少年随后张开嘴，将其稳稳的接住。

　　是比利的21氪！

　　咔嚓！

　　21氪应声破碎！

　　在灵视之下，少年看到彷佛雾气一般，隐约有比利人形的幽绿影子从里面飘出。

　　影子似乎想逃，却被少年尽数吸近嘴里。23sK.com

　　21氪的碎渣纷纷落地，少部分被少年吞进了肚子。

　　“疯狗！”

　　安静的场馆不知是谁突然喊了一声。

　　连锁反应骤起！

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　...

　　雷鸣般的呐喊如狂风暴雨，观众们为少年欢呼！

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　...

　　聚光灯聚焦在少年所在的位置，此刻的他，就是最耀眼的星辰！

　　“哇——喔——”麦克再次出现在花蕊舞台之上。

　　自带光效。

　　“真是一场让人意想不到，却又无比精彩的对决！”麦克似乎也还沉浸在刚才的瞬杀之中，说话的气息都有些不稳。

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　...

　　影息屏幕上不断重放着少年刚刚刺激的斩首与惊悚的品尝。

　　他第二轮的人气，此刻已经飙升到百分之四十一！

　　没有人搭理麦克，无数观众在欢呼，在呐喊！

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　“疯狗！”

　　...

　　“破坏21氪能够看到...姑且说是灵魂吧。”空中餐厅中，乔克将刚才灵视的画面告诉露欧娜。

　　“你是说不被吞噬就会很快的消失？”露欧娜对此非常地好奇。

　　“嗯，已经尝试过好几次。”乔克看向竞斗场内：

　　“上一轮因为爆炸没有吞噬的灵魂，在从21氪中脱离后，大致升空了有十米左右，随即就消失不见了。”

　　“是彻底消散了吗？”露欧娜追问，目光不由看向半空。

　　乔克摇了摇头：“给我的感觉不像，呃...我也不知道具体该怎么形容。”

　　“说你自己的判断就好。”

　　“恩...给我的感觉，更像是去了另外的地方。”这种感觉乔克很久之前也有过，那也是第一次。

　　就是鲁伯特·波尔金死亡的时候。

　　“你的意思是说...”露欧娜看着乔克，眼神中闪耀着光芒：“幽影的神国，可能就在我们身边？”

　　“也可能是在天上。”乔克指了指上面：“毕竟它们都是往上面飞的。”

　　“十米高的天空？”露欧娜瞪大了眼睛。

　　“呃...”乔克无言以对。

　　“神国是神灵们的栖身之地，也是祂们安置自己最忠诚子民的地方。”露欧娜眉头微皱：

　　“可我翻遍了所有的典籍，依然没有找到关于幽影神国的任何信息。”

　　她摸了摸自己的胸口。

　　“这家伙的故乡，还真是难找。”

　　场馆内，观众们的情绪终于缓了下来。

　　疯狗再次走进等候室。

　　麦克宣布下一场比赛开始。

　　而此刻正在聊天的两人，对竞斗场内不再关注。

　　倒是另一边的费利克斯，此时兴致似乎特别的高。

　　...

　　“彼德不能自己提供线索吗？”乔克瞟了一眼露欧娜胸膛的位置。

　　从乔克第一次遇到露欧娜至今，诡笑彼德就一直给他十分诡异的感觉。

　　“我可以进一步激发它的活性。”

　　“但是...”

　　“如果不能及时找到解决的方法，这只会加速我的死亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第279章：夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 