    “主神，能耗问题有什么更好的方案，能够降低吗？”白垣望着每天就需要十能耗，有些头疼。

    比起主神空间每天自动从世界中提取的能量，十点能量还不够看。

    身为一个资本家，白垣不会放过任何一个减少开销的机会。

    【直接在空间中生产功能设备（目前原材料紧缺：不建议您这么做）】

    “原材料紧缺吗？”白垣脑中开始翻越起他贫瘠的知识储备来。

    “主神，既然目前空间无法实现可控核聚变，那么可控核裂变呢？“

    【方案具备可行】

    白垣心领神会。

    其实核聚变的思路也是可行的，瓶颈在于提炼足够的氘，自然水中的氘含量在0.02%。

    1千克海水完全聚变的能量约等于300L石油，火车每百公里的油耗约为1000L石油，如果能实现可控核聚变，也是完全可行的思路，但是基于现在可控核聚变仍不成熟，核裂变的可操作性更强一些。

    既然目前实现不了通过海水进行核聚变，那么降低一下期望，造个类似于核电站一样的建筑，为自己方的设备提供能，就不必调用主神空间本就稀缺的能量储备了。

    【正在统合咨讯...】

    【正在进行技术模块化...】

    【名称：核电站】

    【描述：100万机组，发电机功率是1089MW，108.9万kw.h电/h】

    【造价：1000000能量】

    【备注：提供10能量/h，需要定期维护】

    “好吧，当我没说。”

    白垣望着能量库之中仅存的两千多点，决定暂时先缓一缓。

    主神空间目前汲取能量的效率是每天三百六十点，

    只要自己在一定时间内不进行过度的消费，

    还是能靠时间堆积出来的。

    ......

    一个月后，

    LAMPERAGE岛

    “为了不引起家族那边怀疑，我只能拿这么多，这已经是最大的量了。”一名轮回者恭敬地对着白垣操纵的三三进行着报告。

    戴着aim-5操纵着三三，走访每一个轮回者在岛上的住处，

    白垣从轮回者那里得知。

    .....几名轮回者将他们身体原来主人卡里的零花钱以及动款尽可能的周转，有的通过私人渠道运了很多资源到白垣的传送点上，有的则直接简单粗暴地利用他们所属财阀的渠道进行大量进口。

    不过这些轮回者们似乎并没有完全掌握与家族之中成员的沟通技巧，以及并不熟悉市场的规律。

    从而导致了现在，白垣能够从制定传送点收取到的各类资源，残次不齐，结果不尽人意，并没有达到预期。

    【资源剩余库存】

    【食物：181.5T】

    【生活消费品：155T】

    【矿物：40404T】

    【合金：51515T】

    【建筑材料：1564266T】

    【海水：24455236T】

    “虽然没有达到预算，但是一步一步来吧。”白垣躺在床上，意识进入主神殿，望着五维星图上唯一亮着的两颗星。

    自己现在如同尘埃一般渺小，

    但他相信，将来这一切星星将被点亮，并收入自己的掌中。

    -------------------------------------

    丧尸世界（支线）

    天际线俱乐部

    华服持剑男子屹立在一处复古的高台上，端详着手中从未见过的枪械。

    “怎么样了，鲶鱼？看出来些什么了吗？”郑逸坐在一旁有一些掉漆的椅子上，一面把玩着手中的一个枪支套件，一面哂笑道。

    “怎么会呢？我生长在军火商的家庭之中，之前接触过GDR等地下组织，他们的枪配置，怎么可能这么好用？”被称作“鲶鱼”的男子，这次前来主要是和郑逸正式达成一致的，但是在郑逸讲述自己的遭遇之后，不由地感到诧异。

    什么“轮回者”、“主神”的奇怪词汇，

    这种东西不是只有小说之中才会存在的吗？

    抽了一口雪茄，鲶鱼望向几名遭遇尸潮还残余下来的幸存者。

    他们都是之前陪同轮回者一起建设幸存者基地的成员。

    轮回者们都跑了，他们作为俘虏，掌握着唯一的信息。

    在这段时间之内，鲶鱼可是对他们软硬皆施，什么手段都试过了。

    结果还是那些魔幻的词汇。

    而且最重要的是，鲶鱼还专门请了专业的侦查人员，对幸存者基地之中的残留痕迹进行了鉴定。

    只得出结果----那几名俘虏的说辞与那些痕迹完全吻合。

    他们还在那些轮回者的生活垃圾之中，翻出了在这个世界闻所未闻的产品。

    这些结果看得鲶鱼一愣一愣的。

    如果说是灾变后一个寻常的民间武装团体，鲶鱼自然不会去注意。

    可是诸多证据都在指向一个方向。

    “超自然组织吗？”鲶鱼眯了眯眼睛，梳理起他的思路来。

    到底是“彻底消灭”还是“拉拢”？

    “这和你们那帮研究丧尸晶核的比，那个更令您好奇呢？”

    郑逸也没有随意打断鲶鱼的思考，

    而是等了一会，望见鲶鱼揉脑袋喝茶时，面带微笑道。

    眼见华服持剑男子将手中的一张卡片交给了郑逸。

    轻咳了一声，道：

    “我觉得这个目标有特殊价值...不过现在外面全是尸潮，那些感染体进化得实在是太快了，三天前魔都这边的部分信号塔基站被袭击了，而且你也知道，天都那边的情况，并不是很妙，上报还不一定能够等到消息。”

    “所以，你要亲自插手？”郑逸听闻此番言语有些后悔了。

    自己本来可以捡这个大漏的，等待他们传送出现，然后迅速逼问挟持住主神，或者说是他们的领头人，至少可以分到七成的物资。

    但是如果鲶鱼代表的meta财阀参与了，那么自己什么都不算。

    “那是当然，这个叫'主神'的存在，公司上面可能会重点关注，哦对了，还包括大秦上面的那帮人。”鲶鱼嘴上看起来和气，眼中却掠过一抹阴毒。

    尽管灾变将互联网系统，乃至整个通讯系统，基本上都破坏了。

    不过好在meta财阀的上层在自己私下开展见不得人的实验项目时，就已经制造了很多各式各样的避难所，并吩咐人员常驻。

    目前的病毒尚未变异到能够干扰空中载具的程度，许多灾变前独占一方的势力，包括大秦官方，基本上都去往了具备山地，海岛，乃至高原地貌的避难所之中生存。

