
　　突如其来的意外，发生得快，结束得也快。

　　附近的机器人和狱警都被惊动了，迅速地过来现场查看情况。

　　“不好意思不好意思……车子突然出现故障了，我也不清楚什么原因……”原本驾驶运肥车的男人连滚带爬地过来跟苏听鱼两人解释。

　　苏听鱼歪了下脑袋，没有出声，倒是过来的狱警将男人骂了一通。

　　“又是你？这都第三次了！你明天不准再碰车！”

　　“是是是……”

　　男人一边解释着，可双眼却不自觉撇向另外的一个方向。

　　这个细微的情况，被苏听鱼给发现了。

　　于是，苏听鱼顺着男人的目光探究过去，只见到男人悄悄偷看的方向，赫然就是刚刚不顾一切跑过来想救人的挑水男。

　　挑水男被车撞了一下，手脚和脸部都被刮伤了，不过还能站起来，应该是没有受多严重的伤。

　　【一枚小青铜】

　　苏听鱼见离男人的距离在两米左右，便偷偷挪了几步。

　　一查探，果然，驾驶运肥车的男人是一名玩家。

　　“那他偷偷看的挑水男也是玩家？这一场意外是自导自演？目的是什么？”苏听鱼心里疑惑不已。

　　“两位，你们没有受伤吧？”训斥完男人的狱警这时询问起苏听鱼两人的情况。

　　“没事，不过这种容易引起事故的机器，还是尽量不要让这些狱徒操作。”秦七语气冷淡地开口。

　　那名狱警眼角余光瞥到了秦七身前挂着的电子证，边缘是蓝银色的条纹，这是级别和权限都比较高的一种电子证。

　　“是是是，您的建议，我们一定会慎重考虑的。”证件边缘只是最低级红色条纹的狱警脸上露出讨好的笑容。

　　至始至终，没有人会在意一名想冲出来当英雄的挑水男。

　　苏听鱼虽然想过去查看一下挑水男是否也是玩家，可奈何距离有点远，冒然靠过去，又有些突兀。

　　最后，简单的交涉完毕，秦七带着苏听鱼离开了这里。

　　挑水男望着两人离去的背影，眼里闪过一丝算计失败的遗憾。天籁小说网

　　“把这家伙带走，三天两头就出幺蛾子，那就别干了！”

　　“不是……不是我……不是我……”

　　“……”

　　挑水男充耳不闻同伴的求救声，甚至在心里埋怨对方的办事不力。

　　若不是那家伙怕死提前跳车，只要撞到那个女狱警，自己再来个英雄救美，还怕刷不了那个NPC的好感度？

　　到时候，说不定就能多一些自由。

　　“只能再想别的办法了……”挑水男捡起工具，继续去干活，可现在都副本第三天了，还没有任何越狱的进展，难免有些心烦。

　　“如果能完成个人任务，解锁物品栏就好了……”

　　“那个叫‘天使苏’的玩家到底在哪里……”

　　“……”

　　这时，十二点半来了，意味着今天一早上的工作已经结束了，挑水男毫不犹豫地丢下工具。

　　“算了，先去吃饭……那个天使苏可别让我逮到了！”

　　挑水男心中发狠，可他浑然不觉，就在刚刚，他已经错失了最好解锁物品栏的机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第563章 海岛监狱40免费阅读。https://xs.23sk.com 