    月铎亲自率领一万如狼似虎的军队冲入后宫，将后宫翻了个遍竟然也没有找到月泽斯的任何踪迹。

    就在月铎又急又气的时候，身为月泽斯宠妃的希尔帕被几名士兵押到了月铎面前。“干什么快给我放开！”月铎一把将押着希尔帕的士兵推开，打量着希尔帕着紧地问道：“他们没对你做什么吧”

    希尔帕冷冷地看了一眼身边那个将自己押来的小军官，小军官不禁想到刚才自己乘机对这个妖艳的女人动手动脚，心头一寒，见月铎阴骘的眼神看过来，吓了一跳，连忙跪下求饶道：“殿下饶命！小人，小人不知道娘娘和殿下，~~~”说到这，这个倒霉的军官不知道该如何说下去了。

    “来人，把这个混蛋拖下去砍了！”月铎冷声道。

    军官连声求饶，不过月铎的亲兵可不管这么多，不由分说地将这个军官给拖了下去。

    月铎有些焦急地问希尔帕，“你今晚有见到老头子吗”

    希尔帕眉头一皱，“怎么你们没有抓到他”

    月铎摇了摇头，“我率人进入皇宫，找遍了每一个角落，却没有找到老头子的任何踪迹！”

    “怎么会这样如果让老头子跑掉了，我们就有麻烦了！”希尔帕一脸懊恼地道，“为今之计，应该立刻封闭四门，同时派出骑兵四面追索！”

    月铎点了点头，当即叫来拓桑，按照希尔帕的建议下达了命令。这拓桑本来在葱岭跟随月克锋攻打葱岭要塞，不过数日前被月克锋派了回来。

    月铎在一众叛军将领的簇拥下来到皇宫正殿，看到那高高在上的皇位，登时激动起来。拓桑及一众叛军将领一起朝月铎下拜道：“请殿下登极！”

    月铎双目一亮，勉强压制着激动的情绪缓缓朝那他一直梦想的皇位走去。

    当月铎走上那最高的台阶，一种掌握苍生的主宰感觉登时涌上心头。

    月铎猛地转过身来，众将一起拜道：“陛下万岁！陛下万岁！~~”此时，月铎激动得难以言表。

    第二天一早，当参加例行朝会的大臣们走上大殿的时候，都不禁有一种异样的感觉，想到昨晚那短暂而急促的骚动，都不禁有些忐忑不安。

    礼仪官扬声道：“陛下驾到！！”众臣一起朝侧门望去，然而却看到了一幕他们做梦也没有想到的景象，原本作为大皇子的月铎竟然头戴代表皇帝的毡帽在两名武将的护拥下朝皇位走去。

    月铎一年沉痛地对殿下众臣道：“父皇昨日被逆贼劫走，为了不使国祚断绝，我贵霜大皇子月铎只好继承皇位！希望诸位能够像辅佐父皇那样辅佐于我！”

    众臣面面相觑，一些头脑灵活的意识到，天变色了！！

    财务大臣哈布勒出列拜道：“老臣哈布勒便见陛下！”

    众大臣见状，绝大部分人纷纷效仿哈布勒向新皇帝表示忠诚，不过仍有一小部分在犹豫着，他们既对月泽斯这位前任皇帝忠心耿耿，不过却害怕被新皇帝做为异己给杀掉。

    “我希望朝中诸位大臣能够同心同德助我应对当前的局面！如果有人胆敢三心二意，就别怪我心狠手辣了！”月铎冷声道。

    那一小部分犹豫的大臣心头一惊，纷纷向月铎这位新皇帝表示忠诚。

    月铎看着跪在殿下的众臣，不由的有一种兴奋的感觉，这是一种掌握他人命运的至高无上的感觉，是那么的让人陶醉！

    散朝后，月铎将哈布勒留了下来。

    “哈布勒，以你的才能只做一个财务大臣真是太屈才了！从今天起，你就是帝国的丞相了！”月铎一脸真诚地道。

    哈布勒连忙谢恩。

    “丞相，你看我们现在最紧要的事情是什么”月铎诚心问道。

    “陛下，当务之急有三，一是尽快与大秦达成和解协议，为此即便付出相当的代价也在所不惜；二是，尽快确定老皇帝的情况，最好能将老皇帝找回来~~”哈布勒的意思当然不是要将老皇帝找回来重新做皇帝，而是另外一层意思。“~~。三是，稳定民心！”

    月铎点头道：“丞相说的前两件事已经加紧在做了，不过这后一件事该怎么做”

    哈布勒笑道：“稳定民心的内容有二，一是稳定贵族民心，二是稳定平民民心！对于贵族，只要能够保障他们现在的特权，他们至少不会反对陛下；对于平民则更简单了，施以小利便可！”

    月铎稍作思忖，不禁感慨道：“我有丞相便高枕无忧了！”“陛下谬赞了！”哈布勒自谦道。

    “陛下，当前最紧要之事是与大秦达成停战协定！”哈布勒着重道。

    “我已经让月克锋大将军全权负责此事！”

    哈布勒道：“月克锋有勇有谋，堪当大任，不过还须有一干臣前往辅助！”

    月铎稍作思忖，“我有位幕僚，是汉人，精明能干，而且对我忠心耿耿！丞相应该认识！”

    哈布勒明白月铎所谓何人，点头道：“此人可以！”

    “对了陛下，为了防止西镇军和东镇军叛乱，应该立刻从前线调一部分军队回来！”

    月铎点了点头。

    一日后，陈楚便收到了卓一凡发来的紧急情报，大吃一惊。

    陈楚立刻召集众将和周瑜，将情报的内容同众人说了一遍。众将也都禁不住吃了一惊。

    “陛下，现在是出击的大好时机！若再推迟，月克锋这支主力只怕就跑掉了！不过，我认为出击未见得是最好的选择！”周瑜抱拳道。

    “这是什么道理将月克锋这支主力消灭掉不好吗”黄忠一脸疑惑地问道。其他诸将也都是一样的神情。不过陈楚倒有些明白周瑜的意思。

    陈楚呵呵一笑，“公瑾，把你所考虑的给大家说一说吧！”

    “是。诸位，我们如果击破月克锋的主力，那么就等于帮助月泽斯消灭了叛乱势力最大的依靠，月泽斯就有可能在短时间内重新统合贵霜，这对我们并不是件好事！”

    “可是只要击破了这支主力，以我军目前的力量极有可能灭掉贵霜！为什么要舍近求远舍易求难！”赵云不解地问道。赵云所问的这个问题也是在场众将心中最大的疑问。

    陈楚笑道：“这由我来解释吧。单就力量而言，确实勉强可以做到！不过灭掉贵霜对于我们大秦而言没有什么好处！贵霜人口众多，风俗、信仰与我们中原汉人迥异，而且距离我大秦中心区域太过遥远，控制这样的地方非常费劲，吃力不讨好，而且难以持久！况且我们对西域的真正控制才刚刚起步，此时盲目扩张不管就眼前还是长远来说，都有害无益！因此我和公瑾他们之前制定的计划只是削弱贵霜以保证丝绸之路的畅通，并没有要灭掉贵霜的计划！”

    顿了顿，继续道：“根据目前的情况，原先制定的计划须要改变，不过并不是提前出击，而是静观其变，如果让贵霜分裂成两个实力相当的国家，对于我们来说是非常有利的！”

    “不过有必要给对方一定的压力！”陈楚用询问的目光看向周瑜。周瑜点了点头。

    陈楚霍然而起下令道：“子龙、汉升！~~”

    “末将在！！”

    “你二人立刻集结大军，向敌军发起全面反击！”

    两人虎目一亮，兴奋地大声应诺。

    “记住，不能歼灭他们，只能将他们给压出葱岭山脉！”

    赵云、黄忠一愣。

    陈楚正色道：“这点是最重要的！你二人如果不紧遵执行，小心军法！”两人心头一凛，抱拳应诺。

