    南京城，中国政府的首都，现在仍然在阻挡鬼子进攻脚步的还真是中国军队的嫡系精锐，德械样板师87师和88师就是他们的一员，他们仍然坚守在紫金山、中华门、光华门等等地方和鬼子拼命战斗。

    在冯锷的手势下，闵大个子在路边捡了个砖头。

    “当！”

    铁门上的锁就这么被砸开了，对于士兵来说就是这么简单粗暴。

    “吱呀!”

    两人合力之下，沉重的铁门被推开，露出一条缝，刚好够一个人通过。

    国民政府军委会的计划是在南京守两个月，自然弹药库中要储备足够的武器弹药。

    “我操，这么多？”

    弹药库是各种房间，房间里面放着零零散散的木头箱子，捷克式轻机枪放在靠墙的架子上，浓郁的枪油味道让习惯这种味道的残兵感觉有点冲，这地方通风条件并不好。

    没有炮，就连最常见的迫击炮都没有，更别说战防炮和山炮了，国民政府在淞沪战场损耗了大量的武器弹药，前段时间整顿南京防务把仓库中的重武器搬了个空。

    “咔嚓！”

    仓库里面能打开木头箱子的东西不少，四个弟兄一人拿了个棍子，开始撬开箱子。

    “汉阳造！”

    闵大个子拿起一把步枪，散发着枪油的步枪一看就是他非常熟悉的汉阳造。

    “找自己顺手的，别乱折腾。”

    冯锷没有急着开箱子，他在挨个查看箱子上的标识，他还是想找一把德国进口M1924狙击步枪，就是不知道这里有没有那种东西。

    “我用这个了！”

    闵大个子从枪架上取下一挺捷克式，爱惜的抚摸着。

    “我们人手很少，你没弹药手的！”

    冯锷提醒道。

    “没关系，我多带几个弹夹！”闵大个子摇着头，满脸不在乎。

    “全是步枪，没有快慢机，连手枪都没有，剩下的都是子弹和手榴弹！这是什么军火库，怎么这么穷啊？”

    陈华嚎叫着，他现在很怀念快慢机，让他万万没想到的是，在军火仓库里面还没有这东西。

    “没有就对了，那东西不会有存货，哪怕是晋造的都是抢收货！赶紧挑步枪吧！”

    冯锷转了一圈，根本没有找到他想找的步枪，摇着头放弃了。

    这里的弹药仓库不是军政部的主仓库，东西都被搬的差不多了，进口枪支一向是重点控制的东西，就算是没几个人习惯用狙击步枪也没关系，那东西拆了瞄准镜一样当普通步枪使。

    “嗨！我找到中正式了！”

    一个弟兄大声的呼喊着，吸引了所有人的目光，这东西在仓库里面居然成了稀有货色，可以看出中国武器弹药的缺乏。

    “咔嚓！”

    冯锷拿起一支步枪，拉开枪栓，没拆封的步枪枪油上的很足。

    “嗯，不错！”

    冯锷背起步枪，至于子弹和桥夹就简单了，这东西在军火库里面不稀罕。

    “别带多了，最多一百二十发；闵大个子，你也一样。手榴弹每人带八个，走了！”

    冯锷并不贪心，他感觉这些负重是不影响行军的最大负重了。

    “别磨蹭了，走吧！”

    看着弟兄们一步三回头的架势，冯锷催促着，他很理解，这些弟兄是舍不得这些东西，可是他们现在并没有办法搬走。

    12月12日17时，卫戍司令部召集师以上将领开会，布置撤退行动。而这个时候，光华门、水西门、中山门纷纷陷落，鬼子攻进城内，守军依靠着城内的设施正在节节抵抗。

    会后，高级将领纷纷自己逃跑了，扔下了部队，在前线浴血奋战的各部只有自行突围，以至于12日城外的守军发现叶肇的66军在出中华门还蒙在鼓里。最可恨的是部分高级军官开完会后独自悄悄逃过江，根本没有通知部队的士兵。

    而宋希濂部的做法更加让人可恨，面对汹涌的人群，直接下令开枪，射杀了大量的市民和群众，然后下令关闭挹江门，控制了所有的渡船。

    晚上八点，36师过江，下关沙滩上的士兵和市民对渡船望眼欲穿，可是却看到了熊熊燃烧的大火，这货下令烧船了，根本不管其他部队的死活。

    “还打个屁啊！我们被抛弃了！”

    随着一个士兵的呼喊，人群的躁动越来越明显，逐渐的整个南京的守军都知道他们被抛弃了，关键是他们现在连团长以上的军官都见不到。

    剩余的十数万守军顿时土崩瓦解了，他们丧失了最后的士气，作战勇气完全被怒火覆盖，绝大多数部队全部往下关跑，最后终于被人流冲开了挹江门。

    “船呢？”

    面对滚滚的江水，人群欲哭无泪，江面上别说船，就连木板都没有一个。

    “噗通、噗通……”

    自认水性好的人，跳下滚滚的江水，试图游过长江，可这是深秋，冰冷的江水很快就让他们后悔，一个大浪打来，江面上再也没有浮动的脑袋。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    紫金山上，教导总队仍然在战斗，虽然他们现在的最高指挥官只是一个团长。

    “轰隆、轰隆……”

    鬼子的山炮、掷弹筒、迫击炮不停的炮击，掩护鬼子步兵进攻。

    而光华门，鬼子正在蜂拥着入城，破烂的城墙上趴着鬼子的机枪手，正在掩护地面的鬼子进攻，他们是从光华门旁边炸塌一段城墙入城的，因为光华门已经被堵死了。

    夜幕降临，鬼子攻破了南京的城墙，野战是中国军队的强项，鬼子也不知道城里有多少中国军人等着跟他们拼命，所以鬼子并不急，他们的目的就是占领所有的城门，然后巩固阵地，等待天亮后入城剿灭残敌。

    “冯大哥，我看了，确实没有船，过江是不用想了！”

    陈华奔跑着在黑暗中出现，到了冯锷等待的地方蹲了下来，报告着江边的情况。

    “那就只有溜出去了，鬼子不可能把整个南京围的铁桶一样，只是我们的人有点少，突出去的机会不大，我们要找帮手，找那些还有斗志的弟兄跟我们一起。”

    冯锷说道。

    “上哪找啊！这个时候敢打的都在城门和紫金山上，想跑的都在江边，或者在去江边的路上！”

    陈华皱眉问道。

    “找找看，实在没有，就只有朝枪声最激烈的地方靠过去，这样比坐以待毙好。”

    冯锷摇着头，日内瓦公约他不是不知道，可是他不相信鬼子会遵守，因为鬼子在上海已经违背了日内瓦公约，他们连平民和伤兵都不放过，更别说百战余生的老兵了。

