
　　所有人都傻傻地看着林风。

　　林风打开车门，示意一脸懵逼的木子秋上去，随后自己坐上了驾驶座。

　　这一刻，所有人如遭雷劈！

　　这车，居然是林风的！

　　他，居然真的是车主！

　　“林……林风，这车是你的吗？”

　　宋雪儿难以置信地说道。

　　林风淡淡地瞥了她一眼：

　　“不是我的，难道是你的？”

　　“行了，闲话少说，刮了我的车，总得做出点补偿吧？”

　　宋雪儿立刻把头低了下去。

　　所有人都低下了头。

　　得知林风是车主后，他们的心情可谓是复杂之极啊！

　　这个从高中就穷的连食堂的饭都吃不起的屌丝，现在居然买了辆五百万的豪车？

　　难道，这些年发生了什么，让林风成了大富翁？

　　一想到之前在饭桌上这样羞辱林风，众人恨不得抽自己耳刮子！

　　而张奔，更是面若死灰，浑身颤抖。

　　“林风……哦不，林大少，看在都是同学的份上，你就放过我吧？”

　　张奔乞求道。

　　“放过你？”

　　“那之前在餐桌上的时候，你又是如何羞辱我的？”

　　“故意少点一张椅子，故意少点一只虾，怎么，就因为我林风没钱没势，你就不把我当人看？”

　　“而现在，看到我有车了，又换了一副新的嘴脸？”

　　林风冷笑出声。

　　每一句话，就像是利剑似的，让张奔心头一点一点往下沉。

　　“大哥，你帮我看看，他应该赔偿多少。”

　　林风对一旁的泊车员道。

　　泊车员点了点头，蹲下身检查了一番。

　　之后得出结论——最少要赔三十万！

　　张奔顿时瘫倒在了地上。

　　三十万？

　　他在疯读TV直播当高管，一个月也才2万多，这不是要把自己一年多的工资给搭进去？

　　“刷卡还是现金？”泊车员板着脸对张奔道。

　　“我……我现在没这么多钱。”张奔欲哭无泪。

　　“那就去借！”泊车员冷声道。

　　张奔知道今天是难逃一劫了，心里暗恨林风的同时，也只好硬着头皮，开始打电话借。

　　最后，总算是勉强凑到了三十万，打到了林风的卡上。

　　“行了，这件事就这样算了，以后记住，不要轻看任何一个人……哪怕这个人，曾经很不起眼。”

　　林风淡淡地说道。

　　“是是是，林少您说得对。”张奔脑袋点的跟小鸡啄米似的。

　　林风对泊车员点头致谢后，直接发动油门，跑车在强大的动力系统下，绝尘而去，留下一干面面相觑的人。

　　宽阔的道路上，法拉利开得其实并不快。

　　而过路的人流，则是纷纷侧目，朝着这边看来。

　　毕竟一辆豪车，还是太亮眼了！

　　后座的木子秋，从头至尾都没说话，只是咬着薄薄的嘴唇，望着正在开车的林风，神色复杂。

　　她的心里很矛盾。

　　既有惊喜，也有困惑，更多的却是茫然。

　　她确实没想到，明明之前还是“一穷二白”的林风，居然一下子就这么有钱了。

　　这些年，到底在他身上发生了什么。

　　林风笑道：“子秋，喜欢这种感觉吗？”

　　木子秋一愣。

　　她忽然不知道该怎么回答。

　　喜欢吗？

　　应该是有吧。

　　但是……

　　“但是我更喜欢的，还是以前的你。”

　　木子秋道。

　　“为什么？”林风很奇怪。

　　现在的自己有钱了，能让身边的人，过上更好、更奢华的日子，可为什么子秋却喜欢当年的自己？

　　木子秋幽幽道：“也许是自卑吧，以前的我，是一个小胖妹，没人喜欢，没人愿意和我一起玩，一起学习。只有你……那时候，你穿得和现在一样，也是破破烂烂的，但是却让我有种亲近感，就好像邻家大哥哥一样。”

　　“那时候的日子，虽然没有大餐，没有豪车，但真的很开心，哪怕只是我们一起去水潭里抓鱼，去五块钱一张门票的博物馆看展览，去河边放风筝，也能让我很满足，让我回忆一辈子……”

　　“现在的你也不是不好，起码比张奔他们的好得多，但是开着一辆豪车的你，让我感觉有些陌生，像是突然有了距离。”

　　“是啊，我是比以前漂亮了，现在追我的人也很多，但我觉得自己并没有变，我还是喜欢以前的生活，以前的日子，以前……的你。”

　　说到后面一句，木子秋的脸颊，弥漫上了一层红晕。

　　她低着头，犹如一株含羞草，楚楚可怜。

　　林风一时之间，有些看痴了。

　　多质朴的女孩啊。

　　反观曾经的妻子苏雅，一心只为了虚荣，为了钱，从小到大，就看不起自己，认为自己给她丢脸。

　　而木子秋呢。

　　她从头到尾，就没有看轻自己。

　　也许和她的出生有关，但能在同一个环境下，认识同样的人，见识到她的成长和美丽，这难道不是一件很浪漫的事吗？

　　林风深吸一口气，心中忽然做出了一个决定。

　　他要自己，在木子秋的心中永远保持那种纯洁。

　　“子秋，其实有件事我必须告诉你。”林风开口道。

　　“什么事？”木子秋问。

　　“这辆车，其实并不是我的，而是我找朋友借的。”林风道。

　　木子秋惊讶道：“真的吗？”

　　林风笑着点了点头。

　　木子秋顿时有些惊喜：“老实说，我还真担心你是那种隐形土豪，这样以后跟你见面，我都会感到很陌生，再也回不到当年的感觉。”

　　林风一头冷汗，这木子秋，看来是个喜欢回忆过去的姑娘啊。

　　就像诗一样……

　　好吧，既然这样，那自己就努力，不去破坏这道风景。

　　“林风，你微信多少呀，以后有时间我约你出来吃饭吧？”木子秋笑吟吟道。

　　林风一阵心花怒放。

　　他还琢磨着待会该找木子秋要个微信，现在她都主动开口了，自己还等什么？

　　两人交换了微信后，木子秋问：“林风，你要加我们班级群吗？”

　　林风本来想拒绝，但想着木子秋也在群里面，估计有不少男生追求她，自己进去了也好，可以随时了解“敌情”，便点头道：“好啊。”

　　木子秋刚把林风拉进班级群，里面顿时就炸锅了！

　　“卧槽，是林土豪来了，欢迎欢迎！”

　　“林同学，真想不到你居然是这样的土豪！”

　　“今天真是大开眼界了，没想到那辆豪车居然是林风的！”

　　“对不起啊林风，之前这样对你，都是张奔的主意，和我没关系……”

　　“是啊，以前在班里，都是张奔故意让我们孤立你。”

　　看到这一个个恭维的话语，林风内心毫无波动。

　　他丝毫不意外这些人会有这种反应。

　　毕竟，一辆五百万的豪车，对于才刚毕业不久的他们，实在太震撼，震撼到足够拉下脸面。

　　而此时正在用手机看微信群的张奔，肺都要气炸了。

　　尼玛的，这群忘恩负义的王八蛋，老子平时没少请你们吃好的喝好的，结果你们就这样卖我？

　　当然，他更恨林风。

　　让他在众目睽睽之下，就这么丢尽了脸面。

　　不过，他可没胆子报复林风，也只能在心里恨一恨了。

　　林风本来打算带木子秋兜风一阵子，然后找个咖啡厅坐一下，回忆回忆当年的青春往事。

　　只是这时，手机却响了。

　　“喂，是林风吗？”

　　电话里，传来一个很好听的女声。23sK.com

　　“是我。”

　　林风有些心虚地看了旁边的木子秋一眼，心想唐薇怎么这个时候来电话了。

　　“不好了，我爸的病又犯了，现在在医院，那位神医已经提前到了，你现在能不能过来一下？”唐薇的语气有些急促。

　　林风心里一咯噔，立刻想到了当时答应唐薇的事情，当即道：“好，我马上过来，在哪家医院？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第13章 唐薇的求救免费阅读。https://xs.23sk.com 