    而事情讨论到这里，却出奇的安静了下来，

    虽然已经确定了星前文明可能在的地方，

    但如今一个问题摆在了所有人的面前。

    巴纳德星距离蓝星达到了5.9光年，

    作为一个暗淡且寒冷的恒星系，

    想要进行天文观测尚且还有一定难度，

    更何况是探测这个恒星系里的遗迹, 

    “这恐怕，不是我们一代人能完成的事情！”

    “是啊！”

    越是知道宇宙的广阔，

    就越是能认识到人类寿命的短暂，

    以当前人类的平均寿命，

    按照最先进的推进技术，想要飞过一光年的距离, 几乎是不可能完成的事情，

    若是到达5.9光年外的巴纳德星，简直是一件天方夜谈的事情, 

    所幸人类与自然界普通动物，区别最大的一点，

    便是可以成体系的传承知识，

    这也是为何，人类可以在短短的几万年间，

    从原始人类进入到如今这种程度的最大依仗。

    而就在这时，有人突然想到了什么，提议道：

    “也许我们可以将我们的推测告诉王猛，

    看一看他有什么意见！”

    听到这样的提议，还没等班雨柔说什么，

    木卫三地面指挥中心的负责人率先说道：

    “关于推测的事情，

    在会议之前, 便已经将班教授的推测发送出去，但是按照信号延迟带来的问题，

    我们至少要在两年后才能收到他的回信，

    因此, 我们要讨论接下来的任务安排！”

    听到负责人的发言, 

    会议室内的讨论再次热烈起来，

    很快便讨论出了一些结果，

    巴纳德星过于遥远，只能继续观测。

    已经停止的木卫三冰下海洋的探索工作还要继续，

    也许人类能在冰下海洋的遗迹中发现一些与星前文明相关的事情，

    而关于这个提议，

    木卫三地面基地负责人当时便同意了。

    除了冰下海洋的继续探测外，

    班雨柔也提出了一点建议，

    她希望天文观测基地可以外移，最好能移到海王星轨道之外，

    以方便对巴纳德星的持续观测，

    至于移动的哪颗星球上，她的心中也早有了主意：

    “根据长时间跟踪观测的数据，

    王猛曾在塞德娜星上长时间停留过，

    那里可能有着一定的基础设施，

    也许可以建造大型天文观测站！”

    而班雨柔的提议，

    也获得了一些科研人员的赞同，

    以当前人类的航天技术, 

    前往八十多个天文单位之外的塞德娜星, 已经不是一件和可望而不可即的事情。

    而这样一個远离太阳星球, 很适合建立前哨天文观测站。

    在蓝星上, 

    大型天文基地一般要建立在人迹罕至，远离人烟的深山老林。

    这也是为了避免，人类活动产生的空气污染和光污染，

    影响到深空观测的效率。

    然而人类社会所造成的光污染，

    还有可能避免，但自然界存在的光源却是怎么也无法躲避，

    其中对天文观测干扰最大的莫过于，距离蓝星一个天文单位的太阳，

    太阳的存在，

    使得在一天的大多数时间里，天文观测的自然条件极为差劲，

    也只有在深夜的那短暂几个小时里，才有合适的光照条件。

    因此对于天文观测限制性最大的因素，

    除了天气外，也只有人类所拥有的这颗恒星了。

    虽然在班雨柔的努力下，

    人类在木卫三上建立了一座大型天文观测站，

    但光学天文观测系统，依旧不可避免的受到了太阳的影响，

    即使木卫三不存在大气层，

    也不会存在像蓝星白天一样，

    因为各种反射、折射、散射，让天空拥有一种颜色。

    可当阳光照射到木卫三表面引起的漫散射，

    依旧会在一定程度上影响天文观测，

    这种影响放在模糊观测上，也许并不明显，

    但若是想要对巴纳德星，这种数光年之外的恒星系进行长时间，或者光学上的曝光观测。

    依旧会受到太阳光照的影响。

    而且麻烦的是除了太阳外，

    木星也是一个麻烦的存在，

    木星反射的光芒不但会影响到光学观测，

    其自身拥有的强大磁场，甚至会影响到射电观测系统，

    因此从几年前开始，

    班雨柔便想着，寻找一处更适合做天文观测基地的星球，

    首先肯定是尽可能的远离太阳，

    如距离太阳近的月球便不在考虑中，

    其次星球的气象条件要好，

    时常刮起全球性沙尘暴的火星，

    以及拥有厚重大气层，下着剧毒烃雨的土卫六，更是不再考虑中。

    再然后，便是潮汐锁定的问题，

    在没有在木卫三上建立天文基地时，

    行星卫星因为潮汐锁定，让卫星一面永远朝向行星的情况，并不在限制性因素的考虑中。

    但如今木卫三上遇到的麻烦

    更让她倾向于，

    选择一个拥有正常自转的天体，

    因此她便将目光投向了海王星轨道之外的天体，

    作为王猛长时间停留过的塞德娜星便吸引了她的注意，

    那颗矮行星足够远，

    也拥有正常的自传，并且没有厚重的大气层，

    很适合建立天文前哨观测站，

    但在过往一段时间里，当她曾提议过在塞德娜建造天文前哨观测站，

    却被基地负责人以距离过远的缘由而拒绝。

    起先她还不觉得什么，

    毕竟塞德娜星距离蓝星确实较远，

    以人类当时的航天技术，

    进行一次短期探索还可以实现，

    但若是想让人类长期驻扎在塞德娜星上确实有些难度。

    然而，

    随着她接下来对塞德娜星进行长时间关注后，

    却发现了一些不对劲的地方。

    一开始她还能知道一些塞德娜星的信息，

    她也知道，

    大都地面指挥中心曾派遣一批航天员前往塞德娜星，进行探索。

    可接下来几年的时间里，

    原本地面还会向外公布一些塞德娜星的信息，

    但不知道发生了什么，

    塞德娜星的信息竟然慢慢的消失了，

    甚至以前存在的塞德娜星数据也被清空。

    面对这种情况她极为好奇，

    对那颗矮行星也进行了观测，

    但以往还有所动静的塞德娜星，

    却出奇的安静，班雨柔不知发生了什么。

    但对于这样一个适合建立天文观测基地的星球，

    她还是心有不甘，

    因此这次会议，

    她再次抛出了这个提议。

    而她的提议，也获得了一部分科研人员的支持，

    ……

    然而就在这种获得支持的情况下，

    木卫三地面指挥中心的负责人，沉吟了片刻后，还是摇了摇头道：

    “如今的塞德娜星，可能并不适合建立天文观察基地，

    谷忀

    班教授可以考虑一下其他星球，

    如距离太阳较远的阋神星！

    当然，我也可以将班教授的建议转达给大都地面指挥中心，

    若是大都地面指挥中心，同意您的建议，

    木卫三基地也会支持班教授的天文基地建设！”

    听到这样的回答，

    班雨柔也不在多说什么，只是默默的叹息一声，

    回到了自己的座位上，

    而一直没有发表什么建议的高征星，

    看着坐回自己位置的班雨柔，却是皱了一下眉头：

    “塞德娜星……”

    班雨柔提议在塞德娜星建立天文观测基地的建议，勾起了他的一些回忆，

    那是他心中极为深刻的一段记忆，

    在十几年前，

    那时他还是年近三十的青壮年，

    正在进行传统航天员的训练，

    而也就是在那一年，他的父亲终于返回了蓝星。

    他的父亲作为第一个登陆火星，

    第一个登上木卫三，

    第一个到达土卫六，第一个到达太阳系边界，到达已知最远的矮行星的人类，

    父亲的回归，引起的震动，可以说是人类近几十年前所未有的大事件。

    而作为新时代的航天员，这位伟大人物的直系亲属，

    他在第一时间便接触到了父亲，

    可以说，

    在登陆返回舱没有降落蓝星时，

    他便与父亲获得了视频通话的权利，

    当看到那拖着减速伞，降落在机场的航天飞机，

    再看到挥着手，从舱内出来的父亲，他的心中极为复杂。

    之后的路程中他也全程陪伴，

    在这一过程里，

    他见到了许多重要人物，

    更见到了从离开机场，到赶往大都地面指挥中心过程中，

    那连绵不绝人山人海的群众，

    在那一刻他明白，

    他的父亲必然会成为，人类历史书中重要的一页。

    也就是在那时，

    更坚定了他成为传统专业级航天员的理想。

    而在之后的日子里，

    他的父亲肉眼可见的衰老，

    也是在陪伴父亲老去的同时，

    他也听父亲讲述起宇宙探索的过程，

    作为先驱者，他父亲所经历的困难是他这样的跟随者难以想象的事情。

    而在父亲讲述的众多事情中，

    他最为好奇的部分，

    也是父亲最后一次任务，

    即前往太阳系边缘，塞德娜星的探索任务，

    但奇怪的是，

    对于塞德娜星的事情，

    他的父亲没有透露任何东西，

    只是告诉他，若他有一天执行前往塞德娜星探索任务时，自会知晓。

    对于父亲这样的回答，

    他起先还不觉得什么，

    他认为这可能是一些保密条例的需要，

    但随着他成为航天员，

    开始在太空中执行任务后，

    他发现，自从父亲从塞德娜星回来后，

    大都地面指挥中心，

    再也没有派遣任何一个航天员前往塞德娜星，

    大都地面指挥中心向外公布的缘由是，

    塞德娜星过于遥远，并没有探测的价值。

    但身为航天员的他却十分清楚，

    以当前的航天技术，

    从人类的土卫六地面基地出发，

    到达塞德娜星，只需120天的时间，

    相较于十几年前的航天技术，

    距离问题上，不能完全成为限制性条件，

    “难道，塞德娜星上存在什么东西，

    让地面暂时停止了对塞德娜星的探索？”

    回想刚才木卫三地面基地负责人对班雨柔的态度，

    高征星心中产生了许多猜测。

    相较于高征星的猜测，

    班雨柔想到的事情可能更多，

    虽然她也想到塞德娜星存在的问题，

    但也只能将这种疑问藏在心里，

    第二次紧急召开的会议终于结束了，

    木卫三基地又回到了忙碌的状态，

    高征星带着自己的几名队员继续进入冰下海洋，进行探测工作。

    一切似乎又回到了往日里正常的情况，

    但星前文明存在引起的波动，

    像是一道无形的波浪

    慢慢的在人类决策者中间扩散开来，

    至于会产生何种影响，

    也只有经过时间的发酵才能得到答案，

    ……

    也就在人类世界出现波动的时候，

    经过一年的时间，

    王猛再一次从冷冻休眠舱内苏醒，

    在身体状况恢复正常后，

    他一边向花神星询问那片异常区域的数据分析工作，

    一边查看着地面的来信，

    地面的来信并不多，

    看着信息的内容，

    王猛想起了他在进入休眠时，

    曾向地面告知了星前文明存在的可能

    想到此事，他暗自嘀咕起来：

    “按照时间推算，地面现在应该已经收到了星前文明存在的信息，

    也不知道地面会作何反应？”

    王猛摇了摇头，

    见地面来信中没有什么重要的信息，便将手中的信息面板放在了一旁。

    因为与蓝星的距离接近一光年，这便导致信息的滞后性很大。

    按照最快的速度计算，

    一份有来有回的信件间隔最少也要两年时间，

    若是他进入长时间的休眠过程，信息的滞后性将更大。

    已经适应了这种漫长通信方式的他，

    并没有在意什么，

    而是与花神星交流起了那片异常区域的数据分析工作，

    虽然地面的信息并没有什么值得注意的地方，

    但花神星这里，却有了一些意想不到的结果

    “花神星，这种情况的几率大吗？”

    “数位秘钥的解码只是提供了一些近似可能，

    还需要您进行一定的验证，才能确定置信区间！”

    听到花神星的回答，

    王猛的内心也有些稍稍的激动，

    他也没想到在他沉睡的这一年里，

    花神星竟然有了这样的突破，

    那把一直没有眉目的数位秘钥，

    在探测到那片异常区域内的数据后，

    竟然可以根据，这片异常区域内的数据进行比对分析，

    得出一些可能的结果，

    只不过得出的结果太多，

    有些数据甚至呈现相反，和相对立的情况。

    因此便需要他进入那片异常的区域进行验证，

    对于这样的情况，

    他自然没有什么犹豫，

    便立刻开始准备对那片异常区域进行第三次探索，

