    念及此处，陆云卿出声道：“将我分发下去的丹药含在嘴里，尽量避开那些蓝光，毒气只是猜测，若不是那毒气贸然沾染，我一时间也来不及救你们。”

    “明白！”

    众人齐声应是，队伍开始在空间通道向前进发。

    寂静又充满流光的通道中，除了脚步声再没有其他声音，偶尔能看见透明的壁垒外闪过遇到绚烂光线，不知是什么。

    沈念上一次进来，根本没时间好好观看周围的情形，此刻见到，不禁目眩神怡。

    分明是众人都厌恶之极的裂口，里面的景象如能如此瑰丽壮美。

    陆云卿和司蒙鸠两个领头人走在最前面，薛守后退半步，将沈念三个普通人护在身后，小心翼翼地向前进发，避开那偶尔密集，偶尔疏散的蓝光。

    提心吊胆走了一日，什么也没有发生。

    偶尔有人不慎沾染一点蓝光，却也没有任何感觉，仿佛这些只是空间通道自带的产物，对人无害。

    陆云卿的新渐渐趋于安稳。

    兴许是她选的时机不错，目前为止的妖魔尚在筹备第三裂口之事，许多恐怖妖魔还在淘金地沉睡，并未对这一裂口漩涡倾注过多关注。

    如此说来，他们通过通道唯一的阻碍，就是对面的守军了。

    陆云卿精神一振，开口道：“加快步伐！”

    司蒙鸠和缘昭狰相视一眼，点了点头，他们不知道对方在刚刚判断出了什么，但不妨碍他们选择相信她。

    空间通道比想象中要长，一脸走了两日，虽然看得到对面的出口，却始终接近得很缓慢。

    众人都不觉得有什么不对，包括陆云卿在内，当初东国的那条空间通道也不短。

    唯独沈念和薛守，脸色渐渐生出了变化。

    不对！

    要是当初空间通道有这么长，他们根本没办法从南疆逃到大荒，沈念清晰地记得自己只逃了六七个时辰，就来到了大荒界。

    薛守立刻将这一发现告诉了陆云卿。

    空间被拉长了？

    陆云卿眸光微沉，她对这方面还缺乏足够的了解，现在也不知纠结这点变化的时候。

    第五天，陆云卿发现空间通道走到了尽头，身形只感觉到轻微的下坠，随后眼前的景象倏然一变。

    蓝色雾光飞散的壁垒消失不见，取而代之的是一片山川地形的缓冲地带。

    陆云卿的记忆迅速被拉回到两年前，这里是永生花出现的秘地！如今竟然和空间通道结合成了一个整体。

    陆云卿在惊讶，而队伍中的其他人，却像是被施展定身术，看着山地对面驻扎的军队，身体前所未有的僵硬。

    军队！

    粗略一数，数量过万！

    且不提他们的地灵在这里受到压制，就是没有，他们也会被海量的人压死！

    队伍下坠的动静不小，几乎是同时，陆云卿这批人就受到了对方军营的注意。

    “是对面的人过来了！”

    “敌袭！”

    一直驻扎在前线的于海更是立刻带兵冲到前方，但在看清对面领头之人的相貌后，顿时浑身一震，愣在了原地。

    人数差距悬殊的双方人马，就在这无比诡异的气氛中僵持住了。

    “快逃！趁着他们还没有过来！”

    缘昭狰给其他人疯狂传音，“我替你们断后，快！”

    所有人脸色都变得惨白惨白的，他们相信上主定然胸有成竹，才会带领小批人马过来试探，却不想这里的情形跟他们想象中完全不同，一过来居然就和对方的大部队撞到了一起。

    死定了！

    众人面露死灰，却不曾注意到沈念和薛守脸上，都露出了微笑。

    于海此刻身形微微发颤，他看到了薛守，也看到了沈念，更看到了最前面的，久违的上主，可他更怕此时此刻所经历的，只是一场梦。

    “怎么？于海，多年不见，你是认不得我了？”

    陆云卿忽然出声，话语中夹杂着一丝笑意，还有一丝在大荒时从未有过的轻松和人情味。

    于海嘴唇紧抿，随后三步跨作两步，身披胄甲毫不犹豫地走到陆云卿面前，在缘昭狰等人震骇的目光中，单膝跪地，呼喝声响彻空间：“末将于海，恭迎阁主归来！”

    哗啦啦！

    随着于海一声令下，身后数千人马纷纷跪地，切还有更多人从军营中出来，呼喝成海。

    “恭迎阁主归来！”

    “恭迎阁主归来！”

    “恭迎阁主归来！”

    声势震天！

    鸾铃商会的众人哪里见过如此震撼人心的场面，忍不住腿一软，也跟着跪下来。

    薛守此刻也跟着单膝跪地，真心真意地感慨道：“阁主，我们成功了。”

    沈念挺起胸膛，上前握住娘亲的手，另一只手却是拉着满脸通红，神色茫然又带着一丝激动的安生。

    司蒙鸠和缘昭狰呆呆立在原地，思维似乎都在这一刻停止了活动。

    此时此刻，他们终于知道，云麓的底气从何而来。

    浩浩荡荡的喧嚣声过后，陆云卿一行人在众多士兵的拥簇下，回到军营中。

    两年前的霸主势力止云阁内所做的惊天之事，即便是在裂口开启之后的今天，仍然被南疆百姓们津津乐道。

    世人常说众人愚昧，但他们也有眼睛，也会衡量自己的生活发生的改变是好是好，所以止云阁驱赶药人军后，止云阁所占据的南疆从某种意义上而言，便与大夏与大魏割裂开来，成为真正的无冕之王。

    裂口开启以来，所有南疆势力都被迫拧成了一股绳，即使陆云卿不在，凭借当初的威名，也是毫无阻碍地成为抗击大荒侵略的领头人。

    当然，这其中除了陆云卿当年打下的威名，也少不得留在南疆的于海等人从中运作。

    如今，南疆真正的王从大荒归来，便是用再盛大的场面迎接也不为过。

    陆云卿没有急着跟司蒙鸠等人说清，来到营地主帐，早在此等候的莫临立刻跪下来，眼眶微微泛红，声音却还维持着镇定，“莫临，恭迎阁主归来！”

    数年江湖沉浮，莫临早已不是当年那个青涩的少年，而是一名性格稳重，手段果断的年轻当权者。

    然而在陆云卿面前，他却仍然无法维持平静。

    在陆云卿失踪的那一年，他曾经以为这一辈子都无法再见到陆云卿，再也无法报答当年的恩情，如今能够再次重逢，莫临表面不显，心中却是比任何人想象中都要高兴。

    或许这几年，有不少人看他代掌止云阁，心中已经有了别的想法，权力是令人迷醉，不过止云阁中的特权早年就被陆云卿限制得死死的，但并不夸张。

    就如于海这等最核心的人物，出门去吃饭喝茶，也必须给钱，不然就是乱了止云阁的门风。

    上下严明，自然也就没有异心。

    再者说，莫临自家人知道自家事，他虽然聪明，但没有陆云卿那么大的个人魅力，能让于海等人死心塌地地跟着他做事。

    当然，他本身的手段也不及陆云卿，而今对抗大荒，用的还是陆云卿当初遗留在府邸中的手段。

    “起来吧。”

    陆云卿伸手扶起莫临，“这段时日辛苦你了。”

    “不辛苦，阁主，这是我分内之事。”

    莫临说完摇了摇头，随后看向陆云卿身后的沈念，笑了笑，又忍不住疑惑道：“怎么没看见姑爷？”

    “他尚在东国，我去往大荒也是机缘巧合，详情日后再说，先将这两年南疆发生之事都说来听听。”

    莫临连忙点头，立刻往外走，“我这就去拿卷宗。”

    “于海。”

    陆云卿唤了一声，在门外看守司蒙鸠等人的于海立刻进来，声音低沉：“属下在。”

    “两年不见，你怎么还是一幅冷面孔？我好不容易回来，你就不能笑一笑？”

    于海听到这句饱含轻松的话，怔了一怔，不等他联想到什么，便又听陆云卿说道：“舅舅还活着，活得很好，现在在东国尚未回归。”

    听到这句话，于海脸色立刻有了变化，那是显而易见的欣喜，紧绷的身躯似乎也因此松弛下来，声音微微沙哑地说了一声，“太好了。”

    一日为师，终生为父。

    忘尘传授他呼吸之法虽然带着目的，可的确给他带来无法想象的帮助，令他突破了当今武林的上限，这是无法抹灭事实。

    “看你气息精纯，这些年想来一天都不曾放松过，这就好办了。”

    陆云卿拿出早就准备好的册子，递给于海，“这是大荒的修炼之法，与永生花之法有异曲同工之妙，你可借鉴一番，修为很快就能出现翻天覆地的变化。”

    于海拿好册子，却没有急着细看，而是问道：“这就是阁主变强的原因？”

    他常年修持自身，走路睡觉都在维持呼吸法，感知自然敏锐，从见到陆云卿第一面开始，就察觉到对方的气息犹若无边大海，比起半年前在裂口遭遇的大荒强者，有过之而无不及！

    “你感知竟能如此敏锐。”

    陆云卿颇感诧异，旋即笑了笑：“也不全是，其中在东国那段时期也有些际遇，大荒妖魔肆虐，不出意外也在暗中侵蚀这一界，时间紧迫，你要尽可能地提升起来。”

