    第594章 受伤的白浩   

    约莫半个小时的时间，一个浓妆艳抹的女人便出现在了白浩他们小区，戴着一副墨镜，三扭两扭便进了电梯！   

    “亲爱的，我来了！[害羞][害羞]”   

    女人在电梯里给白浩发了个消息，白浩一看，立马从沙发上弹了起来，扒了衣服就站到了大门口！   

    女人一进门，白浩就将她抱了起来！   

    “哎，别这么着急嘛...”   

    女人甜腻腻的声音传来，一拉扯白浩，竟然脱掉了自己的丝袜绑在白浩的脖子上，就这么牵着他，朝着浴室的方向走了过去！   

    白浩舔舔嘴唇，一脸的兴奋，一男一女就这么进了浴室！   

    褪去了一身的负累，女人将全身涂抹的全是泡泡，两人便在浴室斯磨了起来！   

    可是，就在白浩准备摆出一个单脚着地的高难度动作的时候，脚下泡泡一滑，脑袋就朝着旁边的马桶摔了过去！   

    “砰！”

    

    一声闷响，白浩嘴里发出一声哀嚎，一片殷红顿时顺着马桶流了下来！   

    “你，你流血了...”   

    女人一下子就从兴奋中冷静了下来，满脸苍白，手忙脚乱的开始捂白浩头上的伤！   

    白浩这一摔也蒙了，一张脸瞬间变成了猪肝色，急忙朝着陈阳所说的眉角摸了过去！   

    “嘶～”   

    一阵钻心的疼痛传来，触碰之下，居然是一片坚硬，走到镜子前面白浩才知道，原来刚才磕的这一下，居然连眉骨都露出来了！   

    这一下，两人也顾不上刺激了，将女人打发走，白浩就朝着医院行驶而去！   

    在路上开着车，白浩的心都快沉到海底去了！   

    没想到竟然真的被陈阳给说中了，自己真的在三天之内有了血光之灾，就连位置都说的一分不差！   

    难不成，那陈阳真的懂算命！？

    

    怀着忐忑的心情，白浩来到了医院，说巧不巧的，正好碰上了从医院走出来的王娟和丁秀萍夫妇！   

    王娟和丁秀萍夫妇一看到白浩的样子，立马心里一咯噔！   

    “白浩，你怎么伤的！？”

    

    王娟上前就开始询问，脸上满是焦急之色！   

    “上厕所，不小心摔倒马桶上了...”白浩支支吾吾了几声，总不能将把炮友叫到了家里告诉王娟吧！？

    

    在王娟的陪同下，白浩处理好了伤口。

    

    “要不...咱们交流期一结束，就回沪海吧...”   

    王娟脸上满是担忧之色，她没想到还真被陈阳给说中了！   

    “回去！？

    回去继续被他压一头吗！？”

    白浩面色阴沉，即便被陈阳算准了，也依旧不准备回沪海！   

    “可是你就不怕十年后，真的会像陈阳说的那样...”   

    “不用说了，这件事听我的，无论如何我也不会回去继续在他面前丢人的！”

    

    说完，白浩摸了摸缝好针的额头，便率先离开了医院！   

    王娟回去开车，带着丁秀萍和王志军也往回走，一路上一家三口什么话都没说，只是丁秀萍一个劲儿的叹气。

    

    “妈，我想把这件事告诉陈阳，下午再让陈阳来家里一趟！”

    

    车开进小区停车场，王娟跟丁秀萍商量。

    

    丁秀萍再次叹了口气，“你们两口子的事，你们自己定吧，我跟你爸商量过了，等你爸恢复了，我们就回去...”   

    女婿家终究是女婿家，再有本事也不是自己亲生的。

    

    王娟自然明白丁秀萍的意思，眼神一暗，便点下了头，“我会尽量劝他，等交流期结束，就返回沪海...”   

    一家人心事重重的往家走，一边走王娟一边给陈阳发消息。

    

    此刻，陈阳正坐在岐黄鼎中修复经脉，有了那碧玉莲花的基础，岐黄鼎修复起来速度也快了不少！   

    突然间被王娟的消息惊醒，陈阳看向了手机，嘴角缓缓地勾了起来。

    

    “我下午吃完饭就来。”

    

    简短的消息回过去，陈阳便没再看手机。

    

    王娟有心让陈阳来家里吃饭，但没得到陈阳回复也就放弃了。

    

    自己这个表弟，从小就倔强，跟白浩处成这样，估计也不想来吃饭。

    

    下午一点左右，陈阳从酒店出来，随便从路边买了点小吃就咬着走向了大姨家。

    

    敲门声响起，王娟将陈阳接了进来，此刻，丁秀萍一家人都死气沉沉的，也不知道是因为被陈阳说中了血光之灾，还是因为丁秀萍老两口不想再留！   

    “陈阳来了！？”

    丁秀萍跟陈阳打了个招呼。

    

    “恩，来给大姨夫看看身体，再给他扎几针！”

    陈阳微微一笑，没提白浩受伤的事。

    

    丁秀萍活了几十年，自然明白陈阳话里的意思，王志军也十分配合的让陈阳再次诊脉扎针。

    

    “大姨夫的身体恢复的很好，只要再有个一个来月，就能彻底恢复了！”

    陈阳淡然的将银针收了起来。

    

    王志军原本就是肌肉萎缩造成了心脏压迫，导致心肌缺血，现在肌肉恢复了，人体的自我调节功能自然也就重新启动了，再配合医院的治疗，心肌缺血的症状自然也会很好的解决！   

    “哦对了，我听说姐夫受伤了，正好我过来，也顺便给他看看吧。”

    陈阳知道白浩受伤，不过既然是亲戚，也不好问都不问就直接离开。

    

    然而君子坦荡荡，小人却常戚戚，白浩一听陈阳要看他的伤，立马就下意识的认为他要看自己的笑话，噌一下从房间出来，指着陈阳就开骂了！   

    “别以为我不知道你想干什么！不就是想看我受伤的模样显摆你算的准吗！？

    来啊，给你看！”

    

    白浩说着，就一把揭掉了额头上帮着的纱布，露出了里面缝了好几针的伤口！   

    “白浩，你这是干什么！？”

    

    王娟急忙上前替他重新包扎起来，陈阳站在一边看着，脸上始终都是一副淡定无比的表情！   

    “你是不是想说，这只是个意外，碰巧被我说中了而已！？”

    陈阳看着白浩，连他的心里话都说出来了！   

    “难道不是吗！？”

    白浩冷笑一声，“想凭着这个就让我回沪海，你还差得远呢！”

    

    “那怎么样你才肯回沪海！？”

    陈阳继续淡定的看着他。

    

    “怎么样！？”

    白浩一副看傻子的表情看着陈阳，“你不是有本事吗！？

    你算啊！有本事你再算算我是怎么伤的，只要你算中了，交流期一结束，我立马就回去！”

    

    白浩心中发出一阵冷笑。

    

    今天的事情只有自己和那名女同事知道，就算是打死他都不信，陈阳能调查到那女同事！   

    “你确定要我说！？”

    陈阳眉毛一挑，眼底闪过了一抹戏谑之色！   

    从一看到白浩他就看出来了，他眉角的伤绝对跟女人有关系！   

    白浩不以为然的嘲笑了一声，“对，我就是要你说，有本事你说出来啊！”

    

    丁秀萍等人坐在一边，一方面想阻止两人的争端，另一方面却又想看看陈阳是不是真的能说出白浩受伤的原因！   

    只见陈阳微微欠了欠身子，说道：“今天是十一月初三，紫微斗数为奇数，星宿位置为夫妻宫，但由于你今天见了血，足以说明今天夫妻宫不顺，你和我表姐，应该是吵过架的！”

    

    说到这陈阳停顿了一下，眼睛不着痕迹的瞟向了在场众人！   

    果不其然，一听陈阳说出两夫妻吵过架，众人脸上的表情瞬间就变得精彩了！   

    今天早上，王娟的确因为白浩对丁秀萍的态度跟白浩拌了几句嘴，却没想到，陈阳竟然连这个都能算出来！   

    “是王娟告诉你的吧！？

    你说这有什么用！？

    有本事说说我这伤是怎么来的啊！”

    

    白浩面色阴沉，狠狠地瞪了王娟一眼，显然是将出卖他的事，赖在了王娟的头上！   

    王娟想要解释，但还没来得及开口，陈阳就再次说话了。

    

    “夫妻宫不顺，只是导火索。”

    陈阳看着白浩，眼底满是轻蔑之色，“由于夫妻宫不顺，很容易在夫妻之间引入桃花劫，看你这满面桃花开的样子，你这伤是跟女人有关吧！？”

    

    陈阳毫不客气的点了出来，一双眼眸看向白浩，就好似能将他给看穿一般！   

    白浩闻言，心里立马就是一突突！   

    因为他这伤，的确是跟女人有关！   

    “你，你胡说八道！我今天早上只是上厕所的时候不小心滑了一下，这才摔到马桶上，跟女人有屁的关系！”

    白浩色厉内荏，企图想用高声将自己的不安掩盖下去！   

    然而陈阳却没有被他这一举动吓到，只是冷笑一声，“好，既然你不承认，那我就接着说，这女人，应该是你身边之人...”   

    “够了！你少胡说八道了！陈阳，你别以为我看不出来，你见自己算得不准，就想挑拨我们夫妻之间的关系，让你表姐相信你是不是！？”

    白浩强行打断陈阳，因为陈阳的话实在是太吓人了！   

    他是怎么知道自己这伤跟女人有关的！？

    甚至连跟谁都快说出来了，这小子还是人吗！？

    

    “挑拨夫妻关系！？”

    陈阳反问一声！   

    “没，没错！你就是挑拨夫妻关系！你赶紧给我离开，我们家不欢迎你！”

    

    白浩说这话的时候，眼神明显带起了一抹祈求之色！   

    他不希望陈阳再说下去，要是王娟真的信了，他这家可就毁了！   

    

