    江浩所在的镇名为青溪镇，属金华府兰溪县，他家地处镇外二三里，三间青瓦屋，木门柴扉院，地势在半山腰，远处能看到连绵丘陵，那是金华山余脉，名曰北山。

    如今是冬季，群山呈黄绿色，如果到了其他三季，必定是郁郁葱葱。

    家中没什么值钱物事，最贵的就是他读的那十几本书，四书五经几本集注，想了想，挥手把这些书收入空间，放在哪里也不如放在空间安全。

    所谓看山跑死马，看着很近，可走起来却需要很久。

    好在他脚下有轻功，看上去不急不缓，速度却是很快，一身青衣长袍，竟然让他走出了潇洒飘逸的姿态。

    “啾啾~！”

    天上传来两声鸣叫，江浩抬头一看心头就是一喜，竟然是两只红隼，红隼也叫茶隼、红鹞子，是一种小型猛禽，和喜鹊差不多大，飞行极其迅速灵活。

    江浩张开手，用出动物沟通能力，如今他灵力大进，散发出来的吸引力更强，两只红隼注视到江浩，忽忽悠的飞了过来。

    “过来！”

    抬手，两只红隼停在江浩手臂上。

    在它们头上轻轻抚过，两个小家伙都舒服的眯了眯眼。

    “帮我看看附近可有什么大型动物，野猪野鹿野山羊什么的。”江浩吩咐道。

    “啾啾！”

    两个小家伙飞起，向山中飞去。

    如果靠自己寻找，不知道要找几座山头，哪有开地图来的痛快，时间不长，两只红隼飞回来向江浩汇报，翻过两座山的山坳里，发现一群野猪。

    好，今天的目标就是这群野猪了。

    “前面带路！”

    两只红隼飞在前方，江浩施展轻功追在后面，半路经过一条小溪时，江浩从溪里捞起几十颗石子收入空间，终于来到山坳，扫眼下去，看到一群大大小小约莫十二三头的野猪群。

    潜过去一些，距离三四十米，对着那头最大的野猪，抖手打出一枚鹅卵石，鸡蛋大的石子犹如出膛炮弹，啪的打在野猪耳侧，那头野猪扑通一声倒下。

    其他野猪先是一愣，看看大野猪丝毫不动，这才意识到什么，剩下的母猪带着小猪四散奔逃，转眼钻入树林不见。

    江浩本也没打算杀其他野猪，这头大野猪足有二三百斤，足够他吃些日子，没必要浪费。

    走过去看看大野猪，这家伙并没有死，而是被江浩打晕过去，江浩准备带回去再放血，好生侍弄，这样出来的猪肉新鲜。

    眼看天色渐晚，江浩一把抄起野猪，二三百斤现在对他来说不算什么，单手举起，踩着石头山路往回走。

    等出了山，天色已经全黑下来，不过正好，省的别人看到江浩抬着偌大野猪心里惊讶，否则一个文弱书生，单手举着一头野猪在山间飞奔，不定要吓到多少人。

    刚到山脚下，江浩忽然感觉有异，一股阴风从旁边吹过，在看眼前的土路，变得模糊起来，周围树木都透出一股阴森。

    江浩眉头一凝，因为他感觉到鬼气在周围弥漫，这绝对是鬼物弄出来的。

    “呼~！”

    忽的刮起一阵狂风，树林里传出一阵凄厉怪笑。

    “娃哈哈，娃哈哈哈~！”

    江浩眼前十几米处，猛地出现一个彪形大汉，这大汉体型魁梧、炸须虬髯、脸色狰狞，周身好似燃烧鬼火，从里到外透着一股青绿色，手里还提着一把好似国产凌凌漆周星驰一样的巨大杀猪刀。

    这大汉瞪着江浩，咧嘴叫道：“我乃此地山神，没有我的允许，进山打猎乃是死罪，留下那头野猪，当做你的孝敬，要不然俺直接吃了你作为惩罚！”

    山神？

    真正的山神土地，虽地位低下，可也是受到天庭封箓的神邸，眼前这家伙，江浩在他身上没有看到一点神光。

    江浩手上一动，掐了一个法决在眼上一抹，立刻开启天眼，只见眼前壮汉变成一团氤氲鬼气，在半空团团旋转，此刻他可以肯定，眼前这家伙绝对不是什么山神，而是一只鬼。

    而且是成型的厉鬼！

    比较奇怪的是，那把刀竟然是真的钢刀，而不是幻化出来的，江浩想到茅山养鬼术中曾经提到鬼器，乃是可以让鬼物催使的武器，心想难道这把刀也是一件鬼器？

    知道眼前是一只厉鬼，江浩心情反而很好，他的身份是一名茅山道士，茅山素来以抓鬼闻名，可现实世界，妖怪不得成精，鬼魅不得成型，空学一身降妖捉鬼的本领却无处施用。

    今天就拿你开张。

    江浩看着厉鬼，轻轻摇头道：“这是我好不容易打到的猎物，不给。”

    厉鬼听了顿时火冒三丈，“哇呀呀，你犯了我的规矩，如若不交，那本山神就先吃了你。”

    “嘭！”

    江浩把大野猪丢在地上，发出一声闷响，扬起灰尘，那青面壮汉看着江浩，眼神一颤，多了几分警惕。

    一个普通人不太可能单手抬起这么重的野猪，怕是有些不凡，不过他能感受到，这书生身上气息只是凡人，他化作厉鬼二百年，已经凝成实体，要比普通人强大许多，他又无形无质，普通人更是难以伤他。

    “你自己来拿吧。”江浩叹声道。

    厉鬼一听大喜，“哈哈，算你运气，你走吧，把肥猪留下就好。”

    这厉鬼说着飘向江浩这边，眼中看着地上的大野猪，就在距离江浩还有三四米的时候，江浩忽然动了，手掌一翻，嘴里喝了一声五雷掌，身子嗖的窜出，手中带起噼啪风雷之声，一掌拍向飘过来的厉鬼。

    那厉鬼顿时大惊，可却躲闪不及，挥刀砍向江浩，江浩另一只手打出一枚鹅卵石，当的一声打在刀身上，发出金铁交鸣之声，刀身却也被崩向旁边。

    “啪！”

    手掌结结实实拍在厉鬼胸口位置，只听这厉鬼发出啊的一声惨叫，有一刹那身子变成了虚影。

    这厉鬼顿时知道眼前这个书生不好惹，身子在腾飞出去的时候，忽的一下消失遁行，变成黑气就要飞走。

    如果是普通人，肯定看不到这团鬼气，可江浩却早已开了天眼，自然看的清清楚楚，手掐法决嘴里念念有词。

    “天门动地门开，千里童子拘魂来。三魂真子，七魄玉***阳五行，八卦三界，吾奉魔灵道祖师律令，拘魂！”

    那团鬼气好像被一只无形大手抓住，左冲右突却逃不掉，林间不断传来厉鬼嚎叫。

    “放开我，否则我要吃了你！”

    “好痛，你用的什么妖法。”

    江浩冷哼一声，“鬼叫什么，再不老实，信不信本道爷直接超度了你！”

    嘎！

    听到这句话，那厉鬼立马老实了，江浩猛一催咒，无形大手刷的一收，那团黑气瞬间缩成一团，停在江浩掌心好像一枚黑亮水晶珠子。

    “当啷！”

    那把杀猪刀掉在地上，发出清脆响声。

    俯身把钢刀拿起来，发现上面鬼气森森，冰寒刺骨，江浩有些惊讶，这把刀竟真被炼化成了鬼器。

    刷刷~！

    挥手用刀砍了旁边一根罗汉竹，取了其中一节，挥手一弹把掌心黑珠打进竹筒，随手在竹身上用灵力刻画一个封印法阵，这下彻底把这只鬼封印在里面。

    想想刚刚自己收鬼的手段，江浩还算满意，总算没有丢祖师爷的脸，其实如果有符篆在手，他相信比这还简单。

    鬼器江浩还是第一次见到，收入空间，准备回去好好研究一下，把竹筒赛入怀中，再次举起大野猪，一路走着回家。

    终于回到家中，此刻天色已经完全黑了，周围漆黑一片，江浩也没进屋，把野猪丢在院中地上，想起怀里竹筒中那只鬼，心中兴趣大起。

    拿出竹筒伸手一点，一道灵力打出，那厉鬼黑珠从朱桶里出来，江浩往地上一丢，顿时化成原来青面壮汉样子，在这漆黑夜里还真有几分骇人。

    江浩看着厉鬼，沉声道：“你之前见识到我的手段，本道爷有百种手段能折磨的你欲仙欲死，更能轻易灭你真灵，让你彻底灰飞烟灭，现在我问你答，如果敢撒谎，必叫你吃尽苦头。”

    “道长问吧。”这厉鬼壮汉臊眉耷眼的瞅了江浩一眼，粗声粗气道。

    “你叫什么？”

    “我身前叫朱光。”

    “你真是山神？”

    朱光脸上闪过尴尬神色，“哦，自封的。”

    就知道是这样。

    “为什么要拦我，莫非想要害我性命？”江浩严声道。

    朱光立刻摇头，“不是不是，我生前是杀猪的，看中你手上那头猪，想吃些血食，所以才出来向你讨要。”

    “我看你鬼魂之中带有血煞之气，想来害过人命。”江浩道。

    “我确实杀过人，杀了两人，那还是在我刚刚化作厉鬼的时候，除此之外再无做过什么伤天害理的事情。”

    “你和那两人可有仇怨？”

    朱光顿了一下，“一个是我的老婆，另一个是我把兄弟。”

    江浩微微一愕，“为什么杀你老婆和兄弟。”

    朱光大眼珠转动，显出狰狞怒色，“因为他们是一对奸夫**，我原本是一个屠夫，生活也算富足，那成想那我老婆竟然与我的把兄弟私通，还设计谋害我，那日我被灌醉，竟被那对奸夫**勒死，然后丢在那座山的竹林里。”

    “那**去官府报案，说我失踪，当人们找到我时，我早已经被豺狼啃食的体无完肤，骨头都丢了一半，最后那对奸夫**用了些钱，仵作说我是醉酒过去，然后受豺狼袭击而死。”

    “之后那贱人竟然让人把我原地掩埋，就埋在了荒山之中，我心中恶气难平，日日想着报仇，最后化作厉鬼，然后找那些人报仇雪恨。”

    江浩看着脸上头上都是绿色的朱光，终于知道他为什么是这种颜色了。

    “所以你就去杀了他们？”江浩问道。

    朱光冷冷一笑，“嘿嘿，哪会让他们那么轻易死，我先是整日恐吓他们，让他们不得宁日，终于有一天，老子亲自手刃了那对奸夫**，看着他们身上升起的魂魄，我一把一个把他们抓过来，全部撕咬吞吃下肚，这才终于解了心头之恨。”

    这朱光鬼魂中虽有血煞之气，却并不重，应该是杀人不多，如果事情真如他说的那样，江浩也觉得那对奸夫**该杀。

