    “确实是没用过，这有什么必要的关系吗？”

    波风水门坚定的点点头。

    “悟性好的话，其实也没什么关系，但是悟性差的话，必须经过前期的练习，不然最多也就是到这种程度。”

    总结一句话，就是清风的悟性有点差，但是这点清风是不可能承认的，不说普通的火遁，‘千鸟’和“飞雷神之术”都学会的人，悟性怎么可能会差呢？

    “这个形态虽然有一定的威力，但是和一个c级差不多。”

    清风就像是一个好学的学生一样，听着波风水门的教导。

    “要不你去找几个水球或者橡胶球练习一下？”

    这……就有点难办了，清风可是发过誓不用那些东西的。

    “我觉得我悟性还行，要不水门老师你先解释一下原理？如果还是没什么用，我再去用橡胶球练习也不迟。”

    “那好吧。”

    “螺旋丸，顾名思义就是‘螺旋’，说的就是查克拉在手中旋转形成一个球体，表面上看不出什么，但是内部一直在高速旋转。”

    旁边的鼬和大和也在听着波风水门的讲解，另外四个小女生虽然听不懂，但是感觉很厉害的样子。

    毕竟清风都学不会的忍术，肯定很厉害。

    “像你手上的这个‘螺旋丸’，只有一个查克拉凝聚的‘旋风’，你这样再怎么修炼下去，都不会有所进步。”

    清风点点头表示明白：“之前是三个小旋风，后来我摸索着一直练不成，就减少到一个，但情况并没有好转。”

    主要是清风知道鸣人的修行路线，刚开始他学会的时候，也是拖着三个三个长长的‘旋风尾巴’，后来那上面的小旋风才逐步消失。

    因为知道这个情况才把三个慢慢减少到一个的。

    “想法是对的，但是你的做法正好相反。”

    “螺旋丸内部是杂乱无章无规则的‘旋转’，并不是一个单独的查克拉漩涡形成的‘旋转’，它是没有中心的，或者说里面的任何一个点都是中心。”

    “这就是螺旋丸的本质，你需要尽可能的增加‘漩涡’，然后把所有后面的查克拉旋风都转进去，而且还能维持平衡，那么就完美的修行成功了。”

    清风真的没想到事实竟然是这样，一直以来从刚开始就走错了路。

    “以不规则的方向不同流动，并加以压缩，形成手掌般大小的无属性查克拉球，这就是螺旋丸的本质。”

    不规则方向不同流动，清风明白了，之前单方面的旋转一直是错误的路，怪不得一个小小的A级练习这么久都成功不了。

    从根源上就错了。

    清风的手上出现了一团查克拉，高速旋转带起的风，让飘逸的长发都轻轻摆动起来。

    这次绝对不会再失败！！！

    无数个小型查克拉旋风在手上凝聚，逐渐汇聚成一个完整的球形。

    ‘还不够，还不够，还需要更多。’

    清风的查克拉控制早就已经到达了上忍级别，虽然螺旋丸的路从开始就走错了，但是这接近一年的时间也不是白白浪费的，那些经验都在细微的操控上。

    直到膨胀到一个篮球的大小，终于形成了一个彻彻底底的大圆球，外面没有了一点波动，里面的查克拉在无规则的疯狂转动。

    这是依靠自身的查克拉能到达的极限。

    “大玉螺旋丸！！！”

    波风水门惊呼出声，虽说‘螺旋丸’就算是笨蛋都能学会，但是清风这种随便提点了两句，直接跳过了‘普通版的螺旋丸’，起手就是大玉螺旋丸，这未免也太天才了吧？超出了认知，练习忍术还能直接跳过第一阶段的吗？

    波风水门简直闻所未闻。

    当初九尾之乱的时候，波风水门就是靠着‘飞雷神’+‘大玉螺旋丸’才打败的面具男，这个大玉螺旋丸的威力可不是普通的螺旋丸能比拟的。

    “你是怎么做到的？”

    清风举着‘大玉螺旋丸’，脸上不自觉的露出了笑容，现在他忍术有‘飞雷神’+千鸟+‘螺旋丸’还有很多家族火遁，体术有八门遁甲，现在的他，具备了在忍界浪的本钱了，再也不怕出门被人随手按死了。

    当然只是现阶段，等到第四次忍界大战开始的时候，他同样只是一个稍微强装一点的蝼蚁罢了。

    仙术还是应该尽快学习了。

    “就是按照你的指点，直接就做到了啊？没什么问题啊。”

    波风水门很想告诉他问题大了去了，没有忍者是这样修炼的，但是看着清风就在自己面前，做到这种程度，已经脱离了正常的范畴。

    不管怎么说，他做到了。

    “大概是没什么问题，你去试试这个‘大玉螺旋丸’的威力。”

    清风举着大丸子，走向旁边的树下，就决定用这个大树来试试。

    旁边的众人都停下了手中的事情，目不转睛的看着宇智波清风接下来的动作。

    “大玉螺旋丸”

    手中的大玉螺旋丸直接按在了树上。

    当初小鸣人第一次使用的时候，勉强把树干打出一个螺旋的凹坑，但是清风的第一次和他的第一次根本不可同日而语。

    毕竟大小都差距了这么大。

    木屑飞舞之处，眼前的树干直接分崩离析，在强大的旋转力作用下，从树根到树梢，全部都没有逃过一劫，全部化成了木屑。

    只有波风水门没有一点惊讶之色，还是波澜不惊的样子，这就是大玉螺旋丸的威力，没有人比他更了解螺旋丸。

    但是心中并没有表面上这么平静，这个宇智波清风给他的惊讶太多了，该不会他飞雷神都已经自学学会了吧？

    找机会问问他。

    宇智波鼬、大和，还有四个小女生脸上的惊讶之色迟迟收不回去，因为惊讶而张开的嘴，都能塞下一个鸡蛋了。

    ‘刚下那还有一个大树呢，怎么突然就消失了？到底发生了什么？清风到底做了什么？’

    什么级别的忍术？怎么这么大的威力？

    清风看到这么大的威力之后，根本没有迟疑，伸手又凝聚出一颗‘大玉螺旋丸’，直接按在了地上。

    地面出现了一个大坑。

    果然这个忍术很强，不愧是从开始用到结局的忍术。

    以后出门再碰到有些不怀好意的忍者，特别是头上还有赏金的那种，管杀还管埋，用‘大玉螺旋丸’挖坑真的省事多了。

    一条龙服务，你值得拥有。

