    “你我之间的账，也该算一算了。”

    莳雨静静地悬立在半空之中，风姿绰约，曲线玲珑，恍如月宫仙子，西天王母，美得令人窒息。

    “怎么，都一万年过去了，还对我念念不忘么？”夜江南怪笑一声道，“可惜我已经有老婆了，你就算再怎么死缠烂打，也……咦？”

    话到中途，戛然而止。

    他的瞳孔中突然金光大作，如同射线仪器一般，对着莳雨的曼妙娇躯来回扫视了一番，脸上表情说不出的怪异。

    即便差一点就要死在林芝韵手中，他都未曾如此刻这般动摇。

    面对夜江南的异样，莳雨眼神一凝，身上散发出若有似无的缥缈气息，全神戒备，显然对他的瞳术颇为忌惮。

    “你居然不是完璧了！”

    不料夜江南的话语，却雷得她一个趔趄，险些从空中跌落下去，“上次见面的时候，你还是个黄花闺女，这才几天，竟然就失身了，哪个男人这么有本事，竟然能骗得堂堂时光殿主投怀送抱，以身相许？”

    “你在瞎看什么？”

    莳雨又气又羞，厉声呵斥道，“我喜欢和谁在一起，关你什么事？”

    “当年爱我爱得死去活来，险些丢了性命，结果一回头就把自己给了别人。”

    然而夜江南却好像发现了什么极为有趣的事情，竟是不依不饶，啧啧称奇道，“女人，呵呵，还真是奇妙。”

    “你还好意思提当年？”

    忆及当年，莳雨心中一痛，眼神瞬间冰冷了下来，“枉我真心待你，可你是怎么回报我的？”

    “既然真心爱我，自然要为了我奉献一切。”夜江南非凡没有愧疚之意，反而摆出一副理所当然的神情，“拿你做做实验，岂不正是我爱的体现么？这么点牺牲都不愿意，又何来真心一说？”

    这是人话？

    紫缘和珊瑚对视了一眼，分别从对方脸上读出了无尽的震惊与愤慨。

    尽管不知道万年前究竟发生了什么，但仅从两人之间的对话来揣测，她们便能够从夜江南身上感受到一股不容忽视的人渣气息。

    “你说得没错，或许当年我并没有那么爱你。”

    三言两语间，莳雨已然平静下来，重新变作那清丽无双，雍容华贵的时光殿主，明媚的双眸之中，透射出逼人的锐气，“但如今我对你的恨，却是再真心不过了。”

    “这就是所谓的爱之深，恨之切么？”夜江南哈哈一笑，身上蓝光一闪，瞬间出现在莳雨面前，举起右掌朝着她狠狠抓了过去，“来来来，给你个报仇的机会！”

    然而，这波利用空间之力的偷袭，却未能奏效。

    还没等他靠近，便有一股玄奥莫测的力量自莳雨身上散发出来，将林芝韵和她自己都紧紧地包裹住。

    几乎同时，二女的娇躯已然消失不见，让夜江南这一抓完全落了空。

    “好纯熟的空间之力！”

    一击落空，夜江南眼睛一亮，高声赞叹道，“原来是时空双修，当年竟然让你给骗过了！”

    “住手！”

    他正要继续施展灵技追赶二人，林芝韵忽然檀口微张，厉声喝道。

    言中有灵，令行禁止。

    夜江南动作一滞，再次陷入到短暂的僵直之中。

    高手相争，胜负往往只在呼吸之间，哪能容许片刻发呆？

    就在他愣神之际，莳雨窈窕的身影已然出现在夜江南身后，白玉般的手掌挟着玄奥莫测的气息，不偏不斜地打在了他的背心之上。

    这一掌轻飘飘的，与身体接触，没有发出丝毫声响。

    夜江南的身上，却突然出现了一个碗口大的空洞。

    破洞的位置分明空空如也，却不知为何，竟然没有一滴血液流出。

    “嘶~”

    一阵难以想象的痛楚涌入脑海，饶是夜江南心志坚毅，阅历丰富，却还是面色惨白，龇牙咧嘴，两根眉毛挤做一处，表情说不出的别扭。

    更让他感到惊讶的是，随着时间的推移，这撕股心裂肺的痛楚和那近乎致命的伤势，居然并未被地狱道的力量修复，依旧空空荡荡，可以从胸前一眼看透背后的景象。

    这是……时间之力！

    经历过最初的愕然与慌张，夜江南很快回过神来，脑筋急转，瞬间辨认出莳雨先是以空间之力将自己身上的一大块血肉切割转移，从而形成一个空洞。

    随后，她又利用时间之力，将自己的伤口锁定在同一个时间点。

    血液的流动，地狱道的恢复，无疑都需要时间，哪怕只是短短的一瞬。

    时间保持静止，血液自然流不出来，地狱道也来不及发挥作用。

    于是乎，他的身上便始终保留着一个干巴巴的空洞，就连失去血肉那一刻的痛觉都被牢牢锁定住，永远是那样的撕心裂肺，犹如刀割火烧，令人备受煎熬，痛不欲生。

    万年前的夜江南便从莳雨身上习得了时间之道，然而直至此刻，他才沮丧地意识到，自己那山寨版的时间之力，在真正的时光殿主面前，根本就是个笑话。

    果然是个妖孽！

    意识到莳雨是个劲敌，夜江南身上突然光芒大作，磅礴的六道之力疯涌而出，再也不敢存有半点轻敌之心。

    然而，偷袭得手的莳雨却并未追击，反而身形一闪，消失无踪。

    待到重新出现之时，她距离被困的小萝莉已经不足三尺。

    不好！

    猜到她目的夜江南脸色煞变，周身蓝光闪耀，果断催动天道之力，试图上前阻止。

    “停下!”

    然而，他还未来得及瞬移，耳边又传来了林芝韵的命令之声。

    在魅灵体的加持下，言灵真经对异性的作用简直无解，听见这两个字的瞬间，夜江南身上的蓝光顿时暗淡了不少，整个人僵在半空，楞是没能挪动半步。

    莳雨和林芝韵分明第一次联手，却是配合默契，就在夜江南被言灵真经拖住的短短一瞬，莳雨玉臂舒展，水笋般的手指对着小萝莉轻轻一点。

    正在左冲右突，疯狂挣扎的小萝莉忽然一个踉跄，从无形的囚笼中跌跌撞撞地冲了出来，一时收势不住，猛地向前蹿出十数丈远。

    “谢谢你，风姐姐！”

    脱困而出的小萝莉转头冲着莳雨点了点头，随即转过身来，水汪汪的大眼睛狠狠瞪视着夜江南所在的方向，眸中几乎要喷出火来。

    她在清风山上是个团宠角色，自由自在，爱干啥干啥，何曾遭受过如此待遇。

    虽然被囚禁的时间不长，对她来说，却仿佛度过了极为漫长的一段光阴，心中的怒火完全抑制不住，恨不得立马冲上前去，拳脚相加，把那个白发老魔揍成猪头。

    “小齐，这把刀借给你。”

    被夺走了兵刃，正在焦急观战的郑齐元耳旁，忽然传来了姐姐温柔的嗓音。

    转头看去，只见郑玥婷眸光闪烁，脸上带着温婉清新的笑容，手中宝刀横握，缓缓伸到自己面前。

    这是一柄造型古朴的长刀，刃身表面嵌着一条细细的红线，看似平平无奇，却不知为何，隐隐透出一股深邃莫测的玄奥气息。

    “姐，这是……？”他愣了愣声，脸上露出疑惑之色。

    “堂堂天刀盟盟主，连刀都被人夺走了，成何体统？”

    郑玥婷伸出左手，轻轻拍了拍他的肩膀，半开玩笑地揶揄道，“拿去罢，替我教训那个坏人！”

    “哦，哦……”郑齐元挠了挠头，羞赧地报以一笑，然后不再犹豫，伸手接过宝刀，随意耍了两个刀花，只觉长短适中，轻重合宜，十分之顺手，忍不住问道，“这是什么刀？”

    “红线刀。”郑玥婷只是简简单单地回答了一句，便缄口不语，再也没有多说一个字。

    “交给我了！”

    一刀在手，郑齐元精神一振，眼中流露出无比的自信。

    他双足点地，纵身而起，朝着夜江南所在的位置飞快地蹿了上去。

    “柒柒，你的剑！”

    柳柒柒眼前白光一闪，现出了冷无霜傲人的身姿。

    刺客妹子将捡回来的斩仙剑递到她跟前，温柔的眼神中，带着丝丝关怀，点点鼓舞。

    “多谢师叔。”

    柳柒柒口中道了声谢，随即毫不客气地伸手接过宝剑，抬头看向天空，秀气的双眸中精光大盛，锋锐的剑意再一次充斥天地。

    趁着夜江南被牵制住的当口，她给自己和李青分别服用了疗伤丹药，如今伤势已然恢复了十之七八，足有一战之力。

    “快去罢。”

    冷无霜甜甜一笑，“打败他，救出宁儿和叶长老，大家一起回家。”

    “嗯。”

    听见“回家”这两个字，柳柒柒锐利的眼神顿时柔和了几分，她冲着刺客妹子点了点头，随即莲足点地，纵身而起，化作一道红色疾光，猛地蹿上天空……?

