    踏踏···踏踏···

    声音越来越近，所有人的脖子都伸直了，而在这些人中，有不少熟悉的面孔，比如张城，李铭昊，张宇宏他们之前那都是和项宁有不少矛盾的，但现在，他们就站在这里，看着那个给他们深刻印象的人的归来。

    当那通道的转角处出现那人的时候，就像是爆发前的宁静，整个广场陷入的安静，而陆续的后面出现了其他人，他们每一位都经历了战争的洗礼，鲜血的浇灌，坚毅、强大、自信用在他们身上是最好的诠释，他们的脸上都带着笑容。

    “啊哈哈，好久了，终于回来了！”

    “好久没吃到家乡的食物了，这一次我一天要吃三样！”

    “我倒是挺想回学校的。”

    六人有说有笑，并没有注意到前面的情况，当一道闪光灯闪过，将这一幕给记录下来后。

    数千人的声音如同雷鸣一般猛然炸开，回来了，水泽城的孩子们都回来了，这些可都是他们水泽城的骄傲啊！

    项宁、武锐、方柔、陆诗雨、刘若雪、李子墨，这六个人被称为水泽六星，而项宁，无疑是最为闪耀的那一颗。

    这六人都被这阵仗给吓到了，什么情况，发生了什么，这里是水泽城没错吧，该不会睡过站了？

    想到这个，除了武锐外都否定了，他们可没睡过头，那么···这些人都是来迎接他们的？

    “欢迎···回家。”站在最前的项宁已经冲了过去，而人群这边，项小雨也跑了过去，两兄妹虽然才分开不到一个月，但那一份感情，是所有人见到了都会动容的。

    是的，这就是他们水泽城的孩子，在项宁离开水泽城的期间，项小雨可谓是水泽城的宠儿，从上学到放学，从午餐到晚餐，她都感受到了，这座城市的善意，那都是她十几年来从未得到过的善意。

    而这一切，都是她的哥哥，此时将她怀抱住的哥哥所带来的，经历过战争的人才明白英雄的伟大，明白站出来这个三个字意味着什么的人才知道有多难和无奈。

    而项宁，这个从出生便像是被抛弃了一般的孩子，他贫穷吗？也许之前是的，但是啊，他们庆幸，庆幸项宁这个孩子没有被现实击败，依旧保留着那赤诚的内心。

    十六年饮冰，却难以浇灭那颗赤子之心，有人问过项宁，你爱这座城市吗？

    他没回答，但却在之后的行动中告诉他们，他到底有多爱这座城市，他遇到了小雨，遇到了赵大爷，遇到了方柔，遇到了他所珍视的一切。

    如果说，没有遇到项小雨之前，他是为了活着而活着，那么在遇到项小雨后，他就是为了自己，为了小雨而活着，再然后···便是为了他所珍视的一切而活着。

    “哥···那多人看着呢。”项小雨脸颊有些红润，现在的她，也是一个大女孩了，都说女大十八变，现在的项小雨，在拥有充足的营养后，发育起来也是非常好的。

    该有的都有，而且身材也慢慢高挑了起来，相比于同龄人来说是拔尖的了，而且原本有些婴儿肥的小脸此刻也能看出些棱角了，是个标准的美女了呢。

    都不知道有多少男生向她表白过了，但···没人知道，她的内心藏着一个人······

    武锐的声音从项宁的身后传来：“还知道害羞呢。”

    “武大哥、方柔姐姐······”

    “哈哈哈，对了，这里咋就那么多人啊？”武锐哈哈大笑一声，然后低下头小声问道。

    项小雨嘻嘻一笑：“他们都是来迎接你们回来的。”

    “啥？真的假的？你确定不是来瞅他的？”武锐弹指指向项宁，项宁一脸无奈。

    但项小雨却无比认真的道：“真的，我不骗你们。”

    武锐摸了摸自己的脑袋，顿时哈哈笑了起来：“没想到啊，没想到我也有被那么多人欢迎的时候。”这句话听起来貌似并没有什么意思。

    但项小雨却很认真的道：“不是的，你们都是英雄，都是水泽城的骄傲，你们都不知道，在你们不在的这段时间里，水泽城的变化到底有多大，每一天，每一天，他们讨论的人，都是你们呢！”

    这下子，不光是武锐，除了项宁以外的人都怔住了。

    “好啦，好啦，快跟我来吧！”项小雨笑嘻嘻的拉住方柔的手朝着外头走去。

    众人相互对视一眼，也都走了出去，在通道中，他们只能看到一部分的人，但是当他们走出来的一瞬间，顿时就被那场面震撼到了。

    数千人，密密麻麻的站在外面，而且人还是源源不断的往这边汇聚。

    在人群的边缘，启九鸣等人看着那些孩子，那是相当的欣慰啊！

    “哈哈，精气神都提了不止一个档次啊，我敢保证，二十岁之前，这些孩子，绝对有能力冲击七阶！”

    “三年？三年冲击七阶！？”

    “哼，有什么不可能的，这些孩子的未来，才刚刚开始，等着吧！”启九鸣说的自然不是没有根据的，他们都是经历过难以想象的战争，他们···不可能会在这里待太久的。

    而作为今天的主角，项宁、武锐、方柔等人则是被围得水泄不通，他们接受着这些人的善意。

    “唉，那就是项宁学长吗？好帅啊！好温柔啊！”

    “别想了，那是方柔学姐的！”

    “那陆诗雨学姐呢，陆诗雨学姐也很漂亮啊！”

    “我怕是眼瞎了，那是武锐学长吗？你见过武锐学长这么害羞过？”

    “oh！”

    整整半个小时，项宁等人才登上来接他们的车，一路上，接到消息的人已经早早等候在路旁了。

    这是属于水泽城的狂欢，在外地人看来，简直不可思议，他们从未见过有如此凝聚力的城市，忽然，他们便对这座城市涌起了浓厚的兴趣，这···貌似不过是一个边陲小城吧？

    但现在看起来，好像有不那么的频繁。

    “回家的感觉···真好。”

