    神道院！

    沧澜台！

    这是一座建造在河面上的四方广场，亦是之前新神战场的四大入口之一。

    沧澜台上，屹立着两尊百丈石像巨人。

    石像的造形颇为霸气，一人负剑，一人背着双刀。

    两座石像正面对视，在它们的中间上空，悬浮着一颗庞大的水晶球。

    水晶球的内部，瑰暗的阵门宛如梦幻星璇般转动。

    数日之前，新神之战开启的时候，诸多参与大赛的队伍就是从此地进入到战场之中。

    除了沧澜台外，神道院还有另外三座入口。

    此刻，在那沧澜台的四周已经是人头攒动。

    众人的目光都是远远的望着沧澜台上空的那颗巨型水晶球，以及那位于台面广场上的两道气质非凡的中年身影。

    辅剑上师，后贤。

    泼墨上师，公良甫。

    这两位上师这几日也是守在沧澜台，与之其他人静待新神之战的结果。

    “貌似要结束了！”泼墨上师公良甫道。

    辅剑上师目光微微抬手，面带微笑，道，“期待吗？”

    “期待什么？”公良甫反问，“谁能夺冠吗？”

    “公良兄没有中意的人选吗？”

    “我猜不到。”公良甫回答，“这次有很多准六星的天才弟子，局面可能会比往年更乱。”

    “哈……”辅剑上师后贤轻笑一声，“既然猜不到，那我们就静静等待吧！”

    公良甫微微颔首，以示礼貌。

    最终的决胜时刻，两位上师的心态平稳，情绪不乱。

    而，场下的诸多围观者都已经是急不可耐。

    “怎么还没出来啊？苏逸辞该不会出什么问题吧？”

    元星阑开口与之身边的御无厌，墨之贤，暮星圣子，花落诗等人交流道。

    “乌鸦嘴，少说两句……”暮星圣子背着大刀，抬起手臂道，“苏神圣君能力超凡，谋略过人，又有夜无宸和那只猫相助，肯定可以走到最后。”

    “就是因为有那只猫，我才不放心。”元星阑道。

    几人无语。

    很显然，元星阑对于未都观复还有点耿耿于怀。

    这时，一道气宇轩昂的年轻身影走到众人的面前。

    “还没结束吗？”

    “嗯？”看着来人，众人先是一怔。

    “夜无宸师兄，你怎会在这？”花落诗问道。

    夜无宸轻叹口气，有点不好意思的回道，“我前两日就已经出局了，出来之后，一直在疗伤，算下时间差不多要结束了，才来这里。”

    听着对方所言，众人更是有点诧异。

    夜无宸竟然那么早就出局了？

    看对方面色还略显苍白，气息也有点虚弱，俨然是一副重伤未愈的状态。

    “师兄你伤的很重啊？”元星阑道。

    “是啊！”夜无宸点点头，当即他把双星谷一战发生的事情大概的同面前的人说了一遍，听完之后，众人的神情顿时严峻了不少。

    尤其是听到连六星级别的归海刑修都出现的时候，众人更是面色凝重。

    “你刚才说，司黎阳和青小影也出现在了双星谷？”御无厌询问道。

    夜无宸不太确定的点点头，“听苏逸辞当时所言，好像是这两个名字没错。”

    众人相互对视一眼，既是困惑，又觉得意外。

    虽然他们也进入到了新神战场，但并未坚持到双星谷大战的时刻，可即便是从夜无宸的口中听说出来，也是让人感到凶险无比。

    至于最终的决战，光是想想都觉得必然激烈。

    “对了，你们见到柳沾雪师妹了吗？”夜无宸询问道。

    “柳沾雪也出局了吗？”元星阑反问道。

    “比我还早一日出局，当时她为了掩护我们撤退，独自拦下千叶雷修等人。不知道她现在的状况如何？”

    几人对视，然后摇头。

    不过，就在下一瞬间，一道熟悉的声音随之传来，“我在这里！”

    众人心头一亮，纷纷侧目望去。

    只见一道清秀出尘，端庄娴雅的高挑身姿转入众人的眼前。

    “多谢无宸师兄关心，我只是受了点轻伤，现在已无大碍！”

    “无事便好，如此一来，就等最终的结果了。”夜无宸点头示意，接着目光转向那沧澜台上空的那颗巨型水晶球。

    也就在这时，那两尊巨人石像的中间区域惊起一股强烈的空间律动。

    “嗡！”

    旋即，一片瑰丽的光芒从那水晶球的内部散发开来，只见一道接一道白色光束从天而降，闪落在了沧澜台的广场前方。

    “来了来了！”

    全场众人的心弦不由的为之一紧。

    “谁会是最后的赢家？”

    “千叶雷修，我赌是千叶雷修。”

    “屠枫，一定是屠枫！屠枫有赤音魅的帮助，赢得胜率很大。”

    “归海刑修被你们吃了吗？这可是妥妥的六星天才啊！”

    “……”

    在众人的议论声中，沧澜台的广场前随之出现了为数不多的十几道身影。

    当看到台上的身影时，夜无宸，柳沾雪，御无厌，元星阑等人眼神顿时跟着一亮。

    “苏逸辞！”

    “还有舞衣小姐！”

    “那只猫也活的好好的。”

    “……”

    惊喜之际，众人即刻迎了上去。

    “苏神圣君，你们出来了！”暮星圣子开口道。

    “你们怎么样？没受伤吧？”御无厌问道。

    看着熟悉的一行人，苏逸辞微微点头，算作示意。

    他先后看向夜无宸和柳沾雪，但见两人都无大碍，旋即，苏逸辞目光转向人群后方的一人。

    “方休……”

    “嗯？”

    方休，作为中天圣地的傀星门的傀儡师，在众人的队伍中向来存在感很低。

    尽管他和众人都是从圣山前来的人，但一直都是话很少的存在。

    他实在想不到，苏逸辞怎么会第一个喊自己。

    “什么事情？苏神圣君……”方休从后方走上前来。

    “帮忙看一下青小影的状况！”苏逸辞说道。

    众人一怔，接着目光不约而同的看向苏逸辞，未都观复等人身后的两道小小的身影。

    只见司黎阳一直扶着青小影的手臂，而青小影则是一脸的漠然，没有任何的表情。

    “这是怎么回事？”墨之贤好奇的问道。

    苏逸辞微微摇头，“容后再说，青小影被归海刑修的魔刀击穿，先看下她的状况。”

    方休点点头，他当即走向青小影，试着为对方检查。但是，青小影却是冷冷的打掉了方休的手，并往司黎阳这边靠了靠。

    众人不由的一愣。

    方休也有点尴尬。

    很显然，青小影很排斥对方。

    原因不难猜测，方休是中天圣地傀星宗的人。而青小影的父亲，以前乃是傀星宗的第一机关傀儡师。

    当初就是他为了制造出世间最为完美的傀儡武器，将自己的女儿青小影炼制成了一具人偶。

    在青小影的心中，她不仅痛恨父亲，也痛恨傀星宗的人。

    司黎阳有点急了，他劝道，“你别这样，你连行动都有些困难了。”

    青小影眼神冰冷，带着丝丝寒冷。

    她不愿意让方休靠近，后者也不知如何是好。

    这时，柳沾雪上前道，“我来处理吧！”

    众人一怔，方休问道，“你懂机关偃甲术吗？”

    “有稍微研究一点，但也需要你在旁边指引一下……”说着，柳沾雪俯身到青小影的面前，“姐姐会帮你的，你同我来吧！”

    见青小影没有说话，柳沾雪协助司黎阳把青小影扶出沧澜台。

    方休也随之跟着几人先行离开此地。

    “情况如何？”夜无宸望向苏逸辞，又看了眼未都观复，以及旁边的有琴宛。

    之前有琴宛是楼青衣队伍中的，历经双星谷一战，楼青衣的团队仅剩有琴宛这根独苗。

    好在对方成功的走到了最后一步。

    苏逸辞回身望向身后那两座庞大的石像雕塑，回答道，“等宣布结果吧！”

    以此同时。

    沧澜台四下的人群隐隐惊起了一阵躁动。

    “怎么不见千叶雷修，寇弈他们？我记得他们也是从这个入口进入新神战场的。”

    “不清楚，会不会传送到其他的地方了？”

    “不知道，按理说，从哪个入口进去的，最后就会回到那个地方。屠枫师兄也没有出现。”

    “……”

    而，就在这时。

    沧澜台的上空突然间飞来一只颜色璀璨的金色灵雀。

    这只灵雀一经出现，便洒下了漫天的霞光。

    沧澜台四下的众人纷纷抬眼仰望，辅剑上师后贤也是对泼墨上师公良甫，道，“哈哈哈，结果出来了……”

    “再不出来，我也都开始急了！”公良甫亦是笑道。

    “唳！”金雀发出嘹亮的声啸，接着它盘旋在沧澜台的上空，然后洒下一片彩虹。

    在那彩虹中，一本金簿从天空中缓缓的飘下。

    后贤抬手将那本金簿接在手中。

    “万众期待的一刻，即将揭晓……”后贤微笑的看向众人，沧澜台的四下也是陷入了满目的期盼中。

    在众人的注视下，后贤翻看手中的金簿，他的眼睛微微泛光。

    “新神之战的战绩排名已经出现，获得最高积分的团队是……”

