    “所有人，立刻进入船舱内躲避，没有我的允许不准出来。”王波大声命令道。

    以往船上的士兵对于小王总的命令，是无条件服从的。

    可这次，众人却没有挪动脚步。

    “小王老师，上级给我们的命令是不惜一切代价保护这艘船的安危……”

    之前王波安慰过的那名年轻士兵上前说道。

    “什么狗屁命令！”王波直接粗暴地开口打断道。

    “人都没了保这艘破船有什么用，听我的话。”

    “接下来的战斗，我有战甲没事儿，但你们不一样，子弹不长眼，即使是我也没法保证你们的安全！”

    但即使王波把话说到这个份儿上，众人依旧是坚守在自己岗位上。

    他们中大多都是年轻人，在之前步入这片海域的时候，他们也曾经焦虑、恐惧。

    当让使命到来之时，一切的情绪，都被他们抛在脑后。

    现在这些人的心中只有一个信念。

    完成上级的任务，击溃所有来犯之敌

    看所有人坚决的态度，王波也是犯了难，他可是保证过，要将所有人都安全带回去的。

    而看着这位面露纠结之色，其中一位年长的士兵，咂了咂嘴，劝道：

    “王……呃……王总是吧。”

    “您叫我王波就行。”

    眼瞅着眼前这位如此平易近人，那老兵也是不再客气。

    “行，正好你也跟我儿子一般大，这么叫也合适。”

    “我们这群人啊，肩上背的，不只是我们自己。”

    “要是身后，什么也没有，我肯定第一个躲进船舱里，拿被子把头给蒙起来。”

    “可咱背后，还有国家，还有人民不是。”

    “王波，或许今天的战斗，你用不到我们，自己一个人外加这些大家伙就能把这群狗、娘、养的揍得落花流水。”

    “但这不是我们退的理由。”

    “要是今天开了这个头，我们对不起那么多死战不退的先烈，而国家也将因甲板上这些士兵而蒙羞！”

    老兵的声音不大，但奇怪的是，声音仿佛传遍了整个甲板。

    所有士兵尤其是那些新兵，在听到这番话之后，那紧张到发抖的手指，在这一刻竟然停了下来，仿佛克服了死亡所带来的恐惧。

    见状王波内心也是颇受震动，只得默然，不再继续劝下去。

    再劝的话，对这些心怀觉悟的士兵，就是一种侮辱了。

    “贾维斯，通知集装箱内的其它变形金刚，战斗打响后，务必要照看好，这些士兵。”

    “关键时刻哪怕是放弃海底核反应堆，直接启动自毁装置也没问题。”

    “总之，一定要将这些人或者带回去。”

    得到王波的授意，贾维斯没有任何犹豫，连忙将命令转达给在暗中待命的一众变形金刚。

    而伴随着王波这边的部署，约瑟夫那边显然没闲着。

    看着寨子国领海，周边无数的暗礁，小岛。

    这位骑士国的老兵嘴角掀起一丝冰冷的弧度。

    要真在一望无际的**之上，他还真的是有点难施展开拳脚，可现在有这些岛屿陆地作为支撑，那情况将要好得多。

    “第四小队，远程掩护！”

    “即使不能将那两个怪物击杀，也得给我把它们牢牢地限制在原地。”

    “第二小队，第五小队，第六小队靠过去围杀，把甲板上任何能喘息的生物，都给我撕碎！”

    伴随着一道道命令发出。

    麦哈公司的伏击也总算是在这一刻展开。

    运输船周边的岛屿，只是眨眼的功夫便出现了无数雇佣兵以及闪着寒芒的重武器。

    加特林、大口径榴弹炮、单兵式对空导弹……

    与这些相比，之前巡逻艇上那些火箭筒只不过是小儿科罢了。

    直播间内，所有华国的网友看到这一幕，一颗心也是沉了下去。

    大多数身居华国大陆的普通民众做梦也没想到，在国内难得一见的热武器，在国外竟然泛滥到这种地步。

    这种大规模的杀伤性武器竟然能掌握在私人手中，可见是有多么混乱。

    瞬间数十发导弹倾泻而出，朝着王波等人疾驰而去。

    要是以往在如此距离下，面对这种程度的攻击，凭借着战甲和变形金刚的机动性，王波轻而易举地便能躲过，然后迅速逼、近，将岛上那群家伙斩尽杀绝。

    可现在不行！

    这群狗东西的目标明显就是运输船。

    船上有这次交易的海底核反应堆和还有上百名战士和工作人员的性命。

    为了这些他不能躲！

    谈话间，王波操纵着战甲飞起，手中脉冲激光凝聚。

    下一秒，能量积蓄到极限。

    手中激光爆射而出，打爆了来袭的几枚导弹。

    而甲板上的‘大黄蜂’和‘眩晕’也是没闲着，肩膀上两发巨型的能量炮不断射出。

    每一次攻击都会拦下一枚榴弹或者单兵导弹。

    也许是刚刚王波命令的原因，两个变形金刚不敢离得甲板太远，生怕一个疏忽，便会导致船上这些脆弱的人类死亡。

    双手切换，瞬间约么一人高的盾牌便显现了出来，两名变形金刚也是立刻站了甲板的最前方，替士兵们挡下了所有火力。

    看着勉力抵挡下第一轮近进攻的一人两变形金刚，约瑟夫的嘴角流露出一丝嘲讽之意。

    “一支重火力小队不够么。”

    “既然如此，那就让这位天才的王波先生彻底死心吧。”

    一把抓起对讲机，约瑟夫命令道：

    “第三小队，第七小队，加入到火力掩护中，我倒要看看，他们能挡下多少发炮弹！”

    伴随着这位的命令，在运输船的西北方和东北方，两个岛屿上，瞬间又涌现出大批的雇佣兵，开始在显眼的位置，布置重武器！

    看着周边岛屿上再次出现了两个重火力点，甲板上‘眩晕’焦急地说道：

    “主人，火力点太密集了，下一轮攻击，我们很难在护住这艘运输船了！”

    而同样跟这位变形金刚一般焦急的还有一众华国网友。

    “寨子国海军到底是在干什么吃的！！怎么会让这么多陌生的家伙闯入自家领海！”

    “你指望规模只有几千人的小国海军，去拦截这群手持重火力训练有素的雇佣兵！？”

    “但凡是打个照面，寨子国的海军就是个死！”

    “我们国家的舰队呢？咱华国的海军一定能揍烂这群杂、碎！”

    “唉，众目睽睽之下，我华国军事力量不好闯入别国领海。”

    “而且现在这个时候，即使政府高层想要行动也来不及了，时间上不允许……”

