    第5章 获得死神之力

    “虚闪！？难道是大虚？”

    少女看到暗红色光柱，脸色一变，身体一滞，一瞬间后，稚嫩的脸上显出坚毅，仿佛做了什么重要的决定。

    “我要战胜困难，不怕恐惧，一定要进入护廷十三队，跟随浮竹队长的脚步”

    少女朝月光疾风与虚的战场飞去，一闪就没入了烟尘中。

    月光疾风此时已如风中残烛，用尽最后的力气双臂交叉护住脑袋。

    虚闪过后，月光疾风无力的倒在了地上，猩红的血轮眼也褪去，看了一眼面前的虚，心中生起巨大的怨恨，为什么？

    别人穿越都是金手指立即出现，伴随主角强大一生，我的金手指来得晚就算了，还不能全部发挥作用，我死后会离开这个世界吗？

    就在月光疾风即将彻底失去意识的时候，冷冷的身体被一层温暖的气息包裹，迷糊的意识也逐渐恢复了过来。

    这次看得要清楚多了，正是之前在学校出现的死神少女救了他，她背对着月光疾风，掌心对着他，发出柔和的淡绿色光芒，月光疾风感觉到的温暖，就是来自这淡绿色的光芒，少女的另一只手则抓住斩魄刀，顶住了虚的利爪，不让虚前进半分。

    月光疾风呆呆的看着眼前的少女，真是差点挂了啊，还好被救了。

    那少女转头过来看向月光疾风，发现他的眼睛虽然看向她这里，但是似乎看不到她，目光呆滞，像是受了惊吓似的。

    “嗯，是我多想了，一个普通的人类怎么可能看到我呢？”

    那少女自言自语道，突然又是一声怒吼，刀上传来一阵巨力。

    “好在还不是大虚，但是也快到达那个阶段了，刚才的虚闪应该已经不能再打出了”

    还不是大虚吗？月光疾风看了看虚，也是，如果是大虚，我早就死在虚闪之下了，之前通过写轮眼观察也看到它的虚闪并不稳定，只是一堆能量的无序叠加，没有发挥出虚闪的强大破坏力。

    眼前的死神少女是护廷十三队中的哪一队呢？

    少女毕竟身材娇小，被虚强壮的身躯硬是顶开。

    “啊！”

    少女惊呼，整个人被撞开数十米远，在站稳跟脚后，双掌向前大声的喊道：“破道之四——白雷！”

    双掌之间发出一个白色电弧，狠狠的击在了虚的左臂上，直接贯穿！

    这是破道，只是白雷吗？看到两次少女都使用白雷攻击，月光疾风知道少女不是副队长一级，甚至不是席位死神。

    少女对白雷很熟悉，接连发出几道白雷后，虚被打得连连后退，此时的虚也不再意气风发，左臂和左边的脚掌都被炸掉了，胸前也被贯穿，面具也布满了裂痕。

    一连串的攻击对少女也是不小的消耗，呼吸开始变得急促起来。

    虚虽然已经被打得满身是伤，但这种怪物在成为大虚前基本没有什么灵智，这种情况下更是被愤怒所支配，哪里有什么恐惧，根本不会后退，拖着伤痕累累的生体疯狂的冲向少女。

    少女也没想到眼前的虚这么难缠，受了这么多攻击居然还没死，还有力气向自己冲来，虽然迎面躲开了虚，却是被那细长而有力的骨尾扫到胸口，少女整个人都飞了出去，重重的摔在地上。

    “哇”的一声，吐出大口鲜血。

    月光疾风看着倒地的少女捂住胸口大口大口的喘气，就知道她受了重伤。

    月光疾风看到这里又担心起来了，想要站起来去帮忙，看了看地面上的小刀，再次运转血轮眼，查看虚的弱点，刹时月光疾风的身体产生了一股能量，朝小刀附去。

    这是查克拉，虽然只是一点，但在写轮眼的辅助下，查克拉被月光疾风极致发挥。

    正在准备拼命时，虚的背后传来少女清脆的声音，“缚道之九——击！”

    虚被黑色的光线缠绕，冲向月光疾风的身体生生止住了。

    少女半躺在地上，稚嫩的脸蛋也是极为苍白，樱桃般淡红的嘴唇也没有了一点血色，手握着黑色线条的一端，死死的拽住了虚。

    “呜~”

    被束缚住的虚发出怒吼，疯狂的挣扎着。

    少女在被虚拖拽着，在地上滑行，她强忍着疼痛，目光坚定，再次使出鬼道。

    少女大喊道：“破道之三十一——赤火炮”

    “君临者啊，血肉的假面，万象，振翅，冠以人之名者

    焦热与骚乱，隔海怒涛，向着南方迈步”

    少女的手掌直接打出火红色的炮击，害怕威力不够，在施展出后又鬼道吟唱，增加威力。

    虚被赤火炮打得支离破碎，在尖叫嘶鸣中消散于天地之中，被完全抹杀。

    少女艰难的抬头，看向安然无事的月光疾风，轻声到：“我是一名死神，我绝不允许让虚在我的面前伤害人类”

    少女说完这句话后就晕了过去，月光疾风看着晕过去的死神少女，眼神复杂，走过去，想要把她的刀归鞘放回她的身旁。

    在接触到刀柄的一瞬间，那刀似乎不愿意被月光疾风拿在手上，直接刀锋一转，划伤月光疾风的手臂，直接归鞘飞回到少女的身边。

    此时的月光疾风因为被斩魄刀划伤，少女的一部分死神能力已经传到了他的身体里。

    “我……这是成为死神了，想不到还有这样的意外惊喜啊”

    正在月光疾风歪歪中，天空中突然出现一个圆闸门，月光疾风听到响声直接装晕。

    从门后走出的是伊势七绪，现任护廷十三队八番队的副队长，月光疾风感受到了强大的灵压，更加不动弹半分。

    “哎呀呀，小白羽这也太拼命了，居然使出来破道三十一，这个级别的鬼道可不是她现在的实力能够施展的，还是先把她带回去吧，就是不知道凭这次的表现，她能不能获得浮竹队长的认可，成为十三番队的一席”

    月光疾风在感受到灵压消失后，抬头望向门的位置。

    原来你叫白羽吗？你救了我，还让我获得了死神的能力，等我到尸魂界后再报答你吧！

    (本章完)

