    夏青竹的手腕上，一阵阵金色的光溢出来，变成了锋利的针状，向林北给她搭脉的两根手指头不断扎去，当鲜血从林北的手指头上流下来，染上了鲜红的金光，马上变得更疯狂了。

    这就是龙虎玄黄气。

    林北嘴角微微一笑，这次下山除了娶媳妇儿、报仇，最关键的还是要将自己散出去的九道龙虎玄黄气，从九个未婚妻的身上收回来，如此他的修为才能突破。

    之前，林北还一直发愁，这龙虎玄黄气要怎么才能收回来，师傅也没告诉他办法，让他自行参悟，现在终于让他逮着机会了，这玩意儿自己冒出来了。

    林北调动体内的龙虎玄黄气，一缕常人看不见的金黄色气机，从他那流血的手指头磅礴而出，两股子气机碰撞到一起后，马上就分出高低，夏青竹手腕处不断向外窜动的龙虎玄黄气被缠绕住，一点一点地被抽离了出来……

    空气中隐隐有龙吟虎啸之声，夏青竹体内的龙虎玄黄气在挣扎抗拒着，奈何林北的龙虎玄黄气是本源，夏青竹体内的这一缕是儿子辈儿的，狭路相逢之后只能跪下来乖乖地喊爹。

    豆粒儿大的汗珠，从林北的额头上渗出，大概过了五分钟，夏青竹体内的龙虎玄黄气，马上就要全部被拔出来了，空气中那龙吟虎啸的声音，由最初的愤怒抗拒充满敌意，渐渐变成了无力的哀鸣。

    成功了……

    林北将最后的一丝龙虎玄黄气，彻底从夏青竹的体内抽离出来，可高兴了还不到一秒钟，突然就见夏青竹的眉头皱紧，脸色也越来越惨白，本来红润的嘴唇，也变得开始乌青发黑。

    林北赶紧将手指搭在夏青竹的手腕上，脸上的表情立马一惊，夏青竹的体内气机紊乱，她的生命正在快速流逝，流逝的速度越来越快，照这么下去，用不上三五分钟人就完了。

    靠，这啥情况啊！？

    林北尝试向夏青竹的体内渡入气机，奔腾汹涌的气机强行灌入到夏青竹的四经八脉之中，夏青竹的脸色渐渐红润，紧皱的眉头舒展开，乌青发黑的嘴唇也渐渐恢复正常。

    林北松了一口气，额头上的汗珠又多了一层，他抹了一把额头上的汗珠，嘴角微微一笑，气机耗费的严重，但收回了龙虎玄黄气，他感觉自己的丹田百汇，雄浑了一大截，这么多年修行的桎梏，明显开始松动了，这才收回来一股龙虎玄黄气，就有如此效果，要是将其余的八股都收回来，就可以跟师傅那老家伙再打一架了，谁赢谁输可就不一定了……

    林北嘴角上扬的弧度越来越大，掏出一粒儿金丹丢到嘴里，嘎嘣嘎嘣地嚼了起来，原地盘膝打坐开始调息，一粒儿金丹吞下去，咂巴了一下嘴，又掏出一粒儿丢进嘴里。

    这一旦现世，必将遭到众多势力哄抢的金丹，在他这儿就跟普通的炸花生米似的。

    “嗯……”

    沙发上的夏青竹突然嘤咛了一声，林北睁开眼睛，忽然就见夏青竹的眉头又皱紧起来，脸色惨白如同白纸，嘴唇更是彻底发黑。

    林北吓了一跳，赶紧抓住夏青竹的手腕，再次将体内的气机渡入进去，可这次完全没有之前的效果，夏青竹的情况越来越糟糕，她的体内仿佛有一个黑色巨大的漩涡，在疯狂吞噬着渡入进去的气机，林北赶紧拿出一粒儿金丹塞到了夏青竹的嘴里，可夏青竹此时昏迷，金丹卡在嘴里根本无法吞下去。

    有两个办法，一是林北用嘴把金丹给嚼碎了，然后嘴对嘴喂给夏青竹……

    这个念头一出现在脑海里，直接就被林北给否了，太恶心了。

    还有一个办法，就是趁着现在……

    “小妞儿，我可不是要占你便宜啊。”林北俯身下来，捏住了夏青竹的鼻子，然后稀疏胡茬的嘴唇，印在了夏青竹的嘴唇上。

    刚碰上的一瞬间，一股子如同寒冰般的冰凉，让林北整个人一激灵，就像是吻在了冰块上一样，这小妞儿的身体里到底出了什么鬼状况？

    呼……

    林北用力地向夏青竹的嘴里吹了一口气，金丹顺利地被夏青竹吞下了，神志不清的夏青竹，感觉一股灼热滚烫的气息，进入到了胸腔里，她缓缓地睁开眼睛，隐约看到了林北的脸。

    夏青竹的脸上马上发生了变化，惨白的脸上恢复了血色，金丹那雄厚磅礴的药力，在她的体内疯狂地横冲直撞，眼看着她的身体，就像是被吹了气一样开始发涨。

    “我擦……”

    林北刚才着急，没考虑到夏青竹这普通人的身体，承受不住金丹强横的药力，赶紧抓住了夏青竹的手腕，引导这股子药。

    嘭！

    夏青竹胸前的扣子忽然崩掉了一颗，紧接着嘭、嘭又崩掉了两颗，这药力太凶猛了，而且好像专门往胸口的位置聚集。

    林北看了一眼，鼻血立马又有点想要往外蹿，再这么下去，就不光是衣服的扣子崩开，里面那粉色的Bra也要被撑爆了。

    三分钟后……

    药力终于平静了下来，林北的额头上又多了一层汗珠，为了稳定住这股子药力，他又向夏青竹的体内渡入了大量的气机，否则根本压制不住，可就在他刚要松一口气的时候，已经恢复正常，如同睡美人一般的夏青竹，情况再次糟糕起来，她丹田处仿佛存在的黑色大漩涡，疯狂地吞噬着一切气机与生命力，这一次比之前的两次更加汹涌了，仿佛林北将每一次气机渡入到夏青竹的体内，都让这黑色的漩涡更强大……

    林北一咬牙，这是逼他用大招啊！

    一股金黄色的气机，从林北的丹田里分离出来，渡入到夏青竹的身体里，夏青竹丹田处那个黑色的大漩涡，马上被压制了，但依旧在狂躁着，那黑色的大漩涡如同一个魔怪，而这股龙虎玄黄气就如同封印它的枷锁，将它死死压制。

    可很快就压制不住了。

    林北只要又分离出来一股龙虎玄黄气，渡入到夏青竹的体内，龙吟虎啸的声音在夏青竹的体内响起，气势磅礴，直接将那黑色的大漩涡给压制得毫无声息，如同从来没存在过一般。

    林北的后背湿透了，脸色惨白如纸，他咬着牙骂了一声：“靠，赔了！”眼前一黑，整个人趴在了夏青竹的身上……

    嗯，好软！

