    杨家老祖岁数大，天赋不显，可是实力不错，而且十分的谨慎，一般人很少能够从他手上讨得什么好处。

    但既然如此，那就不如离他远远的，想想其他的办法。

    他还就不信了，那杨家的人都那么谨慎。

    “你什么时候能够从三大深渊出去再说那些大话吧，现在你连三大深渊都不敢踏进去，还好意思跟我说这些话。”

    看着面前的一股股热流，杨家老主忍不住后退了两步。

    这本来就已经够难了，还被这热浪给迫在身上，他而感觉到自己身上有一阵阵的不舒服之感。

    他本来岁数就已经很大了，寿命即将走到尽头了，这又给自己来这么一下子，这可是让他加速衰老了，他平常可是吃很多神药才能维护住自己的容貌，若是再进行下去，怕是早就变成一个秃头老头子了。

    他转过头去看着一旁的老阁主，发现老阁主身上更是惨不忍睹，那伤口都变成一个个烤焦的肉了，那味道也是浓得很。

    刚才只顾着吵架，没在意这点，如今看着这形象，倒是啧啧不已。

    不是吧，这好歹也是曾经叱咤整片大陆的人，如今居然这么惨，肉都被烧着了。

    “看看你的那些伤口吧，都好像被烤焦了似的，还有力气跟我费这么多时间，省省你的那些口水吧！”

    他这么一说，这清风阁的老阁主也是忍不住脸上也是有着一抹痛苦之色。

    他早就察觉到这么火焰的力量能够烧着时间一切的溶液，它伤口上有着血，自然也就被烧着了，连带着她的皮肤也开始有些焦焦的，他想要把自己身上的所有伤口都遮住，可奈何他并没有带什么止血的东西，就只有这样咬着牙遮遮伤口，慢慢地变成烧灼的状态。

    这过程十分的难受，但他好歹也是叱咤风云那么久的人，虽然一点点的忍了下来。

    本来他还以为所有人都发现不了，但没想到那杨家老头子居然如此可恶，自己发现就算了，还说了出来，这可是让他丢人不已。

    “不与你多言，浪费体力！”

    清风阁阁主也不知道要如何回怼，只能够看着面前的杨家老祖狠狠地瞪着他。

    也是自己太过不小心，居然忘记了这里有火焰的事情。

    这是在火焰的力量之下说着，如果到了寒冰之底身上有着液体，肯定会被冻成冰棍儿的。

    想想他就不停地哆嗦着，还好自己没有先去那地方，不然怎么死的都不知道。

    几个人都一直不停的在争吵着，你一言我一句，甚至是眼神也不停地厮杀着，都没有发现陈强已经慢慢的朝着三大深渊的入口而去了。

    “叶小公子，你这是去哪？

    不准备一下就往这火焰口里走吗？

    那里的温度可高了，咱们还是先去冰之地取一下万年寒冰吧！”

    清风阁阁主想起来那万年寒冰能够对付着火，所以赶忙拦下了陈强。

    他不敢跟着陈强去送死，若不是因为他在，真的希望陈强赶紧进到那后院里，被烧得一无所有才好呢，可现在他们跟着陈强，若是陈强去了他们也不一定要跟着进去的。

    这可不是什么好事情，所以他必须要拦下陈强，只是他没有想到的是他这句话引起了陈强的怒笑。

    “取万年寒冰？

    万年寒冰的冰之力可是你能抵抗得住的？

    你只知道冰之力能够抵抗火之力，却不知道那边冰之力能让你冻成尖冰，你还怎么取？”

    陈强早就知道那万年寒冰能够对付这九天神火，只不过这九天神火还有可能靠着自身的耐力闯过去，可能万年寒冰可是一下子就能冻住他们。

    到时候他们所有人都会被困在那神冰之地，还怎么出来？

    想要踏过火焰，那更是天方夜谭了，如今他们也只能够自己能够进入到火焰之中，取一两个火种，到那时才能够经历万年寒冰。

    清风阁阁主一听万年寒冰难取，整个人都不好了，他瞪大着眼睛看着陈强，不甘置信的问道：“连叶小公子你也没有办法对付冰之力吗？”

    这问话让陈强觉得好像自己如果能对付冰之力，还会在这里待这么早就去冰之力的入口去取万年寒冰了，哪里还会在这里待着？

    这不是在搞笑吗？

    也就面前这人会说出这样的话，看来自己要想办法好好的对付对付面前的人，不然他一定会耽误自己的事的。

    早就知道这清风阁阁主不是个好相遇的人，可没想到他居然如此恶心人。

    “你觉得我若是有办法对付冰之力，会没办法对付火实力吗？

    若是有办法，我又何苦去取那冰之力？”

    他这一番话倒是对的，清风阁阁主哑口无言的。

    若要是能去取冰之力，那么哪里还会待在这里，早就回去冰之地的地方了，那还会在这这么踌躇的朝着火之力而去。

    想着就觉得有些好笑，自己关心则乱，居然忘记了陈强是什么实力，更忘记了那冰之力不好取的事情。

    “是我太愚昧了，叶小公子的厉害众人皆知，既然您这么有信心，那我就舍命陪君子。”

    清风阁阁主到也不是个傻子，他是个能屈能伸的人，虽然被这陈强骂的体无完肤之力，可他还是很高兴的凑到了陈强的面前。

    因为他发现陈强并没有热的发疯，甚至连眉头都没有皱一下，这说明陈强有办法抵挡这股热气，那自己靠他近一点是不是也能够抵挡住那抹热量。

    现在就是不知道这陈强到底能坚持多远。

    “啧啧，真会拍马屁！”

    看着刚才还在怒骂着陈强，现在转过头来就能够靠在陈强面前舔着一副脸夸他的清风阁阁主，杨家老祖便忍不住笑出了声来。

    这清风阁阁主可是个能屈能伸的，这不要脸的度可是比杨家人还要强。

    杨家因为实力弱，所以每个人都练就了一副笑脸的模样，对待自己敌人那是毫不手软，对待自己打不过的人，那是笑脸相迎。

    而如今他发现这清风阁的阁主可是比杨家人更加有意思，这前脚还在骂人，后脚就能上感知去讨好，这还是厉害的不得了。

    “闭嘴！”

    清风阁阁主听了杨家老祖的话，忍不住转过头来白了他一眼，狠狠的说道。

    

