    陈玄南随后表示要资助培养钟鼎，但钟鼎婉拒了。

    只要有男神积分，他要学什么直接在系统商城兑换相关技能即可。

    吃完饭后，从酒楼出来，陈玄南和谢妃雪妈妈回家去了，钟鼎和谢妃雪手牵着手一起去逛街。

    不过，他们更想找个隐私空间单独说说话。

    正好经过一家不错的KTV，谢妃雪拉住钟鼎：“钟鼎，我们唱K吧。我好想听你唱歌。”

    “好啊。”钟鼎笑道。

    于是，两人进入KTV，开了一个迷你包厢。

    零食、小吃、果盘和饮料都端上来后，谢妃雪把包厢门反锁了，防止被干扰。

    然后，她转身回去，直接张开粉臂投入坐在沙发上的钟鼎怀里。

    “阿鼎，这十天我好想你。”她粉臂缠搂着钟鼎脖子，非常动情地道。

    钟鼎也深情道：“我也非常想……。”

    不等他说完，他感到自己嘴巴被谢妃雪娇软香甜的小嘴堵住了。

    一时间，他不由星目圆睁，吃惊不已，脑海一时空白了。

    而谢妃雪仍在笨拙地不断吻他。

    片刻之后，钟鼎从吃惊中回过神，忘情地回应谢妃雪，甚至反客为主。

    不过，他也是第一次。

    所以，两人很笨拙地献出了各自的初吻。

    不知过了多久，时间仿佛被定格，直到谢妃雪快喘不过气来，两人才停下来，紧紧拥抱在一起温存。

    又过了好一阵，谢妃雪羞答答地离开钟鼎怀里，走到点歌器前，转头问道：“阿鼎，你要唱什么歌？”

    “《因为爱情》，王菲和陈奕迅合唱版。”钟鼎略作思索，道。

    于是，谢妃雪点了那首歌，然后蹦蹦跳跳地回到钟鼎身边坐下，拿起麦克风，靠在钟鼎身上，和钟鼎合唱《因为爱情》。

    谢妃雪其实唱功和嗓音都非常不错，两人一起唱《因为爱情》，唱得心都醉。

    唱完这首歌，两人情不自禁地又吻了起来。

    ……

    晚上十一点，钟鼎送谢妃雪回到家。

    谢妃雪妈妈和陈玄南邀请钟鼎进来坐，不过钟鼎觉得时间太晚，就婉拒了。

    第二天，钟鼎有事，没去找谢妃雪。

    不过，谢妃雪自己找到酒店来了。

    钟鼎和谢妃雪一起走出客房时，发现门口站着两位气质冷酷的女人。

    “我爸爸派给我的两个保镖。”谢妃雪有点不好意思介绍，“他说江城不比青阳市，鱼龙混杂，怕我不安全。”

    钟鼎点点头，道：“江城确实鱼龙混杂，确实要注意安全。不过，你和我一起，暂时不需要她们跟着。”

    有人跟在屁股，他不习惯，并且他有足够的身手保护谢妃雪安全。

    “嗯。”谢妃雪顺从地应道。

    然后她让保镖回去。

    不过，保镖没立即听令，而是表示要请示陈爷才行。

    “让她们请示。”钟鼎道。

    陈玄南见过他的身手，应该会放心。

    果然，保镖打电话请示后，陈玄南让女保镖撤了。

    钟鼎带着谢妃雪离开酒店，打车去了江城RTY俱乐部。

    之前罗定光跟他议定卖周边文化纪念品，需要他配合做一些拍照。

    当钟鼎带着打扮得漂漂亮亮、穿着香奈儿白色连衣裙、手提LV女包的谢妃雪抵达江城RTY俱乐部时，罗定光等人充满羡慕和佩服。

    罗定光办公室内，罗定光泡茶招待钟鼎和谢妃雪。

    “鼎兄弟，你最近没得罪什么大佬吧？”罗定光试探地问道。

    钟鼎反问道：“怎么啦？”

    罗定光犹豫地道：“昨天有人找上门调查你。”

    钟鼎恍然，笑道：“没事，是我女朋友爸爸。”

    “哦。”罗定光松了一口气，然后看谢妃雪一眼，心里充满羡慕。

    女朋友漂亮有气质不说，居然还是千金小姐。

    戴上面具让专业摄像师拍了一两个小时，钟鼎就完事离去。

    剩下，钟鼎带着谢妃雪吃美食、逛街、玩耍等等什么的。

    和谢妃雪玩了三天，钟鼎回青阳市了。

    回到青阳市第二天，钟鼎带了礼物拜访江如月。

    难得钟鼎主动拜访，江如月很高兴，亲自开了别墅前院门，然后接着钟鼎的手带到二楼客厅。

    钟鼎回答江如月一段时间问东问西后，终于说出他的来意：“江阿姨，我想跳级读高三。”

    “啥？”江如月以为自己听错了，“我没听清楚。”

    旁边的装刷手机玩的王若华也是大吃一惊，抬转头看钟鼎。

    钟鼎只好重复一次。

    江如月还是觉得不可思议：“你为什么想要跳级？别人都复读呢，你倒要跳级，少读一年，成绩跟得上吗？”

    “钟鼎，你不要为了装比跳级，这是拿自己的前途开玩笑。”王若华也忍不住道。

    跳级是神童的事，但许多神童高考也不见得成绩很好，有的甚至读普通二本而已。

    钟鼎耐心解释道：“我是深思熟虑过的。因为整个高中课本我都自学了。再读高二，只是浪费生命。我上课几乎不听课了。”

    “你把高中所有课本都自学了？”江如月吃惊问道。

    王若华也不由睁大了美目。

    钟鼎肯定地点头。

    过了一会儿，江如月稍稍消化钟鼎的话后，问道：“你妈妈知道你要跳级吗？”

    “还没跟她说。”钟鼎摇头道。

    江如月批评道：“这么大的事你应该跟你妈妈商量。”

    “我这不是先跟您商量嘛。”钟鼎笑道，“我稍后就跟她提。”

    江如月听得一阵心慰，有点成就感。

    她思索道：“你确实要跳级？”

    “嗯，不跳级我会疯掉。”钟鼎道，“天天在教室发呆坐非常无聊。”

    江如月：“行吧。可以试一下，如果跟不上就退回高二。”

    “谢谢江阿姨。”钟鼎松了一口气，笑道。

    江如月微笑着摇了摇头，伸手摸了摸钟鼎的头。

    离开王若华家别墅，回到家里，钟鼎开始给他妈妈打电话，说要跳级的事。

    钟青鸾听到，大吃一惊，自己的儿子什么时候这么优秀了？小时候没见有神童的潜质啊。

    “你别胡闹，老老实实读高二！”钟青鸾断然拒绝。

    钟鼎：“妈，我没胡闹。我真的已经自学完高中课程了。读高二只是浪费生命而已。”

    钟青鸾仍是不同意：“自学过不代表学会学透。参加高考的学生，哪个没学过高中所有课程，但都考满分了吗？”

    “你现在成绩不错，有读青华燕大的机会，更应该沉下心来，加倍努力，切不可骄傲自满，犯下一辈子都无法弥补的遗憾。”

    钟鼎不想再争执下去，假装答应道：“知道了。”

    “下个月我应该有空，我会到青阳看你。”钟青鸾缓和语气道。

    “知道了。”

    然后结束了通话。

    第二天中午，江如月打电话过来：“小鼎，你要跳级不是不可以。我跟你们校长沟通过了，你想跳级，就必须通过他们的测试，就是做一套高考模拟试卷。”

    “这两天你准备一下，后天你到学校做测试。”

    “谢谢江阿姨。”钟鼎高兴道。

    这样最好了，自己不用口舌说服所有人，包括他妈妈。

