    当天下午的检阅仪式没有出现纰漏，新兵训练营少校迈必卡和部队正在图拉西斯主力基地中休整的安德森中将出席了阅兵仪式。

    奥古斯都和他的班如期毕业，训练营的军官和虚拟军士塔维斯都给予了他们很高的评价。

    训练营中所有的新兵都得到了他们想要的假期，在编入前线部队以前，他们拥有两天休息时间，自此以后只有部队换防时奥古斯都才能有机会申请到这样长的假期。

    门禁在晚上六点以后解除，几乎所有的新兵都在涌向距离他们最近的阿尔法门，而奥古斯都的班则跟着他通过人流更少的贝塔门离开基地。

    基地之外有一圈纵深一百码的自由射击区，里面埋满了触发地雷，在基地的钢铁高墙之上，联邦陆战队的重机枪、自动机炮和电磁火炮无时无刻不在监视着这片区域。

    25世纪的战争与几百年前并非是完全不同的，在地面上，陆军依旧奉行着重炮火力覆盖，坦克和步兵推进的战略。

    地雷并未退出历史的舞台，取而代之的是威力更加强大，触发机制更加敏锐智能的智能感应雷。

    奥古斯都和他的士兵们跟随着熙熙攘攘的人群越过自由射击区，这时的夜空分外的纯净，在他们的头顶悬挂在两轮碧玉般的月亮，这使得图拉西斯的夜晚比地球还要明亮。还有一颗月亮在图拉西斯的另一面，这颗星球的潮汐影响远甚于普通的固态行星。

    很快奥古斯都就抵达了距离基地最近的一座名为布拉多克的小镇，这是距离他们最近的一座小镇，除此以外最近的定居点在二十英里以外。

    图拉西斯Ⅱ此前是泰伦联邦的殖民地，因此这里的大部分居民都更亲近联邦军队，但这部分比例其实远不如图拉西斯指挥中心和作战司令部想象得那么乐观。仍有相当一部分当地居民因战争失去家园，成为凯莫瑞安奴工、无政府主义者和绝望的星际难民。

    即使是在陆战队控制的区域，联邦士兵也必须小心不知从哪个角落就会伸出来的黑枪。

    布拉多克镇建在一片荒漠绿洲之上，绝大多数都是四四方方的深棕色合金建筑，这些建筑的材料都是几十年前通过星际货运公司从运行轨道上投送至此的。

    这样年轻的殖民地多见于开拓时代，距今这里的居民已经繁衍生存了两代以上。

    这座小镇并非没有其他风格的建筑，其唯一的一座教堂显得富丽堂皇，既有地球时代拱顶与立柱的罗马式建筑风格又有着洛可可的华丽。教堂尖顶上的剑形十字架则表明这里的居民多是基督徒。

    小镇的街道还算干净整洁，两排维护得很好的路灯散发着明亮的光芒，除了三三两两，勾肩搭背的陆战队新兵，奥古斯都很少能够看到当地人的身影。

    在道路的尽头却是一副完全不一样的景象，百货商店、服装店、烟酒店应有尽有，数量最多的就是酒吧和脱衣舞俱乐部。

    出于对战争和军队的恐惧，当地人讨厌这些毛毛躁躁的混小子们，惧怕他们惹出事来。但在近两年里这些刚发过工资，兜里有钱又急于消费的士兵们总是出手阔绰，随之产生的产业链极大地提升了小镇的经济，并逐渐代替烟草种植业成为当地的经济支柱。

    在奥古斯都经过那些灯红酒绿的场所时不得不皱着眉头地避开那些向他扑来的女人，穿着肉色的、露背露腰衣服的女郎们仿佛是只身着片缕。

    奥古斯都少有的显得有些窘迫，这场面他是真没见过。让奥古斯都稍稍感到安心的是，这些女郎中并没有未成年人。

    “她们可真棒！”哈纳克毫不掩饰地自己对她们的渴望。

    “这在夏伊洛的律法中是不被允许的。”吉姆·雷诺仍然是一位纯情的18岁青年，尽管军营的生活让他学到了脏话和一些坏习惯，但他对这些东西还是不太适应。

    “得了吧，吉姆，你不懂女人的好。”克哈裔新兵柯特?约瑟芬搂着雷诺的肩膀，脸上尽是意味深长的笑容。

    作为一位斯蒂尔灵贵族，面容英俊的约瑟芬已经是情场老手，他曾得到过许多女人，但也正是因此才在毕业以后就参加军队来躲风头。

    奥古斯都到现在也没弄清楚约瑟芬干过什么蠢事以至于不得不跑到这种鬼地方来，大概像弄大寰宇企业董事长女儿肚子这种事情是不会出现在各大报刊和新闻网上的，所以他根本就无从知晓发生了什么。

    “嘿嘿~”哈纳克跟着约瑟芬就想把雷诺的同乡发小奥莫往脱衣舞俱乐部拖，后者表现得非常抗拒，急红了脸。

    “这不好吧？”雷诺看着奥莫。

    这时脱衣舞俱乐部门口类似于走马灯的灯具在门口的地面上投射出类似于果体女人的暗红色光影，整个俱乐部的装饰都带有强烈的性暗示。在这样的情况下，场面一度非常混乱。

    “我听说凯莫瑞安人的间谍常常混迹其中，汉克，如果你想死在姑娘们的床上，那就别拉上奥莫。”奥古斯都喊的是哈纳克的姓，这能让对方立即明白自己应该适可而止了，现在不是胡闹的时候。

    “好吧好吧。”哈纳克松开了雷诺，摊了摊手说：“头儿，你可别告诉我你只是看不上这里的老女人。”

    说完哈纳克就跟约瑟芬勾肩搭背地与站街的女郎们拥抱在一起，奥古斯都身后的几名新兵伸长了脖子跃跃欲试，但只是因为奥古斯都看上去不太喜欢这里的样子，他们最终还是按捺住了心中的燥热。

    奥古斯都记下这里的位置和名字就继续往前走去，他的目标是当地最大的酒吧。

    “不管管他们吗？”雷诺心情复杂地跟了上来，他不得不承认自己的意志也许没有他想象得那么坚韧，那些漂亮的女郎给他留下了深刻的印象。雷诺羞于承认他刚刚居然脸红了。

    “约瑟芬是有分寸的，至于哈纳克......嗯，我的确不太放心，但也许只有真正的恶棍才能在藏污纳垢之所混得如鱼得水，风生水起。”奥古斯都回答说。

    “你怎么不跟着呢？”他又问雷诺。

    “我才18岁，天呐，我妈妈要是知道了会怎么想？我真不想让她失望。”雷诺窘迫地说。

    “没准呢，也许有那么一天，你这样的人也会成为一代‘情圣’？哈哈！”奥古斯都看了雷诺一眼就哈哈大笑起来，身后的新兵们也仿佛是听到了什么天大的笑话，一时间所有的人都在嘲笑雷诺。

    “去你的！”雷诺只能骂骂咧咧。

    就这样，这群身着兵种色的栗色制服，头戴平顶帽的新兵穿着发亮的皮靴走进了一家名为血腥玛丽的酒吧之中。

    按照卫生和军容条列，他们缝有宽大口袋的皮夹克和长裤都用声波熨斗熨烫得笔挺，长裤上有两道约有四分之一分寸宽的白色裤线从上至下一直延伸至裤管。

    统一的、整洁的着装让这些新兵看上去倒不那么像一群乌合之众了。

