    “好吧，我们继续喝吧。”

    马嘉颖豪爽一笑，对身旁的黑天龙说道：“你去准备府上最好的酒来，我们三个喝上几杯吧。”

    黑天龙笑道：“好咧。”说着飞速离开，片刻就拿了三坛酒走了回来，看着两人，笑道：“每人一坛，怎么样。”

    “好，今天本小姐高兴，我们每人一坛，就拿坛喝。”马嘉颖豪气干云的说道。一点也不像一个女子，显然就是一个男子。

    一个女子这么豪爽，朱清怎么会拒绝呢？受到她的感染，朗声说道：“好，我们就拿坛喝。”

    “朱清公子，好样的。我先来。”马嘉颖双手抬起酒坛，放到嘴边就大口大口的喝了下去。

    朱清和黑天龙在旁边看着，片刻，马嘉颖把酒喝完，用手抹了一下嘴巴，笑道：“好酒，果然是好酒。”

    “好样的！你是我见过最豪气的女子，喝酒那么厉害也是第一人。”

    “哈哈哈哈！这有什么？我从小就是这样样子。”

    “好，马小姐都干，那接下来，看我的了。朱清拿起了酒坛就往嘴里倒了下去，速度一点也不给马嘉颖慢，一大口一大口的灌，就像喝水一样。

    身旁的黑天龙也抬起了酒坛，喝了起来。

    片刻，两人喝完，将酒坛放下。

    朱清用手抹了一下嘴巴，笑看着马嘉颖，说道：“好酒，果然是好酒，是我喝过最好的酒了。”

    “哈哈，是吗？看不出朱清公子也是一个豪气干云的人，我一直以为高手，都是很沉闷的人。”

    “哈哈，高手不一定是沉闷的，你的理论是从哪里得出来的。”

    “我认为那些高手，整天埋头修行，一切世事都不理，所以说他们很沉闷。”

    “哈哈，有些人应该是这样，不可能所有人都是这样的，你的理解太过片面了，我的出现正好说明了这一点。”

    马嘉颖笑道：“是的，朱清公子。”

    朱清转首看着黑天龙，说道：“这位公子也是一个高手，一样那样豪气，也不沉闷啊。”

    黑天龙苦笑说道：“我哪里称的上高手，你过奖了。”他一个真仙境界三星的修为，真的那不出手来。

    朱清两招就击败了真仙境界三星巅峰的张斯文，他更加不是对手，在朱清面前，他哪里敢托大。

    有自知之明的人一般都会活得长久，这是有道理的。

    朱清微微一笑道：“黑公子的实力虽然不是最出色的，放在九华城内也是佼佼者了。”

    这个的确是实话，他黑天龙在九华年轻一代中，的确可以排入前三，这个是事实，但是面对朱清就算了。

    “这个当然勉强说的过去。但是和朱清公子相比，差距是相当的巨大。”

    “不大，现在我暂时领先，并不代表我以后也能领先，每一个人都有不一样的机缘，说不准那天你遇到比较好的机缘，一举就超越了我，也说不准呢？”

    “我相信没有那个命，还是脚踏实地的努力的修行吧。”

    “本该如此，上天的机会都是留给有准备的人。”

    “谢谢！你今天的一席话，让我受益匪浅。”

    这时，马嘉颖插话进来，眉头一展，说道：“你们两个，你一句我一句，当我透明的是吗？”

    “怎么敢呢？马小小姐。”

    “哼，知道就好。”马嘉颖笑道：“朱清大哥，现在给你安排住宿吧，安排完，明天一早我们就出发了。”

    “好的！”

    “跟我来。”马嘉颖对黑天龙说道：“你回去吧。”

    “是的，马小姐。”黑天龙说罢，就转身离开了。马嘉颖带着朱清离开了小岛，来到一片住宅区域，一共有十多栋别墅拔地而起，每一栋都有着不同的外形设计，可以看出主人对这里的别墅花了一翻心机的。

    马嘉颖带着朱清来到一栋高三层，独立别院的别墅门前，说道：“朱清公子，你今晚就在这栋别墅住下吧。里面什么都有，如果缺什么，你可以到前面的凉亭，跟哪里的负责人说，他便会无条件给你提供的。”

    “马大小姐，我清楚了，谢谢你这么好的招待。”

    “这就好了？你太容易满足了吧。如果住的不舒服，随时可以换别墅，换到你满意为止，这就是你的特权，至于其他，我就帮帮不了你了。”

    “哈哈，已经足够了。”

    “好，那我先忙去了，明天一早过来找你一起前往。”

    “好！再见！”

    “再见！”

    马嘉颖转身离开，朱清回到房间，继续运气修行各大武技功法。

    话说黑天龙离开，刚好走到自己的家大门，便看到张斯文和一个白衣青年向他走了过来。

    他一眼就认出了白衣青年，正是张斯文的大哥张博文，这个张博文的实力是九华城公认的第一名，一把仙剑给他使得出神入化，在九华城青年一代之中，没有人是他的对手，出道以来，没有过败绩，实力一致得到了大家的认可和膜拜。

    “黑天龙，你回来了。”

    黑天龙停住了身形，看着张斯文，问道：“张兄，有什么事情吗？”

    “你这不是明知故问吗？朱清那家伙现在在哪里？”

    “马小姐已经安排他去别墅区住下了，张兄你难道想去报仇吗？”

    “废话，连我大哥都请来，难道你要我把那口气咽下去吗？”张斯文怒视着他。黑天龙并没有闪避他凌厉的目光，淡淡的说道：“不是我小看你的大哥，恐怕你的大哥去了，也击败不了他，他的实力大大的出乎了我的意料之外。”

    “你竟然敢说我大哥也不是他的对手，简直是荒唐。荒唐。”

    “并没有帮谁的问题，我说的都是是实事求是，并没有帮谁的问题。”黑天龙说完，张斯文就想挥舞拳头冲过去。

    这时，张博文闪身了过来，冷冷的看着黑天龙，说道：“你刚才说我不是那个臭小子的对手？”

    黑天龙内心一惊，自己在这家伙面对就是垃圾，暗暗吞了一口口水，说道：“我说的是可能，并没有肯定。”

    “那等下和我们一起前去，我要让你看看我们的决斗，我要亲自将他杀了。”

    “这…….”黑天龙有点为难的说道。

    “你去不去？”

    “我可以为你们去传话，请他出来和你们决斗。”

    “这样也好，要是在马府厮杀，怎么也不好，你现在去请他出来，同他说，我们在马府北门的空地上等候他。”

    黑天龙说道：“我要是去请，对方要是不出来，怎么办？”

    张博文冷哼的一声，说道：“你对他说，躲得了一时，躲不了一世，就算他跑到了天涯海角，我张博文也会追杀过去的。”

    “好的，我现在过去为你们传话。”

    “去吧，不要耍花样，要是给我知道，必杀了你。”

    黑天龙点了点头，这家伙简直就是变态的存在，还是赶快过去，通知朱清公子离开才行。要不他的小命有可能不保。

    黑天龙以最快的速度来到了朱清入住的别墅，急促的拍着门，叫道：“朱清公子在吗？朱清公子在吗？”

    正在修行的朱清，听到是黑天龙的叫声，眉头一皱，起身来打开房门，看着黑天龙焦急的神色，问道：“黑公子，发生了什么事情吗？”

    “朱清公子，刚才我回家的路上，被张斯文两兄弟，将我拦住，叫我来通知你，出去和张斯文的大哥张博文比试，就在马府的北门等候，他叫我同你说，不来他就追杀你到天涯海角。”黑天龙说完看着朱清。

    只见朱清露出了一丝笑容，说道：“有这样的事情，好，你现在带我过去，我立刻赴会，倒要看看那个张博文到底有多厉害？”

    黑天龙立刻说道：“朱清公子，你的实力虽然非常的强大，但是张博文是我们九华城青年一代的最强者，出道至今，从来没有败过，实力极度的恐怖，我看你还是不要前去赴会了，那样很危险，就在马府，有马小姐在，他们不敢乱动你的。”黑天龙好心的劝说。

    朱清当然知道黑天的好意，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“我朱清出道至今，遇到事情，从来没有退缩过去，哪怕前面是万丈深渊，我也要闯一闯，何况是一个挑战，没有任何理由让我退缩。”

    黑天龙惊讶看着朱清，从朱清的神色和说话之中，他深深感受到了朱清的坚定和那颗坚如巨石的心志。

    看到这么坚定的朱清，他还能说什么呢？

    “走，我去会会你口中那个九华城年轻一代的第一人，到底是不是传说中那么厉害。”

    “好，跟我来。”

    黑天龙带着朱清来到了马府的北门，在这个北门，一般是没有人出入的，除非节假日，所以北门是紧锁的。

    黑天龙带着朱清从东门出，穿街过巷，来到了北门。

    只见此时北门围满了人，人山人海，正中张博文背负着手，站在哪里，宛如一座高山一样，张斯文站在他的身后，两人的气质一经过比较，登时高下立分。

