    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0364章  基因很强壮

    0364

    可问题是，看起来叶帆也没什么变化，哪怕一直显得很被动，也没有真的受伤。

    叶帆看了看已经有点破裂的衣服，咧嘴道：“苍云门的千钧步，应该是要搭配苍云霸王枪的吧。

    枪法的一大关键，不就是步法么，正所谓‘不言步法，不言立势’。

    我看你炼体入门的实力，想要用拳脚功夫对付我，有点勉强……要不你拿杆长枪试试？”

    聂云脸巴掌跳了跳，“你果然是个高手，竟能看出我的修为……你赤手空拳，要我用枪，岂不是我太欺负人了”。

    “哈哈，你的长处是用枪，我的长处，就是赤手空拳，怎么就欺负我了？”叶帆无所谓地耸了耸肩。

    “好！虽然你这家伙厚颜无耻，但还算条汉子”，聂云言罢，手往上一伸，大声喊：“拿我枪来！”

    一个苍云门跟随来的弟子，把一布包裹解开，将里面的三节金属灰色的枪身，朝着聂云的位置丢了过来。

    三节金属棍在半空被聂云的真气所控制，直接落入聂云手中，聂云快速地一拼接，只听得“铿铿”两声，一杆与他人身高差不多的银色长枪，已然握在他手中。【文学楼】

    这枪的枪头，看似并不锋锐，但枪身却很是粗壮，上面雕刻着大量古字，呈白银之色。

    聂云一拿到枪，整个人的气质都变得不同之前，一股子肃杀和威猛的气场扩散开来。

    “小心了，我的‘寒饮白玉枪’，从不长眼！”

    聂云话音刚落，一个千钧步，已经冲到了叶帆身前，人未到，枪已至！

    一记突刺，叶帆身体一侧避开，枪身如同一条蛟龙，从他面前掠过的瞬间，聂云竟然脚下一个变化，枪身一个平移，朝他横扫而来！

    叶帆这下倒是没想到，想要避开都没来得及，头部就被枪身给直接击中了！

    “嘭！”一声震响，叶帆感到自己头骨被震动，耳朵都有些轰鸣声了。

    好在他全身上下都是硬得很，一般人估计都脑震荡或者头骨碎裂了！

    “好枪法！”

    叶帆虽然轻敌了，但还是觉得这枪法有意思，竟然借助步法，达到了枪随意动，神鬼难测的效果。

    聂云见叶帆这都没什么影响，心里更是意外，也起了格外强的好胜之心。

    他枪如狂龙，朝着叶帆就是数十道枪花席卷而去！

    “苍云龙舞式！”

    叶帆的身体四处游走，翻腾，而这长枪就如影随形，每一次出现，就是无数枪影。

    亭子里的众人已经根本看不清两人的招式，只见到聂云好像一直在一个小圈的范围移动，而叶帆则是在这个圈子的外围，不断地游走。

    “你难道只会逃跑吗！？这样打下去，还有什么意思！？”聂云越打越憋火，他虽然好几次能擦破叶帆的衣服，但总是被叶帆预先判断位置，所以无法真正杀伤叶帆。

    叶帆试探了六十多招后，感觉也差不多了，大概清楚了苍云霸王枪的路数后，身体一个猛然站立！

    “结束吧！”

    聂云找准机会，一个突刺，直朝叶帆胸膛而去，这枪看似简单，却是封死了绝大多数的逃跑路线！

    但叶帆不闪不避，目光精芒一闪，一只右手毫不客气地朝着那枪头抓了过去！

    电光火石间，聂云只当是叶帆疯了，但当叶帆的手抓住枪头的刹那，他却是自己惊呆了！

    他再怎么用力，这枪头就是无法再前进半寸，而叶帆的手，这么抓着枪头，也是没有流下什么血水，仿佛铜皮铁骨一般。

    “你……你怎么会……”聂云一阵错愕。

    可就在他愣神的瞬间，叶帆一脚直接踢在了长枪身上，这一力道，把聂云双手震得虎口发麻，枪也跟着飞上了半空！

    叶帆的身体跟一枚炮弹一般，野蛮地撞向了聂云的身体！

    “砰！”

    聂云整个人被撞得飞了出去，“哐啷”一声，撞破了一堵十几米外的院墙，才算停下！

    这一幕，直接把后花园里所有人都震慑住了，一个个眼也不眨，目瞪口呆地看着叶帆。

    叶帆手往天空一伸，刚好接住了掉下来的长枪，随手耍了个枪花，“铿”地一声，将枪刺进了地面！

    叶帆想起一句忘记哪里听来的台词，“打完，收工！”

    场面一下子很安静，直到等叶帆再度走回亭子里，见众人那复杂的表情，不禁莞尔道：“你们这样看着我干嘛，我没杀人，那个姓聂的老哥没死”。

    这会儿，那聂云也确实正从砖块堆里爬起身来，一脸煞白，目光中带着几分敬畏，遥遥望着叶帆。

    赵家的赵国鹏和赵天玄，则是脸色一阵红一阵白，他们万万没想到，叶帆强得这么离谱，连聂云都根本不是对手。

    如此一来，赵家可谓骑虎难下，刚才的嚣张气焰，也一下子消散不见了。

    徐玲珊目光激动地看着男人，她之前还一直提心吊胆的，但这会儿却有股子自豪感。

    像她这样从小长在军旅世家的女子，比一般女人更喜欢强大的男人，是以，叶帆的表现，让她觉得在家人面前，也多了些底气。

    “啪……啪……啪……”

    三声鼓掌，来自一直没怎么出声说话的徐家家主，徐茂林。

    徐茂林一双眸子里闪烁着几缕微光，沧桑的嗓音开口道：“好一个年轻气盛的小子，难怪我这孙女，会为了你，当着这么多长辈的面，说出这么大胆的话来”。

    “父亲，您看怎么办……”徐明宇有些惴惴不安，他虽然很厌恶叶帆，但叶帆的实力，又让他不知道如何处置。

    “一代管一代，你的女儿，你们夫妻俩管，我只是挺欣赏这小伙子的，呵呵……”徐茂林笑着说完，就又安静了下来。

    叶帆嘿嘿笑着，朝徐茂林招了招手，“徐老，还是你比较有眼光，不说别的，我这基因，后代肯定很强壮，对不对？”

    徐玲珊闹了个大红脸，恨不得打男人一拳头，这种紧张的时候，这家伙还有脸开这种玩笑！？手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

