    纯血螭龙固然十分恐怖，是一对一搏杀能让姬天神感觉到压力的同级大敌。

    可是……也就只是如此而已。

    姬天神对自身的实力更自信！

    他不蠢，也不是真正的孩子。修行之初还能被老族长的言语误导，可是经历了一两年的修行后，尤其是走出村子开始接触大荒世界，其已经渐渐明悟自身所取得的成就有多么辉煌。

    纵然“帝落山”之外的天地浩瀚无垠，姬天神也觉得自身未必不能与外界万古妖孽天骄比肩。

    不知从何时起，也许其实一直都存在，一种有我无敌的信念早已扎根，随着他一路走来灿烂生辉。

    “杀！”

    同样是一声低喝，姬天神的浑身精气神澎湃，释放不朽的神圣光辉，向着前方的太古凶兽幼崽杀去。

    二者转瞬间，再次碰撞厮杀。

    只不过此时此刻一交手，螭龙的神色就再次变了，惊意更甚，所承受的压力无限增加。

    它能感受到，对面这个少年气势恢弘，攻势不知不觉竟然有种让它心惊胆颤的感觉。

    姬天神一言不发，眸光明亮的耀眼，他没有如以往依靠爆发肉身的潜能压人，而是默默于一招一式之间熔炼进了诸般宝术。

    之前，其不太需要依靠神通就足以决胜负，因为根基太强大了。打破天花板的肉身力量配合九口洞天谁人可挡？

    凭此足以镇压各种对手！

    偶尔施展的杀伐手段也只是锦上添花。

    可现在，目睹螭龙肉身、宝术、法力三者结合的绝杀后，他见猎心喜，也选择这种战斗方式，各种宝术结合自身，爆发的威力展现出了一种另类的恐怖。

    一两招的尝试过后，

    轰！

    姬天神猛然之间，一掌挥出，符文璀璨，有一头太古魔禽的身影于指掌之间环绕，法力汹涌，欲展翅击天。

    这一次攻击太强悍了，仿佛瞬间把战力提升了一个档次，太古螭龙的瞳孔急剧收缩，抬手抵挡。

    二者碰撞，火星飞溅，姬天神打的螭龙踉跄后退，一只爪臂痉挛，龙鳞崩裂。

    而不等它适应，姬天神一拳杀来，又蕴含着另一种太古遗种的宝术之威，拳印炽烈灿烂，神威无匹。

    “吼！”

    这头纯血螭龙愤怒，咆哮着极力硬抗，可是最终难以抵挡，三招之后，这头太古凶兽的幼崽胸口剧烈起伏，口中吐血，爪臂上的龙鳞破碎，血流不止。

    姬天神能动用的神通奥义其实并不多，因为姬族真正的古术过于高深，要等待修为涅槃之后才能初步展现威力。

    而其常规杀敌的手段只是几门太古遗种级的宝术，以及一门珍贵的狻猊宝术，再有就是刚修习不久的太古魔牛宝术。

    可是就是这几种术，与肉身、法力完美演绎出的攻击，威能强的惊人，让姬天神自身都感觉到心惊。

    短短三招，就取得了前面十几回合都未有的战果，让纯血生灵遭创。

    这是以前没有过的一种体验！

    姬天神发现自己过往战斗太随便了，真心有些忽略宝术的威力。

    不过这也不能怪他，有时候底蕴过于深厚就容易这般，毕竟能够以力破万法的话，谁还会考虑势均力敌时的战斗方式。

    “不错，不错，你可真是不错！”

    姬天神心中欣喜，双眸熠熠，看着对面的太古凶兽幼崽无比的火热。

    对方让他明白自身战力其实还有潜能未挖掘。

    为了报答它，姬天神决定了要实现对方的目标，今日定要斩一位同级者。

    “来，斩你！”

    姬天神大喝。

    太古魔牛的宝术并不熟，可也管不了那么多，就连很少动用的狻猊宝术都被击出，他手中如同捏着金色闪电一般，直接硬生生打得这头螭龙的龙尾一片焦黑，大块的血肉几乎要烤熟了。

    “吼！”

    “人类，你该死，去死！”

    螭龙几乎发狂，眼眸都开始发红，当初和朱雀大战时都不曾这么狼狈，它不能接受这样的结果，竟然不敌一个人族少年，这让它有种挫败感，愤怒和不甘直接盖过了剧痛。

    它疯狂的反击，抗衡，“洞天”显化，粗壮的龙身发出炒豆子一般的响声，绽放光芒，不惜动用了最终手段，力量暴涨，想要降服对手。

    不过姬天神气势比它更盛。

    不大的身影迈步之间，像是庞然大物在行走，四周的山体共振。

    黑色的发丝晶莹，澎湃炽烈的气血犹如要冲上云霄，洞天掠夺天地造化，淬炼精髓，海量的生命精气涌入其身躯之中，让他整个人时刻保持着巅峰状态。

    他通体肌肤灿烂，举手投足之间，爆发的力量无法匹敌。

    近战搏杀至最激烈的程度，二者如两团光辉相碰，巨大的轰鸣不断，战斗波动如浪涛冲击四方，整片大地都在震动，附近一块块破碎残破的山石崩塌。

    噗！

    这头太古凶兽在战斗中不断的吐血，趔趄着倒退，差点被一巴掌拍翻在地，有一只爪臂更是剧痛，在某一回合几近要被整个撕扯下来。

    姬天神乘胜追击，一拳再次打的其踉跄颤抖，蕴含金色闪电的一击更是劈的大半个身躯焦黑一片。

    同时，银色的剑光飞舞，和一枚发光的龙鳞在另一方激烈纠缠。

    厮杀到了这一程度，螭龙早已各种手段齐出，妄图扭转局势，姬天神自然奉陪到底。

    而血战到此刻，螭龙也终于是有了惊惧。

    它惊怒交加，吼声不断，不明白这个少年怎会如此强大，十几回合之后就像是换了一个人。

    这头凶兽奋力抗衡，可是无论如何逞凶发威，无论动用何种手段，其却依然落入下风，屡屡受创。

    这一刻，不光是螭龙自身想不通，四周的观摩这一战的强者们，更是早已惊的目瞪口呆。

    “好强的少年！”

    各方人马都在不可思议的惊呼。

    要知道，太古神山的纯血生灵，已经属于众多强者眼中最强一列的代名词了，这头螭龙更是佼佼者。

    否则对方不会敢参与袭杀太古朱雀！

    可如今人们看到了什么？一头太古凶兽幼崽，纯血的螭龙，正被一位少年暴打，毫无还手之力。

    这一幕，让无数人震撼、动容。

    “竟开辟了第九口洞天，还能稳稳压制一头太古凶兽幼崽……”

    天人族占据的山头，银眸少女眼眸中都有些惊讶，一年前见到这个山村孩童就感觉不简单，可也没想到竟然这么不凡。

    “您和这个少年认识？”

    守护在旁的一尊年龄较大的天人族强者忍不住开口询问银眸少女。

    他是天人族特地派来保护这位地位少女的特殊强者之一，实力十分强大，以往对守护少女之外的其他事情都漠不关心，可是现在都频频关注正在大战中的姬天神。

    这种级别的天骄妖孽，任何势力都会惊动。

    而在这些大势力人马爆发惊叹声的时候。

    某座废墟山体中，被姬天神勾肩搭背的那群太古遗种面面相觑，莫名的觉得庆幸和心有余悸。

    它们做梦都没想到，这个从此地冲出去的人族少年如此可怕。

    那头满怀怨恨的遗种更是神色惶恐，被姬天神的实力吓得连忙遁走，不敢在此地再呆下去。

    “这个‘魔’就是个小妖孽，总感觉他更强大了！”

    这一片废墟附近的某处角落，有道被黑衣彻底包裹的身影轻轻呢喃。

    他浑身还有一层薄薄的光辉掩盖，只露出一双眼眸。

    这是一尊极其可怕的强者，弥漫开来的气息让太古遗种都不敢接近。

    “好了，我感觉应该会有变故发生，接下来让为师来吧！”

    忽然，在神秘人的体内，有另一道苍老的声音传来。

    “嗯！”

    神秘人回应，浑身的气息不变，只是一双眼眸变得犀利无比且饱经沧桑。

    显然，这个在曾对视都让姬天神心惊的强者，是萧玄和他那神秘师尊弄出来的另一重身份。

    与此同时。

    在姬天神的攻势下，螭龙大口咳血，连连败退，它快要坚持不住了。

    胸口的一处鲜血如泉涌，大块的血肉连带着龙鳞被姬天神撕下了，差点直接击穿心口。

    受伤惨重！

    螭龙忍不住张口发出悲愤、惊怒的咆哮，甚至透着浓浓的的惶恐不安。

    再战下去，它的后果可想而知。

    另一处战场，正和两头大敌激烈厮杀的朱雀也被螭龙发出的动静惊动，侧目而视之后惊愕不已。

    “该死的，螭龙！”

    “在搞什么！”

    而和朱雀激战的太古雷雀回望一眼后更加是震惊，随后是怒火攻心，那头纯血猰貐目睹后也是忍不住咬牙大吼。

    它们本是想让螭龙来帮自身围杀朱雀的，可没想到对方竟被一位少年缠住了，看这架势，说不定比它们这一边的情形更危险。

    螭龙是死是活，换做以前，这两头太古神山的生灵并不关心，可这种情况下陨落，很可能牵连到自己。

    纯血猰貐凶光大盛，它要去救下对方。

    “休想！”

    可朱雀怎么可能允许，发出清脆响亮的鸣叫，漫天的火光映照，愈发猛烈的杀向太古雷雀等生灵。

    对方想脱离大战，这怎么能行？

    都去战那个少年，岂不是看不起它！

    朱雀这般想着，通体赤霞缭绕，漫天的光辉倾洒，神威席卷着大半个天空。

    “哈哈，好，今日干脆斩了这几头家伙！”

    “没想到朱雀认识的人类小兄弟这么给力！”

    五色鸾鸟大笑，这局面对它们有利。

    而那头小白虎却没这么乐观，眸子一直盯着那头金色神鸟。

    真有利吗？

    不见得。

    这家伙一直都没有动静，而且……

    小白虎余光瞥了一眼各大山头，几乎不用太多关注，都可以发现有几座太古神山的势力忍不住了，一道道强大无比的气机喷薄欲出。

    雷山、螭龙所在太古神山、猰貐所在的太古神山，可不是没有强者到来的。那些生灵虽然不如它们这些太古凶兽的后代，可也是曾进化到极其恐怖程度的生灵的后裔。

    尤其是一些神山所谓的神仆，更是特殊的强者！

    旁人也许不知，但是小白虎这样的出身能不清楚吗？

    这些特殊强者是通过神秘手段派遣进来的护道者，同为神山传人之间的生死大战，因为各方神仆护道者互相牵制，不好干涉。

    可这种情况，它们势力单薄，对方不可能干看着自身神山的传人出事。

