    追击比预想中的还要凶。

    云卿水带着二十几名骨干突围成功后，一路上至少遭遇了十几波拦截，除了地痞流氓，就是治安卫和监察卫，还有一些以前被他们赶走的豪强的狗腿子。

    好在他们中没有高手，而云卿水的队伍中，有好多人都是过了尚武院国考的，甚至不乏特高段位的，几下就把他们打得落花流水。

    他们急速向仓库区跑去，那里有车，不然光凭脚是跑不掉的。

    一到仓库区，就看到了让他们目眦尽裂的一幕，几百个流氓地痞，正在哄抢物资。

    他们精心装好的蔬菜，被仍得满地都是，脚踏踩去，泥水和烂叶破茎随处飞溅，一箱箱完好的货物被他们搬下来，运上自己的车。

    一行人含怒出手，将他们打散之后，看着满地狼藉，云卿水等人又是愤怒，又是痛彻心扉，但也毫无办法，只能匆匆上了一辆大卡，一脚油门踩到底，向东面的明州开去，那里还有他们的许多兄弟。

    但刚开了没几里路就被州警截停，要检查他们的货物。

    “怎么办，云姐？”

    屠夫大汉小声对云卿水说。

    云卿水沉默了一会：“先别动，我去交涉。”跳下车，独自去与州警交涉。

    本来以为只用花一点钱，却没想到三个州警见她美貌，竟提出陪他们去附近的汽车旅馆玩几个小时，否则就扣下大卡和所有货物。

    云卿水还没来得及说话，屠夫大汉就从车上跳了下来，一拳头把领头的那个嘻皮笑脸的州警脑袋打开了花，双臂一展，另外两个州警就像小鸡一样被抓住脖子提了起来。

    “别杀他们！”云卿水忙喊道。

    但已经晚了，两人已经被捏断了脖子。

    仍掉尸体，屠夫大汉挠了挠后脑勺。

    “云姐，对不起。”

    云卿水叹了口气：“算了，走吧。”

    草草处理了尸体之后，一行人继续上路，跑了不到一个小时，刚转上大路，就看见收费站前一水荷枪实弹的军警。

    糟了。

    云卿水知道肯定是事情败露了，或许是发现三个州警联系不上，或许是有人找到尸体了。

    州警不是一般的治安部队，也不归地方管，他们隶属于军队，受州政厅和军方双重管理。

    由于拥有持枪权，州警被杀属于重大案件，肯定要严查的。

    “不行，我们赶紧掉头，从小路走，从天州绕行去明州。”

    但没走一会，青城的追兵就来了，云卿水再次被迫掉头。

    尽管车技高超，但大卡拖着一车货物，还有二十几个人，想跑过越野车太难了。

    在连续的撞击之下，大卡还在是被截停了，一个监察卫站在车上，用大喇叭喊道：

    “下车！交出联络本和密码本！可以饶你们不死！”

    云卿水只简短地说了一个字。

    “打。”

    一众人跳下车，这一战打极惨，对面显然是有备而来，除了没带枪械，什么都带齐了，对方二十几辆车，一百来号人，很多都是练家子，并且其中不乏高手。

    己方只有二十几号人，一半多还没有武器。

    最终还是打赢了，只剩几条丧家之犬一边狂吠一边仓皇而逃。

    但一行人几乎都挂了彩，有几个人伤情很重。

    “怎么办，云姐？”

    屠夫吐出一口带血的唾沫，问道。

    云卿水只是右臂被刺伤了，草草地扎了个绷带，她身前的红雀却被砍中了十几刀，好在没有伤到要害，云卿水已经替她止住了血，包扎了伤口，暂时没有生命危险，但仍需要尽快到正规医院进行治疗，否则可能落下残疾甚至死亡。

    她站起身，望了一眼四周，低声道：“只能先向北走了。”

    向北是寒谷关，通过寒谷关可以到长山郡、西沪城、扬山府或汉平都。

    但距离关卡还有几里路，远远就发现了大批军警。

    很显然，寒谷关早已被封锁了。

    “那就只能走小路了。”云卿水满脸忧色地说。

    小路在寒谷关的西面，是一条极隐蔽的路，它能绕过寒谷关，直接到达长山郡，但正因为如此，它才无人知晓——比青城还要穷苦偏僻的地方，谁去啊？

    云卿水把卡车停在树林里，一行人背着伤员，拖着大包小包，向山里进发。

    路很不好走，荆棘遍地，碎石沟壑无处不在，但没有人叫苦。

    走到一半，又有追兵到来。

    云卿水等人被迫放下伤员，埋伏在路上，追兵显然不是精锐，他们脚步嘈杂，一路上大吵大嚷，怨天怨地，丝毫没有隐蔽意识，因此，当他们突然遭受到猛烈袭击时，崩溃得比任何时候都快。

    打散了追兵，云卿水心中的忧虑却更重了，很显然，他们已经暴露了。

    “快，背上人，我们快走。”

    一行人狂奔起来，也不顾荆棘划伤了腿脚，枝桠割裂了脸颊。但他们毕竟已经经历过多场战斗，体力早已耗尽，全凭借意志在坚持。

    太阳西下，忽然间，岩石刘恨世大喊道：“云姐！云姐！海燕不行了！她快不行了！”

    云卿水反身一个箭步踏过来，一手握住脉搏，一手探鼻息，只觉得她脉搏极弱，呼吸极轻，忽然，海燕呕出一大口血来，血色鲜红，云卿水轻轻一触她的腹部，脸色大变。

    “不好！肋骨刺穿了她的胃，她必须要尽快手术！”

    “岩石你把她递给我，我的手稳一些。”

    一行人拼了命地跑，终于在太阳下山前跑出了山路，不远处是一个稍显繁华的镇子。

    那正是整个长山郡唯一的文明地带：

    淮镇。

    但当他们进镇时，却被治安官拦住了。

    “你们是什么人？”

    那治安官见他们一行人个个带伤，浑身带血的模样，警惕地问道。

    云卿水深吸一口气，深知现在不能发生冲突，勉强挤出一个笑脸：“长官大人，我们是外地的商户，本来想来淮镇做生意，但路上遭遇了劫匪，好不容易才逃出来，有几个同伴受了重伤，不知能否通融一下？”

    使了个眼色，一个小个子就走出来，满脸堆笑，连连鞠躬，从怀中掏出一叠钱来。

    但那治安官一见钱，忽然脸色大变，接连后退几步，同时吹响了哨子，大喝道：“把这群可疑的家伙抓起来！”

    云卿水万万没想到会发生这种事情，她一时不能确定这是不是新的讹诈套路，这一犹豫间，就有十几个治安卫围了过来。

    云卿水心中焦急，她能感到怀中海燕的生命在快速流逝，而这附近除了淮镇，就只有三十里外的西沪城有一甲级医院了。

    “长官大人，别误会！我同伙有生命危险，我只想救她！行个方便吧，我必有重酬！”

    “重酬”两个字一出，那治安官恨不得掩耳狂奔，大喊道：“抓住他们！快抓住他们！”

    十几个治安卫冲了上来，但云卿水一行人即便是伤痕累累、疲惫不堪，也不是这些杂兵能抓的。

    不过十来秒，治安卫就躺了一地，那治安官却面露喜色，大喊道：“果然是外面来的歹徒，竟敢贿赂本官妄想混入淮镇！简直是痴心妄想。”转身就跑，一路大喊大叫，恨不得让全天下都知道他拒绝了歹徒的贿赂。

    屠夫问道：“云姐，这，这怎么办？”

    云卿水也是从来没遇见过这种状况，一时间进退两难，难以抉择。

    犹豫了一会，一咬牙道：“不行，现在转头来不及了，不仅海燕撑不住，其他几个兄弟姐妹只怕也撑不住了。我们就在这里，他们肯定是有什么条件，我们忍下来就行了，只要能救兄弟们的性命。”

    “好，就听大姐头的。”

    一行人纷纷点头。

    “云姐说的对。”

    “忍一时之辱算什么。”

    很快，大批治安卫监察卫，甚至还有持枪的帝国士兵都来了。

    云卿水心中一震，暗想：“果然有节度权就是不一样。”

    一个大约五十来岁的老人分开人群，走了上来。

    “我是高级治安官、混元霹雳掌门马保家，你们是什么人？”

    云卿水犹豫了一下，还是报了真实姓名。

    “云家三女，太湖蛟龙云卿水。”

    那老头眼睛一瞪：“太湖蛟龙？徒有虚名！”他有意想在众人面前显威风，好得到郡长重用，毕竟现在可是关键时刻，说道：“只要你能接我三掌不倒，我就让你们进镇，否则就乖乖束手就擒，免得大动干戈，怎么样？”

    云卿水心中一喜，立即答应下来：“好！”轻轻把海燕交给岩石，大步走进场中，执晚辈礼：“老前辈请！”

    马保家傲慢地踏入场中，缓缓地举起手掌：“小辈看好了，抗不住就说，我会手下留情的。”

    云卿水躬身道：“谢前辈提醒。”她缓缓吐气，调匀呼息，全身紧绷，紧盯着他的手掌，精神高度集中。

    后面一众人都是紧张得不得了，虽然他们对大姐头很有信心，但毕竟现在状态很差，那个混元霹雳掌门虽然没听说过，但看他气度不凡，显然也是一位高手。

    “看好了！”

    马保家一掌劈下，云卿水心想：“怎么这么慢？他在蓄势吗？还是假动作？感觉像没什么力道，而且动作破绽很多，是诱敌吗？”

    思维高速运转，云卿水没看透这一掌，心想：“我先假装抢攻一手，看他反应再作决定。”

    忽然侧身，垫步前踏，右拳从肋下穿出，直击他眼眶，左手已做好防御，同时沉肩斜腰，就等着卸力。

    砰！

    右拳正中眼眶，马保家当场倒地。

