    幽暗洞窟镶嵌着萤石，破碎灰雾弥漫在沼泽中，淤泥中游荡着怪异轮廓，这里是瘟疫与疾病的温床。

    “因为这是最近最安全的一条支线。”普修斯急切地仰头解释：“其他支线都比这里危险，还要绕好大好大一圈。”

    “安全？”

    卡特琳娜指向脚下讽刺说。

    岸边沼泽下翻涌的泥污因卡特琳娜的动作沸腾，迸溅的泥浆下隐约显露蛇一半的纤细肢体。

    “我们可以坐摆渡船。看，它来了。”

    普修斯伸出前肢指向沼泽深处。

    一条无人小船在泥沼中航行，船尾荡开尾迹，朝着岸边飘来。

    “坐上摆渡船淤泥就不会攻击我们。”

    木船靠近岸边，沸腾泥浆犹如被安抚压制，在木船靠近后恢复宁静。

    嘭。

    船首轻轻磕在岸边。

    为了作证，普修斯跃进木船。轻轻摇晃的木船荡起被污泥吸收的涟漪，沼泽下仍然平静。

    “我们是人类，这里的瘟疫和污染会杀了我们。”卡特琳娜带着拒绝，还有对普修斯的不信任。

    “可其他支线更危险……”

    这时，身后响起脚步声。

    拥有6只手臂，身形颀长生长鱼鳃的异人来到沼泽支线。

    普修斯下意识从船舱跳出来让开位置，异人扯起嘴角像在对普修斯微笑，坐上木船。

    因为陆离和卡特琳娜信徒般的装扮，它没有与他们进行任何接触。

    教徒无论在哪都是个不好惹的存在。

    停滞的木船载着异人缓缓离开岸边，失去压制，脚下泥沼再次翻涌。

    “其他支线什么情况。”

    陆离默默观察着越来越远的木船。

    “离沼泽线最近的两条线一条只允许异种进入，排斥人类和异人，另一条要经过一段暗线……”

    挤满异种的支线、穿插暗线的支线。除了沼泽支线，他们的确别无选择。

    前提是普修斯没在说谎。

    “我要走这里！”大姐头从陆离肩头冒出来。

    “我们等下一条船。”

    陆离说。

    许多木船在沼泽岛屿间穿行，等待一阵时间，新的木船到来。

    普修斯跃进船舱，陆离和抗拒的卡特琳娜踏上木船。

    腐烂淤泥的恶臭随进入沼泽而变得浓郁。

    “怎么让它启动。”

    “心里想目的地就好，人多的话要说出来。”普修斯说，朝木船喊道：“到沼泽对岸。”

    木船缓缓向彼岸的明亮出口飘去。

    沼泽中破碎的岛屿上，许多身影立在木船途经之处。

    “千万不要理它们，也不要回应它们。”

    普修斯盯向几十米外一道站在岸边的轮廓，紧张提醒道：“更不要离开木船，只要木船不被侵入我们就是安全的。”

    木船离孤岛越来越近，站立岸边的老妪扭头望着它们，端着盛满鲜美肉汤的木碗，轻轻朝陆离他们招手。

    从老妪身前经过，距离近得几乎伸手就可以接住木碗。因为普修斯的提醒，陆离和卡特琳娜没有回应老妪，安静坐在木船中飘过。

    第二座岛屿是深陷淤泥的美貌少女。“帮帮我……我不想死……”穿着洁白裙子的少女下半身陷入泥沼，眼眸蓄满泪水，无助地向陆离和卡特琳娜求助。

    第三座岛屿是一群裹着淤泥的爬行人形轮廓。它们戴着严重腐烂的人头，眼眶后亮起赤红色的眼珠。当木船靠近，它们可笑而诡异地直立起来，模仿人类的动作，尝试吸引陆离等人的注意。

    远离第三座岛屿后，木船已经来到沼泽支线的中心。

    这里存在一座岛屿，同时也是他们会途经的第四块岛屿。

    一间比例怪异的木屋坐立在岛屿上，它像是刚刚蒸熟的白面包被拉扯得细长，显露纤维般的变形脉络。

    一道熟悉轮廓立在木船会途经的岛屿边缘。

    那位被叫做模特的高大女人。

    “出口危险，异种占据了，那里，停下，上岸。”

    木船靠近岸边，模特张开长满倒刺的獠牙，发出令空气震颤的低沉声线。

    和前三座岛屿一样，陆离和卡特琳娜没有理会。

    但木船经过时，模特忽然身躯前倾，鹰钩鼻轻轻嗅动着空气中他们的残留气息。

    而陆离的美味令她熟悉。

    深邃眼窝攀上名为怨恨的血丝，高大女人机械般转动头颅，匍匐下身躯，迈动细长四肢，带着“嘎啦嘎啦”地磨牙声追向木船。

    还好在模特追赶上他们之前，木船飘离岛屿。

    “它为什么要攻击我们。”

    卡特琳娜不理解地问：“刚来时它不是还要做我们向导吗？”

    “模特很记仇……它看到了我，所以以为是我抢走了生意……”普修斯因为惧怕，口齿不清地说。

    “所以它是冲你来的？”

    “不、不是……是我们。如果被它抓到你们也会被吃掉。”

    陆离望向身后，模特被沼泽阻拦，在岸边躁动地徘徊。

    “我们安全了吗？”胆小的普修斯缩在船舱里。

    “没有。”

    陆离望向岛屿。

    徘徊的模特已经离开岸边，但危机没有消失。

    它迈动蜘蛛般的细长四肢，在沼泽里碎片般的地面中爬行跳跃，从边缘追赶木船。

    “它是冲我们来的！”

    普修斯尖叫，夹着尾巴瑟瑟发抖。

    窸窣爬行的模特比木船速度更快，要不了太久，它将超过木船，在前方等待他们。

    “你有什么办法。”卡特琳娜视线跟随灵活爬行的模特移动。

    它比螳鬼更加灵活，卡特琳娜没有信心和它对抗。

    陆离轻轻颔首，低头对木船说：“回到我们来时的入口。”

    木船在沼泽中划过弧线，原路返回。

    远方跳跃的模特随之停下，继续跟随。

    木船途经三座岛屿，怪异们模仿起人类的动作，陷入沼泽的白裙少女仍在呼救，老妪站在岸边，伸出的木碗触手可及。

    但他们仍比模特慢了一些。

    当跳跃的模特落到入口前时，陆离等人的木船离岸边还有几十米远。

    “这样不行。”卡特琳娜紧盯着离他们越来越近的模特。“它比我们速度更快……我们来不及靠岸。”

    陆离没有回答卡特琳娜，低头对木船说。

    “掉头，去出口。”

