一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    国务大臣遇袭事件就此平息，事后皇室宣布大赛暂停五日，进行举国哀悼。

    毕竟对萧帝而言，失去一位国务重臣，称得上不小的打击。

    但他从拔升秦浩的排名来看，似乎有点偏袒的意向。

    国务大臣对一个帝国有重的分量，众人心里一清二楚，换成任何一位君王，绝不会为了战兽或几件丝绸，轻易偃熄怒火。

    反观萧帝，不仅不追究，还公正的拔升秦浩赛事的名次，其中藏有很大的猫腻。

    不少人猜测，秦浩背后或许有强横的势力撑腰，强到令萧帝都为之忌惮的地步。

    但究竟真正的原因是什么？

    众人不得而知。

    这一日，是进行半决赛的日子。

    一旦选手通过半决赛，届时四大赛区，将合并成一个赛场，进入终极对决，是大辽亿万百姓瞩目期待的时刻。

    半决赛对选手的重要程度，不言而喻。

    然而真正胜出者，注定寥寥无几！

    一大早，假扮吐丝国皇子手下的秦家高手，扛着九龙巨轿从良民酒馆把秦浩接到赛场。

    望着升入高空的霸气龙轿，苏家族人感叹不已。

    他们已经不再担心秦浩何时被淘汰出局了，而是开始盘算，秦浩能在终极赛场拿到第几名。

    毕竟秦浩一剑把周悟能从天下劈下来，夺取对方的名字，证明了秦浩修为的强大。

    这个恐怖的修为，远远超乎了大长老他们的预测。

    甚至苏大头越想越惊恐，与一刀流对战时，他觉得秦浩只是位高阶元王。

    可当秦浩跻身帝武榜二十五位后，苏大头才骇然惊醒，对方拥有与元尊匹敌的可怕资格。

    所以目前苏家族人，并不担心秦浩被淘汰出局的问题。

    像秦浩这般深不可测的怪物，不可能轻易淘汰。

    他们现在关心的，是秦浩能否打入前十名，甚至前三。

    帝武榜前三名的奖品，丰厚的难以想象，完全能助一个家族瞬间崛起。

    他们可是记得，秦浩说过把赢取比赛的所有奖品，统统给予苏家。准确来说，是给予苏策一人。

    然而给予苏策，就是给予苏家。所以，他们迫切希望秦浩打入前十。最好苍天有眼，让先生打入前三。

    一旦先生打入前三，苏家因此就发达了。

    ……

    来到赛场。

    一如既往的热火喧天，选手们在广场各个角落摩拳擦掌，做热身运动，迎接即将到来的半决赛，他们对自己还是很有信心的。

    当秦浩乘坐九龙巨轿，降临赛场的一刻，也是引起不小轰动。

    可是，伴随轿子落在齐小瓜和叶水寒几人中间，武者们只能好奇的瞪着眼，根本不敢靠前。

    “大哥……咳咳……苏先生，您来啦！”

    齐小瓜为秦浩掀起轿帘，随后一摆手，四名秦家侍卫扛起轿子转身扬空离去。

    “先生好！”

    “见过苏先生！”

    叶水寒和陈婉沁他们纷纷上前打招呼，装作和秦浩刚认识的样子。

    “各位好！”

    秦浩温和一笑，意念扩散出去，感受赛场的布置。

    记得醉仙阁时，叶水寒说过半决赛的举行将与众不同，并非选手与选手之间的较量。

    此刻秦浩意念扩散后竟然发现，十座武斗台统统消失不见，叶水寒所言不虚。

    “大哥，我打听出来了，今日比赛是与一头铁脊魔蜥厮杀，撑过十息，方可晋级决赛！”

    齐小瓜说道，脸色无比凝重。

    虽说撑过铁脊魔蜥十息的攻击时间，便有参加决赛资格。

    但真正做到的选手，绝对没多少。

    北赛区一共给出五十个晋级名额，纵览剩余近六七千人。

    莫说五十个，达标的怕连三十个都悬。

    “铁脊魔蜥？”

    秦浩微微蹙起眉头。

    此乃九阶妖兽，虽说是妖兽里品阶最强，号称圣兽之下，无敌的存在。

    但它连最垃圾的凡圣兽都不如，战力仅仅媲美元宗强者。

    撑过它十息的攻击时间，吃了爆元丹的苏蜡都能办到。

    北赛区剩余的六七千选手，最少中阶元王，想晋级容易的很。

    为何听齐小瓜的语气，貌似很难的样子。“大哥你不知道，换做普通情况下，现场的武者恐怕哪一个诛杀铁脊魔蜥，根本是动动小手指的事情。不过这次，举办将强行压制选手的境界，压在元宗级别，放入结界内

    ，与铁脊魔蜥厮杀！”

    齐小瓜一边讲，脸色随之扭成一团。

    修为压制元宗级别，与铁脊魔蜥这般妖兽对战，连他心里都有点恐惧。

    毕竟铁脊魔蜥号称亚圣兽般存在，一身铁皮的防御力恐怖无比，没有特殊兵器，连它的皮都无法击穿，更别说将之击杀。

    而且，此物的爆发力惊人。不动则已，动则快如闪电。某些比较特别的魔蜥，还拥有一些天赋能力，比如会喷火之类的。

    哪怕齐小瓜施展大力牛魔体，若境界卡在元宗级别，想击杀全力防御的铁脊魔蜥，也不是件轻松的事情。甚至很有可能，齐小瓜还会被畜生反伤。

    “原来如此！”

    秦浩长舒一口气，点了点头。

    照此法进行，恐怕六七千武者最终能胜出的，绝不超过四十人。

    从某种程度而言，铁脊魔蜥具备了一些圣兽特性，除非武者拥有很强、很特别的手段。

    否侧，莫说十息，一旦境界压制在元宗，怕连五息也撑不住。

    搞不好一个照面，死在铁脊魔蜥手里都不奇怪。

    “虽然很棘手，对我们而言，应该都不算难事！”

    秦浩旋即舒眉一笑。

    毕竟在座齐小瓜这批人，个个拥有元魂。

    秦浩本身，更是三魂一体的存在，即便境界压制在元宗级别，击杀铁脊魔蜥都不是难事。

    “那是！”

    叶水寒也是牛气哄哄的昂起了脑袋。

    伴随他一抬头，看到有个熟悉的脸，面孔简直阴沉的能滴出血来，渐渐的靠拢过来。

    是吕颂亮！

    “叶水寒、齐小瓜，还有你这个夺了我周大哥名次的苏浩，我们终于又见面了，苍天有眼呐！”

    言语之间，吕颂亮毫不避讳的走至秦浩面前。他本人也是瞪得双眼通红，咬牙切齿，馒头爬青筋的模样，腰间绑着一条白布，仍在奔丧的样子。