    虽然失去对身体的感觉与控制，但他相信自己脑海里催动伏魔印后，身体也会发动，伏魔印的力量一定在身体里流转。

    但可惜毫无异样，确实如周媚所言，伏魔印对虚空链毫无作用。

    换了翻天印也是一样，都没能破开身上的蓝色锁链。

    身体不能操控，头却能动，不耽搁说话，让他觉得颇为奇异，笑道：“这虚空链到底是什么绝学？让我这个土包子开一开眼吧！”

    “哼，懒得跟你多说，说了你也不明白，还是送你归西吧！”周媚冷哼道。

    楚离道：“看来这虚空链维持不了太久！”

    周媚斜睨着他冷笑：“激将法没用！”

    楚离道：“那真被我说中了！”

    “说中了又如何！”周媚冷笑连连：“足够我杀了你！”

    楚离摇摇头：“那可未必！”

    “那就受死罢！”她滑到楚离跟前，玉掌轻飘飘拍向他胸口，掌心散发着柔和的蓝光，与虚空链一般颜色，映得莹白玉掌越发皎洁无瑕。

    “砰！”一道白光射向她掌心，撞击出惊人闷响。

    周媚退后一步化解掉掌心的力量，蹙眉瞪向楚离。

    楚离微笑看着她：“没那么容易吧？”

    “没用的！”周媚哼道：“徒劳罢了，何不痛快的进西天极乐境？”

    楚离道：“使命未完成怎能轻谈离开！”

    “自讨苦吃！”周媚冷冷道，忽然一按掌，无声无息。

    “啵！”楚离脸前忽然炸开。

    他若在原地，必被这一下击爆了头颅。

    但他已然后滑了一尺，堪堪避开这一击。

    周媚脸色微变。

    虚空链下，他不可能掌控得了自己身体，怎么会后退？

    难道虚空链已经被破？

    但看楚离仍旧直挺挺站在那里，却又不像。

    楚离暗自侥幸，乾坤镯确实玄妙，乾坤镯托着自己身体，可通过驭镯来控制身体。

    “哼！”周媚不信邪的继续出无影掌，一道道闷响在空中响起，逼得楚离不停后滑。

    他仿佛御气而行，身体僵硬不能动，却能飘浮后退。

    只是飘浮的距离很短，但足够避开这些无影掌，一口气避开了二十多掌，周媚才停下来，明眸微眯盯着他，目光落在楚离双手上。

    楚离双手缩在宽大的袍袖内，看不真切。

    但她凭感觉，古怪便在这双手上，于是哼道：“你这是什么武功？”

    楚离笑眯眯的道：“乾坤功。”

    “哼！”周媚一闪到了他近前，探掌捉向他右手。

    楚离鬼魅般一闪，避开这一抓。

    周媚继续捉。

    她身形飘忽莫测，形成一道道幻影，眨眼间把楚离围绕在中间。

    楚离尽管左挪右闪，还是没能避开她高妙身法，终究被她捉住了右掌。

    “哼，看你往哪里逃！”周媚得意的捉住他右掌，便要扯过来看，研究一下有什么古怪。

    他的身体已经失控，为何还能动弹，这是虚空链练成以来从没碰到过的古怪事。

    “砰！”楚离左袖右袖同时亮起了一道白光，缚神盘与灭神箭同时发动。

    蓝色锁链陡然一亮，忽然变粗，将这两道白光吸附，令其不能逃出去，蓝光闪烁明灭，宛如呼吸一般，最终又沉寂下去。

    “哼哼，早就防着你这一手呢，虚空链可比你想得更妙！”周媚得意的白他一眼道：“真够奸诈的！”

    她表面蛮不在乎，反而一脸嘲笑的瞪楚离，心下却吓了一跳，暗叹好险，没想到这个定如和尚如此奸诈，一直示弱一直示弱，还诱自己上当，反戈一击，若非虚空链的高妙超乎他想象，真要被他得逞，自己确实没能防备他这一招。

    楚离摇摇头叹道：“可惜！”

    周媚已然扯出他右掌，露出袖外。

    楚离手掌白皙，修长而匀称，是适合用剑的手。

    她目光落在楚离手腕上一只乾坤镯上，微眯明眸哼道：“怪不得呢！”

    乾坤镯陡然脱手射向她。

    “砰！”蓝色锁链忽然探出，将乾坤镯挡住弹飞。

    乾坤镯再次飞回楚离左腕。

    周媚哼道：“你得了乾坤镯！”

    楚离眼中寒光一闪，顿时一道道诛神雷剑射出。

    “砰砰砰砰……”诛神雷剑原本无形有质，直接攻击魂魄，此时却被蓝色锁链挡住，在虚空中现出形状，是一柄柄小剑。

    密密麻麻的诛神雷剑仿佛暴雨般射出，却没有一剑飞出蓝色链锁的束缚，皆被蓝色锁链所挡住，然后与锁链僵持片刻，最终消散。

    周媚后退一步，已然放开他右手，脸色微变。

    楚离大笑：“周姑娘，虚空链还能坚持多久呢！”

    他不顾一切的催动诛神雷剑，就是为了消耗虚空链的力量，既然虚空链维持时间不久，很可能是耗费她自己的力量，而且耗费极大。

    诛神雷剑足够消耗得她撑不住。

    “没用的，死罢！”周媚顾不得多说，左掌轻飘飘拍向他胸口。

    这一次她施展了先前的玄妙掌法，看似缓慢，其实奇快绝伦，不容闪避。

    可楚离还是一侧身，轻轻闪开。

    周媚杀机更盛。

    她心中凛然，这定如和尚委实可怕，只要见识过一遍的武功，便能想到破解之法，下次再用便没了威力，他总能避开锋锐。

    自己所施展的奇功绝艺皆是领先上世间，威力惊人，可到了定如和尚跟前，第一遍还好，第二遍便没了用处！

    楚离左腕白光一闪，一只乾坤镯飞回右腕。

    如此一来，他身形更加灵活。

    周媚接连攻击不成，失了耐心，冷笑道：“这一下你还能逃得掉，那就算你命大！”

    她说着从怀中掏出一颗黑丸，朝楚离抛出。

    黑丸化为一道黑光，来到楚离胸前。

    楚离脸色大变，身体像被强大的力量往后猛的一扯，迅速后退出两丈。

    黑光却无视他的闪避，直接落到他身上。

    “嗤——！”宛如一盆水浇在焦炭上的声音。

    楚离身体顿时被黑光笼罩，虚空链已然消失，他却没得自由，被黑光吞噬，只能看到一团黑影笼罩着他，看不到他的身形。

    他感觉自己陷入无尽虚空，一片茫然，大脑停止了运转。

    “轰隆！”一棵巨树从虚空而降，出现在脑海。

    无尽的力量从树身传来，清灵之气遍布周身。

    周媚正板着玉脸，肃然盯着那团黑光，这可是天外奇珍，定如和尚这一次必死无疑！

    但她不觉得高兴，反而有些失落，自己没能光明正大的杀了他，反而借助了这种奇物，委实不光彩。

    忽然间，一道道光芒破开了黑光，仿佛太阳破开乌云的遮挡。

    