    秦晚晚：“哦，那完了……”

    柳紫柒：“到底怎么了？”

    秦晚晚：“你还记得我上次跟你说的我男朋友不？”

    柳紫柒：“你哪个男朋友？”

    秦晚晚上学的时候，很多人追，也谈过不少场恋爱。

    但柳紫柒从未见过她这么纠结过。

    每次失恋，也都是一笑而过。

    柳紫柒以为，秦晚晚这辈子都不会因为感情的问题而烦恼呢。

    秦晚晚：“就是那个大厨男朋友，我家里因此冻结了我的银行卡那个。”

    柳紫柒：“他啊，怎么了？你银行卡还没解冻？”

    秦晚晚：“是啊，我家里等着我妥协，想让我和他分手，所以不会解冻我的银行卡的。”

    秦晚晚：“可是，我并不想分手，我甚至觉得就算不解冻我的银行卡也没什么。”

    秦晚晚：“我觉得我疯了，这个问题我纠结很久了，所以来问问你，紫柒，我是不是没救了？”

    柳紫柒看到这些消息，就能想到秦晚晚发消息时纠结的神情。

    柳紫柒：“……是的，你爱上他了。”

    秦晚晚：“不可能，我怎么会爱上他呢？这不科学啊！我之前……我……”

    秦晚晚语无伦次的说了一堆。

    最后，泄了气般……

    秦晚晚：“emmmm……”

    秦晚晚：“没想到老娘纵横情场这么多年，居然会栽在这小子手里！造孽啊！”

    柳紫柒：“晚晚，你在胡说什么？”

    秦晚晚：“没什么没什么，确定我自己是喜欢他就行了，我知道我该怎么做了！谢谢你啊紫柒，么啊，感谢小宝贝！”

    柳紫柒：“……”

    晚晚这是疯了吗？

    柳紫柒：“你打算怎么做啊？”

    秦晚晚：“当然是要跟他在一起啊，信用卡停了算什么？没钱算什么？老娘有爱情！”

    柳紫柒：“……”

    秦晚晚：“只要老娘肯努力，老娘就不信我能饿死。”

    秦晚晚：“不行不行，我还要去好好鞭策一下这小子，叫他也好好努力，准备好娶老娘。”

    柳紫柒：“……”

    秦晚晚完全陷入自己的世界中。

    说了一大堆乱七八糟的誓言之后，才想起柳紫柒。

    于是。

    她又开始发消息：“不过紫柒，你也得努力啊！”

    秦晚晚：“看，要跟我一样，为了爱情，积极主动点，秦凡这么好的男人，可是很抢手的。”

    秦晚晚：“你不把握住机会，到时候他就是别人的人了，你哭都没地方哭去！”

    柳紫柒终于找到了机会说话：“他不会的。”

    秦晚晚：“现在不是他会不会的问题，是别人会不会来勾搭他的问题。”

    秦晚晚：“你要是再这么冷漠，小心男人被人偷走哦。”

    秦晚晚：“好啦，不说了，我去和我男人聊天了！”

    说完这些。

    秦晚晚立刻消失不见了。

    柳紫柒将手机放起来，思考着秦晚晚刚刚的话。

    她说的好像有些道理。

    正现在想着要怎么做的时候。

    她手机又响了起来。

    柳紫柒打开手机，看到了秦晚晚发来的消息：

    “紫柒，嘿嘿……虽然我知道这样很不应该，但是能帮姐妹救救急吗？”

    柳紫柒一惊：“怎么了？”

    秦晚晚：“那个……能借我一万块钱吗？我有钱了肯定立刻还！我实在是……实在是……”

    许是意识到自己的请求实在是太过分。

    毕竟柳紫柒和秦凡刚买了房，又养着四个宝宝。

    秦晚晚又赶紧道：“算了算了，我自己想办法，应该不至于饿死吧？”

    柳紫柒见秦晚晚又要离开，赶紧回复：“我有，你等会儿。”

    秦凡给她的银行卡打了很多钱呢。

    上次秦晚晚给她的钱，原本说还回去的。

    可是秦晚晚死活不要。

    也被柳紫柒暂时存进了银行卡。

    她直接给秦晚晚转账了十万元。

    秦晚晚一看到这个数字，整个人都怒了。

    秦晚晚：“紫柒，你干嘛呢？这可是我给宝宝的礼物。”

    秦晚晚：“你这是要还给我？”

    柳紫柒着急的解释：“不是不是，你银行卡不是被冻结了吗？我想着这些给你救急，不够的话我还有。”

    秦晚晚：“一万，说一万就一万，多了我不要！”

    看到这条消息的时候。

    柳紫柒同时看到了秦晚晚将钱退回来的消息。

    她愣了下。

    最后无奈的给她转了一万块。

    这一次，秦晚晚才收了。

    秦晚晚：“谢了姐妹，我暂时也不打算回去了，在宁州找个工作好好干！我就不信了，离开家，我还能饿死。”

    柳紫柒：“你打算找什么工作？”

    秦晚晚：“还没想好呢，说起来，毕业后我还没工作过，还因为无聊专门去学了会计，然后发现，好像也没啥用，不过这些事儿都难不倒老娘，安啦，不用担心。”

    秦晚晚：“你赶紧给我睡觉，不然半夜宝宝们醒了你又睡不好，再见，别回了！”

    柳紫柒看到最后这条消息。

    笑了笑，便没有继续回她。

    这一次，她沉沉的睡了过去。

    第二天。

    秦凡照旧去送柳紫柒上学。

    因为秦建国和方若兰来了。

    这次没有带宝宝。

    路上，柳紫柒一直在想昨天秦晚晚说的话。

    她便开始思考，到底要如何主动。

    要亲他一下吗？

    可是……

    每次和秦凡亲亲，她都感觉自己要窒息了。

    一直到了校门口，柳紫柒都没反应过来。

    车子停下来了，她还坐在副驾座没有动。

    “紫柒？”

    秦凡看到她在发呆，就喊了她一下。

    “啊？”

    柳紫柒抬起头，眼神有些慌乱。

    秦凡看笑了：“你在想什么呢？”

    “没……没什么？”

    她才不会承认，她是真的想亲他呢。

    秦凡轻笑了下，下车，将副驾座的车门打开。

    “再不下车就要迟到喽？”

    柳紫柒闻言，赶紧从车上下来。

    路过秦凡身边的时候，她抬头看了一眼秦凡。

    小鹿乱撞般喊了一声：“老公~~”

    秦凡微微一愣，

    小妮子今天不正常啊。

    “怎么……”

    他话音未落，就见柳紫柒忽然踮起脚尖，在他没有反应过来之时。

    亲上了他的脸。

    蜻蜓点水般的触感，让秦凡再次愣住了。

    可柳紫柒亲完之后，立刻转身，往校园跑去。

    跑了两步之后。

    她高兴的回头看了眼秦凡：“老公再见。”

    “老公等我下课哦。”

    这甜甜腻腻的声音，让人忍不住心情愉悦。

    秦凡笑了笑，想拉住她。

    可柳紫柒的速度极快。

    转眼间就进了校园。

    秦凡只好摸了摸鼻子，转身打开车门准备上车。

    可是。

    这车门还没打开，他就看见距离他不远处，站着一个熟人。

