    最后一个杨家也被灭了，三大家族彻底自神主城中除名。

    这次一举灭掉三大家族如此的顺利，众人知道那是因为他们家族的很多强者都没有出现。根据先前叶辰拿出的藏家家主的头颅以及赵子亟说的话来看，三大家族的强者全都被他们给杀死了。

    赵家的长老们去杨家宝库了，赵子亟与叶辰等人则直接去杨家的族地深处取古阵台。

    苍天大地的所有修者们都欢呼不已，受尽了鸟气，今日终于彻底的出了恶气，将三大家族全都灭掉了。

    很快，赵子亟与叶辰等人就从杨家族地深处走了出来。

    所有人都看到在赵子亟的手上有着一座六角的菱形阵台，其上密密麻麻刻满了阵纹，散发出一股无以伦比的气息，那种气息太过威严，只是并无杀伐之力，否则没有人能够承受得起。

    “大家看到我手中的阵台了么？”赵子亟异常激动，虽然神情很镇定，但是他的声音都在颤抖。

    所有人都盯着他手中的阵台，每个人的呼吸都急促起来，有的更是流下了眼泪。

    “古阵台，是古阵台！我终于有离开的希望了，只要能激活古阵台，我们就能回到苍天大地了！”

    无数的人激动地说道。

    叶辰也有些感叹，终于可以离开了。已经阔别东州十几年了，这十几年不知道东州都有了怎样的变化。

    炎龙王朝如今发展得如何了？小仙霜长大了么？

    “是啊，我们有了离开的希望，我赵家已经来到这片天地数万年了，不知道苍天大地变得如何了。数万年啊，时光匆匆，弹指一瞬，曾经的那些故人都不在了，我却还活着……”

    赵子亟的声音充满了沧桑。

    “走吧，我们先回去。”赵家老祖宗说道。

    赵子亟点头，带着众人快速返回到赵家族地之中。

    回到赵家之后，叶辰就要求赵子亟将所有的人都遣散，然后他便与赵子亟来到了家族中的修炼场地。

    这个场地很空旷，是圆形的，有方圆千米那么大。

    “叶小友，你让我遣散众人是何故？”赵子亟问道，他其实已经隐隐猜到了。

    叶辰看着赵子亟，道：“家主，想必有些事情你已经知道了吧。”

    “是的。”赵子亟点头，事到如今也没有什么好隐瞒的了，他当即道：“你是金色血液拥有者，这我早已知晓。”

    叶辰点头，道：“我有办法激活阵台，你叫清雪来，然后所有人不能靠近这个广场，到时候我自会将阵台激活。”

    赵子亟心中升起一抹疑惑之色，叶辰乃金色血液很多人都知道。寒清雪的血脉中有仙性这也是众所周知的事情，然而叶辰却不让人靠近这里，难道他要如何激活阵台还有什么好隐瞒的么？

    不过赵子亟并没有询问，只是点头，然后将古阵台交给叶辰，转身就要离去。

    “家主，请留步！”

    叶辰喊道。

    “叶小友还有什么事吗？”

    赵子亟转身笑道。

    叶辰从怀里将神晶石拿了出来，道：“这次覆灭三大家族，在下也算有些功劳，何况现在又要激活阵台，这可是要浪费精血的活，好歹也给点回报吧。”

    赵子亟的笑脸顿时就僵了僵，道：“叶小友想要其它的东西，我可以给你，在三大家族宝库中收刮到不少的灵石与一级神石，可以分些给你，但是这神晶石不行。”

    “家主，你太小气了，这区区一块三级神材能与数万年来的屈辱相比？能与回到苍天大地相比么？”叶辰说道。

    “真不行，这神晶石不能给你，其他的你可以选，从三大家族宝库中得到的东西你可以任意选择。”赵子亟不松口，很坚决的说道。

    “既然如此，那还是算了吧，神晶石我也不要了，我看这古阵台怕是也激活不了了。”叶辰摇头。

    赵子亟眼角一抽，叶辰这是在威胁，不过难道他自己就不想回去么？

    “叶小友，难道你自己不想回到苍天大地吗？”

    “想啊，不过我现在才上位神宗，在这里可以修炼到神主巅峰，到了那个时候再回去也不迟嘛。”叶辰摸了摸鼻尖，咧嘴一笑。

    赵子亟身子一抖，等到叶辰修炼到神主巅峰，那得需要多长时间？他是一刻也不想等了，想要立刻就回到苍天的大地，归心似箭！

    在这里几万年了，无时无刻不在盼着能回去，这种心情叶辰当然明白，所以他才以此为要挟，摆明了就是你不给我神晶石，我就让你再等个上百年。

    赵子亟嘴角都开始抽动起来，半晌之后他苦笑一声，道：“罢了，罢了，这神晶石你就拿去吧。”

    “多谢家主慷慨相赠。”叶辰的笑容更加的灿烂了。

    赵子亟却是郁闷无比，慷慨相赠？这神晶石可是准圣材，并非是一般的神材，只是赵子亟之前并未给叶辰说明罢了。

    看着赵子亟那比吃了黄连还苦的脸，叶辰安慰，道：“家主，一块三级神材而已，你们在此数万年，受到天地规则的压制。虽然不能突破境界，但积累之深。一旦回到苍天大地，修为肯定是突飞猛进，到时候闯绝地，入帝坟，别说神材，就是圣材也是大把大把的，是不是？”

    赵子亟差点没被叶辰的话给呛死！

    闯绝地？入帝坟？

    这样的话都能说得出来，那不是去找死么？

    此时，看着叶辰脸上的笑容，赵子亟真有一巴掌拍过去的冲动。

    他深深吸了口气，道：“神晶石已经给你了，我这就去通知寒清雪，让她过来，希望你们能早些将阵台激活。”

    说完，赵子亟转身就要离去。

    “家主，请留步！”

    赵子亟一个趔趄差点没栽倒，转过身道：“你还想要什么？我赵家可就一块宝贝现在已经在你手中了，你给我记着，这神晶石千万不要给浪费了。它并非普通的三级神材，而是准圣材！”

    “准圣材？”叶辰一愣，顿时大喜。

    竟然得到了一块准圣材！

    原本叶辰还想着将这神晶石用来雕刻阵台，而今他改变主意了。这块神晶石是准圣材，这样的材料无比珍贵，若是将之放入命海滋养起来，一旦到达圣境，神晶石说不定会跟着成为圣材，那时候用来炼制兵器，出来的直接就是圣兵！

    不过他并不是为自己准备的圣兵材料，需要圣兵材料的人太多了，自己的几个女人就不说了。她们以后的炼兵材料自然有人为她们准备，可是诛天会的几人就不同了，还有小叔叶啸天、青幽、青莲他们都需要。

    虽然，他们距离圣者境界几乎是遥不可及，但是叶辰也要准备着。

    他的计划是建立一个不朽皇朝，既然是不朽皇朝，那么皇朝中的重要人物都要强大起来，他会想尽一切办法让他们在修炼路上不断突破。

    “不错，这是一块准圣材，若真是普通神材，我早就给你了。现在你别想再问我要什么东西。”赵子亟说道。

    “家主，这就是你的不对了。今日我们从三大家族的宝库中得到了那么多的东西，这其中怎么也有我的一份吧。至于这神晶石嘛，那是我灭杀了三大家族的神主强者的奖励。咱一码归一码，不能混为一谈！”

    赵子亟脸色一黑，挥了挥手，道：“好，给你，给你！你说你要什么？”

    “一亿四级灵石，一千万一级神石，其他的你看着给点就好。”

    “你怎么不去抢！”

    赵子亟差点暴走，不过最后只能竭力让自己平静下来，想想三大家族宝库中的东西无数，最后也就答应叶辰的要求。

    叶辰目送赵子亟离去，脸上浮现了笑容，有资源不要争取那是傻子。

    炎龙王朝要发展成为皇朝，需要的资源无比庞大，有机会叶辰就会收集这些资源，日后才能供大量的人修炼。

    赵子亟走了，此时的他无比后悔，早知道说什么也不跟叶辰单独到这里来，准圣材啊，让他心头滴血！

    不多时，寒清雪就来了。

    “清雪，我们可以回去了。”

    叶辰笑道，脸上浮现出期待与思恋之色。

    寒清雪却有些不舍，道：“对于我来说，能否回去已经不是那么重要了。”

    叶辰微微一愣，脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是温柔。

    他伸手抚着寒清雪的脸蛋，看着他清冷而显得有些迷离的眸子，道：“可是我们必须回去，有很多人在等着我们，还有很多的秘密等着我去解开，不管在哪里，只要在一起就好了。”

    “叶辰。”

    寒清雪看着他轻声唤道。

    “嗯。”

    “你有太多的牵绊，往后路怕是更加艰难。”寒清雪的声音中充满了担忧。

    叶辰摇头。

    “与其说是牵绊，不如说是助力，你们都是我的左右臂膀，每一个都有着惊世的潜力，往后的路上有了你们，我或许可以更加顺利。”

    “嗯。”寒清雪点头，而后道：“激活古阵台吧，回到苍天大地，那里才是你的舞台。”

