    星核秘境广袤无尽，不亲自进来很难想象如此大的一片星空，竟然是存在于星骸浮岛内部。

    各种不规则的天体随处可见，或者就是一片悬浮的陆地，或者就是凭空出现的山峰。

    偶尔漂浮在虚空的巨大湖泊，其内还有一座座岛屿。

    五光十色的各种奇异景象，看似美丽，也许其中就蕴含着危机。

    一座直径足有十亿公里方圆的悬浮湖泊中，两头体长九百多万公里，极似地球上蓝鲸的庞大生物正在湖泊中缓缓游弋。

    湖水温度极低，就算封王不朽一旦接触，也会瞬间冻僵，甚至将不朽神力中的灵魂印记冻的完全崩溃，直接死亡。

    湖泊中除了那两头庞然大物，没有任何生命迹象，或者说只有一神秘空间中，还有生命隐藏。

    “夏至，你这虚界真是神奇。”巴巴塔的声音在夏至脑海中响起，“两头尊者级别的星异兽，完全对你视若无睹啊。啧啧，有这手段，在星核秘境里就没什么好怕的了。”

    虚界中。

    夏至盘膝坐在虚空中，两头蓝鲸就在他上方不足十公里处，却是丝毫未察觉自己领地内多了一个外来生命。

    “这秘境内危险的地方应该不止是这些土著‘星异兽’，不然以天宇王老师的实力，也不至于被困在这里面两千年。”夏至开口道，“若真是碰到无法抵御的危险，也应该早就陨落，不会像现在这样一点音讯也没有。”

    据夏至查过的资料，星核秘境内除了一些特殊之地本身就极为危险，甚至宇宙尊者大意之下都可能陨落外，最危险的就是这些秘境自然孕育的土著生命‘星异兽’。

    它们本质都是能量类生命，因此会呈现各种各样的形态，或是奇异生物，或是树木植物，或者干脆就是一座山峰或是陆地岛屿。

    根据体型大小可推测其实力，最小的体长十万公里就有封王实力，大些的体长数百万公里，甚至数千万公里的都有媲美宇宙尊者级别实力。

    无数年下来，这些还未被进来的各族强者击杀的奇异生命，大都是尊者级别实力的可怕存在。

    “幸亏这些土著生命傻乎乎的，实力只是靠身体天赋，对宇宙本源法则几乎没有任何参悟，不然真是尊者级别的存在，我们藏在虚界内早就被发现了。”夏至轻笑道。

    ‘虚界真意’没有第二元神所在的夏族世界的运转规则加持，也不过是特殊的空间法则结合幻象等玄妙的组合应用，在精通空间法则的强大存在面前，略微探查就能被轻易发现。

    在虚界中又过了一日，夏至身体突然一震，睁开双眼。

    “体内世界终于扩张达到极限了。”

    “还得谢谢云华尊者，不然我还没意识到仇璞分身进化到完美基因层次，体内世界也可以再吸收世界之力扩充。”

    正是之前云华尊者的攻击让夏至仇璞分身受创，将它收入体内世界吸收宇宙晶恢复身体时，他才发现，体内世界竟然也可以再次吞噬宇宙晶的能量，将世界空间扩张。

    夏至意识进入到体内世界，在上空形成一虚幻的世界之力分身。

    “嗷呜！”百万公里长的仇璞分身从下方飞上来，仿佛一座暗红色大陆浮上空中。

    它背上的伤口已经愈合，此时与夏至的虚幻分身同样悬在高空，一起俯瞰下方的无边世界。

    吸收宇宙晶以及世界边缘的神秘灰蒙能量，持续扩张一个月的体内世界，如今已到达极限，直径一万亿公里。

    “一万亿公里直径啊，单是世界投影，就是尊者们掌控空间法则禁锢虚空，这投影力量都足以将其震破吧。”

    夏至看着自己的体内世界也是感到震撼不已。

    本源法则降临，不光是赐予天赋秘法，显然对他的命核也进行改造，使之发生了天翻地覆的变化。

    看到体内世界已经稳固下来，夏至虚幻分身的目光落到体内世界七块大陆外的一座特殊形成的岛屿上。

    那是他在体内世界专门设置的虫族岛屿。

    无数身高达到30米的界主巅峰虎甲虫族战士生活在这片岛屿上，并且还有少量的身高约在20米，身体呈流线型的猎螳王者！

    而在整个虫族岛屿中央，便是一高过千米的虫族母巢。

    “嗖！”

    夏至身影出现在岛屿上空，数百万界主巅峰虫族战士全部恭敬跪伏趴下。

    “伊琳娜。”夏至俯瞰下方。

    “主人。”一道流光从母巢中飞出，正是艳丽绝伦的母皇伊琳娜。

    “五十万峰影虫族战士出去探寻秘境，如今探测区域如何？”夏至问道。

    这一个月的时间，夏至躲藏起来扩充体内世界，对外界的探索就交由虫族战士的探测军团来做，数量众多，又不畏死的虫族战士正适合在危险之地探测。

    “已经探测超过十光年范围，五十万峰影战士，如今还剩余一万多头，这秘境中危险之处太多了。”伊琳娜声音柔柔的，眸中还有着一丝惊恐，“探测好的星图我已发给主人，其中特殊的区域都已经给标注了。”

    “做的很好。”夏至面带笑容，“等我们回到虚拟宇宙总部，就给你足够的资源突破到不朽。”

    “谢谢主人，主人对我太好了。”伊琳娜盯着夏至，美眸中全是浓浓爱意，“可是，我们虫族晋升不朽，可是要花费大量资源呢，就是人类的封王强者，很多也不舍得。”

    夏至轻笑道:“这个你不用担心，资源绝对足够。”

    这次他在星骸浮岛内，杀戮的三族阵营封王近五百人，封侯更是近四千多，收获的各项战利品，光是让巴巴塔粗略轻点就有近十万亿混元单位，伊琳娜突破不朽需要的那点资源，如今对夏至来说真不算什么。

    界主级别的虫族母巢对他现在的实力来说已经几乎起不到什么帮助，也就是刚到域外战场时面对那些封侯不朽，虫族母巢和五百藤的食星草还能起些作用。

    当对手达到封王乃至更强的封王极限时，外力能给予的帮助并不大，靠的还是自身的实力。

    不过用来探测，危险之地当炮灰去探路，虫族战士还是有点用处。

    “等你突破不朽，就留在我家乡地球，给我守卫家乡吧。”夏至轻笑道，“一个不朽级别的虫族母皇控制着1万个不朽虫族战士守卫，依依、徐欣她们扩张集团，也有更强的底气。”

    “能为主人效劳，守护家乡，是我的荣幸。”伊琳娜声音柔柔的。

    夏至点头，意识从体内世界中离开。

    外界寒泊中，夏至身体在虚界内行走，小心翼翼地远离那两头恐怖蓝鲸。

    这土著生物虽然对法则感悟极低，但强横的身体至少也有数亿倍界主之力，简单一个冲撞就不亚于云华尊者的一击，他可不想惹到这样可怕的两头生物。

    “按照虫族战士探测的星图描述，这片直径十光年左右的虚空，有些潜伏的危险，不过最为古怪的是在这里。”夏至一直飞离寒泊近十亿公里后，方才从虚界中现身，看着护臂屏幕上的星图被标注着红色区域的偏僻地方思索着。

    “其他区域，或是有强横土著‘星异兽’，或是有类似寒泊那样的特殊危险环境，让虫族战士陨落。”

    “只有这片区域外围有青色能量层笼罩，似乎还有天然虫洞，只是虫族战士进入后就死在里面，什么讯息也没探测到。”

    “未知的才是最有可能的地方。”

    夏至打开微型探测仪和大型探测仪，朝星图标注的区域急速飞去。

    一路小心翼翼，夏至绕开数处极度危险之地，甚至见到有体型过千万公里的可怕土著生命，足足飞行9天，才最终来到星图中标注的偏僻区域附近。

    “幸亏有虫族战士能探查，不然真要靠我自己，想要将十光年范围探查完，都不知道要花多久！”

    这里是一处悬浮的大片陆地，直径约在十亿公里左右。

    陆地上还长着各种花草树木，目光所及是一座山脉，整片陆地被青色气流笼罩。

    之前的虫族战士已经探测过，这青色气流层没有任何危险，但谨慎之下，夏至依旧从体内世界放出一头虎甲虫族，让它先进入，自己则进入虚界中小心查看四周动静。

    看着虎甲虫族进入青色气流后并无任何意外，落到陆地上四处飞行也没有什么危险存在，夏至才飞入这神秘未知区域。

    “嗯？”一进入这方天地，夏至就感到这里面似乎有奇异的力量笼罩，“空间波动竟和外界完全隔绝，这里根本不能瞬移？”

    夏至抬头看了眼上空笼罩的青色气流。

    与星骸浮岛内其他地方因为奇异力场的影响导致空间波动混乱不同，别处是可以瞬移但无法控制准确的空间坐标，而这里是完全无法感应到空间波动，就仿佛是有强者施展‘虚空封禁’一般。

    “麻烦了。”夏至皱眉看着四周，“若是在其他地方，遇到危险还可以通过瞬移逃生，在这里是不行了。得小心，谨慎点。”

    又放出数万虫族战士，让它们探索四周，他则施展开世界投影，极光界也被他施展笼罩身周百万公里，这样即使有危险也能提前发现。

    “一切正常？”夏至目光扫视向四周，这里的花草都很是普通，并不是植物生命，四周一片寂静，也没有土著生命存在的迹象。

    很快，夏至护臂屏幕上浮现大量数据。

    “这么多天然虫洞，竟有10081个？”夏至看到屏幕上标出的无数光点，密密麻麻分部在陆地、山脉各处，而且诡异的是就仿佛是巨大的蜂巢，将这处神秘天地中的山脉笼罩。

    将意念分出一缕进入一虎甲虫族战士体内，这些全部都是有母皇伊琳娜控制的虫族战士自然不会抵抗夏至的意识。

    他控制这个虫族战士朝最近的一个虫洞钻入，迅速抵达虫洞的另一端。

    那边似乎是一个空荡荡的山洞，没有任何植物，只有黝黑的岩壁。

    顺着山洞继续行走，拐过一道弯眼看就要从山洞尽头走出时。

    “呼！”一道火光突然出现在眼前，夏至控制的那头虎甲虫族还来不及做出任何反应，就瞬间被炽热的火焰烧成灰烬。

    “火焰？”夏至一愣，“感觉虫洞那头距离这边不远，似乎是在那座山脉的中腹位置。难道是地肺岩浆之类形成的火焰之地？”

    再次控制十头虎甲虫族，从另外的十处虫洞钻入，夏至透过控制的虫族战士的眼睛小心观察着虫洞另一侧。

    那头依旧还是一条条山洞通道，每一个到达尽头后都是一道火焰袭来，将虫族战士烧死。

    “界主级别的虫族战士太弱了。”夏至有些无奈，暗道，“根本探查不出那火光到底是何等威力。”

    “继续！我就不信10081个虫洞，每个都这样？”

    将放出的三万多个虎甲虫族战士都意念控制，夏至修炼过《万心控魂秘法》，念力振幅100倍能做到一心万用，此时也不需要精确控制每头虫族战士，仅仅是当成眼睛的延伸，自然轻松至极。

    ……一头头虫族战士分为三头一小队钻向那些虫洞，进入后一个个前去山洞尽头查看。

    火焰，火焰，火焰……

    让夏至心惊的是，每处山洞尽头都是火焰，每头界主巅峰的虫族战士在强横的火焰面前都仅仅只是稍一露头就被烧死，无一幸免。

    “什么鬼玩意！”夏至盯着面前的虫洞，“能够让界主巅峰实力的虫族战士连抵御一瞬间都做不到的火焰，至少也是不朽军主巅峰级别的攻击威力吧。

    不过也有可能更强，不能轻易让自己犯险。”

    “只能这样了。”夏至随手一挥，一件散发着彻骨寒气的雪白丝网被他扔出罩在一个新召唤出来的虎甲虫族王者身上。

    “一件重宝‘冰网’，再加上一头甲壳是普通虎甲虫族十倍的王者，我就不信还看不到洞窟深处到底有什么！”夏至目光闪过一丝决然，“大不了就损失一件重宝。”

    他杀戮数千异族不朽，那些封王不朽中也有许多是身有奇遇的，这‘冰网’就是杀了一‘尾弋族’封王不朽后得到的战利品，主要功能虽然是困敌，但自身附带的奇寒属性，应对火系伤害也有奇效。

    嗖。

    披着‘冰网’的虎甲虫族王者，身上红色的甲壳表面都似乎开始有变为蓝色的倾向，它顺着虫洞飞入其中一个山洞，快速朝尽头冲去。

    呼！

    顶着炽热的火焰，虎甲虫王者终于冲出山洞，来到了山峰的腹地空间。

    这里是宽阔的山腹空洞，足有数千万公里范围，视线所及的黝黑的山壁上密密麻麻全是孔洞，无尽的炽热火焰密布在整个山腹内，让这里似乎是一处火焰世界。

    “那是……”虎甲虫族王者看向山腹内部中央区域，有一五彩斑斓的光晕，在那光晕外却是有着无数的空间裂缝，时而诞生，时而消失。

    “虫族？”一道声音传来，山腹内的火焰仿佛是沸腾般围拢过来，巨大的压迫力量以及恐怖的高温让虎甲虫族王者仅仅是转头看向声音传来之处，就被硬生生挤爆湮灭，重宝‘冰网’也在火焰的笼罩下‘呲呲’的冒着白烟。

    “焱神族？”山腹外，夏至双眸中似有寒光闪过。

    虎甲虫族王者临死的瞬间，让他终于看清虫洞另一侧的情形。

    在那无尽火焰之中，一名身高十米，手脚类似地球人，只是皮肤上布满鳞片，眉心处更有一根弯角的生命站在虚空中，那外貌正是夏至查询各族资料所记载过的‘焱神族’形象。

    而在那焱神族人不远处，一名身着黑色铠甲，额头正中有着第三颗金色眼睛的男子，正是夏至此行寻找的老师‘天宇王’。

    他在一伞状宝物光辉笼罩下抵御着外面的团团火焰，看情形正与那焱神族人对峙。

    “竟然是焱神族，说起来他们还与我地球人一脉有些渊源啊！”夏至暗道。

    地球人一脉是那位异族大能‘座山客’引导孕育而成，而那位大能自宇宙初始时期就曾经创造过另一个强大种族，就是这‘焱神族’。

    焱神族天生资质极高，是天生的武者，曾经也是人类族群中的一员，只是后来那位领袖‘焱帝’与人类中的宇宙之主们因为宝物闹翻，索性带着所有族人脱离人族，自称为‘焱神族’。

    按理说焱神族也曾是人类一份子，脱离了人类族群也没必要与人类战斗。

    可焱神族却和机械族合作，以机械族阵营一方的身份加入域外战场，继续和人类厮杀，而且杀戮起人族来更是比异族还狠。

    夏至得到的资料中特别用红色字体加重，‘见到所有焱神族，一律杀之殆尽！’

    由此可见两族之间的仇怨有多大。

    “天宇王老师能与他对峙，那焱神族人实力不可能是宇宙尊者。山腹内的无尽火焰应该是一领域类重宝。”夏至暗道，“至于那五彩斑斓的光晕，肯定是宝物。”

    即使没有亲眼看到，可单单看那五彩波澜的光晕，无尽空间裂缝在四周不断衍生，就能猜出绝对不是普通之物。

    终于探寻到天宇王的踪迹，而且对里面的对手实力有底，夏至不再犹豫，直接飞入一个虫洞，落入另一头的山洞中。

    沿着山洞行走数百公里后，夏至终于来到出口处。此时，巨大的轰鸣声从山腹内传出，双方似是正在交战。

    “焱冀王！”熟悉的声音响起，正是天宇王，“你也是封王中无敌的人物，我已说了宝物归你，放我离开如何？”

    “焱冀王？”夏至心中一动，曾经查阅过的信息浮上心头，那是有记载进入过星核秘境的强者之一，距离现在已经足有三十纪元，后来一直没有出来的消息，被认定为已死在秘境内，

    没想到竟然没死，而是一直在这里。

    “人类，你以为我会相信你！”另一道声音响起，“放你离开，你出去后就能连接虚拟宇宙，到时候你们人类的强者蜂拥而至，我三十纪元的等待岂不是白费？”

    “现在这里已被那虫族战士看到，你以为还能隐瞒多久？”天宇王寒声道。

    “就算是有不朽级虫族母巢来此也得死！”焱冀王声音冰寒一片，在整个洞腹内回荡，“这宝物注定是我的，你也得死！”

