    app2();

    　　关于昨天的一章，有书友感觉主角渣男，认为他是撩了清野，结果晚上找九条。

    　　虽然没写出来，但渡边彻目前对清野凛更多的是尊敬和友谊，平时口花花也是因为知道清野凛知道他说的哪句是真，哪句是假，所以故意开玩笑。

    　　还有，从4月到10月，清野凛的腿，渡边彻看了多久？几乎整天待在一起，突然看了安全裤就不行了？

    　　找九条是因为麻衣学姐。

    　　而且在麻衣学姐允许渡边彻做什么都可以的情况下，他依然选择什么都不做，做也是去找九条做。

    　　不过要说渡边彻不是渣男也不对，他心里还是有美女多多益善的梦想。

    　　但就像他经常和明日麻衣说的，心里怎么想是一回事，实际上怎么做又是一回事，他目前只把九条美姬当女友。

    　　最后，以后肯定会出现更加深化角色的情节，到时候渡边彻才会变成“渣男”。

    　　如果不喜欢渣男主角的，我只能说抱歉了。

    　　从本书多次被起点修改章节，就可以看出渡边彻不是什么正统轻小说男主角，在不违背他内心原则的情况下，能上就上，给摸就摸。

    　　感谢大家的支持。

