    第294章搬起石头砸自己的脚

    张军见状，连忙打圆场：“哥，我姐最近自己一个人把地里烂掉的土豆都清理了，又自己一个人把地都翻了一遍，就等着你回来，教我们种大棚呢！”

    闻言，张坤却看向魏正豪,毫不客气的问道：“他是死了吗？什么都要你自己一个人干？”

    魏正豪闻言，本来歪着的身子一下子就坐直了。

    “大哥，你说话怎么这么难听？”

    张坤冷笑：“你难看的事情都做了，我说几句难听的话怎么了。”

    见状，张军给妻子郝美婷使了个眼色。

    郝美婷立刻就反应过来，她一手抱着硕硕,一手招呼其他孩子：“元元,子轩，子昂,还有雯雯，都来，我带你们买糖吃去，前面小卖铺新进了一种糖，可好吃了。”

    季子昂拉着季子轩跑过去，嘴巴特别的甜：“谢谢婶婶！”

    郝美婷挺喜欢李絮的这几个孩子的，嘴巴甜又懂事的孩子，谁不喜欢呢？

    她伸出手去，摸了摸季子昂的脑袋。

    季子昂就仰着头笑。

    季元元见雯雯一直缩在张瑶的身边，忍不住在心中叹了一口气。

    张瑶自己软弱，把好好的闺女也养成了一个闷葫芦。

    她主动上前，对着雯雯伸出手去：“走吧，我们去买糖吃！”

    雯雯却摇了摇头，往张瑶的身后躲了躲,一脸的害怕。

    她的小手,紧紧的抓着张瑶的衣角，看脸色都快哭出来了。

    季元元不敢惹她，只得收回了手，自己却没要出去的意思。

    郝美婷见状，只得先带着硕硕和季子轩、季子昂出去了。

    郝美婷带着孩子们都出去之后，魏正豪这才继续说道：“我们家什么情况，你们又不是不知道。我爹走的早，我娘一个人把我们兄弟姐妹拉扯长大。自打结了婚，家里就我一个人挣钱，这么多年了，家里就没存下什么钱。”

    李絮将季元元抱在怀里，低声问她：“出去和哥哥玩？”

    季元元摇了摇头，李絮就没再说话，只是轻轻的拍着她的后背，无声的安慰着。

    听到魏正豪的话，张瑶忍不住嗤笑一声，“我倒是想跟你一块赚钱，可是你也没给我这个机会啊？雯雯自打出生，你娘帮着看过一天没有？她帮你大哥家干了多少活就不说了，你大哥的两个儿子，哪个不是你娘拉扯大的？就是因为雯雯是个闺女，她连看都不看一眼？”

    李絮有些诧异的看向张瑶。

    几日不见，张瑶的脾气倒是硬气了不少。

    “张瑶你说的是什么屁话？你在家整天耷拉着臭脸,我娘能愿意给你看孩子吗？你要是跟大嫂一样，嘴甜点，至于这样吗？”

    “魏正豪，你嘴巴给我放干净点。”张坤提醒道。

    魏正豪气呼呼的，却也不敢大声说话了，嘟嘟囔囔的：“在家成天说我娘的坏话，怨我娘不给她看孩子，怨我娘补贴我大哥，怨我娘不给她好脸子看。你们出去看看，谁家媳妇这样？搁谁身上，不得生气啊？”

    张坤看着张瑶，心想魏正豪这话说的也没错。

    哪个男人也忍不了妻子抱怨家人。

    全家人都陷入了沉默当中，不知道该怎么反驳魏正豪。

    “这件事情，是姑姑做的不对！”季元元忽然间开口。

    张瑶有些诧异的看着季元元，待反应过来之后，眼圈都有些发红。

    魏正豪听见这话，表情有些得意起来，“张瑶你看看，连一个孩子都知道是你做的不对。”

    张瑶没说话，委屈的抿了抿唇，强忍住想哭的冲动。

    大伯哥家两个男孩，她只生了一个闺女。婆婆重男轻女，只给大伯哥看孩子。

    轮到她闺女，婆婆却是连看都不看一眼。

    这种情况下，婆婆对孩子根本就不上心，她也不敢把孩子交给婆婆。

    孩子没人看，她只能在家带孩子。

    最后却成了他们家人嫌弃她赚不来钱，只知道在家享福的理由。

    更何况，魏正豪一年不知道给他娘多少钱，最后这钱都让婆婆补贴给大伯哥家的两个孩子了。

    而他们家穷的叮当响，有时候雯雯想吃点水果，她都得带着孩子回娘家吃。

    种种事情，才让她的怨气越来越大。

    这种日子，她真的是过的够够的。

    她现在就是想赚钱，只要能赚到钱，怎么着都行。

    她要让魏正豪看看，不是她赚不来钱，是没人给她机会。

    “我觉得姑父这样做，是为了姑姑好。”季元元又脆生生的说道，“姑姑你的婆婆和你没有血缘关系的，她对你好你应该感激，她对你不好，你也不应该指责的。”

    魏正豪听着季元元的话，脸上的表情越来越得意。

    李絮的表情有些尴尬，刚想阻止闺女，就听见闺女说道：“这件事情很公平的，你的婆婆现在没有帮你的忙，那等你的婆婆年纪大了，你也可以不用照顾她。”

    魏正豪脸上得意的表情就顿住了。

    张瑶抬头，一脸的惊诧。

    “因为没有血缘关系，所以你的婆婆现在不帮你，以后你也义务养她。姑姑你现在虽然会辛苦一些，可是等将来你就轻松啦！”

    “你一个小孩子，胡说什么？哪个儿媳妇不得照顾婆婆？”魏正豪连忙说道。

    “姑父，你这话好奇怪啊！为什么婆婆不帮儿媳妇是正常的，儿媳妇不养婆婆是错误的？儿媳妇又不是婆婆生的，没有义务照顾婆婆吧？”

    顿了一下，季元元若有所思的点头：“我知道了，姑父你说的那些照顾婆婆的儿媳妇，肯定年轻的时候受过婆婆的恩惠。对不对，爸爸？”

    她一脸天真的看向张坤，装作不解的问道。

    张坤忍着笑，用力的点了点头：“是的呀，这种事情都是相互的。婆婆年轻的时候对儿媳妇好，等以后老了儿媳妇才会对她好呀！”

    季元元哦了一声，对着王月菊甜甜的笑：“那等以后，妈妈肯定对奶奶特别好，因为奶奶现在对妈妈也好！”

    王月菊叹了口气：“都是做婆婆的，将心比心罢了。”

    张瑶此时也回过味来了，她冷声道：“正是这个道理，你放心吧，我以后再也不会说你娘的坏话了。”

    魏正豪一脸的尴尬，总觉得有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    ?  ?感谢糖豆豆他干妈、mandylam的月票，稍后还有两章~

    ?  

    ????      

    (本章完)

