    “好了，这魂骨你收下吧。至于怎么分配，你自己决定。”

    比比东收了王枫为弟子后，将锦盘递给王枫。

    “是，教皇冕下。”

    “还叫教皇吗？”比比东淡淡说了句。

    “老师。”

    王枫回了声，伸手上前，接住那锦盘。

    第一次见到三块魂骨，王枫心里也是些激动。一激动，微微颤抖伸出手后，竟然直接握住了比比东那一双玉手上。

    而比比东突然被王枫握住玉手，柳眉簇了一下，看向王枫那微微颤抖的手后明白他是因为见到三块魂骨而过于激动，也没有责怪他。

    而且现在王枫身为她的弟子，被他握一下也无妨。

    在握住比比东的玉手时，王枫下意识的轻划了一下，不过他瞬间反应过来，松开了比比东玉手的手，接过了锦盆。

    在王枫接过那锦盆之上的三块魂骨之时，四周投来贪婪的目光。面对魂骨，那一个魂师不渴望呢，更何况这是三块万年以上的魂骨。

    不过，如今王枫的身份不同往日而言，直接成为教皇比比东的弟子，众人也不敢表露太明显。

    王枫在众多贪婪的目光注视之下，拿着这三块魂骨回到了独孤雁众人身前。

    在王枫走回独孤雁众人面前时，天斗皇家学院战队中每一个人眼中都散发出别样的光彩。这可是三块魂骨啊，说不心动那是假的。

    回过神后，天斗皇家学院众人之中，第一个开口的玉天恒。他没有问魂骨，而是问起了王枫其他。

    “王枫，你为什么加入武魂殿？”

    他不解，以王枫的资质回到天斗帝国后可直接封爵，更能拥有属于他的领地，未来可以说是一片坦途，为什么要加入武魂殿。

    “因为武魂殿能够完成我心中所想，所以我加入武魂殿。”

    “好了，先不说这个，这三块魂骨都是我们共同努力得来的。”

    “急速前行之追风左腿最适合于敏攻系魂师，毫无疑问，它最适合御风。至于爆裂焚烧之火焰右臂骨，最适合强攻系火属性魂师，我们之中天恒你是强攻系，不过你是雷电属性，而精神凝聚之智慧头骨...。”

    王枫说到这，独孤雁开口说道；“王枫，这精神凝聚之智慧魂骨无疑是属于你的。”

    “要不是你，我们都不一定能够获得胜利。”

    独孤雁一开口，叶泠泠，御风几人都同意起来。

    “对，王枫这块头部魂骨是属于你的。”

    “没错。”

    “既然这样，这头部魂骨我收下了。”王枫没有拒绝，这块魂骨他的确想要。

    他知道这块魂骨中拥有精神攻击这类魂技，这方面是他短缺的，也是他需要的。

    收下魂骨后，询问道：“这腿骨最适合御风，给他你们没有意见吧？”

    “没有。”玉天恒等人都没有意见。

    “好，那这腿骨便是御风的了。”王枫说着，将魂骨交给御风。

    御风接过魂骨，脸上有些激动。只是神态有些扭捏，有点小女儿态。

    看向王枫时，眼中多了抹感激，多了抹奇怪的感情。

    “谢谢你王枫。”

    比赛过程她出力是最少的，却获得了一块魂骨，还是世人梦寐以求的万年魂骨，现在的她感觉都有点虚幻。

    “不用客气。这是你应得的。还剩下这爆裂臂骨，最适合的强攻系魂师，无疑是属于天恒，你们的意见呢？”

    “虽然天恒属性是雷，这魂骨是火属性，但魂骨应该归他。”

    “好了，那就这样决定了，这魂骨归天恒。”

    虽然叶泠泠，石磨兄弟等人没有得到魂骨有些失望，不过很快便恢复过来。

    在分配好魂骨之后，身为教皇的比比东宣布一些事情方才遣散众人。

    一些队伍很快便离开武魂殿回到酒店收拾行装准备离开。

    而御风打算炼化完魂骨之后方才离开。

    在御风玉天恒回到酒店炼化魂骨时，王枫此时被来到了武魂殿中，他有事情要找比比东。

    在比比东宣布王枫成为他弟子时，这一消息早已经传遍了武魂城与其他地方。

    现在王枫来到教皇殿，倒是没有敢阻拦。

    “王枫，你刚得到魂骨不第一时间炼化，来找我有何事？”

    教皇殿内，见王枫没有去炼化魂骨却跑来找自己，比比东感到有些意外。

    这块精神凝聚头部魂骨非常珍贵，她原本是打算给胡列娜炼化的，谁知道胡列娜输了，现在反道倒变成王枫的了。

    “我有事情想请求老师。”

    “哦，什么事情。”比比东疑问。

    “之前老师抓住的小舞，不知道老师能不能网开一面？”王枫小心翼翼的问，同时观察着比比东的神情。

    因为朱竹清与小舞关系很好，之前她也求自己想办法救小舞，现在他成为比比东的弟子所以便想试一试。

    见王枫朝小舞求情，比比东眉皱了下眉：“你和她认识？”

    “认识，我和小舞从小在同一所学校院读书，关系很好。在知道她是化形魂兽时我也是很震惊。现在她被老师你抓起来了，不知道老师你能不能网开一面..放了..她？”王枫小心翼翼问。

    “王枫，你刚成为我的弟子，如果你求我其他事情，我可以答应你，但这事情你不用再说了。十万年魂兽的珍贵，身为魂师的你不会不知道。”

    “而且，她关系着我的大计，我是不可能会放过她的。”

    见比比东一副决绝的模样，王枫心中长叹一声。

    他就知道，以比比东的性格肯定没戏。

    见王枫那模样，比比东以为他不忍，刚将王枫收为弟子，她也不想让王枫太过失望，说道：“看在你和她关系不错的份上现在我不会杀了她，我也可以给你见她一面的机会。”

    “真的？”

    “嗯。”

    现在因为她的第七神考限制，没有完成第七神考时她还不能将小舞杀掉，所以才将小舞圈禁起来。

    “谢谢老师。”

    以比比东的性格能够让他见小舞已经是最大的限度了，王枫不会傻到认为比比东真的会放了小舞。

    “好了，没有事的话你先下去吧，现在你可以去炼化得到的那块精神头骨了，等你炼化完之后再来找我吧。”

    比比东说了声，示意王枫离开。

    “是，老师。”

    王枫回了句后，便离开教皇殿。

    教皇殿外跟王枫一起来的朱竹清见王枫走出，连忙走上来询问：“王枫怎么样了，小舞她..”

    “竹清，短时间之内小舞应该没事。而且老师已经答应让我去见一见小舞，只不过，后面...”

    王枫没说后面小舞会怎么样，只是摇了摇头。

    朱竹清见此，也明白是什么意思。

    十万年化形魂兽必爆魂骨，世人梦寐以求的宝物。

    要是她和小舞不认识，两人情同姐妹，抓到一头十万年魂兽她也不可能放过，更何况是别人。

    “先不说这个了，等我炼化了魂骨之后再带去看一看小舞吧。”

    王枫与朱竹清说了声后，便带着朱竹清往酒店走回。

    于此同时，斗罗大陆某处。

    断臂带着儿子唐三逃离唐昊用蓝银皇腿骨治疗能力将断臂伤势治好一些后，看了眼一旁昏迷躺在地上的儿子唐三，叹息一声。

    他不知道唐三醒来之后知道他没有救回小舞会不会怪他。

    现在小舞被武魂殿的比比东抓住，结果已经是板钉钉上的事情了。

    唐三对小舞的感情，这些年他是看在眼里。

    只是连他都没想到，武魂殿的实力超乎他的意料。菊斗罗的强大也越来越让他震惊。

    看了看自己的断空荡荡的左臂，唐昊一想到菊斗罗这个他曾经随时都能够一锤杀掉的菊花，眼中生出一抹必杀之意。

    等他实力恢复后绝不会放过他。

    因为以前他断过一次臂膀，现在蓝银皇右腿骨的治疗能力已经不能帮他再次恢复断臂。

    以后，或者这辈子他只能变成一名独臂魂师，而且实力也会大幅度降到最低，想恢复的话没有几年时间怕是不可能。

    “小舞....”

    “快走...小舞。”

    这时，昏迷的唐三终于幽幽醒来了，想到小舞被抓，担心不已的大喊出来。

    “小三，你醒了。”

    烧着柴火的唐昊见儿子醒来，平淡问了句。

    “爸爸，小舞呢？她人呢？”清醒过来唐三见身边没有小舞，焦急询追问。

    王枫要是再此，必定要吐槽一声：唐三还真是个孝顺的好儿子，醒来第一句不是担忧爸爸，而是担忧起小舞了。

    唐昊见儿子唐三这急切的模样，犹豫片刻心中决定隐瞒起小舞被抓的事情。

    “她离开了。回到她该回去的地方。”

    “如果你想再见到她，还是好好修炼变强吧。等你变强之后才有能力保护她。”

    “回去了？只要小舞没事就好，没事就好。”听到唐昊的话，唐三暗暗松了口气。

    “爸爸，你的..手...”这时唐三见唐昊空洞洞的左臂，声音发颤。

    “断了一条手而已，没什么大碍。”唐昊平淡淡说了一声。

    “断臂...武..魂..殿，我绝不会放过他们的。”

    唐昊说的越平静，唐三心中的仇恨就越大。

    武魂殿不仅仅害死他母亲，又断他父亲一臂，更想杀小舞，如今小舞更不得不离开他。

    这一切仇恨他都一笔一划的算在了武魂殿头上。

    见唐三眼中的仇恨，唐昊淡淡说道：“想报仇，先变强吧，以你现在的实力，在武魂殿眼中和一只蝼蚁没有区别。”

    “嗯..我知道。”

    “接下来这一段时间，我会教你变强。”

    .....

    回到酒店后，王枫与朱独孤雁几人说了声后，留下朱竹清，叶泠泠，独孤雁三人在外面，进入房间开始炼化魂骨。

    他感觉得到，这块精神凝聚头部对他很重要，炼化之后得到的好处会非常大。

    “开始。”

    将身体调节到最佳的状态之后，王枫拿起面前那光芒闪耀的精神头部魂骨开始炼化。

    在王枫一拿起这魂骨时，强烈的精神波动从魂骨身上散发而出。

    伴随着王枫散发出的精神波动与这智慧头部魂骨融合在一起，一瞬间，智慧头部魂骨上的蓝光将王枫笼罩起来。

    魂骨之所以珍贵，那就是吸收的时候没有任何的魂力限制，就算是你只有一级的魂力也可以吸收十万年的魂骨。

    这也是大陆魂师会挣的头破血流的原因之一。

    在魂骨来到王枫额头前的一刻，或许是因为他是穿越者的原因，原本强大的精神力和这魂骨融合之时，清凉的气息在他体内不动流动，刹那间，原本就强大的精神力随着魂骨的炼化变越来越强大。

    这一刻，王枫清楚的感觉到自己的视觉似乎被剥离了一般，能够直接从精神力之海看到外面的一切。

    精神探查，内视，当魂师的精神力强大到一定境界之后便能够运用的能力，现在王枫全都能够做到。

    随着不断炼化，那魂骨此时渐渐的缩小最后凝聚在他额头之处。

    而此时王枫的双眼不受控制似的挣了开来。

    蓝色的光芒不断在他双眼涌动。而精神力却是在这不断交替的过程变得更加强大了起来。此时，那精神力头部魂骨渐渐化做虚影没入了他的额头。

    蓝光在头上盘旋，足足持续了一天时间，这一天对于王枫来说，只不过是转瞬而逝。

    在王枫睁开眼之时，他发现，周围变得清晰无比。

    “好强大的，不愧是最最珍贵的头部魂骨。”

    “这魂骨年限也有点超乎意料，竟然达到了六万年以上。”

    而这魂骨的技能，王枫已经了解。

    魂骨所带的技能很强大，将所有的精神力集中于双眼，发出两道无形的精神力攻击，是一种透点式攻击。

    王枫的精神力越强，它所发出的威力越大。

    在吸收了这一块魂骨之后，王枫整个人变得似乎通透了。

    在他认真观察某件东西时，不需要他刻意的去计算一些东西，他精神世界里的强大精神力就会自动计算一些东西。而且他发觉，在他消耗一些精神力之后，居然在自动的缓缓恢复。

    这精神力的攻击算是另一种攻击体系，基本上不会消耗魂力。

    “不仅仅精神力变强了，就连魂力都突破了三级。”

