    很快又是三十招过去，司阳已经适应了目前的情况，王越完全落入了下风。

    不过王越也不是简单的，他还有着大成级的身法，还能坚持不短时间。

    但司阳现在是剑术圆满，双手兵器圆满，步战大成，加上还有流光和偷窃圆满加成的速度，获胜只是迟早的事。

    退一万步说，司阳就算是累也能把王越给累垮。

    “侯爷住手，王越认输。”整整三百招王越终于后退认输。

    这么大强度的战斗他根本吃不消，反过来看司阳还是龙精虎猛的样子，这怎么打？

    另外就是这镇北侯的左手攻击明显要强过右手，自己的剑每次交击其实都有细微损伤，再打下去剑都要断了。

    司阳其实也知道这个情况，只是自己剑术刚达到圆满，这现成练手的对象那能这么容易放过，王越不叫停他绝对不会停的。

    “没想到侯爷竟然如此了得，王越甘拜下风，参见主公。”王越倒还很讲信用。

    只是司阳看了下王越的忠诚度只有85点，算是刚刚及格。

    “不用客套，这把剑就送给你。”司阳说着取出一柄外形和王越那剑差不多的连鞘剑递给了王越。

    “多谢主公......这这这竟然是仙器。”王越本来也没在意，只是客气一下。

    结果剑一拿到手才知道竟然是一把仙器，顿时惊的有点语无伦次。

    “我就喜欢你这没见过世面的样子，言归正传，因为你败了第二条就没了，明日我便安排你进宫，做皇子刘辩的老师，至于官阶也会给你尽量争取的。”

    司阳给了王越一颗定心丸后又继续说道：

    “另外本候还会帮你宣扬一下你做了皇子老师的事，说不定你以后就是帝师呀，后面要是有事我会安排人和你联系。”

    虽然让王越帮忙打仗是不太现实，但是有王越在自己后面的计划倒是能实施的很方便。

    “多谢主公，王越定然以死相报。”王越听完司阳的话顿时跪在地上道谢，那忠诚度蹭蹭的就窜到了99点。

    司阳那句说不定以后是帝师直接让王越感觉到啥都值了，这就是他的愿望呀。

    “好了，等下见见我这的人，我这的好东西回头你都带上点，有利于你以后突破。”司阳又交代道。

    “记着，一旦有要突破的迹象，必须马上返回。”一边的南华老仙也出声叮嘱道。

    “主公，这位是？”王越有点疑惑的问道。

    “这老道叫南华，之前和我去皇宫驱过邪，你应该听说过。”司阳揽了下南华老仙的肩膀介绍道。

    “南华仙长？这这这......王越见过南华仙长，失礼之处还望仙长见谅。”王越竟然给南华老仙行单膝大礼。

    “王越，你为何对南华如此客气？”司阳有点奇怪的问道。

    “回主公，王越曾得左慈仙长指点，一直铭记在心，而南华仙长又算左慈仙长的老师，所以王越需要执弟子大礼。”

    王越老老实实的回答。

    “南华你厉害呀，左慈你真教过他？那于吉你是不是也教过？”司阳顿时两眼发亮的问道。

    “是教过，算是老道的弟子，不过主公你可别打他们主意。”南华老仙一看就知道司阳在想啥。

    “怎么会呢，南华你太多心了，我只是想着大家等都是熟人，没事可以过来喝喝茶，聊聊天啥的，多走动一下不是坏事吧？”

    司阳一脸无辜的说道。

    一边的王越都懵了，南华仙长竟然也叫主公，那他岂不是......

    王越瞬间凌乱，自己之前还傲的不得了，现在倒好，自己师祖辈的也认了主公。

    其实说南华老仙是王越师祖辈的都是给王越长脸。

    要不是左慈的缘故，王越给南华老仙做徒孙的徒孙再徒孙只怕还不够。

    司阳记得很清楚的就是南华老仙曾说过，他见过高祖，那时的他还很年轻。

    高祖是哪位不用多解释吧？

    当王越见到各位大将时心中实在是震惊，因为有几人他很明显不是对方的对手。

    要说之前王越面对镇北侯还有些许傲气的话，那现在是半分也无。

    他自己打不过镇北侯就算了，现在才知道自己还有几个打不过的。

    更何况还有一位南华老仙在这坐镇，王越所有的优越感在这里荡然无存。

    不知不觉的王越忠诚度就满了，司阳也给了他一枚仙级的储物戒指，至于灵泉水和一些丹药自然不会少。

    王越这才知道为什么南华仙长会那样说，有了这些他进步的也会很快，而且有了领地加成他能感觉到自己有明显的提升。

    最关键的是主公竟然能帮人渡天劫，这是何等恐怖之事？

    第二天一早司阳将王越的大成级身法复制过来后，就亲自将王越送到皇宫前，左丰已经在那等着了。

    “侯爷放心，王越大名连陛下也略有耳闻，只要王越稍微露上一手即可。”

    这是左丰对司阳说的话。

    王越这下是真的服了，真后悔之前看不起不死者，要是早找到主公自己说不定已经突破到那更加渴望的境界。

    不过现在先要完成主公的交代，也算是圆了自己的心愿。

    将王越送到皇宫之后，司阳第一时间就打开了属性面板。

    “叮，玩家子阳揽月向你宣战。”

    “叮，玩家子阳揽月向你宣战。”

    为什么是两条？

    因为这是两个人收到的提示，两人顿时就脸色大变，马上又悔恨交加。

    只是这都宣战了后悔还有用吗？

    这两个被司阳宣战的人都是女玩家，在玩家中绝对算是赫赫有名。

    她们一个是南宫依，一个是何秀银。

    司阳为何会对她们宣战？

    这就要从司阳赶往皇宫让池月去帮自己招揽人才有关。

    池月赶到的时候许褚的许家村外早就聚集了大量的玩家，池月带着典韦一到就引起了大量玩家的注意。

    玩家们意外的是为什么这次子阳揽月没来反倒是是小池月色带着典韦来的。

    玩家们更是忌惮典韦，子阳揽月为什么让典韦过来大家都是玩家心里有数。

    一旦典韦和许褚过上招，只怕许褚包括许家村都成了子阳揽月的。

    但是他们能有什么办法呢？

    结果就是一般玩家不敢招惹小池月色，但是有人敢，而且敢招惹她的还是女人。

    南宫依之前在太史慈江门口就吃过子阳揽月的亏，心里一直不服气呢。

    至于何秀银同样也是恨子阳揽月恨的不得了，何家吃的亏可能更大，南宫家好歹还没被子阳揽月打过领地。

