    “先天之上是一种传说，但却有这个境界存在，我已经感觉到那里的存在，但想要突破，还是有些困难！”

    魔青龙朝着王仙缓缓地说道。

    王仙微微的点了点头，先天之上的境界被江湖中人称之为陆地神仙，但先天强者却称之为丹之境。

    将丹田内的内力，凝聚成丹，得到升华！

    但想要凝聚成丹，千难万难，首先便是功法的问题。

    功法，必须拥有一种属性，例如金、木、水之类，而凝聚的丹，也称之为金丹、木丹、水丹。

    在王仙与魔青龙交谈的时候，考核快速的进行着。

    很快，大约一百一十多人，最终却只有二十五人合格，获得加入火焰宫的资格。

    一众哪怕是在一级势力中也是天才的存在，现在竟然连普通弟子都成为不了，可想而知火焰宫选拔的残酷。

    同时，也体现了火焰宫的强大！

    对于普通门派来说，火焰宫如威如狱！

    “三十岁以下弟子选拔已经结束。”

    圣女栾芳华淡然的扫过一众合格的子弟，看到他们满脸兴奋，微微一笑，目光朝着台下扫去。

    “在进行接下来考核之前，我有一点私人的事情要处理一下！”

    她说着，目光缓缓的朝着下面扫去，最终落在荆棘派的位置。

    “我的师傅段长老与荆棘派的唐掌门以前有一些小小的恩怨，需要解决一下！”

    圣女栾芳华说着，脸上露出一丝笑容。

    “轰！”

    当她的这句话说完，周围所有家族门派轰动了起来。

    全场几千人全部集中到荆棘派的位置，脸上露出同情、不屑、与幸灾乐祸的神色。

    “一个小小的荆棘派，招惹到火焰宫的长老，完了，他们彻底的完了。”

    “以如今火焰宫所展现出来的力量，灭掉小小的荆棘派简直如掐死蚂蚁！”

    “荆棘派要被灭了！”

    “我师父贵为圣门长老，自然不会自降身份欺负小小的二级势力！”

    圣女栾芳华再次开口，周围立刻静了下来。

    “我们火焰宫也不会自降身份对付你们，这样吧！”

    栾芳华微微一顿，看向荆棘派的地方：“将你们门派最杰出的弟子上来，据我了解，你们荆棘派好像有一个圣女，让我们火焰宫一些子弟看看，如果你们荆棘派圣女修为还不错的话，我们就绕过你们，但是如果不行，那就解散吧！”

    那就解散吧！

    当最后五个字说完之后，一股淡淡的气势从她身上散发出来，直逼荆棘派的方向。

    “霸道无敌，这是圣门之威，不杀你，是怕脏了手，直接让你解散！”

    “火焰宫做事不愧圣门之名，霸道无敌，蔑视一切，虽然不动手，但却让你直接解散！”

    “如威如狱呀！”

    周围所有人感叹着，目光看向荆棘派。

    此时，荆棘派的所有人脸色非常的难堪，他们身子有些颤抖。

    站在最前面的唐掌门脸色苍白，让他们解散荆棘派？

    这简直是莫大的欺辱，这可是愧对先祖，是要背负一辈子的骂名，要是愧疚终生！

    唐掌门脸色难堪的看向中央一名火焰宫长老。

    段长老蔑视的看着唐掌门，满脸不屑。

    现在两人根本不在一个等级，他一句话，就能够让荆棘派解散。

    “掌门，他们不是让我上去吗，哼，那我就上去给他们看看！”

    一旁的小羽看到所有人不屑的看向他们，看到一众火焰宫弟子俯视的样子，满脸愤怒。

    “小羽，掌门对不起你！”

    唐掌门脸色难堪的看向小羽。

    “掌门，你放心吧，荆棘派不会解散的，他们不是要看看我们的实力吗，那我就让他们知道我的厉害。”

    小羽握紧小拳头，满脸愤怒的说道。

    “嗯！”

    被火焰宫直接点明，唐掌门没有丝毫反抗的能力，缓缓地点了点头，目光看了看一旁的王仙。

    王仙并没有说话，也没有说什么。

    让小羽上场对战，这算是对她的一个历练。

    想要成为强者，就必须能够自己面对一些事情。

    在自己的羽翼下，小羽永远不能够展翅飞翔。

    一些事情需要她自己面对！

    “荆棘派圣女王羽，请火焰宫弟子赐教！”

    在征得掌门同意，小羽身形一动，直接越向前方，目光冷冷的盯着栾芳华。

    “噗，一个小丫头，荆棘派的圣女竟然是一个小丫头！”

    “我去，这圣女有多大？十八还是十九，二十岁不到吧，竟然能够成为荆棘派的圣女！”

    “这不会是唐掌门的私生女吧，哈哈，年纪这么小竟然是荆棘派的圣女！”

    “看来荆棘派真要解散喽，招惹到火焰宫，不知死活！”

    周围一众人看到小羽上场，所有人脸上露出戏虐的神色，一个十几岁的小丫头就成为圣女？

    这恐怕是个笑话！

    “哼！”

    小羽听到周围一众人毫不掩饰的讽刺，脸上露出愤怒，她紧握着宝剑。

    “一个小丫头！”

    圣女栾芳华看着小羽，眼中没有丝毫的重视，几乎无视的淡淡说道。

    “谁来教育一下荆棘派的圣女！”

    栾芳华淡淡的看向火焰宫弟子的方向，开口问着，却使用教育两个字。

    轻视，溢于言表！

    “这是那个王神医的妹妹！”

    “没想到她竟然是荆棘派的圣女！”

    这时，在火焰宫弟子当中，穆婉婉与身旁几个青年看向小羽，有些意外。

    “圣女，让我来教育教育这位荆棘派的圣女吧！”

    穆婉婉嘴角微微翘起，想到那天食堂内王仙令她们难堪，脸色发冷。

    她畏惧王神医，但现在，那个王神医不知好歹的拒绝了火焰宫的邀请。

    在这种情况下，她背靠火焰宫，哪怕你是王神医，有何惧。

    “那天的羞辱，就让你妹妹还吧！”

    穆婉婉缓缓地走了出去，他手中拿着一把软剑，高傲的俯视着小羽。

    “火焰宫穆婉婉，这位荆棘派的圣女，让我来教育教育你吧！”

    她说着，缓缓地抬起一只手：“看你是小丫头，我就只用一只手吧！”

    “哼，谁教育谁还不一定！”

    小羽咬了咬牙，目光盯着穆婉婉，缓缓地拔出长剑。

    “让荆棘派的这位圣女涨涨记性！”

    圣女栾芳华淡淡的说道。

