    

    潘亚东接下来还特意介绍了一下田长业，虽说大家都是老熟人了，奈何现在身份有了变化，自然也应该强调一下。

    他还顺势介绍了田长业的分工，就是协助市长负责市里全方位的工作，另外根据市里常委会的意见，田长业同志继续担任沿江开发区的党工委书记，负责开发区的全面工作。

    其他人听了这个分工到没有什么，吴辉和王显声听后可是唏嘘不已，之前，田长业的排名可是在他们俩之后，就是由于搭上了李志浩的线，现在可是飞黄腾达。再反观自己两人，跟在苏运杰后面鞍前马后的奔波几年，到头来，居然还是原地踏步，真是不怕不识货，就怕货比货。

    田长业听后没有多说什么，他自然清楚别人心里的想法，自开发区成立以来，他可是一门心思扑在上面，现在终于步入了正轨。

    之前他还真担心，李志浩走了，苏运杰和潘亚东会不会找个借口，把开发区给夺过去，现在泾都官场的人都知道开发区是块肥肉。前期那么多的跟在做下去以后，现在也到了出成绩的时候了，如果找个时候，被别人强摘了桃子，田长业心里的憋屈可想而知。

    田长业在李志浩卸任之前，特意找他交流了这个话题，当时李志浩就表态，他一定会想办法的。开发区是李志浩在泾都打响的第一炮，他也不希望被潘亚东还是苏运杰给糟蹋了，所以才有了后来泯州市委书记李朝运的那番话语。

    潘亚东的开场白完了以后，就开始正式开会。在座的每个人都知道今天会议的主题，是关于各人的分工，唯一的区别是除朱立诚以外，其他人都已经知道了自己的分管的部门。

    大家在开会的时候，把注意力更多地集中到了朱立诚的身上，只有朱立诚在认真听潘亚东的长篇大论。虽说之前已经想清楚了，不管负责哪些部门，都要兢兢业业地去做好分内的工作，但谁没有点私心，何况这是和自己切身利益相关的事情，给予更多的关注硬是情理之中的事情。

    潘亚东说废话的时候慢条斯理的，说到各人分工的时候，却是干净利落，其他人的保持不变，吴远琴同志分管文化广电、新闻出版、环保局、科技局、知识产权局、地震局；朱立诚同志分管教育、卫生、食品药品监管，以及维稳、信访等方面工作。

    朱立诚还没反应过来的时候，他已经开始征询大家意见了，“大家对刚才的分工有什么意见，如果有的话，现在就提出来。”

    朱立诚在发愣的当口，猛地看见田长业冲他使了一个眼色，这才反应过来，连忙说道：“市长，我有点想法。”

    “立诚同志请说。”潘亚东满脸微笑地说，心想，我看你能说出什么来，你总不至于说，我的能力有限，不能胜任吧。那样的话可不光打了你自己的脸，李志浩的面上也无光。

    朱立诚看着潘亚东幸灾乐祸的目光，稳了稳心神，提醒自己道，说话一定要注意，不要着了那家伙的道。想到这以后，他脸上的表情一缓，同意满脸微笑地说：“首先作为一个新人，我很感谢领导的信任，给我压了担子，我知道这是对我的关心与爱护。”

    “扑哧！”朱立诚说到这的时候，吴远琴一下子没忍住，直接笑出了声。潘亚东愤怒地瞪了她一眼。

    吴远琴也知道自己失态了，连忙失声道：“不好意思，朱市长，你不要多心，我不是在笑你。”

    他这话一说口，其他人立即把目光转移到了潘亚东的身上，吴远琴已经解释了不是笑朱立诚，那是笑谁呢？到目前为止，除了朱立诚以外，就潘亚东在侃侃而谈了。

    吴远琴也意识到了自己这话的毛病，不过说出去的话，如泼出去的水一般，再想收回来，已是不可能了，只好红着脸，低下了头，恨不得找个地洞钻进去。

    此时，潘亚东心中愤怒不已，不过却不便发作，看了朱立诚一眼，说道：“朱市长，还有没有，你继续说。”

    朱立诚收起了脸上的笑容，正色说道：“市长，各位同仁，刚才你也介绍到了我是刚从田塘镇过来的，虽说镇上也有教育和医疗这两块的工作，但作为党委书记，大家应该知道，绝对是很少涉及到的。现在一下子让我分管全市的这两个方面的工作，我真怕辜负了大家的期望。”

    “朱市长，干工作吗，都会有一些新的领域，等待我们去尝试，你年纪轻轻的，可不能打退堂鼓呀！”潘亚东老气横秋地说。他这话虽说得有点牵强，但朱立诚一下子还真找不到什么合适的话语进行反驳。

    “市长，立诚同志的话也未尝没有道理。”田长业开口说道，“他在梦里真的时候，小龙虾搞得红红火火的，在这方面应该有不错的经验，我们是不是可以考虑一下各人的特长。吴县长之前分管教育和卫生的时候，成绩也很突出吗！”

    田长业的这话可有几分分量，听上去只是在就事论事，实则却有所指。人家朱立诚对服务业、民营经济这块熟悉，并且做出了不错的成绩，你却让其负责文卫工作；吴远琴本来把文卫工作负责得好好的，你却偏偏把其拿了下来。说得好听一点，你这是在乱点鸳鸯谱，说得不好听一点，你纯粹就在瞎搞。

    听了田长业的话，在座的每个人都吃惊不已，想不到在第一次市长办公会上，常务副市长就把市长的话硬生生地顶了回去，这可是在直接打脸呀！

    为了一个朱立诚，田长业直接把潘亚东给得罪了，这么做是不是值得，大家不禁心里暗自猜度起来。

    田长业心里其实有自己的想法,他是李志浩一手提拔上来的，现在虽然李志浩人走了，但人家是高升了，所以维持良好的关系，对自己有益无害。

    至于说联系李志浩的纽带，没有谁比眼前的这个朱副市长更为合适了。首先他和李志浩之间的关系非常紧密，远远超出了老板和秘书之间的关系，其次朱立诚刚到市里来，根基尚浅，潘亚东明显地是看他不顺眼，这时候施以援手，一定会起到事半功倍的效果。

    这也就是官场上常说的烧冷灶，虽说田长业的地位比朱立诚高，但因为朱立诚背后强大的背景，所以这个说法也是能够成立的。

    潘亚东之前想到了提出这个分工以后，田长业可能会帮着朱立诚说话，但他万万没有想到的是，对方的态度竟然如此强硬。

    面对这种情况可就要加倍注意了，这已不仅仅是一次分工的问题了，而是影响到今后市政府里面话语权的大事。潘亚东好不容易才爬上今天的位置，为此他可是拍足了梁玉明的马屁，他自然不甘心将权力拱手相让。

    当他正准备开口说话的时候，有一个人抢在他前面开口了，只见吴远琴看了田长业一眼，说道：“田市长，分工不分家嘛，再说有什么不会或者不懂的，可以加强学习嘛。我刚负责教育和卫生的时候，什么也不懂，正如你刚才的说的，这几年还算是有点成绩。你分管开发区，现在可是泾都，乃至泯州的一个亮点，开始的时候，还不是两眼一抹黑，现在不也干得风生水起的。”

    听了吴远琴这话以后，田长业一下子还真不知道该如何开口，一方面，她用田长业的原话来予以反击，另一方面就她举得两个例子本身而言，并没有任何问题，所以还真是无从下手。

    田长业的大脑高速地运转起来，这女人今天是什么意思，她一贯可都非常低调，事出反常必有妖。这妖究竟在哪儿，是想向潘亚东表忠心，还是确实不愿意负责教育和卫生这两个口子。要是后者，倒还罢了，要是前者的话，可得当心了。

    吴辉和王显声是苏运杰的人，自然抱成一团；现在吴远琴又倒向了潘亚东；那他和朱立诚可就处于非常不利的地位了。一边是市长领头，另一边则有市委书记撑腰，他们两人在各自的岗位都还是新手，那两边一发力的话，焉能有他们俩地好果子吃？

    看来一定要引起重视，会后有必要找个时间，和朱立诚沟通一下。田长业心里暗想道。

    田长业决定不再和这个女人纠缠，在不明就里的情况下，和她把关系搞僵了，绝不是一个明智的选择。

    听了吴远琴的发言以后，吴辉和王显声面面相觑，非常意外，在他们的印象当中，市长办公会上，这女人跳出来主动发起进攻，这还是第一次。虽然有些意外，但他们两人却求之不得，坐山观虎斗的道理，谁不知道呢。

    潘亚东听了吴远琴的话以后，非常开心，屁股往椅子里面挪了挪，端起茶杯来美美地喝了两口茶。

    他期待着田长业的奋起反击，那样的话，他就可以直接站起身给对方迎头痛击，从而一举确立他在市政府的老大地位。然而令他失望的是，吴远琴的话说完以后，足足过了五分钟，田长业都没有再开口，而是从上衣袋里掏出了一包烟来，弹出一支，自顾自地抽了起来。        

