    张御判断之中，若是洛乘风出外是那位“陈乾定”所安排的诱饵，那么其人有可能会选择在这地星之上下手对付他。

    恰如当年对付丁宣平一样。

    尤其现在余玄尊被唤去问询，化身不动的情形下，若是引的上宸天修士来除却他，那更将自身遮掩过去。

    而且也不能说此辈没有机会，当年丁宣平明明已然占据了优势，可却还是莫名其妙战败了，并还下场凄惨的被炼成了道卒，这足以说明这背后有着莫测力量加以干预。

    若不是他身上拥有玄廷赐宝，他也不会来冒这个险。

    不过现在事情还未发生，还不能确定是否如他所想一般，但就算事情最后不是如此，那也是有极大可能引得上宸天的修士到来的，到时候能抓得几个是几个，终究此辈才是天夏真正大敌。

    而在等待之际，张御也是向边览问询了一些其师门之中的一些情况，这里所涉及的，大多数是军务署文册之上不曾记载的。

    边览似乎是为了洗清同门的嫌疑，也似乎是为了找出那个真正隐藏起来的人，也是很配合，只要不曾提到具体的神通功法，他也是张御问什么便回答什么。

    张御在了解了一些情形后，又问道：“听闻余玄尊门下，以梁道友功行最高，只是一直在内层修行？”

    边览回道：“是，大师兄一直在内层修持，他的确也是我同门功行之中最高之人，早年老师道法未曾之时，大师兄就已经跟随在老师身侧了，可以说是得了老师的真传了。

    并且他与老师的所授功法极为合契，但是老师也有言，什么时候梁师兄解决了自身所疑，不再效法于他，那什么时候就可以得法了。”

    张御点了点头，道：“边道友方才言，疑似有人冒充那位陈道友，那么边道友以为会是何人呢？”

    边览沉默了一会儿，却是对此避而不谈，只道：“张巡护，我方才想了想，若是这次没有收获，待我回去之后，我会将此事禀明老师，老师一定能窥破这里的疑团。”

    张御看了看他，道：“也好。”

    边览这时从袖中拿出一枚丹丸服了下去，这是用来克压虚空外邪的。

    落在这个荒芜小星之上，几与在虚空之中没有什么差别，神气时时要受侵染，对于他这样修为的人虽然影响不是很大，但是下来因可能会遇到斗战，他却不愿意因为一点不注意的小节而生出什么变数来。

    张御不曾服药，他有天寰玉授衣护身，只要有心力维持，便不惧这等侵袭，而这点心力耗用，还远远成不了他的负担。

    三人在这里等了差不多有一日之后，便察觉到地星之外闪烁光芒出现，那分明是有飞舟到来了。

    张御眸光一闪，距离这里最近的地星差不多也有三日路程，不过石龛是用地气传讯，而此辈又来的如此之快，这说明这飞舟可能本来就在附近，那许是利用了类似地星的浮石隐匿在了附近的虚空之中。

    那飞舟到来之后，就在这地星之上落下，舱门旋开，自里下来三名道人，出现在最前面的是一个鹤发童颜的老道，身无配饰，一袭墨色道袍，手中托有一块玉盘，而其身后则是两个面容枯槁的道人，一望而知乃是道卒。

    老道人走出飞舟之后，却是站在那里不动，拿手挥动了一下，就有一名道卒往地下洞窟这里飞驰而来。

    张御一按洛乘风的肩膀，使得后者也是看到了他此刻所见景象，问道：“你可是识得此人么？”

    洛乘风看了两眼，摇头道：“未曾见过，上宸天修士我只见过几个，但从来少有言语。”

    边览这时捏了捏拳头，道：“张巡护，这人交给我便是，我会尽可能活捉他的。”

    张御道：“也好，边道友小心。”

    那道卒很快走到了地窟之内，边览走上前去，伸手出去对着那道卒轻轻一按，那道卒虽是察觉到不对，并放出法力来抵抗，可那袭来心力强大无匹，他根本抵挡不住，霎时就炸成了一堆碎末。

    边览同时身形一闪，已然化遁光冲出了洞窟。

    道卒一死，那老道人立便有所发现，他起初一惊，可随后只见一道遁光冲来，他立刻示意旁侧第二名道卒冲了下来，随后他将手中那玉盘稍稍往前一送，而后起另一只手按了下去。

    边览面对那迎来的道卒，什么动作都没有做，只是身上观想图浮现出来，而后轻易上前一撞，那道卒顷刻间化为了一堆碎末。

    可得了这一个停顿，老道人手中的玉盘也是转动起来，顿有一团灵光自里绽放，就在边览冲出去进去的那一刻，两个人都是忽的消失不见。

    张御自是看得出来，这应该是边览被某种阵图遮掩了，不过以边览的能为，至不济也能保全自身，何况他看得出来，这一位是主动冲入进去的，这说明其人对自己有着充足的信心。

    可也就是在这个时候，他心中忽有所觉，转首往一处看去，就见那里站着一个身形高拔，神容清爽的道人。

    洛乘风浑身抖了起来，道：“陈，陈师兄……”

    张御看过去，眸光微闪，此人面容与那军务署所文册上的画影可谓一模一样，他一挥袖，将洛乘风照入应星方天庐中，而后自洞窟之中走了出来，来到地面之上站定，道：“陈乾定？”

    那道人回道：“是我。”

    张御看了看他，再问道：“陈乾定？”

    陈乾定点头道：“是我。”

    这一问一答虽然相同，可是其中蕴藏的意思却是不同。前一句只是确定来人身份，而后一句问的是其真实来历，但都得到了准确回复。

    张御目注其人道：“我听边道友说，你在三十年前便已然战亡了。”

    陈乾定道：“此中自有玄妙，非他所能知晓。”

    张御道：“丁巡护当年是否就是被你炼成了道卒？”

    陈乾定大方承认道：“确然是我所谋，实则当初我并未打算对付他，可他实在太过碍事了，既然妨我修道，我自当除之。”

    张御道：“尊驾身为玄尊弟子，有着大好前途，为何偏去和上宸天修道人勾结？”

    陈乾定淡笑一下，道：“玄尊弟子未必前途广大，张巡护，到你这一步，难道不知，再往上走，前人之法已是难循么？唯有自身演法，方能成道，我所求者，正是我师给不了我之物。”

    张御从他神气之中感受到了一股执着之念，对于这等人物来说，唯有道是唯一的，其余什么都不用放在心上。

    故他也未曾与此人辩论什么，只道：“我这段时日一直在想，以丁巡护之功行，为何会莫名其妙败在你等手中。”

    陈乾定看向他，平静道：“张巡护，你稍候便可见识到了。”

    张御没有多言，伸手出去，缓缓拿住了惊霄剑的剑柄。

    陈乾定立身不动，只是身上气机张扬起来，而就在这一刻，两人周围所在的地界骤然一变，再不是什么荒芜地星，而是一片临海的开阔地陆，顶上雷云隆隆翻滚，电射乱窜，而地陆之外，则是翻腾无尽，随时可能冲上岸来的汪洋狂流。

    陈乾定这时伸出手，远远对他一指。

    张御顿时感觉到一股强横的心光力量向着自己冲了过来，他站在原处未动，身外心光放出出，生生将这一股冲击挡在了外面。

    轰！

    两股力量的强大撞击使得他身上的大氅遮帽晃动了几下，好似被一阵大风拂过，可尽量两人力量碰撞在一处，但周围一切却是一点也没有受到波及。

    这说明两人对力量把握却不仅仅是大而广，而且精而微，陈乾定的力量分毫不差的落到他身上，没有一丝外泄，而他则是全数抵挡下来，也并无一丝一毫流散在外。

    只是张御能感觉，这股冲击力让他感受到有些熟悉，倒似是边览此前所表现出来的手段，但却又有些似是而非。

    而在这股冲击力过去，又是一道黑影紧随其后侵压下来，他顿觉自己被似拽在了原地，这股力量更是奇异，倒像是洛乘风与他斗战时所使得手段。

    但他很清楚，洛乘风被他心光制住，再加被送去了方天庐中，不得他允许，这个时候绝对是脱身不出来的，所以这应该是对方所使手段。

    他自不会只是承受攻击而不还手，心意一催，蝉鸣剑发出一声清鸣，直往对面射去，并且轻而易举从陈乾定身上一穿而过，而他剑上亦是传回刺中其人的感应，可周围一切未变，说明这一剑未曾建功。

    这等感觉却是更为熟悉了。

    他心下一动，“这是……化离乱？”

    随即他否定了此念，化离乱是剑上生神而出，是一个修道人与剑和鸣之后，精气神高度统合之后衍化出来的，对方或可施展同门道法，但绝无可能将此学了去，这当只是一种类似的神通。

    而观周围这山水海陆都是极为真实，凭其人一人之力，也绝无可能营造出这般景象，他想到在那龛台看到的那一束明光，心中顿时有感，自己当是落在一个阵法之内了。

    对方应该是将心光与阵法相合，方才营造出了这等阵势。

    他眸光一闪，这等布置的确能够给他带来一定的威胁，不过就像他之前察觉丁宣平手中剑器不利一般，在他看来，这里也存在一个原本算不得破绽的破绽。

    任何阵法都是需要承载地脉气机来承担，要是这个承载不存在了呢？

    念至此间，他身上忽然飞起一道道盈盈紫光，紫星辰砂霎时环笼周身，而后五指一握，轰的一声，身上心光霎时暴涨。

    而后……

    他对着脚下地星就是重重一拳！

    ……

    ……