 刘明若有所思想着：“去，你没事的话，咱就一块儿去，这鱼不光好吃，对身体还有好处。”

苏尘手中方向盘一转，嗯了一声道：“那就去吧。”

“嘿嘿，听说上次咱们去那时候，有一场真正的比武决斗，就是动真刀真枪那种！听说还是个很漂亮的小美女，可惜那次我脱力去疗养了，这次再去，也不知道能不能碰上。”

“碰不上的。”

“碰不上？

你为什么这么肯定？”

“现在又不是比武大会。”

“咦，好像的确是……”车子驶去，只留淡淡声音落在地上。

……第二天早上，陈芷雪自睡梦中醒来，她第一时间拿起了手机，看了看，在看到来自苏尘的几条未读信息后，嘴角微微勾起，然后用白嫩的指头点开，在看完后，眼中露出了些无奈。

这个刘明！还有苏尘也是，想吃白鱼，天台上不是也养着的吗？

干嘛还特地跑那么远？

一旁的董小琳睡得迷迷糊糊道：“芷雪，你要去早练了吗？”

陈芷雪脸上无奈更多了， 她“恶狠狠”道：“小琳！刚回来，你不回家这像话吗？”

“这有什么？

家里就我和我哥，无聊死了！”

董小琳嘟囔一句。

陈芷雪无力扶额：“那你也不能赖我这儿，记住，等苏尘回来后，你就得回家去！”

 “为什么？

他让你赶我走的？”

董小琳声音透着委屈。

“他还没说，但你也应该明白点儿吧？”

陈芷雪无奈。

董小琳撇嘴：“明白什么，你和我睡一个房间，又不是和他睡一个房间，碍不着他的！”

陈芷雪平静看着她，忽然笑道：“你错了，碍得着，等他回来，他要和我睡一个房间。”

董小琳闻言，残存的睡意顿时消泯，她腾地坐了起来，不可置信道：“芷雪，你、你难道已经？”

“别瞎猜！我也不会告诉你，但我和他睡一个房间，合情合理，也合法。”

陈芷雪慢条斯理道。

“哪一点合法了？

你们还没结婚呢！结婚了才合法！”

董小琳嚷嚷着反驳道。

陈芷雪平静笑了笑，起身从行李箱里拿出一个红色的本本，在她眼前晃了晃道：“不，我们已经结婚了，所以合法。”

董小琳愣愣看着她手里的红色小本，慢慢地，一点点长大了嘴巴，半天也说不出一句话来。

“你领证了？

竟然已经领证了？

什么时候的事情？”

董小琳尖叫着，一脸震惊意外，不可置信。

陈芷雪笑了笑道：“不告诉你！总之，你只要知道，无论我和苏尘怎么样，都是合情合理也合法的，就课可以了。”

董小琳仍处愣神中：“我的天呐，你竟然结婚了！这才大一好吧？

咦，不对啊，你年龄不够啊！苏尘的年龄也不够啊！难道这是假证？”

“去你的！这点小事，苏尘还是能搞定的。”

陈芷雪白了她一眼，将结婚证收了起来，温柔笑道：“所以，以后请称呼我为苏女士。”

“我的天呐，”董小琳依旧一脸呆滞：“你们竟然已经不吭不声的领证了，这消息要是传出去，得有多少男生心碎，得有多吓人？”

陈芷雪眯眼笑着：“其他人心碎不碎，我可不在乎，这事儿我现在只跟你说了，你别给我到处大嘴巴，听到了没有？”

董小琳也慢慢接受了这个事实，闻言奇怪道：“为什么？

怎么？

难道你家里不同意？

还是苏尘家里不同意？”

“要是不同意，我能住在这儿？”

陈芷雪又翻了个白眼：“这事也没什么好往外传的，虽然我们领了证，但是暂时保密，等到办婚礼的时候再公布。”

“你放心，我又不是个大嘴巴的人。”

董小琳嘀咕道。

“呵呵。”

陈芷雪笑了笑。

董小琳躺到床上，一脸复杂盯着天花板，喃喃着：“你竟然都已经领证了，这下年底同学聚会的时候就要热闹了，以前咱们学校那个叫常子墨的，还有个姓吴的，我记得好像都很喜欢你，都想追求你来着，年底聚会，说不定还能碰到呢，到时候，啧啧，我都有点不忍心去想那个画面了。”

“姓吴的早就被苏尘拍死了。”

陈芷雪面色平静，至于常子墨，她听她爷爷说过，曾让他爸爸来说过媒，只是她爷爷看在两家好歹有些情分的份儿上，给劝走了，也没有跟苏尘说，而苏尘也不知道有这件事情。

床上的董小琳忽然又爬了起来，好奇问道：“芷雪，你是不是也是怕以前想追你的人太难过？

所以才选择保密的？”

陈芷雪平静道：“第一，我没有要求过别人追求我，甚至还多次明确表示拒绝，所以，我没有责任，也没有义务去做什么回应；第二，我根本不在乎那些人怎么想；第三，说保密也只是不刻意往外传而已，这事情，不光只有你知道，果果弥生她们也都知道；第四，我是被你烦的没办法，才告诉你的，倘若这真是保密的事情，你觉得我会和你说吗？”

董小琳嘀咕道：“那你刚才说要我保密。”

“因为你是个大嘴巴，而且我也不想成为你嘴里和别人的谈资！”

陈芷雪毫不客气道。

“大嘴巴？

我哪有？”

董小琳感觉很委屈。

陈芷雪淡淡道：“前些时候刘明的事情，现在已经在大半个金融学院传了开来，也幸亏你没说是谁，否则，未来的栋梁就可能会被毁掉一个。”

    董小琳顿时闭嘴，讪讪道：“主要是那件事实在是太劲爆了，不吐不快。”

“呵呵。”

陈芷雪笑了两声，眯眼道：“小琳，为了能让你嘴巴牢一点，我也就跟你明说了，要是哪一天，我在谁嘴巴里听说我已经领证了的事情，以后你就别再想在这里和静枫那边住一天。”

“我不会说，绝不会说！”

董小琳赶忙开口保证。

“行了，起床吧！先回去露个面，别总是让董叔叔不省心。”

陈芷雪满意点头。

“再睡会儿！”

董小琳仰头倒下，抱着被子侧过身去，在谁也看不见的地方，眼中流露出了深深的复杂。

 