    程天渺冷笑了声：“报仇了他就活了？就像你说的，一切都成虚无。”

    沈穆白定定的看着眼前的女子，惊讶的发现她的眼里什么都没有了。

    “他，并不想你死。如果你现在追随他去，那他之前的一切毫无意义。”沈穆白沉声说着，不知为何，一向不会管别人的自己就是不想眼前的女子就这样的死去。

    “那你说，这世界有什么意义？”程天渺的心一震，看着自己膝上的人儿，其实心里已经恍然，却还是淡淡的问出口。

    “这个世界，有意义的多了，该由你自己去发现。”沈穆白一时也不知该说什么才好，因为，连他自己都觉得世间上的一切都没有什么意义。但是自己却还是愿意这样无所谓的活着，也许自己在隐隐期盼着会发生些有意义的事吧。

    程天渺呵呵的笑了笑，没有再说话，而是闭上眼低下头深深的吻住了上官青云那冰冷的唇。

    从此，这个世界什么都没有了。

    只有自己，还有手上的七巧灵镯。

    沈穆白看着眼前的一切出神，这一刻，为什么自己觉得眼前的一幕是那么的美，眼前的女子是那样的让人不忍触摸。似乎一触到就会碎掉。

    程天渺猛的拔出了自己胳膊上和小腿上的箭，无所谓的丢掉来。此刻，身上已经感觉不到了痛楚。而心，也感觉不到了。因为，已经空了。

    青云，你这样的人儿不该待在冰冷的地下。程天渺在心里轻轻的说着，吃力的将他弄上马背，牵着马离去。马也筋疲力尽了，走的很慢。

    沈穆白静静的远远的跟在后面。

    在沈穆白惊讶的眼光里，程天渺在一片寂静的空地上堆集着柴火。而从头到尾，程天渺也没有开过口请他帮忙。

    沈穆白没有言语，只是静静的帮程天渺拾着柴火，架在了中间。时不时的看着旁边一脸平静的女子，安静的外表此刻却给人一种异常心疼的感觉。从来没有一个女子会给自己这样的感觉。

    更在他惊讶的眼里，程天渺将上官青云火化再撒在了空中。最后一点的骨灰，程天渺小心的用个瓷瓶装了起来，轻轻的吻了吻瓷瓶后宝贝似的放进了自己的怀里。

    沈穆白看的惊了，愣了，痴了。

    “谢了。”程天渺转身离去，一句轻轻的道谢飘进了沈穆白的耳朵里。沈穆白明白她是在为刚才自己帮忙拾取柴火的事在道谢。

    “你的伤，不处理下么？”沈穆白冷冷的声音传回程天渺的耳朵里。

    程天渺却没有再说话，只是蹲下来胡乱的往自己的伤口撒了些药，起身离去。

    沈穆白看着远去的背影，皱起了眉头。

    忽然，想跟着这个女子。想知道接下来她会如何。

    马再也走不动了，程天渺弃了马，自己往前走去。

    过了许久，终于自己也走不动了。

    沈穆白在后面远远的跟着，看着程天渺一蹶一拐的走着，没有上前。他知道，此刻这个女子需要的是单独待着。

    程天渺停下来靠在了一棵大树边，慢慢的滑了下来，蹲在了地上。怔怔的看着自己手腕上的七巧灵镯。

    眼前浮现的全是上官青云的笑脸。

    天天

    可是，你是我未过门的娘子啊。

    天天，你知道么？这是我第一次抱你。

    不！不！程天渺的泪又慢慢的滑落下来。

    他就这样离自己去了，就这样的抛下了自己。

    自己还没有告诉他，自己对他已经有了好感。

    自己和他在一起的感觉很开心。

    还有自己想告诉他，觉得他似乎有资格成为自己的相公。

    这些话还没来得及对他说。

    程天渺将自己的头深深的埋了下来，终于忍不住号啕大哭起来。

    那个傻瓜！那个傻瓜！就这么去了。

    自己什么都没为他做过，他居然如此简单的为自己付出了生命。

    傻瓜！傻瓜！天下第一大傻瓜！

    哭累了，哭到眼泪再也流不出来，程天渺就这么怔怔的坐在树下。天色渐渐的暗了下来，可是程天渺浑然不觉。

    “姑娘，累了吧？”沈穆白像个幽灵一般出现在程天渺的身边，递过了一个水袋。

    程天渺没有理会，只是猛然起身，却感到一阵眩晕，眼前一黑，失去了知觉。

    “啧啧”沈穆白感叹着。却快速的伸出手搂住了程天渺。她的小腿和胳膊几乎被箭矢贯穿来，原本胡乱止住的血早就又开始流了，难道她一点知觉都没有了？都这样了不晕才怪。

    一间简陋而干净的房里，沈穆白小心的为程天渺处理着伤口。

    昏迷中的程天渺苍白的脸上紧闭着眼睛，皱着柳眉，眼角依然挂着泪滴。

    沈穆白清洗完伤口上好了药，抬头看到程天渺眼角的泪，怔怔的看了看，忽的鬼使神差的伸出修长的手指，轻轻的为她拭去了眼角的泪滴。床上的人，让沈穆白的心没来由的泛起了一丝心疼。

    为什么要救这个女子呢？

    沈穆白看了看程天渺的面相，皱起了眉。

    这一刻，自己居然算不出这个女子的未来，完全的没有头绪。

    这是从来没有过的事。

    后来，沈穆白才明白为什么自己算不出程天渺的未来。

    算卦人永远无法算清楚自己的未来。

    而程天渺的未来与他是交织在一起的，所以，他永远也无法算清。

    沈穆白一直守在床边，然而程天渺却一直都没有醒来。

    她似乎在隐隐的抗拒着醒来。

    当程天渺醒来后，已经是三天后了。

    一醒来，就看到坐在一边的沈穆白。

    程天渺没有说话，只是静静的起身，坐在了床边上。

    沈穆白转过头来，看着一脸淡漠的程天渺，轻轻开口道：“你醒了，饿不饿？”

    “饿。”程天渺淡淡的吐出了一个字，没有客气。

    “那你等等。”沈穆白起身往外走去，一切都是那么的自然。

    程天渺四处看了看，这是一间简陋而干净的屋子。角落里是脸盆和毛巾。起身洗漱完，程天渺坐在了桌前。是这个人救了自己？

    片刻后，沈穆白端着一锅粥，一碟小菜和一副碗筷进来了。

    “为什么要救我？”程天渺看着默默为自己盛粥的人问道。

    “想救就救了。”沈穆白随意的回答着，把粥和筷子递给了程天渺。为什么要救眼前的女子呢？因为看着她哀伤的样子自己很不忍？还是其他原因？现在更让自己感兴趣和疑惑的是，自己居然算不出她的一切了。这真的很奇怪。在之前自己还能卜算出来。

    “这是哪？”程天渺接过了碗，喝起了粥。

    “一间客栈。”沈穆白看着程天渺喝着粥，淡淡的回答。

    “哦。”程天渺不再说话，只是继续喝起了粥。

    “接下来，你去哪？”沈穆白有些好奇的问。

    “和你有关系么？”程天渺不客气的回了句。

    “是我救了你，你的命是我的吧。”沈穆白有些厚颜的说道。

    “我没求你救我。”程天渺冷冷的回了句，接着却话锋一转，“不过，谢谢你的粥。”

    沈穆白有些无语，不是谢自己救了她，而是谢自己的粥，这还真让自己不知道该说什么才好。

    “你在这里先把伤养好吧。”沈穆白良久憋出了句话。

    “谢谢。”出奇的这次程天渺没有再顶他，而是幽幽的轻叹了声，吐出了两个字。

    “衣服我给你买了新的，一会小二会送热水来。”沈穆白起身，“一会你先洗澡吧。”

    程天渺低下头闻了闻自己，皱起了眉。自己昏迷了几天？身上都已经有味道了。

    “三天，我还以为你再也不会醒来了。洗澡的时候注意别碰到了伤口。”沈穆白似乎看出了程天渺的疑惑，出声解释道。

    程天渺却低垂下了眼，没有再说话。眼里深深的哀伤是那么的让人心疼。

    “我先出去了。”沈穆白看着程天渺落寞的脸，心中有了些抽痛。她的心里，是不是此刻都在想着那个男子？那个用生命来保护了她的男子？这样的她，让人生出股疼惜，想靠近她，想保护她。

    果然，刚吃过饭，小二送来了热水。

    好好的洗过后，程天渺换上了沈穆白为她买的新衣，很合身。这让程天渺不由的皱起了眉头，这混蛋，难道是趁自己昏迷的时候量过尺寸？

    胳膊和小腿上的伤还在隐隐作痛，但是更痛的却是自己的心。

    眼神回到了自己手腕上的七巧灵镯上，一想起青云，就快要窒息一般。

    程天渺忙闭上了眼，深深的吸了口气，握紧了手上的镯子。

    接下来的日子，程天渺整天待在屋子里，不言不语，吃饭睡觉。让沈穆白很是不安，眼前的人，安静的太让人觉得奇怪和不安了。

    接下来，沈穆白终于明白是怎么了。

    十多天后，她人不见了。

    桌子上留了一张千两的银票，人已经消失不见。

    沈穆白抓起银票揉成了一团，想就这样不告而别么？

    沈穆白的嘴角浮起笑，不用自己卜卦算也知道她去了哪。

