    “？？？”

    “你怎么知道？”

    苏白惊了，难不成游戏还有读心术不成。

    “嘻嘻，这里算的上珍贵的东西，还是一种特殊的草，那就只有冥生九叶草呀！”

    小女孩嘻嘻笑着解释。

    “这样啊……”

    苏白默默点头，但心里仍有些狐疑，是否真的如此？

    但这个不重要，重要的是冥生九叶草在哪儿。

    城主给的地图只是一个范围，只是标注了那三样东西在这里，没有详细地点。

    之前他是打算一边刷怪，一边寻找。

    但现在，若是这小妹妹知道的话，就能省很大功夫了。

    于是，苏白问她：“小妹妹，你知道那冥生九叶草在哪儿么？”

    “知道呀！”

    小女孩脆生生地道。

    苏白顿时惊喜，连忙问道：“在哪里？”

    “唔——”

    小女孩唔了一声，眼睛略微眯起，居然有种奇异的魅惑感，“人家虽然知道，但为什么要告诉哥哥呀？”

    “哥哥又不给我糖糖吃，连人家的名字也不问，人家才不要告诉你！”

    “咳咳……”

    苏白汗颜，这才想起，自己连人家名字都没问，“那，小妹妹，你叫什么名字呢？”

    “哼，人家要吃糖糖，没有糖糖人家就不告诉你！”

    谁知，这小女孩一嘟嘴，俏生生歪过头，一副生闷气的样子。

    “……”

    实话说，苏白快被萌化了！

    这鸟游戏，为什么做的这么好啊？！

    太尼玛的可爱了啊！

    要是让怪蜀黍看到这小女孩怎么办？

    用糖骗走了怎么办？！

    不行，我要教她不能这样！

    苏白面色一正，肃然道：“小妹妹，你这样是不对的！”

    “？？”

    小女孩迷茫的转过头，呆呆的看着苏白。

    而苏白，他继续道：“你不能自己乱跑，更不能随便问人要糖吃！”

    “再过不久，就有许多人来到这个地方了！”

    “他们有的好有的坏，你这么喜欢吃糖，没准一些怪蜀黍会用糖来骗你做一些坏事！”

    沉默。

    小女孩沉默的看着苏白，眼神有点……

    说不出来的感觉！

    反正，苏白被看得怪怪的，有点莫名其妙的羞耻感。

    不过，小女很快面色一变，有点怕怕的：“那那那……那哥哥你是不是坏人？”

    “呃……”

    苏白一脸黑线，“我当然不是好……呸，我当然不是坏人！”

    “哦，那沐沐就不怕你了呀！”

    小女又恢复了天真烂漫，嘻嘻的笑，完全没意识到自己说出了自己的名字。

    苏白听了个清楚，精神一振，“沐沐，快告诉哥哥那冥生九叶草在哪儿，下次给你带糖糖。”

    “诶？”

    沐沐一脸懵懵的，迷茫地道：“哥哥肿么知道人家的名字了呐？”

    “哎呀！”

    然后，她一把捧住自己圆圆的小脸，恍然地道：“刚刚人家不小心说了出来，呜！刚刚不算不算！哥哥你再问人家一遍！”

    “……”

    苏白哭笑不得，只能再问了一遍：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “哼！”

    本以为会告诉自己了，谁知，小女孩又一摆小脑袋，哼了一声，“人家还不知道哥哥的名字呢，怎么能先告诉你！”

    “我叫白夜...”

    好古灵精怪的小女孩！

    苏白感叹，说出了自己的ID。

    “嘻嘻，人家叫沐沐！”沐沐这才说出了自己的名字。

    “那小沐沐，可不可以告诉哥哥，冥生九叶草在哪儿啊？它对哥哥真的很重要！”

    苏白又尝试问一次。

    “唔，沐沐告诉哥哥，哥哥会带糖糖给我嘛？”沐沐眨巴着闪亮的眼睛，满是期盼的看着苏白。

    “那当然！”

    苏白满口答应。

    这么大的游戏世界，也不知道还能不能碰上这小女孩。

    反正，买些糖备在背包里也不是什么大事儿。

    “拉钩钩？！”

    小沐沐伸出手，有点婴儿肥的小拇指伸直出来。

    “呃……好，拉钩钩……”

    苏白一阵无奈，也只能伸出手，和沐沐拉钩钩。

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    两人念完幼稚的誓言后，沐沐从躺椅上起身，“好啦，走吧，出发！”

    “嗯？去哪儿？”

    “我跟你一起去呀，我要看哥哥打小怪怪！还要给哥哥加油！”

    感情，她要去看热闹……

    “……”

    “好吧。”

    苏白没犹豫多久就同意了。

    这小女孩比他强多了，没准是带了一个帮手也说不定。

    “嘻嘻，哥哥跟我来。”

    沐沐笑着，朝着楼顶的一个洞口走去。

    苏白跟上。

    来到洞口边，往下一看，是钟楼的楼道。

    “走这里，就不会被那些尸怪围住了哟！”

    沐沐说着，跳了下去，轻飘飘的落在了通道地上。

    苏白也跳下去。

    “哼哼哼哼嗯哼~~~~~”

    沐沐哼着歌，蹦蹦跳跳的走着，很活泼。

    但苏白心中，却有种莫名的情绪，起的不知所以。

    他感觉，沐沐的心中似乎有阴霾一样。

    之前的笑容，现在的活泼，都是一种看淡后的洒脱，或者是伪装出的洒脱。

    “我怎么会有这种感觉……”

    苏白皱了皱眉，心中很莫名其妙。

    难不成自己多愁善感了？

    可又没碰到什么悲伤的事儿……

    “哥哥！略略略，慢吞吞，走快点啦！”

    或许是因为思索，苏白的速度缓慢了些，走在前面的沐沐转过头，喊苏白一声。

    做了个鬼脸，催他走快些。

    “哦哦。”

    苏白连忙点头，速度加快，跟上沐沐。

    “啦啦啦嗯哼哼哼嗯~~~~”

    一路上，沐沐哼着歌，旋转跳跃，踏着莫名的步伐。

    步伐似乎是一种舞蹈，优美轻灵，赏心悦目。

    ……

    没多久，两人抵达了钟楼一层。

    沐沐带苏白走到大堂的一角，在地上摸索了几下，揭开一张盖板。

    苏白探头一看，是一条地道。

    有腐朽恶臭的气息传来，里面怕是有不少尸怪……

    “叮！您发现了LV20秘境副本：【不冥之墓】，获得奖励：经验+2000、彼岸双子城声望+200、金币+5！”

    “叮！大夏区服公告：玩家‘白夜’在彼岸双城野外发现了LV20级秘境副本：【不冥之墓】，该秘境地点信息现对外开放，所有玩家可进行挑战，首通者将获得大量奖励！”

    “叮！大夏区服公告：玩家‘白夜’在……”

    “叮！大夏区服公告……”

    “叮……”

    这次系统没问苏白，直接十遍大夏区服公告！

    才安静没多久，苏白又干出大事儿了！

