    第97章 冲突   

    先前。

    景天试图用交换的方式跟对方达成。

    对他还算有利的承诺。

    

    莲莉却用实际行动告诉他，什么叫做不按套路出牌。

    

    这一次景天不敢再尝试了，他怕会导致自己身后的弟子们全军覆没。

    

    “有时候我还真的挺羡慕你的，毕竟你的身边竟然有一个愿意为你去死的男人。”

    

    莲莉眼中闪过莫名的神采，虽然有些遗憾，却仍旧信守承诺，把人给放了。

    

    夏芝在双脚落地的瞬间，下意识的迅速来到景天的身边，想要检查他的身体情况。

    

    可下一秒却被景天拽住了手腕直接甩向人群当中。

    

    “在我成为他的傀儡之前，带着这些弟子们一起走。”

    

    “记住我说的话，带着他们去找我的师傅，只能相信我的师傅。”

    

    玄元境外。

    沁帝在听到景天如此郑重的说，只能相信自己的言论，被感动的一塌糊涂。

    

    “景天啊景天，我真的是越来越看不透你了。”

    

    沁帝原本还以为自己真的很了解这个徒弟，可如今看来似乎有很多隐秘，都是自己不知道的。

    

    而就算是其他正在围观的群众们，也为这种壮大的场面而为之动容。

    

    “能够让自己手底下的兵不畏惧生死维护的指挥官，又怎么可能是穷凶极恶之人呢，难不成我们真的对他产生了什么误会吗？”

    

    只是刚刚有人产生动摇的心情，就有人同样对此发出极端的言论。

    

    “你们说会不会正是因为这一次的缘故，景天在那之后就成为了莲莉的傀儡，所以才会做那般天怒人怨的举动。”

    

    围观的民众在说完这句话之后。

    

    这种假设性的声音也纷纷传入到女帝耳中。

    

    “无论他是因为邪魔夺舍，又或者是因为这颗珠子成为了异物的傀儡，他都是整个大陆的敌人。”

    苏舜咬牙切齿地说道。

    

    甚至还为此感到有几分庆幸，如果景天一直表现的正气凛然。

    

    从而引发几位女帝的恻隐之心，反而会因此导致立场动摇。

    

    如今的发展反倒是有利于苏舜操纵人心，继续展开对景天的碾压。

    

    “哪里有那么多的废话，如果是你的话，恐怕早就已经逃之夭夭了吧。”

    

    “无论我哥哥是成为邪魔，又或者是傀儡，根本原因都是出自于保护自己人。”

    

    “这又凭什么怪罪我哥哥！”

    妍帝此刻情绪波动的厉害。

    

    想着那个时候自己在受着哥哥的保护。

    

    却对哥哥所承受的一切索然不知。

    

    从小到大。

    景天对他的照顾可谓是无微不至，但是当自己成长起来之后，似乎对景天的关心并不足够。

    

    “哥哥，当初你把我关押那么长时间，是否也是有着无法言说的难言之隐呢。”

    原本积压在心中的仇恨，逐渐转换为疑虑。

    

    妍帝突然觉得有些迷茫，哥哥在自己不知道的地方一个人承受了那么多。

    

    是不是在其他的时候，做出那些让人愤恨的举动，也是出于某种关心呢？

    

    玄元境的画面当中，仍旧不断的展现出景天的一生。

    

    景天在吞下那颗珠子之后，身体的反应就极为剧烈。

    

    不知为何，除去他自己本身的能量之外。

    

    当那颗珠子入体之后。

    从丹田当中又猛然爆发出一种极为熟悉，而又奇怪的能量，那股能量并不属于景天本身。

    

    这种能量在不断的试图驱逐那颗珠子。

    

    与此同时那颗珠子，也在竭尽全力的和那股奇怪能量对撞。

    

    “我们走……”夏芝虽然不甘心就这样离开。

    

    但想到刚刚景天与自己擦肩而过时，在耳边留下的那句话。

    

    夏芝还是选择相信景天，带着人先行离开。

    

    毕竟他们继续留在这里，也不过是他的累赘罢了。

    

    单鹤早就已经泪流满面，虽然心有不甘，但是在这种情况下，只能狼狈逃走。

    

    景天在确认他们不会做那些无脑的举动之后，这才露出心满意足的笑容。

    

    他强撑着自己剧痛的身躯缓缓转过身，看向高高在上的莲莉。

    

    “为什么一定是我呢？”

    景天突然开口询问。

    

    目的没有其他就只是简单的拖延时间罢了。

    

    可能莲莉真的很想要对方成为自己的傀儡。

    

    明明知道是在拖延时间，却仍旧愿意微笑着解答。

    

    “不得不承认，你最近一段时间的所作所为，的确是给我造成了困扰。”

    

    “我很欣赏你的才华，可你毕竟是人类与我水火不容。”

    

    “而我这种人又非常喜欢收集杰出的人类，特别是那种名声在外，有勇有谋的俊俏男子。”

    

    “而你毫无例外的戳中了我所有喜欢的点。”

    

    “故此就算是用下作的手段，我也一定要你成为我的傀儡。”

    

    莲莉十分变/态的说着，虽然嘴角勾勒起愉悦的弧度，但是那双眼睛却直勾勾地盯着景天，丝毫没有笑意。

    

    甚至在那视线当中景天能够感受到疯狂。

    

    这个异物的女王分明就是一个不折不扣的疯子。

    

    砰……   

    单鹤在带着所有人逃窜百米之外之后，立即朝着天空发放信号弹。

    

    景天在看到信号弹之后，这才露出释然而又轻松的笑容。

    

    “那些小家伙们已经走了，我劝你也不要在这里苦苦挣扎了，倒不如跟我离开，只要你表现的顺从点，说不定我还可以保留你的神智。”

    

    莲莉其实并不喜欢毫无精神的躯壳。

    

    莲莉更喜欢保留人类的神智，这样就能无时无刻看到人类傀儡愤怒，而又无力的悲伤。

    

    这种精神上的折/磨，才是莲莉所追求的最佳傀儡，拥有的潜质之一。

    

    “抱歉啊，我可能不能让你如愿了。”

    景天说完之后直接捏碎了手中的传送符。

    

    这种东西只能无定位的传送出两百米远的位置。

    

    还是之前蓝沁不放心景天一个人闯荡江湖，花大价钱从万宝阁买过来的。

    

    没想到时至今日竟然真的用到了。

    

    “啊，啊，啊！”

    莲莉眼睁睁的看着自己的猎物消失在眼前，只能发出无能怒吼。

    

    而此刻，景天虽然不知道自己身处什么地方。

    却也知晓，并不在安全范围内。

    

    “噗……”就在他刚刚确认方位打算离开之际。

    

    却只觉胸/口闷疼猛的吐出一口鲜血。

    

    原来那两股能量已然把他的身体当做战场，无时无刻都在互相攻击着对方。

    

    而景天的内脏也因为这两股能量的肆/虐，不断的被损坏。

    

    

    

