    上官鹰、凌战天两人了解地点头，因为数个月前，怒蛟帮上官鹰和翟时雨在岳州府的“抱天揽月楼”举行宴会之时，被黑榜十大高手之中，“十恶庄主”谈应手、“逍遥门主”莫意闲两人联手伏击。

    在与他们手下的战斗中，戚长征锋芒毕露，成为了怒蛟帮继浪翻云和凌战天后最受瞩目的人物。在一路逃回怒蛟帮的路上，他们遇到马峻声，戚长征拜托马峻声帮他忙向凌战天传递消息，岂知马峻声当时同意，后来转身便把他们的消息透露给了谈应手和莫意闲。

    最终导致他们的位置暴露，遭遇夹击，要不是浪翻云急忙赶到，说不得下场该如何的惨烈。

    戚长征被浪翻云救下后，便想独自去找马峻声的麻烦，被上官鹰和翟时雨劝阻，奈何戚长征去意已绝，再加上浪翻云也同意了，于是就放他独自离开了。

    一向视怒蛟帮为眼中钉的方夜羽，知道这个消息后，怎会不起除之而后快的心？

    翟时雨分析道：“但长征大摇大摆进入黄州府，还公然向简正明挑战，方夜羽竟不闻不问，你们不觉得奇怪吗？”

    凌战天击台攒道：“雨时果是心细如发，这事实说明了方夜羽知道了长征此行的目的，自然不会从中阻挠，最好是长征杀了马峻声，那时候我们怒蛟帮和八派联盟势成水火，他们便可坐收渔翁之利了。”

    上官鹰动容道：“如此说来，我们帮内真的存在内奸了。但究竟是方二叔？庞过之？还是常瞿白？这三人均知道长征是到什么地方去的。”

    凌战天脸色变得非常阴沉，却没有作声。

    翟时雨道：“整个早上，我都在苦思这个问题，现在连头也感到有点疼......”

    上官鹰关切地道：“雨时，我常叫你不要过分耗用脑力。”

    翟时雨叹道：“不想行吗？”在叹一口气后道：“照我想，方二叔的可能性最少，因为他的活动范围主要是观园楼的事务，从没有真正参与帮中大事，故并非做内奸的适当人选。”

    凌战天冷冷插入道：“是常瞿白！”

    两人眼光立时转移到他脸上。

    只见凌战天眼中闪着可怕的寒芒，斩钉截铁地道：“庞过之我可担保他没有问题。”

    两人知道他还没有说完，静心等候。

    凌战天望向屋梁，脸上露出回忆的神情，缓缓道：“这些年来，我一直对老帮主的暴死不能释疑，虽说与里赤媚血战留下了内伤，一直未能彻底痊愈，但老帮主底子既好，内功又深厚无匹，年纪尚未过四十五，如何会突然一病便死，事后我们虽然详细检验，总找不出原因，现在我明白了，我们是绝不会查出任何结果的，因为检查的人，正是在我们帮地位尊崇的大医师常先生，常瞿白！老帮主！你死得很惨。”

    一滴热泪由他左眼角泻了下来。

    上官鹰浑身一震，颤声道：“你说什么？”

    他已忘了称凌战天为二叔，可见他的心头是如何激动。

    凌战天闪着泪影的虎目投向上官鹰，一字一字道：“我说常瞿白不但是内奸，还是他害死了老帮主，只有他才可以在老帮主的药动手脚，而不会有人知道。”

    他接着一声长叹道：“大哥一直不喜欢常瞿白，我还以为是大哥的偏见，直到这刻，我才知道凭着他超人的直觉，已感觉到常瞿白有问题。”

    翟时雨按着激动的上官鹰，沉声道：“我心中也是这个人，他还有一个做内奸的方便，就是每到一个时候，便可离岛独自往外采购药物。其他二人，方二叔近六、七年半步也未曾离开过怒蛟岛，庞过之虽然亦常有离岛，但总有其他兄弟在旁。所以，若要我说谁是内奸，常瞿白实是最有可能。”

    上官鹰狂喝道：“我要将这老贼碎尸万段！”

    凌战天以平静至怕人的语气道：“我们不但不可以这样做，还只能装作若无其事。”

    翟时雨接话道：“因为这些推论，都只是凭空想象，全无实据，这些年来常瞿白以其高明医术，在岛上救人无数，极其受帮众拥戴，若我们杀了他，会惹起帮内非常恶劣的反应。”

    上官鹰泪流满面，直到今天他才第一次被人提醒，自己敬爱的严父可能是被人害死的。

    连翟时雨也不知应怎么劝解他。

    上官鹰深吸一口气，勉强压下心头的悲愤，暴喝道：“难道我上官鹰便任由杀父仇人在面前走来走去，扮他道貌岸然的大国手？”

    凌战天平静地道：“假设我猜得不错，他很快便要离岛采药了，当我们确定他是一去不回，并不是贸然冤枉他时，我们便可以开始数他还有多少天可活了。”

    .........

    月夜下的武昌府。

    夜风刮过长街，卷起杂物纸屑，发出轻微的响声。

    在这宁静的黑夜长街上，使人很难联想到白天时车水马龙人潮攘往熙来的情景。

    一匹老马托着简陋的马车在月色的街道上缓缓行驶。

    浪翻云看着旁边熟睡的左诗，心中感慨万千。

    突然，一道“嘚嘚”作响的马蹄声在后方响起。

    浪翻云叹了一口气，手中劲道一使，老马托着马车转进右方的一条横巷去，速度丝毫没有改变。

    后方马蹄声和车轮摩擦地面的响声填满了黑漆漆的长街，马车驰至。

    这时浪翻云的马车已经深进巷内有百步之遥。

    韩柏现在的武功比之前进步了不少，当他驾驶着豪华的马车经过巷子时，竟忽然生出警觉，往巷子内看去。

    心中猛然大震时，坐下马车的移动，已经把他的目光带着偏移了巷内的位置。

    “嘶......”

    马车戛然而止，就像有只无形的巨手，从后拖拉着马车，无论两匹拉车的骏马如何奋力前冲，狂嘶猛叫，仍不能拉得马车再前进分毫，情景怪异莫名。

    行驶至小巷另一端出口的浪翻云，像是完全不知道身后这一端口发生什么事，继续远去。

    停下来的华丽马车那低垂的窗帘于此时无风自动，揭了开来。

    以一种不寻常的缓慢速度掀起。

    在帘角扬起那刹那的同时，远在百多步外另一出口的浪翻云，竟像能生出感应般，转右而去，恰好是窗帘揭往的方向。

    而更使人震骇莫名，难以置信的是浪翻云的速度与窗帘掀起的速度完全一致，那就是说，当车内人透过窗看出去时，那窗帘就像“揭”了个浪翻云出来，使人有种玄之又玄的怪异感觉。

    当窗帘揭起至一半时，一道比电光更凌厉的眼芒，穿窗而出，直追而去，落在浪翻云身上，丝毫不受小巷里黑暗所影响。

    窗帘揭尽。

    浪翻云没有分毫之差地消失在视线不及的巷外。

