
　　少女见宋子瑜醒了，顿时面色紧张，双手在身前绞在一起，道：“这里是梨花馆，我昨夜见你在河面上飘着，所以把你救了上来！”

　　“梨花馆？”宋子瑜隐约觉着这名字有些不对，但也没有多想，见少女气息是凡人，也放下了醒来时的警惕，又见少女有些紧张，遂挤出了个无害笑容：

　　“原来是姑娘救了小道，小道感激不尽，不知姑娘芳名？”

　　“公子不必如此客气，唤我小桃便是了！”

　　宋子瑜这以前在宋萱身上练出来的人畜无害的笑容还是起了些许作用，至少这少女看起来就没有之前那般紧张了。

　　只是从他醒来到现在，眼前这唤作小桃的少女，却一直微侧着身子，用左脸对着他，宋子瑜回忆刚醒过来时，小桃右脸上那块暗红色的胎记，心中顿时了然。

　　“小道昨日被对头所害，受了伤，这才不慎跌落河水，被小桃姑娘所救，救命之恩，定当厚报！”

　　宋子瑜挣扎着坐起，双手抱拳郑重行礼，同时发觉自己身体全身乏力，精气神都如干涸的河水，别说释放法术了，估计连正常行走都有些困难。

　　之前在无天仙尊洞府内时，也不知那团清气是何物，竟险些丧命在那团清气手上。

　　宋子瑜此刻神魂衰弱，无法内视体内，也不知那钻进他身体内的那团清气，此刻是个什么情况，但就此时情况来看，应当是保住了小命了。

　　察觉到自己身体状况后，宋子瑜踌躇了一会，对小桃道:“小桃姑娘，救命之恩自当报答，只是此刻小道身虚体弱，还不曾恢复，可否借小桃姑娘之地再歇息一日？”

　　小桃环视了一眼他们身处的简陋柴房，抿了抿嘴道:“公子不嫌弃就好！”

　　“小桃姑娘不必唤小道公子，小道俗名宋子瑜，小桃姑娘可唤小道名字！”

　　“我观宋公子年岁不大，又是道家中人，那我便唤你小道长了！”

　　听见小桃唤自己小道长，熟悉的称呼让宋子瑜恍惚了一下，忽然想起了赵菲儿与赵阳的面容，那天夜里，也不知赵阳是否从龙虾妖物手下逃生了？ŴŴŴ.23sk.com

　　还有小白此刻情况又如何了？

　　宋子瑜暗叹了一口气，对小桃笑着道:“那我便唤你小桃姐姐了！”

　　小桃年岁大概有十五六岁，而宋子瑜现在满打满算也就十四，这般叫倒也合适！

　　前提是要忽略宋子瑜前世二十多年人生，但宋子瑜之前这般唤宋萱萱姐也习惯了，此刻倒也厚着脸皮装嫩！

　　小桃也未拒绝这个称呼，心中似乎有心事，迟疑了一会，鼓起勇气开口问道:

　　“小道长可非普通人？”

　　宋子瑜楞了一下，反问道:“小桃姐姐何出此言？”

　　小桃指了指宋子瑜胸膛，道:“之前我将小道长救起时，因为你全身湿透，恐小道长染上风寒，所以帮着把衣物脱了！”

　　小桃说到这里，忽然满脸通红，心想这可是她第一次见男子裸露的身体，随后接着道:

　　“那时我看见公子身上有许多伤痕裂口，但今日，公子身上的伤却全部愈合不留一丝疤痕了！”

　　宋子瑜闻言，下意识掀开单薄的被子向里看，发现自己除了一条白色里裤之外，全身都光着，即使他脸皮再厚，此时也有些脸红。

　　“那个……小道衣服呢？”

　　“小道长是指的这个么？”

　　小桃从旁边拿起了一团破布，抖开给宋子瑜瞧，只见原本就破旧的道袍，经历过之前斗法后，此时已经惨不忍睹了。

　　别说是件道袍，说它是块布都是抬举它！

　　“小道长不妨穿这件！”小桃从柴房一个破旧柜子中，拿出了一套白色衣衫，“这是以往客人丢失在馆中，也忘了来拿回的衣衫！”

　　宋子瑜在被子里默默穿上衣衫，心里奇怪，此处到底是做什么营生，客人还能把衣服丢这里？

　　待换好衣衫，宋子瑜便不好再躺在这床铺上，看见小桃穿着以及脸上的胎记，宋子瑜便大概知道，这名唤小桃的少女，当是这梨花馆的杂役侍女，这柴房也应当就是她住处了！

　　而这房间中唯一的一张床铺，之前也应当是小桃用的！宋子瑜鼻中似乎闻到了淡淡香味，验证了他的猜测！

　　宋子瑜穿好衣衫，此时看去，眉清目秀，唇红齿白，又一身白衣，不像道士，倒像是某大户人家的小公子！

　　“这衣衫很适合小道长呢！”小桃颇为开心，随即又道，“小道长还未回答小桃的话呢！”

　　宋子瑜点了点头，对于救了自己性命的小桃，他也不想骗她:“小道确实非是凡人，乃修行中人！”

　　小桃闻言，满脸惊喜，眼睛亮晶晶的问道:“原来小道长是神仙啊！那小道长会飞么？”

　　“……小道不会！”

　　“哦！”小桃得了回答也不失望，颇为照顾宋子瑜心情，转而问道:“那小道长会变东西么？”

　　说完后小桃下意识看了看宋子瑜身上白色衣衫，若不是她拿了这衣衫出来，想必宋子瑜还要光着身体，立刻便发觉自己问错了。

　　小桃支支吾吾，见宋子瑜尴尬，也不好再问其它。

　　“……”宋子瑜不知该说什么，只怪自己学艺不精，此刻便被打脸了，思索片刻后道:“小道会遁地！”

　　“就是像老鼠那般打洞么？”

　　看着小桃脱口而出后无辜的眼神，宋子瑜脸抽了一下，含恨点头:“差不多吧！”

　　又一阵沉默后，小桃自知说错了话，牵出了个话题道:

　　“小道长可知，前几日晋州城频出异相，先是有人说看见城南边某处废弃的村子上方，有一团乌云汇聚，雷电轰鸣，好不激烈，有老人说这是天雷，专剿妖魔！

　　然后当天夜里，又有人说看见了天空中出现了一只巨大的金色手掌，在绞杀一只妖怪，随后又有一大团乌云汇聚，接着便又是电闪雷鸣，听说还是剿灭妖魔的天雷！”

　　“那确实是剿灭妖魔的天雷！”宋子瑜轻咳了一声，接着说道，“先前死在天雷下的便是那青面鬼王，随后那食婴娘娘又死在了当天夜里的天雷下！”

　　小桃满脸惊讶问道:“那青面鬼王喜欢掳掠貌美女子，前几天那赵家小姐便被掳了去，听说至今还不下落不明，而那食婴娘娘更是可怖，好多人家新生的婴儿都被其偷盗走了，听说是被吃了！”

　　说完之后，小桃似乎觉得不对，疑惑道:“小道长怎会知道这些！”

　　“因为小道那时就在现场！”宋子瑜不好意思说那俩妖是自己诛杀的，之前已经被打了脸，现在自揽功劳倒像是在吹牛！

　　“小道后来受伤跌入河中，也是因这俩妖物同类所致！”

　　“那南湖大王呢？”小桃追问道，“那妖怪是否死了！”

　　“那妖怪修为高深，不曾被诛杀！”

　　“可惜了！”小桃目中忽然闪过一丝恨意，“我父母便是在十二年前，死在那妖怪在瓢子湖中掀起的洪水中！”

　　宋子瑜沉默了一会，忽然笑道:“小桃姐姐放心，等小道修为足够，必杀那妖怪！”

　　“小道长不必勉强……”小桃连连摆手，斟酌着道，“小道长还是等修为……嗯，及得上那南湖大王之后再去杀他，千万莫送了性命！”

　　小桃话里行间，分明是对宋子瑜修为的不信任！

　　宋子瑜:“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十七章 小桃免费阅读。https://xs.23sk.com 