    王道这边开始了解满灵山的事宜，他却不知道，外界已经乱翻天了，最乱的，则是某个秘境石所形成的空间之中。

    相比起其他的秘境石空间，这个空间小的不能再小了，就只有一个大房间，一张圆桌和配套的座椅，但没有人敢小瞧这个地方，甚至这个地方一般人根本就进不来。

    因为，这里是十方大陆外境最高层的会议秘境！

    能够进入这里的，只有十方大陆高阶神圣级宗门，和少量能量巨大的中阶神圣级宗门的掌宗们！

    就在王道满灵山的播放完毕之后不久，外境所有可以参加会议秘境的掌宗，全都来到了这里。

    此时正吵得不可开交！

    “这王道到底是什么意思？听他最后那话的意思，合着还想霸占着满灵山了？”

    “这王道也太过分了吧？天地之意明明说的很清楚，这满灵山是造福人族，振兴人族的，哪能让他一个人把持！”

    “没错，要我说应该让他现在就交出来！开放满灵山，让我们所有的气运人种，和所有符合条件的武者进入满灵山，选择灵体，接受灵体考验。”

    “哼！他以为他王道成了满灵山之主，就可以为所欲为了吗？还什么看他个人的意思，是不是开放由他定，凭什么！有灵体的考验还不够吗？难道还要让我们这些前辈们去求他，等他的通知，等他的考验？”

    “房掌宗，您说句话，您可是外境神道一脉的领袖，这王道也算是你的下属，您就眼睁睁的看着他这么胡闹吗？”

    一众在十方大陆跺跺脚都可以震三震的大人物们，此时一个个吹胡子瞪眼，义愤填膺，好似受了多大的委屈似的，最后纷纷看向了坐在主座上的一个白发老人，期待着他的发言。

    此人，正是外境宗门领袖，高阶神圣级宗门，证神宗掌宗，房四海！

    其实他的本名并不叫房四海，因为已经三百五十二岁高龄的他，真实姓名早已经没人记得，又因为他被尊称为四海宗者，所以同辈之人都习惯称呼他为房四海，久而久之，也就没人知道他的真名了。

    因为神道一脉的强大，以及中心境的扶持，神道一脉的宗门，几乎都是各等阶之首，证神宗也不例外，是所有高阶神圣级宗门的魁首，一直引领着外境宗门，是所有外境宗门的领头羊。

    如果王道在这里看到房四海的样貌，恐怕还会来一句，领头羊叫的一点都没错，这老头长得太像羊了。

    别看房四海乃外境宗门魁首，可这容貌的确不算惊人，有些瘦小枯干，眼神浑浊淡然，一头雪花白发，还留着一撮山羊胡，怎么看都像个羊头在那戳着。

    不过也就王道敢这么说，其他人可不敢，一个个要么尊敬，要么崇拜，要么畏惧，反正在他面前，谁也不敢造次，四海宗者的威名，可不是说笑的。

    “说完了？”房四海的声音有些沙哑，但却有种不怒自威的气势，三个字，就让原本有些躁动的氛围，变得冷却下来。

    让一个个满脸不忿的掌宗们，谁也不敢再说什么了，明眼人都听得出，房四海的声音有些怒气。

    “亏你们还是外境领头宗门，其觉悟还不如一个刚刚崛起的小孩子！还让我出面去约束人家？约束人家干什么？跟你们一起胡闹吗？”房四海淡淡的说道

    “可是……”

    刚有人要反驳，结果房四海一个凌厉的眼神扫过来，那人脑袋一缩，连个屁都不敢放了。

    “可是什么？你们以为王掌宗为什么要说那番话？满灵山之事，任谁都知道对人族益处有多大，可同样的，益处越大，人越疯狂。”

    “看看你们这些人，多年来什么风浪没见过，可是现在呢？就因为这益处，因为王掌宗的一句话，让你们焦躁成这样，利欲熏心，连眼睛都睁不开了。”

    “你们都这样，你们难道还指望下面的武者宗者能够冷静吗？”

    “如果王掌宗没有那番话，真的开放了满灵山，那就真的是灾难了！满灵山的灵体再多，强大的能有多少？神级的又能有多少？可武者多少，宗者多少，掌宗又多少？分得过来吗？”

    “届时，为了争夺优质灵体，势必会大打出手，人族免不了一场大战！再加上灵体分配不均，人族团结必然受到影响，离心离德，你们想想看，这满灵山对人族是有益还是有害？”

    听到房四海冰冷的言语，让一个个焦躁的掌宗们脑袋都冷却下来了，虽然有些人眼中还是流露出不甘和贪婪，但大多数的掌宗却冒出了冷汗，显然想到了这里面的害处。

    房四海失望的看着众人，淡淡的说道“多少年的风风雨雨，竟然还没有一个孩子看的清楚，真不知道你们这些年活的都是什么，天地之意也好，思缘地灵也好，他们的本意都是好的，也想尽了各种方法来限制，阻止人族因满灵山导致混乱。”

    “但他们还是小看了人族对于实力的追求，再加上最后的那一句气运人种可拥有共生灵体，实在太过震撼，又没有任何限制条件，这足以让无数人疯狂。”

    “可是王掌宗呢？虽然惊讶，但却很快就想到了弊端，这才有了最后的那番话，用自己来约束人族的野心，他宁可背负唾骂，背负阻碍人族发展的恶名，也要维护人族稳定，此等头脑，此等胸襟，此等气魄，你们这些老家伙就不知道羞愧吗？！”

    听到这话，那些冒冷汗的掌宗们不由得愧疚的低下了头，他们此时已经彻底想明白了。

    “哼”房四海冷冷一哼，随后又感叹了一声，道“天地和思缘地灵这有缘人选的的确不错，也不知道他们是不是早就料定有这种事发生，所以才选择王掌宗作为有缘人，也许他们知道，只有王掌宗才能够抵抗这巨大的利益，以人族振兴为己任，加以限制不让人族内乱，所以才会毫无忌讳的将这巨大的利益摆在我等眼前。”

    “这才是我们人族真正的英雄！你们啊，好好向人家学吧！”

    说完，浑浊的双眼充满着欣慰和赞许。

    可他却不知道，如果王道知道的话，一定会哭笑不得的告诉他，老头，我真心冤枉啊！你是怎么把我想把好东西揽在自己手里，不给其他人的想法，说的这么伟大的？你语文老师会哭的！

    “房掌宗，您说的有道理，只是……这满灵山难道就这么干看着不用吗？”

