    【王家的神殿：永续魔法，（动画）效果：这张卡的控制者，陷阱盖伏到场上的那个回合就可以动陷阱。??? ? ??．?把这张卡和「圣兽塞勒凯特」送去墓地，从手卡/卡组/融合卡组里面选1张怪兽卡，特殊召唤。】

    黎惠可以想到，这个世界的“王家的神殿”一定不是自己上辈子的那个阉割版的，最少都是之前那个该被永远关进小黑屋的版本，甚至有可能比那个版本的“王家的神殿”更强。

    “这样，我就可以在陷阱卡覆盖的回合使用陷阱卡了，我先将一张手牌覆盖，然后就可以直接动它，来吧‘阿匹卜之化神’！‘阿匹卜之化神’不仅仅是陷阱卡，同时也是怪兽卡！我将一只‘阿匹卜之化神’在场上特殊召唤！”

    【阿匹卜之化神：永续陷阱，效果：这张卡不在自己或者对方的主要阶段不能动。这张卡动后变成怪兽卡（爬虫类族·地·4星·攻16oo/防18oo），在自己的怪兽卡区域特殊召唤。这张卡也当作陷阱卡使用。】

    “战斗！‘阿匹卜之化神’攻击‘成金忍者’！”

    虽然不知道眼前的这个大个子为什么要采用这种纯粹的陷阱卡——连怪兽都执意使用陷阱卡怪兽的卡组，但是黎惠明显不会让他就这样攻过来，“在你共计过来的瞬间，我动覆盖的永续陷阱卡，‘忍法·变化之术’。将场上的‘成金忍者’解放，从卡组里特殊召唤等级7以下的特定种族怪兽。”

    看见这张卡，利希德似乎并不意外，毕竟这张卡因为在“决斗者王国”中的大放异彩已经被世界上很多人所知了，作为专门狩猎他人蕾雅卡的古鲁斯的一员，利希德不可能不知道黎惠有这么一张卡，“‘忍法·变化之术’吗？的确是很不错的忍者专用陷阱卡，只是你的‘成金忍者’只有四星，是没有办法从卡组里呼唤出‘奈菲斯之凤凰神’的！”

    “只可惜，我选择的怪兽并不是凤凰神。”黎惠打开卡组，将其中一只怪兽选出，“我从卡组里特殊召唤‘特莱恩之虫惑魔’。”

    土豪忍者不熟练的结印后，一个金粉烟雾弹爆开，待烟雾散去后，已经没有了土豪忍者的踪影，在黎惠面前出现的是一名可爱的萝莉，她身后隐隐约约出现了一只巨大蚁狮的虚影。

    “哇，这是什么怪兽？好可爱啊！”

    “对嘛，这才是少女应该使用的怪兽嘛，总是用那些阴气沉沉的忍者，即使是决斗王也会显得无聊嘛！”

    不明真相的围观群众们对这只从未见过的萌妹怪兽议论纷纷。

    围观群众只看见了虫惑魔萌萌哒的外表，而利希德却是一惊，心中想道：【攻击力16oo，等级只有四星……身为决斗王的东风谷惠选择这只怪兽而不是那些有着更强攻击力的怪兽一定有她的理由，所以……】打定主意后，利希德急忙打开了自己覆盖的陷阱卡：“虽然不知道这只怪兽有什么猫腻，但是攻击力达到了15oo点以上的怪兽都逃不过这张卡的效果——我动覆盖的陷阱卡，‘奈落的落穴’！”

    萌萌哒的虫妹还没站稳，就现自己的脚下已经出现了一个黑黝黝的落穴，落穴里传来阵阵鬼哭狼嚎之声，就像是要将人埋葬进另一个世界一般！

    看着萌萝莉似乎要领便当了，围观群众们（以萝莉控为）纷纷群情激奋。

    但是，和围观群众的激动比起来，当事人反而是毫无反应，甚至有些窃喜，不过由于黎惠并不能很灵活地控制表情，所以没人看出来。

    “轰！”奈落的落穴炸开了，而留下来的，是完好无损的“特莱恩之虫惑魔”！虫萝莉身后的蚁狮将落穴给拍散了，保证了虫萝莉本体不会被放逐到异次元。

    “不可能！”利希德第一次表现出了惊慌的表情，“明明有着16oo点的攻击力，为什么她不会被‘奈落的落穴’放逐呢？！”

    “很简单，因为，虫惑魔们是玩弄‘洞’以及‘落穴’的专家，她们自然不会被那些自己天天研究的东西击倒，”黎惠这才将“特莱恩之虫惑魔”的特殊能力告诉了利希德。

    【特莱恩之虫惑魔：效果3：这张卡只要在怪兽区域存在，不受「洞/ホール」通常陷阱卡以及「落とし穴」通常陷阱卡的效果影响。】

    “而且，‘特莱恩之虫惑魔’在特殊召唤成功时，还可以破坏你场上的一张魔法陷阱卡。”还没等利希德回过神来，黎惠就指了指利希德的身后，“我选择‘王家的神殿’。”

    “什么？你居然想要破坏神圣不可侵犯的‘王家的神殿’！”听见黎惠的破坏宣言后，利希德瞬间就一脸极度愤怒的表情看着黎惠，“侵犯‘王家的神殿’的人，是会受到诅咒与制裁的！”

    “喂喂喂，老兄，讲道理。”黎惠摆摆手，不解道：“这不过是张卡，决斗的时候你可以用奈落坑我的‘忍者头领半藏’，我为什么就不能破坏你的卡呢？规则上并没有不允许啊。”

    “我……”利希德这时候突然现，对方说的好有道理自己没法反驳，但是难道眼睁睁地看着对方就这样破坏“王家的神殿”吗？利希德看了眼自己的最后一张盖卡，毫不犹豫地打开了它，“反击陷阱动！‘阿努比斯的裁决’，亵渎神殿的罪人就应该受到天罚！这张卡的效果不仅仅能无效你的破坏效果，还能够将你那渎神的怪兽破坏掉！”

    【阿努比斯的裁决：反击陷阱，效果：丢弃1张手卡。使对方所控制的含有破坏场上魔法·陷阱卡效果的魔法卡的动与效果无效，并且将其破坏。之后，可以破坏对方场上1只表侧表示的怪兽，并对对方造成与被破坏的怪兽攻击力数值相等的伤害。】

    利希德舍弃了自己的最后一张卡，让自己的场上出现了一个黑黝黝的阿努比斯雕像，这雕像出神圣的光辉，压得黎惠面前的虫萝莉喘不过气来。

    “那么，我也动反击陷阱。”黎惠不慌不忙地打开另一张盖卡，“‘盗贼的七件道具’，支付1ooo基本分，将你的‘阿努比斯的裁决’无效并破坏，由于都是反击陷阱，所以可以进行连锁。”，

    “什么？！”

    【黎惠：lp35oo→25oo】

    就在利希德的面前，那神圣的阿努比斯雕像突然被一个瑞士军刀一般的东西从石座上撬了下来，一名黑衣蒙面的盗贼就这样出现，将这价值连城的雕像搬走了。

    最后的手段已经被击破，在利希德渐渐变得空洞的眼神中，虫萝莉身后的蚁狮虚影在她的命令下渐渐凝华、变大……最后，一口咬碎了那巍峨而神秘的“王家的神殿”。

    神殿被毁，神像被盗，利希德此时的内心似乎有了崩溃的倾向，他看着那还向他鞠躬的虫萝莉，心中的愤怒，带来冲动。

    “战斗继续！”利希德眼睛红红的，有些偏执地下达了攻击宣言，“都是16oo点的攻击力，但是‘阿匹卜之化神’是为了王家神殿被摧毁的复仇而战！消灭那个恶魔吧，‘阿匹卜之化神’！”

    “阿匹卜之化神”手中的蛇人弯刀锋利无比，向黎惠面前的虫萝莉杀去，而虫萝莉也非等闲之辈，外表虽然萌萌哒，但是使用身后的蚁狮虚影战斗起来一点都不含糊。最后，蛇人弯刀贯穿虫萝莉本体的一瞬间，虫萝莉身后的蚁狮也一口将蛇人咬成了两半！

    然而，这悲壮的最终冲锋，也葬送了利希德最后一张卡。

    “回合……结束。”

    空手，空场。

    “我的回合，抽卡。”黎惠的手牌上升到四张，卡差的威力已经表现出来了，“我召唤‘切入敌阵的队长’，用他的效果从手牌特殊召唤……”

    接下来的回合，已经不值得多去详述了，利希德的回合并没有到来。

    从大个子的手上得到拼图卡后，黎惠的拼图卡已经成功凑齐6张，足以进入八强赛了。而对于蕾雅卡的选择，黎惠自然是毫不犹豫地选择了大个子卡组里的“王家的神殿”——这种不要命的卡他居然有三张——这张卡和这个忍者卡组的相性可是很高的。

    期间，大个子什么话也没说，就像是失去了人生目标一般。

    黎惠拿着还热乎的拼图卡和“王家的神殿”离开了，随后，利希德似乎想起了什么的样子，意味深长地看了眼离去的黎惠的背影，往童实野码头那里走去……

    内心世界里，黎政和东风谷惠道：【好像做了很对不起他的事情啊……】

    东风谷惠对此表示理解：【但是黎政你也不能放着那张“王家的神殿”不管吧，以你的性格。】

    黎政点点头，随后道：【只是，这个大个子该不会是入戏太深了吧？用的这些卡都是带有一定埃及文化色彩的，他不会把自己当成了古代埃及的法老卫队了吧？还是法老的守墓人什么的？看他之前拿得出那么多钱来诱惑别人和他决斗就知道他已经是有收入的人群了吧，还没中二毕业吗？】

    而黎政不知道的是，这句玩笑一般的话，还真的就是最接近事实的答案。

    <div class="adread"></div class="adread">