    古兰县……

    胡明随手糊弄打发了好奇的大金牙。

    毕竟，大金牙和胖子老胡，还有杨雪莉不一样。

    他们几个，可都是过命的交情，都信得过，而杨雪莉不出意外今后恐怕就是老胡家的媳妇了，毕竟胡明可是知道杨雪莉在离开华夏前，可是带着胡八一一夜未归。

    而大金牙不一样啊，他的本质还是个商人，如今他们还未一起经历生死，现在还是不要跟他说比较好。

    要是现在给他说了，指不定哪天他和人家做生意，一秃噜嘴给说出去了。

    谁知道会不会有人因此找胡明的麻烦?

    毕竟，这种能辟邪的血脉，对倒斗的人来说，诱惑太大了。

    几人脖子上挂着毛巾，端起脸盆，拿起热水壶就往水房走去。

    一路上，所有人看见胡明之后，皆是心中一颤，眼睛一缩，麻溜的赶紧低头跑了。

    胡明现在背心下的纹身实在是太引人注目了!

    再说一遍，在这个年代，人心淳朴，多数人眼里，有纹身的，都不是好东西!

    更别说胡明身上栩栩如生的真龙纹身。

    十个人，八个人看见了估计都认为胡明是混黑的，搞不好还是个老大……

    “嘿!明子，感情你这纹身还有这效果呢!”

    “往这水房里一站，都麻溜的出去了，正好，我们哥几个也不用和人挤，排队等水龙头了!”

    水房，胡明以来，里面正在洗漱的人群立马做鸟兽散。

    胖子看到这一幕，一下乐了，忍不住调侃道。

    “滚滚滚!”

    “我胡某人可是读书人，是斯文人，真是的，不就一纹身吗，一个个的，都跟见了鬼似的!”

    “没看见我这张脸长得眉清目秀，慈眉善目的吗?”

    胡明只觉得牙疼，他自认为，自己本质还是个好人来着。

    虽然，他盗墓，他倒斗，但他还是个好人。

    “行了，人都跑了也好，腾了地方，省了排队的时间了。”

    “都快点洗漱洗漱，早点休息吧，明天一早还干活儿呢!

    胡明用水壶里的开水兑着凉水，调好了水温，开始了洗漱。

    “成嘞!”，提起明天要干活发财，胖子一下精神了，不过胖子对胡明身上的纹身也是有点疑惑，虽然以前也知道胡明身上的纹身只要身体一热就会出现，但那时候可没现在这么凸显，那时候只能看出一个轮廓。

    “诶，胖爷，您这肩膀上，怎么有一红印啊?”

    就在胖子转身的时候，大金牙忽然看见胖子肩膀上的红印。

    看去好像是一只眼睛?

    “胡爷您别动，您这儿怎么也有一个？”

    就在老胡好奇的看过去的时候，大金牙再次眼尖的看到了胡八一肩膀上同样的印记。

    “还一模一样!胡爷，胖爷，你们这是什么情况?”

    看着胡八一和胖子互相看向对方的印记。

    胡明暗自摇摇头，他知道，这是鬼眼诅咒。

    只不过，现在看起来应该还只是一个雏形。

    至于胡明?

    他自然也有，从精绝古城回来之后。

    胡明也照了照镜子，发现自己后背上也出现了印记，不过印记不清晰，只能勉强看得出来，不注意还真看不出来。

    “烛照龟卜，毫厘不爽。”

    “陈抟转世，文王重生!”

    就在这时，几人背后的坑里面，传来一声抑扬顿挫的苍老声音。

    这内容，还是定场诗嘿!听到这个，胡明忍不住摇头失笑……

    得，剧情惯性，这陈总把头要出来忽悠人了!

    胡八一、胖子、大金牙三人面面相觑。什么情况啊这是?冲水的声音传来。

    带着墨镜的陈总把头提起裤子，推开门就走了出来。

    “嚯~老爷子，您这四句定场诗说的可真够腌眼睛的啊!”

    胖子一脸嫌弃的说道:“您这哪儿冒出来的，吓我这一跳?”

    “老夫是不愿你们几人就此断送于此，故而，在此明示与你们!”

    手指在空中虚点，陈总把头故作高深的说道。

    得!听到这儿，胡明猛地翻了一个白眼。

    就明白了，这陈总把头，果然是想着法儿的忽悠他们帮他办事呢!

    这位爷，民国时期是一险些执掌天下的风云人物!

    哪怕是胡明也不得不承认，这位的确是有真本事。

    毕竟当年是卸岭魁首，声威滔天，不可一世。

    但是，自从在滇南的献王墓折了一对招子，再加上手底下兄弟们损失惨重。

    陈玉楼心灰意冷，自认为无颜担任卸岭魁首，自此化身陈瞎子，在市井中靠算命度日。

    “四位啊，这土里的东西纵然是好，但经手也许拿捏分寸。”

    “与世长辞者，都盼望早登极乐，谁都不愿在安眠之时，还要受到外人惊扰!”

    “你们四位中，有三位身上阴气之重，恐怕是要……”

    “大祸临头了!”

    明明一对眼睛已经瞎了，陈总把头依然精确的辨认出几人的方位。

    他手指分别指向胡明、胖子，胡八一

    这可把他们给唬的一愣一愣的。

    “嘿!我说，您也别跟我们哥几个装神弄鬼了。”

    “咱们有事儿，能不等等我们洗漱完了，出去谈?”

    “您也是不嫌这儿味儿大!”

    这时，胡明真的忍不住出声吐槽道，在厕所这地方忽悠人，这位，还真是头一遭!

    数分钟后，几人洗漱完毕，把东西放回了房间。

    穿着背心、大裤衩，耷拉着拖鞋，结伴走向院内。

    陈玉楼的算命摊子就在院子里。

    “明子，你是不是认识那位瞎……那位算命的?”

    “我怎么感觉你看向他的眼神不对劲。”

    “而且，感觉你跟他说话还挺客气的?”

    半途，胡八一忍不住问道。

    “我还真认识他!”

    “那位年轻的时候是我们这一行的大人物!”

    “虽然后来遭遇了不幸，心灰意冷，在市井中靠给人算命度日，但是毕竟是老前辈了。”

    胡明闻言，解释道，这又不是什么不能说的秘密。

    “嘿!着我还真看不出来!”

    “就那老头子?在厕所忽悠我们哥几个，还大人物?”

    “胖爷我是看不出来!”，胖子连连摇头，半信半疑。

    这也就这话是胡明说的，放别人，胖子非得嘲笑个大半天。

    说话间，几人已经到了陈玉楼的算命摊子前。

    胡明也不客气，大刀阔斧的坐到摊前唯一的登子上。

