    不过来到长安之后，陆骏这群人还没去找陈曦，就在驿站遇到了罗马人，说起来罗马现在在长安是有居住点的，只是有些罗马人还是比较喜欢驿站，因为驿站人来人往，时不时会有大佬。

    某些罗马人就喜欢和土豪做生意，一方面是土豪手上的东西好，另一方面则是因为呆在驿站能碰到的都不会是咸鱼，有利于罗马人了解这个国家的构成。

    罗马人也不知道怎么点的，或者直接说是社会学这种东西就是个坑，反正罗马人滚来滚去点了社会学，然后靠着这个不知道点的怎么样的学科在研究汉朝的人口构成，以及人口规模，经济构成。

    虽说不太准确，但是罗马人蹲在驿站迎来送往还真研究出来了一些东西，基本确定汉室人口构成全都是本土民族，主体民族占比超过百分之九十以上，其他非主体民族，从根源上讲也和主体民族有着或多或少的血缘关系。

    简单点的说法就是，在罗马人看来汉室是一个非常稳定的帝国结构，哪怕是倒台也最多是换个人，不至于换个种，主体民族数量按照这位狄奥克勒的计算大约在三千万到六千万。

    当然由于他本人没有亲自往来中原，这个数就是一个估值，不过他也不想拿这个数搞事，所以估计出来这个数之后，对比罗马和汉室的实力安安心就可以了，这样的数据有助于他了解这个强大的帝国。

    实际上在算出来这个数字之后，狄奥克勒就对于罗马的公民人数有些担心了，虽说罗马总体人口也是他估计出来的，毕竟蛮子的数量，罗马人只是大致统计一下，事实上有多少，罗马人其实是不太放在心上的，这么多年的强大，罗马已经高高在上了。

    可从罗马公民享受的待遇上，以及人口流通的比率上，狄奥克勒靠着半吊子的社会学以及还算不错的数字估计蛮子的数量应该在五千万左右，否则的话，无法供给六百万公民近乎贵族的生活。

    在曾经狄奥克勒来汉室之前，他一直觉得这种方式无比正确，压迫低等的蛮子，聚集千万人的力量供养六百万公民，让公民成为近乎贵族一般的存在，甚至必要的情况下，直接可以成为脱产者。

    让公民有时间，有精力去追求他们需求的一切，让公民有足够的荣誉，足够的本钱，在需要的时候展现出来自身对于国家的爱。

    可以说，在没有来到汉室之前，狄奥克勒真的认为罗马明确的阶级制度，以及给与公民优渥的生存是无比正确的制度，但是在见到汉室这种同一血统的主体民族人口超越三千万的情况，狄奥克勒真的是发木的，完全没想过还有这种操作。

    虽说这样的话就不好划分阶级，奴隶，平民，公民这种制度也就有些不太实用，可是看看汉室这种状态，凭心而问，过的差吗？可能确实是不如那六百万的罗马公民，但在晋升上他们确实是完全一样的，这就很可怕了，蛮子成天闹闹闹，不就是因为没有上升通道吗？

    实际上想想的话，就知道，都不是一个种族的，罗马人心大也不敢直接放任对方往上爬，非我族类，其心必异这个说法，不光中原有，罗马也是这个情况啊！

    “我可能需要找个专业人士和汉室接洽一下，学学如何让主体民族规模达到几千万……”狄奥克勒在看完自己做的东西之后甚是纠结，可是一想到几千万公民的社会福利，这货有些头大，这真不是好解决的，搞不好罗马几下就被搞垮了。

    以至于到最后狄奥克勒只能将自己的研究和推测封存起来，以待他日有机会再开启，现在就算了吧，六百万公民也挺好的，再多罗马也就有些养不起了。

    再怎么说那都不是吃土就能活下去的蛮子，而是需要准备居所，分配住房，安排好水利网络，分配好公共设施的公民。

    偶尔还需要招去进行兵役加强训练，虽说不要钱，可是总不是吃土吧，公民能长得高高壮壮，人高马大，你真以为没加肉啊！

    这些都是钱啊，公民说是武器装备自备，战马自备，但说个实话，这样一个公民也是国家养起来的，真以为没有国，就能有家？

    几千万公民要投资多少，狄奥克勒果断放弃这个扯淡的想法，六百万公民就不错了，不敢再增多了，再多要么削薄福利，要么国家撑不住，两者都是死，放弃放弃。

    在这种能收集到很多情报，并且加以分析之后能得到很多重要信息的情况下，罗马使节团那一行人，有好几个一直都窝在驿站，到现在也能说几句汉语了，虽说不算很熟悉，但比划着勉强能交流了。

    陆骏这波遇到的罗马人就是被自己得出来的结论恶心到的狄奥克勒，说起来罗马人派过来的这个使节团质量挺高的，从能力上有希罗狄安这种经济学牌面人物，虽说不是顶级，但也不差。

    武力上也有阿瑞斯托诺斯这种破界级好手，虽说这段时间确定汉室的善意之后，就跑掉了，但是来的时候确实是跟来了。

    地位上也有公爵之子，以及元老院元老，医学上还有盖伦这种堪称医学史上数得上的人物，可以说这个使节团的质量搞不好丢到某些国家都能全面爆掉这个国家的顶层人物了。

    然而到汉室这边也就是这回事了，汉室这个时代也是一堆bug，因为倒也没有显得这群人有多怪物。

    就拿狄奥克勒来说也就是个普通级别的数学家，而汉朝这边还有一个赵爽，能上史书，还能在数学界留一笔痕迹。

    同时代的话，怕是只能再等些年等墓碑上刻数学题的丢番图出世，才能收拾赵爽，至于狄奥克勒什么的对比赵爽就弱爆了，也就是丢番图这种代数创始人才有的打。

    不过这种就属于真大佬了，真惹不起系列，后世代数就是从这货的这里出来的，也算是bug级别的人物了。

    总体而言，这群人的质量还是很高的，有不少能帮汉室搭把手的，而狄奥克勒这个数学家这波属于真拉了汉室一把，而事情就发生在陆骏和郑浑扯蒸汽机的时候。

    这里就必须要先提一下比较奇怪的事情，世界史的科技树在工业革命之前点的很乱，而中原就属于其中非常奇葩的一支，中原在明清以前已经点过了电力，地磁，燃油，天然气，但就是没点过蒸汽机……

    而欧洲则属于其他的基本都没有点，一直在点蒸汽机，从最早的古希腊开始这群人有学着用蒸气搞事，像什么蒸气开门啊，像什么蒸气喷射啊，总之欧洲一直在点蒸汽机。

    在公元前后，罗马的数学家，希罗点出来了汽转球，正儿八经用蒸气推动旋转的……玩具……

    然后希罗没有继续往下研究这玩意，但是其理论在当时已经完整了，只不过希罗自己没有往下研究，转而开始研究风力，并且成功制造出来了风轮，成为了史上第一个运用风力的搞事的设备，以至于之后的欧洲，几乎是风车遍地。

    大致就是这么一个情况，总之这个人很拽，而且死了也就才一百年，罗马的数学家学的东西还有不少都是这个人弄出来的，自然对于其发明的东西很有印象，因而说起蒸汽机之后，罗马人也就接口了。

    那一刻郑浑和马钧愣住了，毕竟蒸汽机这玩意儿自从他们弄出来基本就没在外面用过几次，这人是怎么知道了。

    因而这俩直接围了上去，有其实是看到对方一脸大胡子，还长了一张胡化的脸，郑浑和马钧不由自主的怀疑，该不会有人偷窃他们尚未研究完毕的东西吧。

    然而不问不知道，一问吓一跳，罗马居然在一百年前就搞出来了近似的东西，哦，原来是玩具啊，让我看看你们的玩具是什么样的。

    如果说这个世界上其他的国家在这个时候搞汽转球可能还会存在密封和技术的问题，汉室这边就完全不存在这些问题了，毕竟勉强可用的天地精气-蒸汽混合动力发动机已经搞出来，气密性实验也勉强通过了，搞个大的有难度，但是搞个小的，拿边角料上就是了。

    郑浑和马钧都是雷厉风行的人物，直接将狄奥克勒带到了汉室的匠作监，这里现在算是聚集了汉室一半左右的大匠，剩下的那一半应该都在造桥，嗯，就是高架桥，陈曦已经疯了，孙乾也疯了，开造没什么说的，不实践，算的再好谁知道，上，开造！

    狄奥克勒不是机械学家，但是由于希罗是个数学家兼职机械学家以及发明家，因而希罗的理论这家伙都有所学习，说到这里需要感谢一下，罗马现在还没倒下，因而泥板很齐全。

    汉室匠人也很齐全，自然很快，在短短几天，汉室就造出来了汽转球，然后郑浑和马钧看着汽转球的连接方式，想到了新的传动方式。

