    先跟大家道个歉，对不起。

    关于更新的问题。

    很多书友都留言说最近更新不给力，这个八万心里清楚，觉得有必要开个单章跟大家道个歉，顺便说明一下情况。

    不是八万偷懒，也不是膨胀，确实是有些其他的因素。

    很多新书友可能不大清楚，八万不是全职作家，有自己的本职工作。而且我这个工作干起来就完全没办法摸鱼。因为，我是个职业编剧。（小声逼逼一句：断章也是这破职业养成的习惯）

    大概十月底或者十一月初吧，八万有一部新剧要开机了，所以目前正在忙碌地根据各方意见修改剧本。过去的这两周，八万飞了两千多公里，顺了二十多集剧本，所以坚持一日两更真的是有些到极限了。

    说这些不是卖惨，是觉得有必要跟兄弟姐妹说一声。不过这些马上就结束了。

    明天周一，我这边把资料交上去，应该就没什么事了。所以八月份欠下的，我九月份还。

    （脑海浮现：苏韵锦，你这里欠我的拿什么还）

    具体九月立什么flag我过两天开单章再说。

    主要是怕现在说了，你们只记得flag的惩罚，忘记我新一月求票的真实目的。

    大概就是这样。

    瑞思拜！

