    第842章挖坑，逃跑

    萧爱国后悔极了。

    若是早知道把萧凛接回来，会给家里带来这么多的麻烦，他一定不会这么做！

    可惜现在说什么都晚了。

    孩子不见了，必须找公安，尽快把孩子找回来！

    萧爱国很快对杜月娥和张雪琴说道：“我马上去找公安，你们守在这儿，别乱走，免得破坏了证据！”

    张雪琴气得还想骂人，然而被萧爱国冷冷看了一眼，她心里的胆气瞬间没了。

    杜月娥则说：“你放心去吧，我们会守在这里。小鸿才七岁，必须把他平安找回来！”

    萧爱国想到亲孙子，顿时心痛得厉害。

    他定了定神，安慰她：“我一定会把小鸿找回来！”

    对方的目的应该是萧凛，带走萧鸿多半是顺便，或者是想混淆视听。运气好的话，萧鸿应该能够保住命。可要是运气不好，他那亲孙子可就危险了！

    萧爱国越想越心慌，很快匆匆忙忙地跑了出去，找公安去了。

    这会儿时间还早，天都还没亮，约莫也就早上五六点钟的样子。

    就在萧家三人惊慌不已的时候，某个普通的民宅中，萧凛和萧鸿被绑了手脚，丢在一间杂物房里。

    而距离杂物房没多远的客厅里，两个男人一个趴在桌上，一个倒在地上，睡得不省人事。

    桌上还摆了吃剩的盘子，以及两个空酒瓶。

    看样子，两人是喝多了酒，直接醉倒了过去。

    跟他们比起来，杂物房里的萧凛和萧鸿就有些惨了。

    至少表面看上去是这样。

    突然，昏睡中的萧鸿醒了过来。

    他这一醒，立刻意识到发生了什么，于是张嘴就要叫喊。

    不想还没喊出声，他的嘴突然被人捂住了！

    萧鸿吓得瞬间瞪圆了眼睛，然后就听见耳边传来熟悉的声音：“别喊，是我！”

    他愣了一下，这才想起刚刚说话的人是萧凛，于是立刻朝萧凛看了过去，眼睛死死瞪着他。

    萧凛小声说道：“坏人就在隔壁屋里，离我们没多远，你要是叫醒了他们，我们都要死。所以你不能喊知道吗？”

    萧鸿连忙点头。

    他虽然熊，可他不傻！

    再说了，萧凛再讨厌，总比那些坏人强。现在他和萧凛都被坏人抓了，他自然愿意相信萧凛。

    萧凛便又说道：“我帮你把绳子解开，然后我们逃出去。”

    萧鸿再次点了头。

    没多久，萧凛就解开了他身上的绳子，然后带着他走了出去。

    萧鸿紧张极了，一路都不敢大喘气，生怕让坏人发现了。

    很快两人走到了大门的地方。

    大门是从里头闩住的，没有额外上锁，所以只要人在里面，就能够轻而易举地拉开门。

    萧凛轻轻拉开门闩，将门打开一条缝，然后带着萧鸿出去，又小心把门拉上。

    到了外头，萧鸿立刻松了口气。然后也不管萧凛，拔腿就跑。

    萧凛冷冷看了他一眼，没说什么，跟着跑了出去。

    他故意被人抓到这里，直到现在才跑出来，就是为了让萧鸿做个见证，同时顺水推舟，给赵营挖坑。

    不过萧鸿毕竟还小，他可不放心让这小子一个人逃跑，万一出事就糟了。

    ?  ?坑已经挖下了，猜猜挖的是什么坑？下面就可以正式解决渣渣啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

