    荀筠立刻带着人来到了宫城南门，他对着俞云谦和魏少云吩咐道：“云谦，你和魏将军前去西门，那里离承庆殿最近，魏将军负责从西边掩护过去，与俞况将军夹击殷逸，云谦带人设法进入西门营救圣上和十二殿下！”

    “是！”

    魏少云和俞云谦带着一千五人马朝西边奔去。

    荀筠和蒋东则望着巍峨的南门发怔。

    “郡王，我们该怎么办？”

    荀筠正想怎么说服上头的宫门监开门让他前去救驾，结果侧面来了一批人马。

    荀筠和蒋东同时看去，正见穆文清领着一队人马赶了过来。

    穆文清是五军都督府的中郎将，今夜他原本带着人在巡逻，结果听到宫城有动静后，程运之派人前来叫他，让他迅速拦截任何试图进宫的军队。

    他怎么都没想到，他一来竟然就碰到了荀筠。

    穆文清眸光一眯，神色复杂的看着荀筠。

    如果眼前的人是荀冲，他些许还不意外，可这个人是荀筠，站在蒋东身边的人是荀筠，这就奇怪了。

    荀筠是洛王府的人，满朝皆知皇帝最忌惮洛王府，皇帝在里头出了事，会让荀筠带人马来救驾吗？

    这显然是荀冲和荀筠意图逼宫造反！

    太子造反是真，荀冲造反也是真！

    就看鹿死谁手罢了！

    程运之分析得没错，程运之告诉他，他们程家和穆家必须忠于皇上，太子也好，十二皇子也罢，在他们没有坐上皇位时，皇上是他们两家必须誓死效忠的对象。

    穆文清是个君子，十分信服程运之，也准备这么做，没有太多心计的他自然不知道自己祖父在里头已经有了别的打算。

    兵报一道道传来，都是不利的消息。

    太子一度张狂到笑到岔气。

    他知道现在是策反大臣最好的时机，他争取越多的大臣，他登上皇位的几率就越大。

    于是他把目光落在了几位内阁辅臣身上，瞿满是个刚性子，一直跟他作对，崔家和殷家的事他没少出力，所以肯定是拉拢不过来的。

    谭鑫呢，是老牌世家出身，临阵倒戈的事，他不会干，这些老牌世家心里非常清楚，就算今日皇帝死了，自己赢了，也依旧不会把他们怎么样，相反，还得求他们来主持朝政，稳定人心。

    所以太子打消了策反他的念头。

    那么还有一个穆叙，吏部尚书穆叙！

    此时殿内的羽林卫依旧伤痕累累，徐连身中数刀，在蓝衣女子凌厉的攻势下，他还中了毒，显然是主持不了大局，目前对面的防卫靠的是洛王。

    自荀冲放言让荀筠领兵救驾时，洛王就倒向了荀冲，不得不说，荀冲别的本事没有，拉拢人心的本事有一套。

    现在双方停战正在对峙，但不管怎么样，如今还有八名武艺高强的刺客，再加之他的东宫侍卫，他占据明显优势，只等殷逸冲进来，大局必定！

    现在想一想，太子还真怀疑这些刺客是殷逸安排的人手。

    毕竟前日殷逸就劝他在今夜动手，可是他有些犹豫，没准这是殷逸逼他上梁山的法子，不管事实是怎样，现在局势朝有利于他的方向发展。

    他目光重新落在穆叙身上。

    “穆大人，你是吏部尚书，又是未来内阁首辅，本太子听说你是最善于审时度势的人物，如今你瞧瞧，明日会是谁的天下？你好不容易入了内阁，该不会就想这么快就袖手了吧，你且看看…”

    太子指了指站在他这边的一帮大臣，“本太子这里就缺个内阁首辅！”

    此言一出，大殿内气氛僵硬了起来。

    瞿满第一个跳出来拦在穆叙跟前，“穆大人，你且不能听信他的话，你可是圣上一手栽培出来的，这个时候倒戈，有失人臣本分！”

    “是啊，穆大人！”一些大臣疲惫开口相劝。

    穆叙不咸不淡地望着太子，太子这一刻笑得越发肆意了。

    “穆大人，你瞧瞧，你已经在犹豫，说明你有这个心思，既如此，你已经不算是纯臣了，就算父皇醒来，他也不会再信任你，你且过来，穆家定然会成为第一世家！”

    太子赤裸裸地说道。

    这下众臣都变色了，就是穆叙也变了脸色，这是把那块遮羞布都给扯了下来。

    如此，穆叙真的是退无可退。

    他突然哈哈大笑起来，朝太子拱了拱手，“今日的情形，老臣也看的清楚，太子殿下如果真的想谋反，又怎么会在自己的人中安插刺客呢，显然是有人借机生事！”

    穆叙说出这番话时，人已经站到了太子身边。

    满殿皆惊。

    穆叙的倒戈，击溃了不少大臣的心里防线。

    大殿内一下子嗡嗡起来。

    “我的人很快就杀进来了，还有哪位大臣愿意站在本太子这边的，我给最后一个机会，等到殷逸进来，可就没机会了哦！”

    太子狂妄地冷笑着，被压制了这么多年，此刻他觉得自己出了一口郁气。

    一直沉默的皇后此时也开口游说，“诸位大人，圣上中毒晕倒，事情难料，太子是储君，自该主持国政，你们拥护太子不算失节！”

    “我呸！”敏贵妃站了出来，对着她啐了一口。

    “太子让刺客刺杀皇上，他就是谋反，谋反是要杀头的，太子无情无义，这等狼心狗肺之人，有良心有气节的大臣才不会去拥护他！”

    敏贵妃牙尖嘴利，一句话堵了那些蠢蠢欲动的臣子后路。

    大家战战兢兢，默不作声。

    他们就不信，太子真的登基了，会赶尽杀绝，所以与其失节没了名声，不如安心等着，谁知道谁会笑到最后呢！

    正当此时，一道身影如鬼魅般飘入大殿，他一进来，犹如带着一股阴气般，让所有人打了一个寒颤。

    只见他一身洗旧的淡青色劲衫，挺拔俊秀，一步一步就跟飘似的，走了进来。

    “苏游！”

    “不是死了吗？”

    群臣大惊，此前苏游被皇帝派去调查程耀，后被程耀杀害，这事后来大家都知晓，哪里知道一年半后，苏游竟然出现在这承庆殿。

    还有一个问题，他怎么入得宫来？

    苏游无视众人目光，径直来到了皇帝身边，此时的皇帝头发须白，跟一个垂死的老头似的，晕乎乎的。

    原本还请了太医来，可是被太子的人给拦住了，事实上，有了荀冲暗中示意，并没有人真正把太医带进来。

    就连敏贵妃此时此刻也很清楚，在自己儿子叫荀筠救驾时，意味着他也是剑指皇位。

    那么皇帝今日就不能清醒，只是为了稳住大臣，他现在也不能死，死也得等大局已定再死。

    可是苏游来到了皇帝跟前。

    敏贵妃和荀冲交换了一下眼神，心里有几分紧张。

    苏游扶起皇帝，突然对着皇帝身后就是一掌，一口黑血从皇帝口中喷出，皇帝幽幽醒了过来。

    荀冲和敏贵妃神色大变。

    皇帝颤颤悠悠地睁开眸子，他率先看到了苏游。

    顿时瞳孔一缩，两滴浊泪滑了下来。

    “苏游…你还活着…”皇帝动容道，心口同时传来一股悸痛，他忍不住咳嗽了几声。

    “是朕害了你！”

    “皇上，不怪你，怪程耀太狠，他用十八个高手把臣杀下山崖，臣九死一生，费了一年多时间，恢复了功力才得以重新回到皇上身边给您效力！”苏游瓷白的面容泛上一股青色，一股恨意，不过这抹青色转瞬即逝。

    皇帝含泪点头，苏游一出现，他顿时有了底气，他抬着阴鸷的眸子在大殿内扫了一眼，目光落在太子和穆叙身上时，神色陡然一沉，唇角勾出一抹阴戾的狠笑。

    “好样的，太子，你真的好样的，竟然暗中策反了这么多人！”

    皇帝四下望了一眼，琢磨着眼下是什么形势。

    “圣上….”恰在这时，徐连捂着胸口惨厉地望着他，从怀中掏出一块令牌，艰难地递给他，“圣上，臣恐怕抵挡不住了，还请您委任他人！”

    这个他人不是别人，只能是苏游！

    皇帝到底是风口浪尖活下来的人物，很快脑子里就清楚了一切，哪怕是此时站在他面前的荀冲，他都不可轻易相信。

    他一个个看去，敏贵妃，荀冲，洛王，还有那么多大臣，他们都不关心他的生死，他死了，他们照样能扶持一个新君，唯有一个人不一样。

    那就是苏游！

    他死里逃生，还能进宫回到他身边，可见苏游对他是真的赤胆忠心，只有苏游需要他，只有他活着，苏游才会被信任，他一死，恐怕苏游也活不了。

    “苏游！”

    “臣在！”

    “朕授命你为羽林卫大将军，负责整个宫城防卫，替朕廓清宇内，还政清明！”

    “臣遵旨！”

    苏游立即接过那块令牌。

    很快皇帝问了一些外面形势，苏游一一答了。

    皇帝冷笑着，对着他道：“这里你不用担心，朕还要一帮侍卫，可以护朕安全，你赶紧去布防，不能让任何人入宫，同时调集锦衣卫进来擒贼！”

    同时，皇帝把自己身上一枚代表最高皇权的玉令也一并交给了苏游，如果苏游不能救他，他今日也只是一死，捏着这玉令也没任何用了。

    苏游眸光一眯，坚定地望着他，“臣遵旨！”

    随后他二话不说再次身如鬼魅的飘了出去，太子的人想阻止也阻止不了。

    苏游的出现，让形势完全变化了过来。

    太子望着苏游坚挺的背影，心里生出一种恐惧，希望殷逸能尽快入宫并控制北门，只要控制北门控制了承庆殿，一切都好说。

    承庆殿外的侍卫对于他来说，不具任何威慑力，他凭虚御风来去自由。

