    第182章 【实装深渊】

    他傻眼归傻眼，但系统也没有再说什么。

    实在是星辰帝国这次来了狠人啊。

    这里逆天的设定，也敢往超神宇宙搬，没谁了。

    果真是那句话。

    越无知的文明，胆子越大。

    不知道稍微失控，就是整个宇宙的末日吗？

    杨羽见系统没有了下文，也没有再问什么。

    “先生，是否进行实装？”

    星辰试探着问道。

    “倘若天使完全接管战场，我怀疑，你们能否挡住。”对此，杨羽并没有立即答应，而是担忧的说道。

    天使完全接管战场，帝国的这一千多艘战舰，真的能控制住局面吗？

    那可是一整天的时间。

    “应该可以的。”

    星辰坚定的说道。

    她相信。

    “报告，敌人的战舰在缓缓撤离，天使的作战天体开动了，她们这是应该准备接管在场了。”

    就在这时，专门监控作战天体的战士，发现处于中心位置的作战天体，动了起来。

    其他的战舰，都在给一艘作战天体让道。

    围绕在作战天体周边的天使，也簇拥着作战天体，拥护着那艘作战天体前来。

    神圣凯莎这次并没有带来多少的作战天体，只带来了属于她的那艘作战天体，天刃一号，甚至是将神圣武器库与神圣知识宝库，都给留在了已知宇宙。

    她从若宁和天使雯上传的经历中，知晓天河星系，是不存在暗位面的。

    所以带来了。

    也发挥不了太多的作用。

    暂时还是留在已知宇宙吧。

    天刃一号航行到起源行星系外围防御层一亿公里外，星际投影在第一联合舰队的上空浮现而出，高高在上，仿若神祗，俯视着下方的战舰群，以及那些个星辰帝国的战士。

    “安排。”

    杨羽坐在指挥椅上，倒也是不客气。

    话落。

    他的星际投影也被投影到了神圣凯莎前方。

    “星辰帝国与恶魔同行，生命不存在敬畏，大肆屠戮其他的文明，违反宇宙战争协约，在宇宙当中使用歼灭星球的武器，违背神河道……”

    神圣凯莎的声音，直接在这无法传递声音的真空中响起，响彻在各个文明战士的耳中。

    可是话还没有说完，却是被打断。

    “放屁！对生命不存在敬畏？战争时期，对生命敬畏，那就是对自己的残忍，还有那什么宇宙战争协约？我天河星系不属于神河宇宙，违反什么战争协约？请你告诉我？还神河道德底线？呸，神河文明已经溟灭在宇宙中多少年了？还神河？”

    “宇宙就宇宙，硬生生要给添加个什么神河宇宙？怎么，他神河文明是这几亿年来，宇宙第一个造神级文明，然后触碰虚空把自己给玩没了，你们这群舔狗就称呼这个宇宙为神河宇宙是吧？”

    “神河文明又没有制霸宇宙，凭什么？我还称呼宇宙为星辰宇宙呢，传播自己的学术，不干涉其他文明的内政，就值得以他们文明的名字，给宇宙换名啊？”

    对此，杨羽则是毫不犹豫的怼了过去，“要战就战，屁话那么多，还上来打一套组合拳，你恶心谁呢？标榜自己是光明，老子星辰帝国是黑暗是吧？既然你是光明，老子倒是很好奇，你天使和那些个屌毛文明，打到我星辰帝国的家里面了，算不算是强盗行为？我星辰帝国该不该愤怒？我星辰帝国八千亿百姓该不该愤怒？”

    “你这老娘们儿就别在这里抹黑我星辰帝国了，就说说你天使文明，标榜自己是正义，是光明，结果却是一肚子男盗女娼，暗地里却是干着开采别人的资源，还义正言辞的说，别人暂时用不上，狗屁！暂时用不上也轮不到你们开采。”

    “你以为老子是莫甘娜那个业余喷子是吧？不好意思，老子是专业的。”

    他可谓是毫不留情，也不管凯莎这娘们儿是个女的，直接开启喷子模式。

    “希望两天后，你还能如此的硬气。”

    神圣凯莎面色铁青一片，冷眸注视着这个大喷子。

    瞧瞧他说的每一句话，都能气死人。

    起码莫甘娜这个碧池不会把自己往死里气，她清楚把自己往死里气，会被打的更惨。

    可是这个无知的家伙，却是如此的放肆。

    既然如此，那就直接把你给往死里打。

    她们确实开采了别的文明数万年都用不上的资源，这点是事实，还是她亲自下令让彦去开采的。

    “两天后？我星辰帝国皇帝杨羽，希望你神圣凯莎在两天后，还能站着跟我对话。”

    杨羽冷声说道：“伊人文明的军方三巨头罗伯斯·皮尔那个屌毛，记住，凯莎这老娘们儿的大腿是好抱，但也会死的更惨，希望此战之后，你还活着，星辰帝国皇帝杨羽亲眼让你看看，你伊人文明会是怎么覆灭在宇宙当中的，区区一个宇航级的文明，也敢跑到我天河星系造次。”

    他看着神圣凯莎消失的星际投影，同样是关闭了自己的星际投影。

    他没有继续刺激神圣凯莎。

    倘若把那个孩子拿出来，恐怕神圣凯莎会立即杀过来。

    全军杀过来，只能选择同归于尽。

    “开启空间传送，立即前往帝国科学院。”

    “诺。”

    在得到命令后，杨羽第一时间被传送离开了星辰母舰。

    “发射禁空弹，从现在开始，我要让这片空间无法进行空间跳跃。”

    “开启最大规模的引力发生器，将天使的速度给限制到冰点。”

    “开启震荡次声波，最起码要遏制他们的战斗力。”

    “纳米机甲军团出动，瑞，你也带一队纳米小队出战。”星辰突然转头看向身边的阳光青年，说道。

    瑞·埃达斯。

    将近六年的培养，这个小家伙越发帅气，并且给他匹配了相对应的战斗属性超级基因，目前也给他升级到了准第二代超级战士地步。

    足以与星辰帝国老牌的第二代超级战士抗衡。

    “好的，星辰阿姨。”瑞·埃达斯沉重的说道。

    在这六年的时间内，他已经将星辰帝国给当做了自己的家。

    星辰帝国没有食言，让他跟妈妈赫雅·埃达斯没有分开，而他现在要做的只有一件事情，守护这来之不易的生活。

    倘若他挡不住敌人，自己的妈妈会死，泡面阿姨也会死。

    “你小子就不能换个称呼？”

    顿时，星辰面色一黑，就不能喊大人，或者姐姐吗？非要叫阿姨，我很老吗？

    “好的，星辰阿姨。”

    “滚！”

    ……

    天刃一号作战天体内。

    神圣凯莎面色极为阴沉，手中狠狠抓着缩小版的银翼，真恨不得现在将杨羽那个杂碎给干掉。

    她从未如此的愤怒过。

    “女王……”

    看见即将爆发的神圣凯莎，天使流星试探的看着自家女王。

    “两天，我要摧毁他们这最后一道防线，将杨羽给活捉。”神圣凯莎咬牙切齿的说道。

    她要这个杂碎享受享受，被银翼从身躯各个毛孔中刺出来的痛苦。

    倘若星命在她的手中，恐怕星命都已经飞出去，摧毁了那艘让她感到恶心的战舰。

    “是，女王。”

    天使流星也不再废话，立即朝外面走去，统领姐妹们发起攻击了。

    如此羞辱她们的女王，不可饶如。

    君辱臣死这个道理，她们不是不知道。

    “女王，何必为此生气呢？他们这不是临死也要做跳梁小丑的意思罢了。”跟随着一起来的凯拉，微笑着说道。

    不过是一群做最后挣扎的跳梁小丑。

    ……

    星辰帝国，首都星，帝国科学院。

    “陛下。”

    帝国科学院杨欣看着传送到科学院实验室内的杨羽，微微躬身行礼。

    “准备开始实装深渊之眼。”

    杨羽冷声说道。

    他要凯莎死，让所有入侵他们的文明葬送在这里，然后前往已知宇宙。

    “各项设备已经在准备当中，利用恒星能量的装置，将会在十分钟后调式完毕，并且匹配陛下基因成功率，只有不到八十。”杨欣低声说道。

    “不到八十？”顿时，杨羽皱眉看向她。

    为什么成功率不足百分之八十？

    “是的。”

    杨欣惶恐不已。

    她们压根就没有多少经验。

    况且利用恒星能量的矩阵装置，都是最近两年才研发出来的，倘若出现问题，那就真的前功尽弃。

    “管不了那么多，立即进行实装。”

    对此，杨羽也管不了那么多，沉声说道。

    “好。”

    在杨羽躺入到特殊的容器当中时，占地面积有一千多个方的实验室内，占满了数十位帝国院士。

    他们神情严肃，注视着屏幕上呈现出来的各项数据。

    “各项指标正常，请求注入特殊培养液。”

    “准许。”

    “特殊培养液输入提高百分之五，准备注入深渊之眼。”

    一道道请求与准备响起，各种连接向特殊容器的管道，冒起了各种各样的光芒。

    躺在特殊培养皿内，陷入深度沉睡的杨羽，面上出现了痛苦，一根根黑色的经脉纹路，蔓延到了全身。

    “那个，院士，陛下的那方面能力，低于正常男人指标百分之一左右，要不要给陛下加强一下？”

    突然，秦明院士看着屏幕上呈现出来的数据，各项指标都很正常，唯独某些指标略低。

    “什么方面？”

    杨欣院士很懵逼，随即看见屏幕上的数据时，面色一红，不由摆手，“在可控数据范围内吧！”

    看见杨欣院士的动作，秦明教授微微一笑，立即给自家陛下的肾脏功能提升了百分之二十左右，太高的话，提升太高，可能会影响到其他方面。

    而他看着屏幕上的画面，很满意，至于那方面的长度，祝愿皇帝陛下永远都是十八岁。

    “各项指标是否正常？”

    “各项身体数据略显超标，但陛下的基因正在接纳，并且融合，预计需要两个小时。”

    “一个小时候，开启恒星能量矩阵装置。”

    时间飞逝。

    也在这个时间段，整个起源星和起源恒星系，骤然陷入了黑暗，但很快就明亮了起来。

    可是散发的热量，远远没有之前炎热，整个星球都已经略显暗淡，给人一种英雄迟暮的感觉。

    搜索

    复制

    (本章完)

