    秦川是如何做到，这么短的时间内，又指引一些学子踏入文运大道的？

    姜雨初很纳闷。

    只是可惜，她满脑子的疑问，也没人解答。

    王菱倒是说了一些：“先生就和昨日一样授课，和我们讲了文明和精神还有传承的一些问题……对了，先生还说了一句话，他说我们每一个人都要有这样的精神！”

    “什么精神？”姜雨初抬头，顺着王菱手指的方向，看到了秦川写的一幅字：此后如竟没有炬火，我便是唯一的光！

    “这就是他讲的精神吗？”姜雨初呢喃了一句。

    午饭后，见到秦川在房间里也吃完了饭，沈青姿刚好和王菱聊天去了，姜雨初来到了秦川的房中，打了个招呼，然后四处看看。

    秦川将手里的书放下，打量了她几眼之后问道：“二小姐有什么事情，尽管说就是！”

    “啊？我……我没事。”姜雨初笑了笑。

    秦川便继续看书了。

    姜雨初忍不住撇嘴，终究还是忍不住凑过去问道：“先生，可否解释一下，今日课堂上你所的炬火和光？”

    “那代表的只是一种精神，一种向上的精神！为什么这样说呢？首先，要想成为火光，便要有自信，相信自己能够做到。然后呢，有一分热，便发一分光，宛如萤火虫一般。一两只萤火虫，照亮不了夜空，可若是千千万萤火虫呢？”秦川很耐心的解释着。

    “那……”

    姜雨初说着，从怀里掏出一张请柬来，笑着说道：“既然先生都说了，有一分热，便发一分光，那今晚的诗会，先生应该是不会再推辞了吧？”

    “诗会？”秦川纳闷道：“不是有你四叔吗？而且，昨晚你四叔才参加的斗诗会，怎么又有诗会。”

    “自从文运大道开启，诗会几乎每天都有，这又不奇怪……重点是，这一次我四叔说了，偌大的一个姜家，不能总靠他一个人在诗坛撑场面，要不然都被人看扁了！所以，他将请柬送过来，意思是让书院也派人去。”姜雨初解释着。

    “哦，你四叔发来的请柬啊！”

    秦川咧嘴一笑，回答道：“不去，我只教书！”

    “先生，你就去一趟，不也可以趁机让我四叔知道你的本事吗？”姜雨初继续劝着。

    看得出来，她确实挺操心这些琐事的。

    不过站在她的位置和角度，既不能真的对姜庭之这个老顽固如何如何，又不能得罪秦川，她也只能努力从中间斡旋着。

    秦川还是两个字：“不去！”

    他有这个权利，毕竟他之前和姜雨初说好的，也就是来教书而已。

    “好吧！”

    姜雨初见秦川连请柬都懒得看，就知道他真的不想去了，只好说道：“那这李园的诗会，你不去我去，总得有个人去撑场面才行！”

    说罢，姜雨初转身出了房间。

    秦川却是一愣。

    李园？

    “可是夜市旁边不远的李园？”秦川询问。

    “是！”姜雨初点头，眼神里又涌现了一丝希望，带着期盼的目光望着秦川……

    莫非，他改主意了？

    “哦！”

    秦川却只是淡淡的点点头，就没有后话了。

    这让姜雨初有些生气，感觉自己在被耍，一转身这回是真的走了。

    不过，下午她还是督促着众人回到教室里抄诗和自习，只是心里有些不爽，感觉自己都这么贴着他了，结果秦川这人却还是冷淡的性子。

    真是气人！

    到了傍晚，大家都一一向秦川这个先生行礼打招呼，然后放学回家，姜雨初喊上了王菱说道：“今晚，你随我去一个地方。”

    “啊？提司，晚上还要去哪啊！”王菱也有些不情愿的样子。

    现在白天要学习，晚上还不让她有点私人空间，自然不愿意。

    姜雨初笑道：“你不是一只想看看文人的江湖是什么样子吗？今晚，我就带你去参加诗会，你看怎么样？”

    “哇，真是诗会！”王菱大喜，拿着请柬反复的看了看，然后问道：“提司，这请柬上请的是姜家书院，那先生他不去吗？”

    “他？”姜雨初没好气道：“他说了，不去，我们不管他！”

    提司这是生气了？

    王菱愣了愣，有些不太确定，因为姜雨初还是第一在她的面前，展现出这种女子才有的娇怒姿态，于是她眼珠子一转，说道：“提司你在书院门口等我片刻，我去帮你劝劝先生！”

    “诶……”姜雨初还想说些什么，可王菱已经跑远了。

    秦川的房里，王菱正在劝说：“先生，这诗会既然请了书院，那你作为书院先生，若是不去，肯定会被人说的，你就真甘愿啊？”

    “别人说怕什么？看来她是找你一起去了，那你就和她去，然后带上这个，到了哪儿之后，若你觉得有人说话实在是难听，不妨打开一看。”秦川笑着将一张写了字，然后还折起来的纸交给王菱，然后对她招招手。

    王菱凑了过来，把耳朵对着秦川。

    “到了李园之后，你找个机会出来迎接我一下，但是不要让别人知道。”秦川交待着。

    “提司也不能知道吗？”王菱询问。

    “嗯！”

    秦川点点头，笑道：“最好是没人知道我去了。”

    “什么呀，先生你要去，还偷偷的去？”王菱不明所以。

    “什么叫偷偷的去？我到时候是光明正大的走正门进去的，而且你放心，若你们遇到困难，我肯定会现身，只是在那之前，我有些事情要处理一下。”秦川交待着。

    王菱得到了这个承诺，才满意的走了。

    李园！

    秦川自然要去。

    夜市上那个邪修，就是在李园一带丢失了踪迹的。

    不过若是以参加诗会的身份进去，恐怕会被人关注，所以秦川才打算用这个法子，让王菱将自己带进去，在别人不知道的情况下，探一探这个李园。

    若是能将秦三笑揪出来，那也算是去了一桩心事。

    毕竟，秦三笑至今仍然在兴阳县逗留，肯定没憋什么好心思！

    秦川倒是不畏惧秦三笑，不过……

    却担心他会对沈青姿不利！

    ……

    PS：求推荐票

