    第285章 幕后大手   

    “喂，你今天到底怎么啦？”

    

    晚上，高老和戴老师睡去之后，因为时差关系依旧精神抖擞的高秀秀，偷偷拉着卫文翰问道。

    

    “怎么了？

    被你折磨累了呗，我要去睡觉了，你别来折磨我了，你要实在没事干，就打电话折磨卢玉伟去。”

    卫文翰白了高秀秀一眼，起身回了房间。

    

    “明明就是有事嘛，不愿意说就算了，还让我背锅。”

    高秀秀不满的撇了撇嘴，然后眼珠子一转，觉得卫文翰的提议非常好，于是拨通了卢玉伟留下的电话号码。

    

    而这，对于卢玉伟而言，简直就是福音啊，心花怒放的与高秀秀聊了起来，完美的诠释了舔狗的真意，给一点阳光就灿烂。

    

    房间里，卫文翰闭目沉思，神情一片冰寒，他在想对付何静的办法，这个女人就是一颗定时炸弹，今天害的是林溪母女俩，保不定什么时候就会对苏媛动手呢！   

    这个女人留着实在太危险了，必须得想办法除去威胁，比如送进大牢等等。

    

    但现在何静居无定所，甚至把家人都给放弃了，一个人流浪在外，实在够狠，同时也没了约束，做事又谨慎，他想要找到动手的理由把何静送进大牢，实在太难了。

    

    除非，何静自己先动手，他才能抓住把柄，或者制造把柄。

    

    何静现在就是想拿微软当枪使，他已经找好了应对之法，但何静迟迟没有动手，他也没办法啊！   

    微软到底是国际大企业，何静能不能成功甚至都不好说啊，现在也只能走一步看一步了。

    

    想了想，卫文翰还是决定去找几个保镖看家护院，虽然有黄馨在，但他还是不放心，不怕一万就怕万一啊！   

    他自己倒不怕，以他现在的威望，只要露出真容振臂一呼，自然会有无数人保护的，就比如之前在古董街一样。

    

    但苏媛他们就不一样了，若是何静那毒妇丧心病狂的对苏媛他们动手，那后果他可不敢想。

    

    至于请谁做保镖，自然是得去找相关人士咨询一下了，比如身为国安部部长的黄华，推荐一些退役的特种兵肯定是没问题的。

    

    退役特种兵都有着很强的动手能力，以及反侦查手段，可比功夫高手好用多了。

    

    打定主意后，卫文翰便沉沉睡去。

    

    第二天一早，卫文翰便打电话联系黄华。

    

    “我还以为你已经忘了老哥我呢，来京都了也不联系老哥我，心寒呐！”

    电话里传来黄华有些幽怨的话语。

    

    “哪敢忘了老哥您呐，我这不是初来就碰到被人围殴的事么。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “说起这事，你小子这次也算是无意中立了大功了，就那个什么张……张金磊，为了钱，绑了两个建筑工人卖给人贩子带到黑矿山去挖矿。”

    

    “敬方顺藤摸瓜，现在已经盯住了一个人贩子团伙，就等着真正的大鱼落网就可以收网将之连根拔起了。”

    

    “这我可不敢居功啊，是人家自己送上门来的。”

    卫文翰笑着说道，果然，张金磊涉足了其中。

    

    “不管怎么说，这事也是由你引出来的嘛，不过，这对你未必是好事，这个人贩子团伙盘根错节的，涉及的人数非常多，有官员，也有富豪大老板，一旦有漏网之鱼，我担心会报复你，这些社会败类已经没了人性，什么事都做得出来。”

    黄华语气严肃的说道。

    

    “我也正为这事发愁呢，所以打电话拜托老哥你推荐些厉害的保镖给我，我倒无妨，就怕那些亡命之徒对我家人动手啊！”

    卫文翰也是语气严肃的说道。

    

    “这个我已经帮你想好了，这样吧，我现在联系他们到京都来，都是一些退伍的老兵，当初在部队里都是个顶个的风云人物，我推荐给你的，必须是最好的，你明天晚上到我家来，我介绍你们认识认识。”

    

    闻言，卫文翰眸光一亮，说道:“看来我们哥俩还真是心有灵犀啊，明晚我一定到。”

    

    说真的，他现在心里非常感动，黄华是真的照顾他，竟然提前就帮他想到了，并且准备好了。

    

    “呵呵，好，明晚过来也正好尝尝你嫂子的手艺。”

    黄华笑着说道。

    

    “好啊，明晚我肯定空着肚子过去。”

    卫文翰笑了笑，然后话锋一转问道:“对了，上次不是已经扫黑除恶过一次了么，怎么还会有官员涉及其中？”

    

    “唉！”

    黄华叹了一口气，说道:“人心不足蛇吞象，总有人为了私利铤而走险，也有部分是上次的漏网之鱼，藏得够深，背后关系网之恐怖。”

    

    “你可有听说过古代的世家大族？

    比如三国时代的甄家、颍川荀家？”

    

    “知道啊，这和贪官污吏有什么关系？”

    卫文翰疑惑的问道。

    

    “这种世家大族，现在依然有，只不过他们很低调罢了，闷声发大财，藏在幕后培养自己的实力，比如这次就牵扯出了滨海郑家，万相集团鲁冠英、超达现代农业集团的郭昊，包括杭省仲宝实业集团的吴定，都是郑家培养出来的表面代言人，这三大集团企业的幕后掌舵人都是郑家。”

    

    “除了这三大集团企业之外，还有许许多多的中小型企业，幕后掌舵人也是郑家，甚至于郑家还培养了许多正治人才送入官场，自己培养了一个恐怖的关系网。”

    

    “你现实中听说的那些白手起家，都是吹出来的，或者说是一种掩饰，其实就是背后有世家大族撑腰，用自己培养的关系网疏通航道，很快就成为一个中型甚至是大型的企业。”

    

    “不然你想想，就咱们国家现在的商业竞争情况，要是背后没人撑腰，其他同样干一行的资本家会让你进来分一杯羹？

    早就直接扼杀在摇篮中了。”

    

    “包括国外也是如此，同样有家族存在。”

    

    “只不过这些家族都属于半隐状态，一般不会出动，也遵纪守法，再加上当初战争年代给国家提供了不少帮助，所以国家也就容忍了他们的存在。”

    

    

    

