    水东流还不习惯她这装嫩的样子，愣了一下说道：“钓鱼给他们看。”

    水灵连忙摇头，“不行不行，水浑浊又急，鱼不钓我就不错了。”

    “也是……对了，你家粮食不少，收草药不？”水东流又问。

    水灵见他对自己打眼色，脑子里转了一圈就明白什么意思，于是点头说道：“收，只是草药用粮食收，我们就会缺粮食，我娘给人看病都不要钱的。”

    水东流故作深沉的说道：“嗯，你家要养十个人也不容易，这样吧，以后大家伙再找苏勤看病，多少给点东西，他们家还一户送了一只大母鸡呢，你给俩鸡蛋也是个意思。”

    村民们纷纷点头，觉得看病给钱没毛病。

    洪水来的时候他们可是粮食不拿也要把母鸡带上，所以每家每户的母鸡都活着呢。

    水东流见他们没意见，这才满意的笑了，“行，就这么定了，现在就是分配住的地方，我们也没开那么多山洞，暂时把共用膳房清理一下住着。”

    “老四，把你的砖借点，把膳房隔开，走两个门，免得不方便。”水东流说道。

    水哲然立即从山洞里跑出来，“知道了，我这就干活。”

    那些新来的小伙子也都是眼里有活的，他们立即上前帮忙，所以墙很快就磊好，没有用粘合泥，所以等用砖的时候直接拆了就好。

    安置好新来的人，天也黑了，水东流从自己的口粮里拿出一部分给新来的人煮粥，总不能让人饿死。

    那个俏丽女子坐在膳房门口的竹椅上，手里拿着一个肉包子吃，对杂粮粥是看都不看。

    她看见水灵出来打水，眼珠一转，掏出一把栗子说道：“吃不吃？很甜的，也可以烤熟了吃，会更香甜。”

    水灵犹豫了一下，她不是馋，而是想要栗子，因为那是生的可以种。

    女子强硬的把栗子塞给水灵，然后问：“你家几口人啊？”

    “我家五口人，爹娘和弟弟妹妹，不过三伯眼睛看不见，大伯腿断了，堂姐还小，所以我爹要养十个人，包括太爷爷，就是村长。”水灵故作被套路了，把情况都说出来。

    其实这事儿随便找个人都能打听出来，她咬了一下栗子，装作咬不动的放进随身草兜里，“这个不好吃，还有别的果子吗？”

    俏丽女子想了一下，手里出现石榴和雪梨，这两个可甜了。”

    水灵知道这个世界有梨子，但没有雪梨细腻甜润，她把犁塞兜里，直接对着石榴啃了一口然后……

    “呸呸呸……这么苦，什么东西，你想害我。”水灵把石榴往草兜里一塞，就要开始大哭。

    俏丽女子傻了眼，连忙说的：“不是那样吃的，要剥皮啊，哎呀，你别哭，我再给你拿。”

    说着就开始往外掏，拿出了樱桃、百香果、释迦果、枇杷、无花果和一段青皮甘蔗。

    水灵看的眼睛冒光，如同深夜里的狼，她撩起衣摆，把水果搂进怀里紧紧的抱着。

    俏丽女子傻了眼，不过她好像还有存货并不是很在意，而是被水灵那小狗护食的样子吓了一跳。

    不过她并没有多想，只觉得土包子没见过世面而已，于是问道：“你说村里要在哪儿建造村子？”

    “啊？不知道啊，太爷爷说让他考虑几天。”水灵开始甩锅。

    俏丽女子眉头一皱，又问道：“你知道怎么改户籍吗？”

    “改户籍做什么？不是没户籍才着急吗？”水灵装作不懂的问。

    “哎呀，现在我是白户籍，出门不方便，得用红户籍才能出县城。”俏丽女子看了看水灵，发现她呆呆傻傻的看着自己，于是烦躁的挥挥手，“去玩儿吧，没事儿了。”

    “哦，谢谢大婶。”她扭头跑回山洞。

    一句大婶差点噎死俏丽女子，她拍拍胸脯说道自言自语，“不行，我必须离开这鬼地方，不然皮肤都毁了……”

    另一边，水灵回到山洞就放出千管家，“看见那个女人了吗？听听她叨咕什么呢。”

    千管家点点头，站在门口开始听。

    水哲然和苏勤面面相觑，虽然不知道自家闺女搞什么鬼，他们却配合的不问。

    等了一阵，天彻底黑了，那女人也回山洞里去，水灵则把门拴上。

    千管家说道：“她说凭借玉镯空间一定能嫁进豪门，如果你们不敬着她，将来发达了就回来把你们都杀了。”

    水灵摸摸下巴，“这女人是不是有大病啊，她这么张狂是怎么活到这里的？”

    千管家说道：“她是到了县里才穿来的，原身是某个大臣的家里的舞姬。”

    水灵点点头，“看那作风就不是什么好职业出身的，我们眯着点吧，别被她连累。”

    水哲然点点头，“是啊，我们就抓紧盖房子吧，我去做钉子了。”

    苏勤则盯着水果问：“我能吃吗？”

    水灵点头，“当然，不过把种子给我，可别吞了。”

    “知道了。”苏勤用小刀把水果分三份，种子小心的剔出来放好。

    但是到了无花果那里就郁闷了，这个无花果跟婴儿拳头一样大，籽都在里面而且多，不能一个个挑选吧？”

    水灵见苏糖瞪着无花果，噗嗤一笑，“弄出来一小块儿就成了，那个籽多，剩下的你吃掉吧。”

    “不行，这些东西我们都只在图片上看过，没真正的吃过，都得尝尝。”苏勤很固执。

    水灵也不劝她，反正以后自己种出来了，要多少有多少。

    她忽然觉得能让自己的家人快乐满足就是自己最大的愿望，什么嫁入豪门，成为暴发户，自己都不热衷。

    日子嘛，平平安安，快快乐乐就好了，不要奢求不属于自己的东西。

    她忽然心神一动，连忙进入空间，空气里出现了灵气，而她顾不得查看，立即坐在地上修炼心法。

    只觉丹田里有一股热流涌出，开始往四肢百骸游走，这感觉就像是决堤的水迫不及待的涌出，想找一个归属地。

    很快，这热流在身体里转了一圈又回到原点，她睁开眼睛吐出一口浊气，“我这是……升级了？”

