    就在维克多还在纠结到底收服哪一只水水獭时，有两个人已经冒着大雨来到了维克多的领主府门口。

    “比鲁翁，你说这么大的雨要是没人给我们开门怎么办？”

    荣治缩在大大的雨帽下，一脸焦急地说道，身边一只精瘦的大尾狸反而有些享受地仰头淋着雨。

    他们俩今天刚起来就发现下暴雨了，荣治本想着晚一天过来，但奈何比鲁翁固执地就要今天来。

    现在到了门口，敲了两下门也没人搭理，他们俩的心顿时凉了半截。

    吱呀～

    就在这时，重重的大铁门缓缓打开，阿杰探出脑袋看向了两人。

    “是比鲁翁先生和荣治先生吗？”

    “是我们，是我们！”

    荣治连忙回答道，社交这块他显然比比鲁翁更加擅长。

    比鲁翁只是轻轻朝阿杰点点头，不知道的还以为荣治才是三级育选师，而比鲁翁是他的跟班呢。

    “少爷都以为你们今天不会来了，所以就先让我把门关了，快进来吧！”

    阿杰简单解释了两句，随后让出身子。

    “两位先在这里暖暖身子，我去拿换洗的衣服，一会再带你们去见少爷。”

    阿杰将两人带到了一处偏厅，厅中央还有一处炭火。

    现在未到冬天，按理来说不会生炭火。

    显然，哪怕猜测两人今天不会过来，但阿杰还是提前为两人准备好了这些。

    就这小小的细节，瞬间让淋了一路大雨的两人心里暖暖的。

    不一会，阿杰又敲敲门走了进来。

    他左边托着两件崭新的衣服，右手也稳稳当当地举着另一个托盘，上面是一壶刚刚煮好的热红茶。

    “先喝点热茶，再把衣服换了，大概半小时后我带两位去见少爷，时间上可以吗？”

    “可以可以，您忙您忙！”荣治连忙社交起来，而比鲁翁仍旧只是安静地点点头。

    阿杰笑了笑道：“大家以后都在这里生活，不用这么客气的，叫我阿杰就好。”

    “好的阿杰，你叫我荣治就行，其实我早就见过你好几次了……”

    荣治的社交牛逼症开始发作，轻车熟路地和阿杰攀谈起来。

    一旁的比鲁翁看着羡慕坏了，换成是他就只会点头摇头。

    很快，半个小时过去了，在荣治的带动下，比鲁翁也渐渐多说了两句，但多数时候还是在听。

    阿杰眼瞅着时间差不多了，只能无奈打断兴致未减的荣治。

    “该带你们去见少爷了，走吧！”

    听到这话，荣治终于还是老实了下来，他对维克多的了解不多，但有两件事是他记忆极其深刻的。

    一是冰库建成后，渔民们赚的钱明显增多了，大家的生活明显比之前滋润了许多。

    二是当初在精灵育选屋，维克多帮他解除了和玲的误会，甚至因此他才机缘巧合之下进入了精灵育选屋工作。

    从这两点看，荣治就对维克多的观感极好，所以在被告知要来领主府帮维克多照顾精灵时，他心里是很乐意的。

    很快，两人便被阿杰带到了后院。

    此时维克多和科斯特的格斗训练已经结束，维克多正冒着雨看着一众水系精灵训练。

    难得这场暴雨下得够大，空气中的水分子含量极高。

    如果可以让鱼类精灵们脱离水环境的限制，无视地形进行战斗，那么实力一定会有突飞猛进地成长。

    简单来说，就是让鱼飞起来！

    所以，当比鲁翁和荣治来到后院看到的第一幕，便是一群鱼在水池上跳来跳去，试图在空中停留更长的时间。

    场面看起来，有些许滑稽的感觉。

    但如果他们两个仔细观察会发现，其中有两条爱心鱼，一条荧光鱼和一条小球飞鱼的速度快得有点不像话。

    基本上就是擦着水面在雨中滑行！

    只有维克多知道，这四条鱼拥有优游自如特性，雨天天气速度直接翻倍，是最会利用

    空气中水分子的一种特性。

    鱼到底能不能飞起来，维克多对他们四只抱有很大期望。

    “少爷，比鲁翁先生和荣治先生到了！”

    “嗯，来了啊！这么大雨其实明天来也可的！”维克多客套了一下，但接着又道。

    “但既然来了，就趁此机会先观察观察这些水系精灵。”

    说罢，维克多将凉棚里视野最好的位置让出了一半，给他们两人。

    荣治心中疑惑，他就是来照顾精灵好吃好喝的，有什么好看的。

    不过比鲁翁虽然社交恐惧，但他脑子不傻，已然听懂了维克多话里的意思。

    精灵育选师的工作是为了培育出更加优良的精灵后代。

    但想到达到这个目的，育选师必须对精灵各方面都有详细的了解和认知，这是前提！

    所以，维克多想要的不仅仅是让比鲁翁给这些精灵们喂饭就行了，他更想要比鲁翁从精灵育选师的角度去帮他更好地培养精灵。

    暴雨仍旧没有变小的趋势，但后院却慢慢变得“安静”了起来，众人都在默默地观察着水池中的精灵们训练。

    维克多观察他们的滑行姿势，寻找能让鱼飞起来的方法、比率翁则观察精灵们的身体体态，发育怎样、是否有暗伤、是否身体不协调等。

    荣治看着哗啦啦的大雨，想着一会中饭吃些什么。

    渐渐地，比鲁翁看出了些许端倪，这些看似平平无奇的精灵，个体发育都远比同族优秀。

    因为育选屋距离守卫军军营并不远，比鲁翁观察过不少军营里的小球飞鱼、海星星和铁炮鱼。

    但那些精灵虽然说不上差，但也明显比不了池子中的这几只。

    所以不愧是领主吗，水池里养的鱼都比军营里的要厉害许多。

    若是维克多知道比鲁翁心中，怕是要大喊冤枉了。

    这不是正在训练么，以后又怎么会一直放在水池里呢，这里面哪怕最差的一只也都是千挑万选出来的小天才，可不能就这么埋没了。

    很快，看的眼花缭乱的比鲁翁拿出了一本厚厚的破旧笔记本，开始在上面写写画画，嘴巴里还一直念念有词。

    维克多随意地偏头看了过去，随即眼神立刻不对劲了。

    未干的笔迹证明刚刚写下，内容赫然是“作者又想让鱼飞了，这次该怎么飞？”

