    贝利家族的族长，自己失踪不算，还因为他的冒进，导致了同样前往救援的另外两位裂变级，在兽潮围攻下，当场陨落。

    这让其余家族怀疑，龙兰家族族长是不是本就是对面阵营的间谍。

    也因此，贝利家族被龙兰家族攻伐，抢夺资源，根本没人愿意出手相助。

    龙兰家因此抢夺侵占了贝利家族大量的重要产业，譬如基因调整，殖体研究等更重要产业。

    “这里是新晋级的魏合少将府邸，我们这么直接上门，会不会...？”魅蓝忽然想到这点。

    “就算是魏合这位新晋级的少将，想必在权衡之后，也能走出更正确的选择。毕竟，贝利家族这次很可能是他们族长，连累的其余人。”塔里尔淡淡道。

    随即，他上前一步。

    当然具体如何他们管不着，两人的目的，只不过是为了斩草除根，赶尽杀绝。

    龙兰家吞噬掉的贝利产业极多，为防止宿敌起伏，自然要把最有希望的卡鲁斯解决。

    “那么我们要怎么做？”魅蓝问。

    “我来。”塔里尔上前一步，按了按门铃。

    很快，门上的屏幕，浮现出碧莲的漂亮面容。

    “你们找谁？”

    “夫人您好，我们是龙兰家族代表，奉命前来拜访魏合少将。请问他是否在家？”塔里尔微笑道。

    “抱歉，他现在不在。”碧莲皱眉回道。

    龙兰家，她是知道的，和曾经的贝利家族一样，在整个星系都是相当有名的强大家族。

    其中家族成员都是身居要职，并且有两位裂变大佬坐镇。

    之前要不是贝利家族的族长，灵能境界更高一层，两边也不可能安稳和平这么多年。

    “不在么？好的，那我们下次再来拜访。”塔里尔微笑回答。

    他朝着一旁的魅蓝打了个眼神。

    后者迅速明白，马上打开个人终端，发出讯息。

    两人迅速返回飞行器，车队静静朝着远处离开。

    “没事的。”别墅内，碧莲看向一旁的卡鲁斯。“我老公现在是研究院高层，还是雷泽斯曼学派成员。他们不会这么肆无忌惮，冲进来抓人。”

    卡鲁斯点点头，稍微安心一些。

    实际上，若非没办法了，她也不想靠师妹保护。

    但现在....

    嘭！！

    就在这时，一声爆炸巨响传来。

    别墅整个剧烈震动了下。

    碧莲和卡鲁斯面带惊色，在客厅内站起身。

    两人第一时间冲向殖体存放的地下仓库。

    嘭！！

    但来不及了，墙壁被到白色激光切割开来，三台暴风殖体破墙而入，手中枪口对准卡鲁斯直接开枪。

    嗤嗤嗤！！

    一道枪口爆开无形力场，仿佛狂风般，吹灭卡鲁斯身上的灵能护盾。

    另外两道枪口爆开红光，那是代表死光射线的大威力危险武器。

    就算是穿戴上殖体，如果没有全力用灵能阻挡，也无法对抗这样的死光枪械。

    卡鲁斯反应极快，低头一把推开靠得太近的碧莲，在对方抬手枪口的同时，往左一跃。

    在地上滚动数圈，她身后地面顿时多出两条焦黑光痕。

    “灵术·冲击波！”

    卡鲁斯抬手就要动用光照级灵术，但半空中一股强悍灵能轰然压了下来。

    同样强大的两股光照灵能，硬生生打乱了她和碧莲的及时灵术反应。

    正门大门口，又有两道殖体冲了进来，这一次不是暴风，而是光照！

    而且，从头到尾，这些殖体身上都没有任何标记，就算灵能爆发时，也有着特殊的力场遮蔽，避免波及太多，被外在发现。

    两女同时被巨大灵能压制干扰，顿时都闷哼一声，脑子像是被重锤狠狠砸中一般，晕乎乎的软倒在地。

    没有穿戴殖体的灵能者，就算是光照，也依旧不堪一击。

    两人也压根想象不到，对方居然有人敢硬闯魏合别墅。

    而且看来人全部隐藏标识，遮蔽灵能，恐怕一开始就打着隐蔽身份，杀了人就走的想法。

    很快，一名黑色殖体的光照上前，抬手对准卡鲁斯和碧莲。

    “一个杀掉，另一个清除短时记忆。”

    “别！卡鲁斯身上还有贝利家族最后的一大笔资产，那是他们暗中准备的再度起家资粮，你不想要么？”另一人一把抓住同伴手腕。

    两人都是亡命徒，本就是受了雇佣而来，如今如果能从卡鲁斯口中弄到贝利家族的隐藏财富，那不是双头吃大份，得到的利益更多！？

    前面那人停顿了下。

    “好！”

    “带上人，我们走！”

    两名光照，连同一批暴风殖体，抓起卡鲁斯转身便走。

    地上的碧莲浑身无力，被灵能压制得根本无法做出像样的抵抗。

    她本就是才晋升的光照，再加上对方穿戴殖体，有殖体的放大灵能功能。

    在经过殖体的十倍放大后，对她们的灵能压制就更加恐怖。

    现在还能有意识，已经是她意志力较强的缘故了。

    此时她看着师姐被抓住扛走，知道不妙，勉力的撑着身体的无力，开始试着打开个人终端，联系老公魏合。

    但无济于事，对方有备而来，自然也有着信号屏蔽器。

    个人终端根本无法联系外界。

    此时此刻，根本没办法依靠任何人。只能靠她自己！

    碧莲和魏合一起生活这么久，此时脑海里迅速回想起，如果是魏合在这里，应该怎么做！？

    在她心中，老公魏合可以说是在这些方面相当厉害的高手。

    如果是他....一定会有办法！！

    碧莲脑海里飞速转动着。

    甚至进入光照态，飞快思索。

    眼看着对方准备转身离开。

    碧莲猛地大叫一声。

    “等等！”

    “你们就这么出去，必死无疑！？”

    一句话顿时让在场袭击的匪徒们顿了顿。

    “别管她，清除她记忆，我们走！”一名光照沉声道。

    “你们想想，现在你们出去，雇佣你们来的势力，如果将你们按照意外匪徒击毙，会是什么结果！？”碧莲急速大声道。

    “他们会成为正义之师，击毙匪徒，救援我和我老公魏合，还能得到我们的人情友谊。

    至于我师姐卡鲁斯，或许会死在击毙你们的过程中，毕竟激战中，出现什么意外都是很正常的事！

    如此一来，他们不光清除了后患，还能杀掉你们这些知情者灭口，最后还能得到我和我们魏家的友谊！一举三得！”

    碧莲脑海里思路越想越清晰。

    这番话顿时说得在场两名光照身形一颤。

    仔细想想，如果他们按照约定，清除了碧莲的记忆，然后离开外出，还真有可能出现这种情况。

    以他们对雇主那边的风格了解来看，这种可能....很大！

    “那你说我们该怎么做！？”其中一名光照厉声道。

    他们本就是星际海盗出身，如今为了雇佣金铤而走险，却没想到，情况会这么凶险。

    “帮我们！”碧莲大声道，“这样不光我们魏家会保护你们。另外，只要你们还在这里，他们就不敢正面轰炸。因为这里是魏家！因为我丈夫是空星研究院副院长！是整个奥尔加有数的研究学者型高层！！”

    “只要他回来！没人敢动你们！！”碧莲第一次，真的是第一次，感受到，身后有背景的底气。

    这种底气，源自于魏合的身份实力地位。源自于他身后站着的人脉，影响力。

    两名光照犹豫了....

    确实，真的如碧莲分析的这样，他们极有可能被灭口。

    既然如此，为什么不多一条出路？趁现在还没做出不可挽回的局面之前。

    就在袭击者犹豫时。

    远处一队队，身穿奥尔加星防爆高级殖体的紧急城市反应部队，正飞速朝着魏家接近。

    带队的六名光照顶端级别的灵能者上校，正朝着龙兰家族方面汇报情况。

    “情况有变，魏家内部似乎出了什么变数，我们现在应该怎么做？”

    “.....行动继续，彻底清除匪徒，顺带完成目标。注意不要弄死碧莲·萨鲁托。”

    “明白！”

    “稍后，我会亲自到场。”通讯器那边，传来一名威严冷然的中年男子声音。

    “是！”

    *

    *

    *

    空星研究院。

    魏合正捏着试管的手微微一颤。

    就在刚才，他布置在家中的一小点子体血肉，传来警讯。

    他分离出来的子体血肉，被伪装成标本，挂在别墅内的墙上。这是专门为了防备信号屏蔽后，无法联络的状况，所设置的。

    而现在，似乎起到了应有的作用。

    毕竟信号屏蔽，针对的是个人终端等信号的设计。而不是如魏合这样的血肉武道子体之间的联系。

    魏合迅速放下试管，吩咐了身边的几个研究员几句。

    转身走出实验室。

    现在不是验证那神秘老人所说的项目成果的时候了。

    他才到这座城市，居然就有人敢正面闯入他的住所？

    正面闯入一个裂变级少将的居所....

    有意思.....

    真是...太有意思了....

    魏合迅速打开个人通讯，给卡特里那边发了个信息，算是备案。

    然后身上灵能涌动，脚下一点，人已化为虚影冲向研究院停放殖体的库房。

    看来是时候让一些人知道，他魏合是靠什么一步步爬上来的....

    也是时候，让其余人看看，他真正的实力。

