    EDG语音内。

    “兄弟们，这刀妹打野，我人真的傻了。”Haro看到RW确定拿出刀妹打野后，忍不住吐槽道。

    “这宋命还是骚的啊！”Meiko算是对宋命比较了解的人了。

    “我觉得可以一级入侵对面的野区，对面3v3打不过我们。”胡显昭看了一眼双方的阵容，说道。

    “你别搞……对面卡莎+牛头，反手随便打我们的，还是老老实实发育吧！”Meiko还是选择了最稳妥的打法。

    胡显昭摇了摇头，默不作语。

    虽然卡莎+牛头强，但前期的中野比对面中野强一万倍。

    如果EDG铁了心入侵，RW还真不一定能打过。

    刀妹和维克托一级的战斗力几乎为0的。

    反而蛇女有持续性输出，男枪一级学E还有拉扯能力。

    RW这边是根本对抗不了的。

    自从宋命走后，指挥的大旗又给到了Meiko。

    这显然不是什么好事。

    ……

    “叮，检测到宿主使用打野刀妹，发明评级SS，本场比赛宿主的极限操作+500%，细节+500%，获得【顶级刀妹操作技巧】教学。”

    “叮，检测到宿主所选择的天赋为【掠食者】，发明评级S，本场比赛宿主的极限操作+300%，意识+300%，血性+100%。”

    出乎意料的是，这一局没有天赋加成。

    反而给了一手英雄的操作技巧教学。

    相比较天赋而言，这个教学倒是对宋命挺管用的。

    至少在这场比赛里，让宋命的刀妹到达一个顶级水平。

    要知道，以前宋命拿出来的英雄，基本上都靠属性加成来支撑着。

    至于顶级理解，除了个别英雄之外，还真的少有。

    宋命打野，大多数都是靠脑子和操作打游戏。

    靠理解打游戏的对局是少数。

    毕竟在极致的操作之下，理解显得有些片面了。

    而这一局，宋命虽然没有各种七七八八的加成，但对于刀妹这个英雄的理解达到了极致。

    包括细节、计算血量，卡Q等等。

    但很可惜的是，刀妹下一个版本经过改版后，野区里便很难出现这个英雄的影子了。

    而目前W的特殊机制，至少能让刀妹在野区里玩一玩。

    这一局，宋命主系天赋选择了【掠食者】。

    因为Q机制的独特性，【猛然冲击】自然是必不可少的。

    第二排，打野必备【僵尸守卫】。

    第三排选择了【贪婪的猎手】，独特的参与击杀会永久使来自技能的伤害提供治疗效果。

    对于刀妹这个用Q频繁的英雄来讲，【贪婪的猎手】吸血效果显著。

    副系，选择【凯旋】以及【传说：韧性】。

    虽然刀妹本身的被动很强大，根据敌方的数量来决定韧性。

    但往往韧性越高，那么可操作的空间就会越大。

    点这个天赋，然后再买一双水银鞋，面对敌方五人，时间短的控制是根本限制不住刀妹的。

    其次，再加上这个版本的忍者足具削弱，从原先的30护甲变成20护甲，导致这双鞋的性价比，比起水银鞋来差了好多。

    别看这一局对战的是男枪，实际上蛇女的减速和控制以及蛤蟆的减速才是对这一局刀妹最大的威胁。

    选择韧性，总是没错的。

    游戏开局，为了避开男枪，宋命选择了蓝开。

    耽误了一些阿宾的上线时间。

    但奥恩这个英雄，是不抢线权的。

    剑姬打奥恩，虽然占据着一定的优势。

    但出了荆棘之甲后的奥恩，剑姬就拿他没什么办法了。

    而宋命刀妹一级学W飞天姿态，本身被动平A回血，再加上开W后附带真实伤害并且回复【飞天姿态】的双倍血量，对于打野怪而言，反而并没有那么的伤。

    不过刷野的速度，比起男枪而言，倒是慢了许多。

    但问题不大，双方走的是镜像刷野。

    前期的刀妹和男枪很难碰得到。

    在打完蓝buff后，宋命二级学E均衡打击继续打魔沼蛙。

    这一波宋命的血量并不是很满，也就意味着E均衡打击打出来的效果不是减速而是眩晕效果。

    白白平A两下后，继续殴打魔沼蛙。

    一边拉野一边靠近三狼。

    宋命虽然在英雄方面刷野比不过男枪，但可以通过一些细节来减少与男枪的刷野速度。

    拉到最边缘后，一下平A完美收掉魔沼蛙，紧接着打三狼。

    这一波拉野可以说是到了魔沼蛙移动的最大范围，但凡宋命失误一下平A，估计魔沼蛙都回血了。

    但刷完这三组野怪后，也磕掉了两瓶生命药水。

    这一局宋命没有选择猎人的宽刃刀+复用性药水的出装，反而将复用性药水换成了加血量更多的生命药水。

    而且还是三瓶。

    在打野过程中，用掉惩戒以及两瓶生命药水，宋命的血量保持在八成左右。

    打野刀妹还是稍微伤了一些。

    像是男枪，在刷完蓝-三狼以及F6后，身上的血瓶没有消耗，只是惩戒交给了大鸟，等到回过头来打红buff时，才开始磕自己的第一瓶复用性药水。

    两边的打野，单纯从刷野的角度来看，相差很大。

    但是刷到三级的刀妹并没有继续去拿红buff，而是把视角放在了上路。

    剑姬vs奥恩！

    Ray非常的自信，二级上来猛砍，Q戳弱点，E减速的同时造成额外伤害，A第二下造成160%的暴击伤害，将奥恩的血量瞬间压制到了六成。

    阿宾见剑姬没学W劳伦特心眼刀，反手在剑姬戳过来时，W提供一层护盾，抵挡了剑姬的伤害，而剑姬开E反手A了两下后，他顺势平A击退接Q回馈一部分伤害。

    这一波剑姬的血量也是来到六成。

    这个血线，其实已经蛮危险的了。

    宋命仔细考虑了一下男枪的刷野路线，然后继续考虑双方上路的英雄特性，断然道：“我来上路抓，你可以保证一下血量和对面消耗。”

    阿宾“嗯”了一声，小地图看了一眼宋命的位置，继续跟剑姬打拉扯。

    宋命从三狼直接穿过蓝buff区域来到河道。

    “这边有眼吗？”宋命问道。

    由于他刚才过于注重拉野的细节，实在是没有注意力观察上路。

    阿宾摇了摇头，回道：“没有。”

    “等我来……”

    在所有人没有想到的情况下，宋命反常的抓人思路又打开了新的世界。

    PS：求推荐票，求月票！

