
　　L.SProduction，社长办公室内。

　　林智彦正在接受着动画杂志记者的采访。

　　Q：“林社长，《叛逆的物语》最后的那个篇章，晓美焰化身恶魔，改写世界，产生新的宇宙规则，被众多观众认为是神来之笔,您是怎么想到这个剧情展开的？”

　　A：“其实这一点是我们动画的副监督新房桑的主意，我写脚本的时候，想着如果是以晓美焰被圆环之理接走作为最后的结局，一方面显得中规中矩，另一方面她在这个剧场版里面未免太惨了点，当时我问了一下新房桑,他提出让焰跟圆对抗的建议，我觉得不错就采纳了。”

　　Q：“《叛逆的物语》做完，有考虑做下一个《魔法少女小圆》系列的剧场版动画吗？圆焰团圆当然是好事,但是感觉她们之间的矛盾早晚会爆发，至少可以再出一个剧场版呢。”

　　A：“这个嘛...如果有下一个剧场版，那么，她们之间的矛盾确实早晚会爆发，到时候大概会是两人之间相爱相杀的故事吧，不过我们L.SProduction作为传播与贯彻爱的动画公司，包括我本人在内，实在是不想看到这样的展开呢，对我来说，让故事在《叛逆的物语》这里结束是最好的。”

　　Q：“也就是说，不打算再出新的剧场版了？”

　　A：“倒不是一点可能性都没有，过几年再看看吧，而且新动画的制作已经在推进了，目前的重心是放在新动画上面，也没时间和精力考虑《魔法少女小圆》系列的全新剧场版。”

　　……

　　事实上，圆焰对抗的结局，原本就是另一个时空的新房召之提出来的,林智彦作为搬运工，根本不需要多问，完全可以将全部功劳自己揽下来。

　　不过，考虑到他根本不知道《叛逆的物语》之后的新剧场版会是什么内容，在写脚本的时候，他还是问了一下新房召之。

　　现在提到新房召之，将功劳给新房召之，相当于是在为未来有可能出的《魔法少女小圆》新剧场版做准备，到时候直接让新房召之担任监督，他林智彦只担任总监督，观众们才比较不会抵触。

　　当然，也不一定会出新的剧场版，只能说有备无患。

　　因为提了一下“新动画”，所以记者自然而然地忍不住追问新动画的相关情报，不过林智彦并没有透露太多，只说会于08年4月开播。

　　得让观众将注意力放在《叛逆的物语》上，还不到宣传新动画的时候，要宣传也得等《叛逆的物语》下映之后再说。

　　采访结束，林智彦继续着新动画的制作。

　　《叛逆的物语》则在岛国各大电影院持续热映。

　　这本就是超现象级动画《魔法少女小圆》的正统续作，加上这个剧场版的好评率非常高,一经上映，就引发一波观影热潮。

　　上映仅仅五天，这个剧场版的总票房就成功突破十亿円大关，超过七十二万人观影，成为深夜动画改编的剧场版中最快达成十亿円票房成就的作品。

　　当相关的统计数据出来，动画的粉丝们都与有荣焉：

　　“不愧是最强的深夜动画的剧场版，这个破纪录的速度简直无敌了。”

　　“TV本篇太火了，这个新篇剧场版的质量又这么高，而且TV本篇和这个剧场版只间隔一年多的时间，热度还没完全消退，能这么快达到十亿円票房倒也没什么好奇怪的，不过还是很厉害就是了。”

　　“现在只是最快达到十亿円票房的深夜动画剧场版，接下来应该很快也能破掉深夜动画剧场版最高票房的记录。”

　　“深夜动画剧场版的最高票房记录而已，要破这个纪录轻轻松松，只可惜这个动画的受众还是比较窄，如果是全年龄向的动画，以TV本篇创造的空前热度，这个剧场版甚至有希望破电视动画剧场版的票房记录。”

　　“其实也和这个剧场版比较晦涩难懂有关，一般来说，越是晦涩难懂的动画，商业成绩就会越差，明明做得晦涩难懂，还能这么快破纪录，真的强。”

　　……

　　票房记录分为好几种，因为电影分为动画电影和非动画电影，动画电影分为原创动画电影和电视动画剧场版，电视动画剧场版又可以细分为日间档、黄金档和深夜档。

　　分类不一样，记录当然也不一样。

　　原创动画电影的票房记录和动画电影的票房记录，目前都是由宫崎峻的《千与千寻》保持，凭《叛逆的物语》，想破这个记录肯定是不可能的。

　　黄金档电视动画受众往往比较广，改编的剧场版，要获得较高的一个票房，相对会容易一些，因此《叛逆的物语》想破电视动画剧场版的票房记录也有点难。

　　不过，就像某些粉丝说的那样，《叛逆的物语》这个剧场版，要破深夜动画剧场版的票房记录简直轻轻松松。

　　影片上映才一个多月，票房就成功突破二十亿円，等到下映的时候，最终的累计票房是23.8亿円，远超深夜动画剧场版的上一个票房记录。

　　距离电视动画剧场版的票房记录还有一定的差距，不过深夜动画剧场版能达到23.8亿円这个票房，已经足以证明《叛逆的物语》这个深夜动画的剧场版有多强。

　　口碑与票房大爆，这还没完。

　　奖项方面，《叛逆的物语》这个剧场版动画也是拿得轻轻松松。

　　文化厅媒体艺术祭动画部门的奖项因为之前的TV本篇已经给过了，所以这一回就没再给这部动画，不过东京动画奖和神户动画奖都将剧场部门优秀奖颁给了《叛逆的物语》。23sk.Com

　　另外，因为这是动画电影，不是TV动画，所以还可以参评电影方面的奖项。

　　电影方面，这个剧场版获得的是霓虹电影金像奖优秀动画作品奖，这也算是一个比较有含金量的奖项。

　　总之，《叛逆的物语》这个剧场版，在各方面都是非常成功的，而且跟《魔法少女小圆》TV本篇一样，属于能够载入动画史册的作品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百六十一章 票房破纪录，轻松得奖免费阅读。https://www.23sk.com 