    “……”霍知行哑然。

    要是她打定主意不生孩子，岂不是就……不能跟她酱酱酿酿了……

    生孩子在其次，不能酱酱酿酿这事可就大了！

    最近怎么回事，不是说错话，就是在说错话的路上！

    霍知行急忙搂住她肩膀，在她耳边低声道：“老婆，我不是那个意思！我是说……我是说我以前就说过，我会把你当女儿一样宠！”

    姜灿轻笑，“你少来！”

    “我说真的。”他眼底蕴着笑意，“我这辈子，就要你这一个‘女儿’……”

    “你个小兔崽子！”

    霍知行心头一紧，猛然听见尹若鸿的声音。

    他也不知什么时候走进了偏殿，一抬头就对上老丈人那双不可思议瞪圆了的眼睛。

    “你胡说八道什么呢？”

    “……”

    “还敢占我便宜！”

    尹若鸿正在给银针消毒，顺势拿起一根就要扎他。

    姜灿赶紧挡住，转移话题：“爸，不是让我们给你把药带过来吗？你看看是不是这些！”

    尹若鸿这才罢手，专心致志去看那几味中药。

    他一边看，一边动作夸张的闻一闻，点点头，露出欣慰的微笑。

    “是，是这个！……嗯，这个也没带错！”

    姜灿倒看不明白他葫芦里卖的什么药了。

    霍知行顿了一下，环顾四周。

    这里是内殿，安安静静躺在床上那个浑身苍白的女人，就是赫林月。

    在他们来之前，尹若鸿已经给她几个关键穴位下了针，所以她才能睡的这么沉。

    而围在赫林月周围的几个……

    霍知行眉心轻蹙，唇边一抹若有似无的笑。

    那几个侍女应该都是伺候赫林月的，但也有可能，是被别人“好心派来”伺候赫林月的。

    所以尹若鸿的一举一动都在“有心人”的监视之下。

    这大概就是为什么他今天要让他俩来送药。

    他要让他俩知道他目前的处境，然后顺便做戏给那些人看。

    至于他为什么要做戏，霍知行想不出这个答案。

    不过没多久，尹若鸿就自己揭晓了谜底。

    “爸，”姜灿问道，“这些东西都对了吧？”

    “嗯，都对。”尹若鸿轻笑，“月殿下的病已经进步很多，之前我一直在给她扎针，现在扎针加上药物，效用应该会更好！”

    “只是……”他忽然顿住。

    姜灿一愣，“只是什么？”

    “只是有一味药，我不知道该不该加。”尹若鸿看着他俩，故意抬高声调，“这一味朱砂，我不知是否要加进去，又该以多少配比加进去！”

    姜灿无奈的皱眉，“爸，我耳朵不聋！”

    这时霍知行下意识的看看那几个侍女。

    果然有人开始眼神闪躲，像做贼似的一脸心虚。

    尹若鸿继续诗朗诵一般说道：“灿灿，你不明白！朱砂可入心经，能明目，能镇静安神，对治疗癫痫发狂、神昏谵语有奇效！”

    “但是，这是在合乎比例的情况下！也就是说，朱砂不是越多越好。少量朱砂对月殿下的病有效果，可朱砂过量，那是会死人的！”

    姜灿听的云里雾里，而霍知行瞬间从“死人”两个字上明白了！

    那些侍女中，有心者会把这话听进去，然后就……

    霍知行冷冷一笑，暗中捏了捏姜灿的手，给她使个眼色，让她注意那些侍女的表情。

    尹若鸿也跟姜灿对视一眼，轻咳了两下。

    而姜灿早就感觉老爸不对劲，经这样一提醒，很快也明白过来——这中间有眼线，眼线的背后，应该就是赫雅！

    “老爸，不要再多说了！”姜灿也开始配合他演戏，“你一个大夫，连配比都弄不清楚，怎么给月殿下治病？”

    “是啊，爸，别说了。”霍知行附和道，“这该用什么药，该怎么配，也算是尹氏药业的商业机密，可不能随随便便说出来，当心隔墙有耳！”

    尹若鸿微微一笑，满意的看着这俩人。

    没想到这两个小东西反应还挺快！

    “嗯，好。”他点点头，“我不说了，朱砂暂时先不用，等到病情再稳定一点的时候，我再研究吧！”

    说完尹若鸿把银针刺进赫林月的几条主要经络。

    一小时后，三人一同离开大皇宫，回去路上姜灿若有所思的问道：“爸，您今天这一出，是为了抓出来那个眼线吗？”

    尹若鸿看着她，轻叹一声，“这几天一直有人跟踪我，我觉察到了。西边宫殿里面肯定有人跟外面里应外合！”

    “难道真是赫雅？”

    “没有证据，不好下定论。”

    “但赫雅这样做的目的是什么？”

    “很简单。”尹若鸿轻笑，“在咱们南洋，皇位一直传给女人。对赫雅来说，最有力的竞争对手不是赫晋，而是她姑姑赫林月。”

    “如果我真的把赫林月治好，她得到皇位的机会就小的多了！”

    姜灿心头一紧：“所以……她可能对她姑姑动了杀心？”

    “我只是推测而已。”尹若鸿沉声，“我今天已经把话说成那样了，接下来如果谁往月殿下的药里加朱砂，那就证明我的推测是正确的！”

    “爸，”姜灿还是有点担心，“如果真加了朱砂，你能知道吗？”

    “这叫什么话！”尹若鸿瞪大眼睛，“你老爸我这点职业素养还是很过硬的！我一闻就知道加没加，加了多少！”

    “这倒是！”霍知行笑了笑，“灿灿你不用担心，爸是名医，他那鼻子比狗鼻子还灵的！”

    “你……”姜灿瞬间石化。

    这男人刚才智商还在线的，这会儿智商掉地上了？

    霍知行嘴角笑容凝固，看看姜灿又看看尹若鸿，分别从两人越来越奇怪的表情里读出一点信息……

    他，又说错话了！

