    公主姬拉：“......”

    她抿了抿有些发红的唇，问，

    “不是说，要去看海豚？”

    克罗赛尔温柔地挽过她飘散在水中的一抹发丝，波澜不惊地微笑道，

    “很抱歉，亲爱的小公主。”

    “我刚刚才想起来，海豚们受到了寒流的原因，会比预期的晚到半个月，所以......”

    “亲爱的姬拉，你是不会怪我的，对么？”

    人鱼神没有表露出一丝脸红之意，

    反倒是态度温柔地请求，将礼节做得极好。

    姬拉：“......”

    “克罗赛尔，你——”

    她一下子有些恼了，“你骗我？”

    “亲爱的小公主，请不要这么说。”

    人鱼神缓缓靠近她，眼眸深邃，

    “我只是，想和你单独相处一段时间。”

    “我太孤独了，只想要你陪陪我。”

    他哀婉的声音，轻柔又带着无尽的悲凉，

    他一遍又一遍地抚摸着她的脸庞，像是在凝视爱人般，深深凝视着她，

    巨大的雪白鱼尾，在海水中轻轻飘荡，

    泛着碎光的鱼鳍，微微舒展开来，线条流畅，优美又迷人，

    他眉眼间含着最悲伤的忧愁，点点滴滴，都在透露着他的孤寂，

    真情实意，看起来没有半分虚假，

    “亲爱的姬拉，你是不是......不愿意陪着我？”

    “又或者，你只喜欢阿斯莫德，不喜欢我，不想和我在一起，对么？”

    姬拉冷着脸：“......我没有。”

    “克罗赛尔，我不是这个意思。”

    “我只是觉得，你不该骗我的。”

    克罗赛尔的眼眸微微黯淡了下来，“可我若是不骗你，你还会愿意和我独处么？”

    “亲爱的姬拉，我实在是太害怕了，我不想一个人。”

    人鱼一族素来独来独往，冷情冷血，

    但一旦有了心爱的人，就会瞬间变得难以忍受一个人的时光，

    人鱼的心眼极小，独占欲也极强，

    对于认定的人，就会用尾巴死死地缠着，每日都不能放开，

    但现在她总是会想着另外一个人，这会让他嫉妒到发疯，不安到发疯，

    他明明这般深切地爱着她，

    为什么，她不能也这般眼里心里，只有他一个人呢？

    克罗赛尔失落地垂下了手臂，像是失去了所有的力气般，

    湛蓝色的眼眸，仿佛在刹那间落了灰，无尽地暗尘，

    他低低地喃喃，悲凄道，

    “是不是不管我做什么，你都不喜欢？”

    “你只喜欢他，对不对？”

    他狭小的心脏，嫉妒就像是藤蔓一样，疯狂滋长，

    毁天灭地的情绪，几乎都要吞噬掉他整个理智。

    姬拉张了张口，“克罗赛尔......”

    她抿了抿唇，忽然靠过去，抱住了他，

    亲了亲他的唇角，说，

    “没有不喜欢你，我喜欢你的。”

    “你别难过，大不了......我不生气了。”

    她抱住他的腰，紧紧地，

    “克罗赛尔，我很在乎你的。要是你难过了，我也会难过。”

    “所以，别多想，好么？”

    克罗赛尔低着头，沉默。

    过了好久，

    他低低地问，

    “那，我和阿斯莫德，你更喜欢谁？”

    “我和他之间，你最在乎最爱的，是谁？”

