
　　“真是的一群杂七杂八的人，在海上瞎闹，一点也没有把我放在眼里。这大海可是我的地盘！！！”

　　伴随着这一道有些清脆的声音，一阵阵的金色光晕不断的从海洋和天际的交界之处蔓延而出。

　　而这抹金色的光晕就像是安魂曲一项，一瞬间便是将原本躁动的海魂兽安抚了下来，其虽然依旧躁动但是却完全没有之前的那番狂暴之意。

　　霍雨浩一时间也是有些意外，从这抹光晕之中,他可以清楚感受到一股凌驾于这个世界生命之上的力量。天籁小说网

　　“神的力量，而且还是与海洋有着密切联系的神袛之力！”在霍雨浩的大脑之中，伊莱克斯的声音响起。

　　每一个神袛都是有着各自的道路，像是伊莱克斯就是控制一切黑暗和死亡的神明，一切与其相关的东西，都是他所掌控的。而现在海上的这番情景不出意外,只有于海洋有着密切关键的神灵才是可以做到。

　　只见那一阵阵的金色光晕尽头，一抹更为剧烈的金色光芒爆发而出,金色的光芒通天彻地，直接便是让原本阴沉天空都是瞬间开阔，万里无云，一個巨大光影从光柱之中显现而出。

　　那是一道巨大金色人影，其居高临下的看着周围的一切，一股上位的浩瀚气息从其的身上散发而出，所有的人或物似乎在这道身影面前都是那么的渺小。

　　“这是神的投影？！”霍雨浩看着这一道巨大的金色身影，也是满是震撼之色。他也不是没有见过神级的强者，曾经他面对庚金虎王时候，便是被很强硬的“考验”过，不过现在这个样子则是截然不同，纯粹就是在显现神的伟力。

　　只见那巨大的金色身影，缓缓的抬起来了那巨大的手掌，伸出了一根手指，然后一道光芒直接便是射向了一片血红之色的海面之上。这抹血红之色，在金色光芒注入的瞬间,就如同是积雪遇上了火焰一般，飞快的消融了起来，不过是眨眼的功夫，原本疯狂上涨并且海浪翻滚的血红海域，便是恢复到了一开始的湛蓝之色，并且变得平静了下来。那一股脑儿向着这个地方疯狂涌入的海魂兽，也是其其的头部朝向了这道于海面之上遗世独立的金色身影。

　　在海岸防线之上，一众人也是看着这散发着无尽威严的巨大光影，甚至有些人，已经是被其所散发的气息所折服，不由自主的跪了下来。古月娜眼神微眯的看着这道身影，眼神中也是浮现出了一抹晦涩的光彩，其口中也是发出了唯有她本人才能够听得到的轻声呢喃。

　　“神？！这个气息……是万年前的那几道气息的其中一个吗？！”

　　这道金色的光影，久久的在海面之上矗立着，而从远处的海平面之上，一个似乎是投射出这道巨大光影始作俑者的身影，也是渐渐现出了正体。

　　从其窈窕的身形之上一眼便是可以看出，其是一名女性，在其的手上拿着根比身体还要高出一分的巨大金色三叉长戟，其身后垂着一头粉蓝色的波浪长发,最为显眼无疑还是对方的那张脸庞，那是一张堪称是神造之物的绝美脸颊,在其的额头位置,一个金色的烙印散发着强烈的光芒。这道人影的视线，直勾勾的看着这边，眉目之间似乎还有着几分得意之色。

　　“舞桐？！”

　　在空中，通过精神力观察到远处那通天神之投影尽头人影的霍雨浩，也是不由的惊呼道。

　　…………

　　“真是的，这个丫头，女大不中留，竟然是不惜触动了他爸爸留在她体内的神之印记，也要搞出这种动静。她明明完全可以靠着这缕印记，使用海神三叉戟做到一样的事情，该说是关心则乱吗？！”

　　在这片海域相当一段距离的海平面之上，一个一身黑色衣袍的壮硕身影，遥遥的看着远处的场景，一边叹气一边摇着头说道。

　　此人正是唐昊，就在不久前唐舞桐也是终于完成了海神的第六考，并且突破到了封号的层次，已经是耐不住性子的唐舞桐，也是终于可以暂时结束考核了。不过就在他们刚刚出了海神传承的海神岛之时，作为海神继承人的唐舞桐便是注意到了在大海之上，有着诡异暴动的海域。

　　有些不好预感的唐舞桐，也是直接飞身向着这里赶了过来，唐昊也是并没有跟着其，而是选择在一旁看着。毕竟作为海神的传人，虽然唐舞桐已经是通过了相当一部分的考核，可是这其中不免有其那位设置者的老爸放水的缘故。让其去履行一下作为海神继承人的责任，独立的去处理一些事情也不是什么坏事。

　　“不过，这次的事情，似乎也是有些收获，万年前斩杀的那头孽畜，竟然是还有着同族残留吗？”

　　唐昊冷哼了一声，其的神识感知已经是探入了深海之中，在对方都是没有察觉到的情况之下，其已经是察觉到了那堪称是深海巨兽的庞大身影，在其所处的位置，方圆万里的深海区域都是没有任何的海魂兽存在。

　　一股凶狠暴戾的气息从其的身上散发而出，从前段时间，他带着唐舞桐去海神岛接受传承之时便是隐隐察觉到来自暗处的窥视，现在看来绝对是对方无疑。

　　“深海魔鲸！”

　　在万年前被唐三所斩杀的百万海魂兽，其现在唐昊感知到的自然不是同一头，不过却是那深海魔鲸王的同族。深海魔鲸王，在海洋中的地位就相当于人类社会中邪魂师于普通魂师的地位，其依靠着吞噬其他海魂兽来增长修为，为所有的海魂兽所畏惧。

　　在一片大海中，深海魔鲸的数量本来就是极为的稀少，如今这头出现，还有其对海神继承人唐舞桐的暗中窥探，无言的说明了其与那深海魔鲸王之间的密切关系。

　　在短暂的探查之后，唐昊也是没有打算再去理会什么，毕竟现在的层次不同了，他一个神没有必要和一头普通魂兽过不去，对于他来说对方可以说是不具备任何的威胁。

　　“好了，那位一直看着的朋友，也该现身了吧！！”唐昊双手抱胸，脸色平静的开口道。

　　“前辈，厉害，即使现在竟然是还能够察觉到我的存在！”

　　在唐昊的话音落下后，一个年轻的身影，也是突兀的从一片虚空之中现出了身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百一十九章 深海魔鲸免费阅读。https://xs.23sk.com 