    无尽黑暗的宇宙虚空中。

    李灶尘望着眼前的璀璨星域，心情很是复杂。

    他怎么也没想到，曾经在天界为了求元虚帮忙而答应她的事情，会这么的困难。

    云千梦非但没有好言相求，反而冷声呵斥道：

    “李灶尘，你别像个懦夫一样，只知道享受温柔乡！享受岁月静好！”

    “你那一方天地已经处在大道归元的临界点，随时都可能天地坍塌，重新演化。不然你以为你们的鸿钧元尊为什么会带着仙神前往外域争夺星域主宰权？”

    “而且你所处的那个地球，也随时都有可能被其他更强大的宇宙军团发现。届时，弹指一挥间，整个文明，整片天地便会被泯灭。”

    “我在暗影空间内苦苦寻了无数时间才找到这大荒星域的坐标，为的就是让你能借助玄圃身外化身的能力，提前进入大荒星域谋划。”

    “你身外化身进入，死了也无妨的，你怕什么？”

    “不管你是偷偷潜入天龙宇宙军团内部，还是借助你们天庭那些仙神的能力。”

    “总之，你必须得帮我抢回本体！”

    “只要你帮我抢回本体，我元虚·云千梦定不负你，也不会亏待你的。”

    听到云千梦那情绪有些激动的传音，李灶尘惆怅了。

    其实他心中早就有了定论，帮是肯定要帮的。

    不管是从天庭的角度，还是从他承诺过的角度，大荒星域他肯定得去的。

    去宇宙三级文明劫狱，想想都刺激啊！

    不过，肯定不会是现在去的，他有自知之明，实力太弱的情况下，去了也是送死。

    他微笑道：“云姐姐，给我点时间吧！”

    云千梦应道：“我知道，也没让你现在就去救我本体，你现在修为太低，连我都比不上。我只是想让你身外化身提前去探探底，让你心里有数，做好准备。”

    李灶尘无奈一笑，说道：“嗯，咱们回去吧！这暗黑背景下的星域画面，看太久心神都变得不稳了。”

    ......

    回到暗影空间，李灶尘原路飞回去。

    云千梦不能带他垮星域传送，手上的那相思玉牌在域外也一样失效。

    他只能沿着来时的方向老老实实的飞回去。

    于是乎，又是没有昼夜之分的无数光景过去。

    ——————

    银河星域内。

    通过暗影空间回到接元虚的那一处时，李灶尘没有急着回到人间。

    而是来到了本星系群，也就是地球所在的这一片星域之中。

    眼前这个银河系所在的本星系群，是由大小两个拖着银白色环带的螺旋星系为中心的星域。

    两个螺旋主星系之间有一条由稀散星辰组成银白色星河相连，周围还散落着大大小小数十个光点卫星星系。

    如果他没记错，这些卫星星系包括人马座、大小麦哲伦星云、大犬座以及小熊座等大大小小的星座。

    天地之中的九十九个星座，可以说全在这片星域之中。

    曾经，他李灶尘晚上加班走出公司时，无数个夜晚抬头仰望星空，幻想着亲眼看看这一片天地到底是怎么样的。

    如今，星空就在眼前。

    李灶尘他心神都在颤动着。

    这......就是整片天地！

    那两个带气体尾巴的巨大螺旋星系，一个是地球所在的银河系，另外一个，应该就是仙女星系。

    仙女星系，比起银河系还要大许多。

    李灶尘问道：“云姐姐，我所在的这片星域为什么有银河系和仙女系两个巨大主星系共存？天界又在哪？”

    云千梦开口道：“你们的天界就在你们银河系的中心圈。至于那仙女星系，四周有结界屏障，我目前也探查不清楚，应该是你们这方天地中某位超级强者布下的。”

    “在靠近宇宙边缘的所有星域中，同一方天地存在多个巨大主星系很正常。最后的结局应该是两个星系碰撞融合，你们这方天地应该已经撑不到融合的那一刻了。”

    “走吧，李灶尘，别在宇宙虚空中浪费我的能量了。等你实力提升，有时间你大可前往各个星系、各个星辰上仔细探寻。”

    “一般情况下，非宇宙中心区域内的星域，其中绝大多数的星辰都是元气伴星，上面都没有生灵存在的，不过矿产资源倒是挺多。”

    李灶尘笑问道：“云姐姐，你说的生灵是指人吗？地球只是那小小的一个行星系，这诺大的一个星域，包含两个巨大主星系，单单银河系内就有无数的恒星系。按理说应该有很多的外星种族吧？”

    “为什么我从未听天庭的仙神提起过？”

    云千梦没好气的说道：“这事你得去问天庭，准确的说是要去问元尊级强者。”

    “反正当初我那片天女星域，当我从师尊那得知了人在宇宙中的意义后，是选择将所有非人类智慧种族全给清理掉了的，为的是整合资源。有出现科技文明的苗头，便直接扼杀在摇篮。”

    “你们天界的掌控者既然也是走修真文明路线，那估计做法跟我也一样。”

    “李灶尘，你要记住一点，修真文明和科技文明是对立且有冲突的！”

    “修真文明的核心是修炼天地间的能量，而科技文明的核心是研究天地间的能源。”

    “能量和能源，其本质是同一种东西。”

    “当然也有修真文明与科技文明结合的星域文明，那种文明极少。”

    “能量能源不足时，就必然是靠掠夺的。”

    李灶尘震惊道：“全......清理了！？”

    虽然云千梦说的很轻松，但李灶尘心中却很清楚。

    这清理一词背后，代表着的是那片天女星域内无数外星种族的消亡。

    必然是血染漫天星河，杀戮滔天的。

    这般看来，也难怪地球上的那蜥蜴族躲在地底数十万年不敢冒头。

    要是一冒出来，恐怕天庭也不会再隐藏，直接数以百万的天兵天将下凡镇压。

    一个文明等级不算高的外星种族，在天庭面前，估计眨眼间就会灰飞烟灭。

    只可惜，天庭还不知道的是，科技的力量可不单单表现在武力上。

    地球的人类，已经开始被蜥蜴族的血脉同化，若是不及时止损，迟早会彻底蔓延。

    可反过来一想，天庭也同样为了资源在拼死拼活的征战，李灶尘内心不禁感叹道：

    仙神，原来并非无欲无求。

    真要是无欲无求，那成仙成神为的又是什么？

    ......

    李灶尘望着银河星域矗立许久，直到云千梦开口道：

    “李灶尘，你们这片天地的消亡已成定局，没什么好看的，白白浪费我的能量。”

    “赶紧回去，你安顿好人间的事情，然后进入玄圃界，可以通过传送门先去探一探大荒星域，这样你也心里有个数。”

    “大荒星域，才是属于你的新天地！”

    听到云千梦催促，李灶尘内心虽然不完全赞同，但还是点了点头，然后拿出手机点开拍照。

    咔~

    镜头切换前置摄像头，比耶。

    咔！

    “拍个照留念，指不定什么时候，这天地就没了！”

    ......

    ——————

    人间，仙圃农场内。

    李灶尘回到书房时，已经是当天的深夜。

    萧佳雯和王睿欣两位夫人已经熟睡了。

    他推开木屋大门，来到露台的院子中，抬头以正常的角度看向天空高高悬挂的漫天星辰。

    “总有一天，我要亲自飞到天界之上，脚踏星辰，俯瞰九天之上！”

