    “赵云遵旨！”

    赵云立刻领命。

    心中更是一阵热血沸腾，感激涕零。

    没想到陛下竟然如此信任与他，将如此重任交付予他。

    要知道，这可是灭国的任务啊！

    自己唯有不负重托方能报答陛下对自己的信任！

    “对了，劳烦将追杀绝煞楼人失败的消息上报给陛下。”赵云不忘对着锦衣卫说道。

    “嗯！”

    锦衣卫点头应道。

    然后上马扬长离开，回到了宣泉城向秦苍禀告此事。

    “陛下，绝煞楼的人逃走了！”

    锦衣卫一面见秦苍，便将这个消息告诉了秦苍。

    “什么？绝煞楼的人逃跑了！”

    秦苍得到消息后，眉头紧皱，心情顿时阴霾了几分。

    对于他来说，绝煞楼的人逃走不是一个好消息！

    这时，贾诩开口提议道：“陛下，我们或许询问宗泽熙，应该能从他的嘴里知道些什么。”

    秦苍恍然过来，立刻下令给锦衣卫，道：“马上宗泽熙给带过来！”

    “是！”

    锦衣卫很快就将宗泽熙给带到了秦苍的面前。

    秦苍目光冰冷的盯着宗泽熙，面无表情，直接问他道：“宗泽熙，告诉朕，你为什么能从一个地将突然变成天将？”

    宗泽熙面色沉凝，看着他反问道：“如果我将你想要知道的全部告诉给你，那么你能放过我一命吗？”

    “宗泽熙，你现在已经沦为了阶下囚，生死皆在朕的一念之间，你现在根本就没有任何选择！”

    秦苍冷笑了一声，目光里闪过了一抹杀气，言语毫无温度道。

    宗泽熙闻言脸色难看到了极点。

    看来跟秦苍讲条件是不可能的了。

    而且，他心中非常的清楚，自己想要活命就必须配合秦苍，将他知道的事情全部和盘托出，否则他必死无疑！

    想到这，宗泽熙就不再迟疑，立刻将自己知道的事情全部都告知给了秦苍，说道：“我之所以能从一个地将变成一个天将，全部都是因为血将天石！”

    “血将天石？”

    秦苍闻言一愣，也不知道这个血将天石到底是什么，竟然如此的神奇，将一个人从地将直接变成天将！

    宗泽熙点了点头，给他解释道：“这血将天石发挥出来的作用就是让一个灵级中品的武将直接提升到天级中品武将的境界！”

    “如果我没有猜错的话，这血将天石是绝煞楼给你的吧！”

    秦苍眯了眯深邃的眸子，神色若有所思道。

    “没错！是绝煞楼的人，宁延池！”

    宗泽熙再次回道。

    秦苍得知了血将天石的消息后，一脸十分震惊，没想到绝煞楼竟然有这样的手段，实在是令人难以置信！

    等回神过来，秦苍又看着他问道：“这一次你们到底计划了什么？”

    宗泽熙没有犹豫不决，识趣的将他们的计划全部说了出来。

    “宁延池来到了我们赤玄王国，找到了段修蔚，逼迫我使用了这血将天石，将我变成天将！”

    “然后让我率领大军前往庆渭城，等尉迟恭大军进攻大陇王国大军所在的东境崇源城，直接出兵拿下宣泉城，封锁尉迟恭大军的退路，将尉迟恭大军困死在我们赤玄王国东境！”

    秦苍知晓了宁延池的阴谋后，面色陡然一沉。

    宁延池的阴谋还真是毒辣，竟然想要将尉迟恭直接给困死在赤玄王国的东境！

    幸好他亲自到了宣泉城，守住了宣泉城！

    不然凭借宁延池完美的计划，说不定真有可能将尉迟恭斩杀在赤玄王国东境，到时候，他的损失就大了。

    “那么宁延池帮你们赤玄王国，他到底想要得到什么？”秦苍刨根问底道。

    宗泽熙回答说道：“宁延池真正的目的是想要赤玄王国的东境领土！”

    “赤玄王国的领土！”

    秦苍精锐的眸子一眯，陷入了沉思。

    绝煞楼不择手段的想要得到领土，看来建国的计划是无疑了！

    秦苍回过神来，继续问他道：“大战中，宁延池人跑了，你可知道宁延池的去向？”

    宗泽熙想起宁延池心中就无比的愤怒，咬牙沉声道：“他拿我宗氏一族威胁我，让我率领大军去送死，给他制造逃命的机会，我根本就不知道他到底逃到哪里去了。”

    秦苍看他那一副极其痛恨的模样，也不像是在撒谎的样子，神色不由得掠过了一抹失望。

    不过他知晓了这一次宁延池的阴谋手段，心中还是有些忌惮绝煞楼弄出来的层出不穷的手段！

    沉思了良久后，他心中还是做下了一个决定。

    这一次一定要灭掉赤玄王国，彻底破坏四国联盟，从根本上破坏绝煞楼的计划！

    不过，这一切都需要赵云攻破庆渭城，然后拿下南泙城，最后诛杀段修蔚！

    这些都急不得，只能一步一步来，他还得慢慢的等待。

    ……

    崇源城被破，宗泽熙战败的消息迅速的传开，举国皆知。

    不管是庆渭城剩下的赤玄王国军队，还是皇帝段修蔚都得到了这个噩耗般的消息。

    “宗泽熙……败……败了……”

    “赵云是天……天将……”

    段修蔚一得就这个消息，面色巨变，充满了愤怒，也充满了惊恐。

    尤其是他知晓了秦苍的手下又冒出来一个赵云，而且这个赵云还是天级上品的武将，更是骇然失色！

    秦苍麾下的势力实在是逆天！

    太逆天了！

    简直他做梦都不敢想的。

    所以他非常的懊恼不解，秦苍为什么手底下为什么总是有这么实力如此恐怖可怕的武将？

    一个个的犹如雨后春笋般冒了出来。

    不是天将，就是圣将！

    完全达到了惊世骇俗的地步啊！

    震惊之余，他也后悔不已。

    早知道秦苍的手下还有一个天将赵云，就不该听宁延池的方法。

    这下好了，彻底损失了他手下剩下的军队。

    那些朝臣也是同样复杂的心情，惊恐害怕到了极点。

    “陛下，古周王国的势力实在是太强了，我们赤玄王国以前不是他们的对手，现在更不可能古周王国的对手！”

    “是啊，陛下，我们赤玄王国唯一的天将宗泽熙都已经被赵云给活捉去了，没有强大的武将，更也没有军队，去对抗古周王国不是死路一条吗？”

