    轰隆隆！

    炎黄皇宫之上。

    无尽天地元气刹那间汇聚，与此同时还不断有惊人的雷电闪现！

    携带天地法则的威压！

    其动静之大，不仅炎黄帝都全被笼罩于威压之下。

    整个东灵洲，乃至于真武大陆所有地方，都能感受到这股惊人的威压！

    早已随叶浪一起返回真武大陆的诸位圣人，顿时从真武大陆不同方向抬头。

    带着巨大的惊诧，看向炎黄方向。

    真武宗。

    小世界内。

    弥漫着一丝腐朽气息的山洞内，真武圣人老迈的脸庞动了动。

    浑浊的眼神之中有欣喜闪过。

    “法则凝聚到极致，引发天地祝贺！”

    “真武大陆再出一尊巅峰境圣人。”

    “好事啊。”

    真武圣人嘴角轻颤，自语道。

    “东灵洲…想必与叶浪有关吧。”

    真武圣人又在心中暗道。

    与此同时。

    其他圣人也都是如此想法。

    不过大多数圣人却是不认为是叶浪本人在突破。

    九天大陆一战，叶浪一击将半步大圣的魂辰都打废了。

    饶是融合了他们所有人的力量，但那般手段应该也不是一个后期圣人能做到的吧?

    “可是…”

    “不是盟主又会是谁呢?”

    各方圣人又有些不解，但一时也没办法弄清楚，只能等下次见面再细问了。

    而此时。

    炎黄小世界内。

    惠姑的突破动静，自然也吵醒了其他人。

    南荒妖母和另一位女圣早已醒来，略显羡慕的看着惠姑。

    这么快就突破了！

    不过更多的还是震惊，因为这一切都来源于一个人。

    盟主叶浪！

    二女扭头。

    看向一旁也已醒来，正闭目似乎在调息的叶浪，心头的震撼难以言表。

    她们虽然没有突破，但体内的修为，却也增加不少。

    而且还是无视任何感悟上的瓶颈，硬生生突破。

    “呼…”

    地上，叶浪睁开眼睛，轻吐口气。

    一抹惊喜在他眼中闪过。

    足足半个月的沉睡修炼，也就是相当于以他阴阳圣体大几十倍的速度修炼了半个月！

    没有任何瓶颈的那种。

    再加上热心肠系统的一波馈赠。

    直接让他的修为，冲到了圣人中期的极限。

    要知道，寻常圣人要走完这其中的路，都是以数十上百年计算的。

    甚至是数百上千年。

    某万泽最有发言权！

    突破圣境近千年，仍然是个圣人初期。

    “盟主！”

    “我突破了！！”

    这时，蕙姑突破完成，惊喜至极的看向叶浪。

    脸上满是感激之色。

    若无盟主此次秘法相助，她想踏出这最关键的一步，还不知道要多久。

    毕竟感悟…那是需要机缘的！

    “呵呵。”

    “我知道。”

    叶浪点头，对她的突破也是感到开心。

    多一个巅峰圣人，对战局影响可以说是十分重要的。

    “你们不用羡慕。”

    “时间若再长一些，你们应该也会突破。”

    叶浪扭头看向南荒妖母二女，安慰道。

    二女点了点头，眸光微闪。

    有些期待。

    “我看看外界有事发生没有。”

    “没有的话我们就继续。”

    叶浪一边开口，一边将神念探出小世界，到处查探一翻。

    重点在那魂族大圣封印的地洞看了一眼。

    见魂辰还老老实实守在那里，不由放心不少。

    “醒魂丹药力能够让薇薇神魂三月不灭，如今倒还有些时间。”

    “估摸再使用一两次睡觉系统，就能升级权限了。”

    “到时候一起解决薇薇的身体问题。”

    叶浪收回神念，心中又盘算一阵。

    随后身体一趟，再度倒在地上。

    “没什么问题。”

    “我们继续?”

    “嗯嗯。”

    “好！”

    三位女圣自然求之不得，这种提升修为的机会可是一生难遇啊！

    连忙躺倒在了地毯之上。

    叶浪看在眼里，无声的笑了笑。

    体验过他共享增幅的女人，还没有谁能抗拒得了的！

    很快。

    四人再度进入梦乡。

    ……

    另一边。

    魂七祖带着装了魂族精锐强者的聚魂帆通过死亡星海之后。

    没用多久便已来到了天斗星域边界。

    大圣境的恐怖感知，一下就发现了守卫在星域边缘的几位圣人。

    魂七祖冷笑一声，暂时没有动手。

    漆黑的身躯之上一阵黑雾弥漫，整个人顿时隐藏了起来。

    而后悄无声息进入了天斗星域。

    进入之后，魂七祖没有丝毫停留，径直往真武大陆而去。

    十万年前它是来过的，并且是唯一逃走的魂族大圣。

    清楚的知道封印之地在哪一界！

    就连具体封印位置也了然于胸。

    魂族大圣的速度何其恐怖，仅仅三日功夫，便横跨了整个天斗星域。

    来到了真武大陆之外。

    亘古不变的深邃星空之中，魂七祖身躯逐渐显露。

    猩红的双眸盯着前方的巨大星辰，闪过一丝怀念。

    “十万年了。”

    “这一次你们可没有那么好运。”

    冷哼一生，魂七祖轻轻挥了下手中聚魂帆，身躯再度被黑雾包裹。

    隐于星空之中。

    随后才直朝真武大陆而去，准备一举让被封印的两头魂族大圣解封。

    真武大陆，天音仙宫。

    传承禁地之外，十八道传承石碑静静浮立。

    一道手持黑帆，通体漆黑的虚幻身影猛的凭空出现在石壁之前！

    “五兄…十万年了。”

    “你应该还活着吧?”

    魂七祖立于石壁面前，狰狞的脸上闪过一抹追忆。

    魂族寿命悠久，大圣境界的魂族就算不吞噬神魂，也不会轻易陨落。

    魂七祖扫视四周一眼，忽然注意扭头到那些传承石碑，顿时一怔。

    “这是…十八道大圣传承?”

    “怎么可能?”

    魂七祖猩红的双眼闪过警惕，神念扫过整个天音仙宫。

    确定了没有什么强者，这才略微放心。

    “当年那个弹琴的人族大圣，她也只有一种吧?”

    魂七祖脑海里浮现出一道曼妙却恐怖的身影，喃喃自语。

    “哼！”

    不过随即，魂七祖又冷哼一声，无形的吞噬之力顿时散出。

    整个天音仙宫，留守在宗门的弟子们，刹那间神魂便被吞噬！

    好在仙宫帝境之上强者都已去了九天大陆，避免了更多伤亡。

    吞噬完这些弟子，魂七祖着才再度看向石壁。

    漆黑虚幻的身躯猛然变大！

    “吼！”

    一声咆哮响起。

    凝聚成实质的吞噬之力，疯狂轰向石壁！

