    “凭我是陈九，够不够？”

    这一句话出来，在场之人除了关鹿嘹之外，皆是震惊，虽然之前就早有猜测，但真当陈九说出来时，还是有些过于骇人了。

    陈九，当世唯一同时获得学宫君子与道教小天师称号之人，其天赋与马舞、小天官共处天下顶尖，为天下年轻一辈之首。

    南川子撇过眼神去，不敢看陈九，这白痴天人说的话他是半点不想参与，免得得罪了陈九，甚至于说得罪陈九背后的学宫与道教。

    近千年内崛起的修士可能不知道学宫与道教是什么概率，虽听起威名，但从来真正见识过，心中敬畏不足。

    可对南川子这种活了近万年的老修士来说，学宫与道教可谓是人族天下的真神，在更遥远的黑暗时代，妖族壮大之时，便是学宫与道教的创始人硬生生打出了格外三州，开始与妖族分庭抗礼，在之后老武帝陆神力出世，学宫与道教连手当世无敌的陆神力再打下一州，也就是如今的黩武州，陆神力也算作黩武州的开州之人。

    之后陆神力年老体衰，被天道针对，便有姚天长接力而上，为人族站稳天下单体最强的位置。

    陆神力与姚天长虽然在自己的时代举世无敌，但事后报道都会在他们之前提上这么一句。

    在学宫与道教的带领之下。

    且他们本人是没有意义的，这就表现了学宫与道教的底蕴之强，曾经有大修士断言，如果学宫与道教连手，可以屠灭整个人族的所有宗门，包括举世无敌的陆神力、姚天长。

    学宫与道教刚管辖人族时，开始严禁内斗，违者直接就有学宫或道教天人上门问罪，若不认罚，敢顽强抵抗，最终就只能落得一个魂飞魄散的下场。

    后来有学宫圣人觉得不妥，与道教诸位天尊商议过后，改变思路，对修士更加温和，其中的条例虽然对大修士有优待，但限制更多。

    这千年过来，人族新兴修士也是不知道学宫与道教曾经的威严，如今才敢这么屡次三番的挑衅。

    南川子是过来人，知道学宫与道教曾经的火爆脾气，当下哪敢招惹陈九这位学宫君子与道教小天师，就站在原地，看着脚下，吹着口哨，装聋作哑。

    要扛也是这强行出头的天人修士去扛，和他可无关。

    出头的天人修士面色尴尬，实在没想到陈九背景这么厚实，却又不甘示弱，只能狡辩道。

    “纵然你是学宫君子，也没有道理参合咱们南川的事情，毕竟半圣都还没有说话……”

    陈九忽然打断道:“那要不我把圣人给你叫过来，你当面给圣人说说？”

    这天人话语一顿，面色涨红，难以言语。

    南川子见事有转机，立马在一旁笑道:“听陈君子的，降回来，再削三成。”

    陈九点头，随后翻了个白眼道:“倒也不是不让你们赚取税金，但渴泽而渔这个道理，你们应该是比我更懂的，还是留有一线好。”

    南川子赶忙点头符合道:“对，陈君子所言极是。”

    其余天人哪敢插嘴，互相大眼瞪小眼，只要别太过分，那么陈九怎么说，他们就怎么做，如今只是比原先降低三成而已，只要之后不找他们挨个算账，那都好说。

    其后低境修士神情亢奋，知晓了陈九身份后更渐崇拜陈九，纷纷高呼。

    “谢过陈先生！”

    陈九伸手虚压，止住低境修士的高呼声响，凝起金光臂膀用以帮助他完成双手互搭这个动作，然后朝众人微笑道。

    “大家伙都散了吧，瞧你们现在都没事闲的。”

    “王……陈先生，什么时候能找你喝酒啊？”几位世家子弟笑着问道。

    陈九思索一会儿，“等你们是远近闻名的侠义之士了就能来找我。”

    “去哪找啊？”几位世家子弟不解，陈九只说了天光州，却没有说去天光州哪里。

    陈九笑道:“来天光州边关吧。”

    几位世家子弟连忙点头，互相嬉笑。

    陈九又招手笑道:“对了，记得自己带酒，我可没有。”

    “我把我爹藏的酒都偷来。”一位世家子弟大笑回道。

    “我拿我爷的。”

    “我祖宗……”

    “……”

    陈九嘴角干笑着，觉得几人属于是大义灭亲了。

    杜勇面色涨红，憋了半天也不知道该说什么超过这几人，最终脑子一热，急忙道。

    “我把我爹给你拿来。”

    陈九一愣，随即赶忙摆手，“这大可不必。”

    关鹿嘹在一旁微笑看着，觉得陈九比起边关之时又要好上许多，若说具体好在哪里，可能是多了一股上进之气吧。

    陈九被众人围着，成为了焦点中心，低境修士看他的眼神之中充满了光。

    关鹿嘹找了处亭子坐着，看着中心处的陈九，同样高兴。

    一个天下的兴亡，不仅得有决策、战力，还得有希望、信仰。

    最早的武帝陆神力担起了人族天下的战力与黩武州的信仰。

    之后接力的姚天长却只当了战力，并未成为人族天下的希望或信仰。

    陈九能当起这个希望与信仰吗？

    不知道，不确定。

    但关鹿嘹希望能。

    ————

    天光州边关，今日下起了阴霾小雨，继上次妖族攻城已过半月，城池算得上安稳。

    诸位年轻一辈的天骄也已经熟悉，闲来无事是便喜欢坐在一起插科打诨。

    其中就有一件事情震惊了诸位天骄。

    “什么，你是陈九的师妹？！”柳熠惊讶的看着江辞道。

    江辞皱眉点头，“怎么呢，不能是吗？”

    柳熠连忙摇头，“能是，当然是了，想当年我和你师兄可是好兄弟，过命的交情。”

    一旁蒙着眼睛的玉霖不屑道:“差点被打死也算过命的交情？”

    柳熠干笑一声，“瞎说什么，咱们和陈九不都是过命的交情嘛。”

    玉霖冷哼一声，“我可不是，总有一天我要赢回来。”

    柳熠嘴角一撇，凑到江辞这边来小声道:“别管她，这人魔怔了，连我都不一定的打得过，就开始想打陈九了。”

    玉霖双手抱胸，沉声道:“我一定会赢。”

    周煜很牛墨坐在一堆，听说江辞是陈九师妹的消息，屁颠屁颠跑过来，“师妹呀，我们和陈九才真是过命的兄弟。”

    江辞眉头皱起，怎么陈九过命的兄弟这么多。

    柳熠则悄悄打量两人，知道这两人都是硬茬子，尤其是那个拿着折扇的读书人，听说其名声在中土神州都极为响亮，如今到了边关有望将靖正鸿边关第一的名头夺下。

    李仙抱着大剑独坐。

    黎阳和姜元抢酒喝，子寅一直安静坐着，话语不多，靖正鸿撑着脑袋，聚精会神的听着前边几人讲话，自己却不参与。

    其实瞧着倒也其乐融融。

