    几个人出现在商场里的时候，顿时引起一阵的轰动。很多人都以为森美这是要高什么动漫主题的活动，因为商场中央的环形广场，满满的到处都是哆啦A梦，而此刻这里又是好几个穿着玩偶服扮成动漫人物的人，好多小孩子兴奋地拽着他们的手要合影，也有人认出了被他们围在中间的，正是最近风头最火的美女总裁王霞，顿时都兴奋地拿出手机拍起来。

    方志强跟在最后面，远远地看着王霞的背影，看着她若无其事地笑着挥手和那些人打招呼，感觉自己像是在经历一场告别，他在亲自送王霞远行，走上一条和自己再没有交集的道路。而且这一幕是那么的熟悉，仿佛是过去的事情再次上演，尤其是内心深处那些撕心裂肺的疼痛。似乎他的命运就是这样，从一开始到现在，所有他所爱过的，或者爱过他的、跟他有过感情方面纠缠的，都会这样一个个离开他。最初的聂倩，然后是亚欣，到现在的王霞。最后身边还会剩下谁？方志强不敢再想下去，泪水已经模糊了他的眼睛，他不敢想象，自己最后的结局是否就是孤独，是否真的早就有命运注定他最终两手空空一无所有，无法留住任何一个爱的人。

    幸好是穿着玩偶服，头套的遮挡下，没有人看得见自己的泪。方志强索性任眼泪放肆地冲刷着脸，转过头去看着王霞身边、穿着红太狼玩偶服的李潇潇，隔着玩偶服，他们谁也看不见对方的脸，看不到是什么神情，只能看到李潇潇挥着手，摆动着身体，好像是非常欢快的样子。很明显她是开心的，因为她最亲爱的姐姐眼看就要幸福了，这比自己幸福还让她高兴。方志强的心又是一阵的痛：如果他的结局就是孤独，那么是不是意味着，最终他和李潇潇也还是会分离？

    在他以外，李潇潇还能够找到幸福吗？

    方志强觉得脚步沉重得几乎要抬不起来，他要找冉宇明算账，为什么非要挑这么贵这么好的玩偶服，这么重，让他抬不起头，走不下去。

    冉宇明也没有好哪去，他穿着哆啦A梦的玩偶服，早已经等得心急如焚。很多不知情的小孩子围着他转，跟他合影，他尴尬得都不知道怎么办好了。好在，一抬头的时候，终于看到几个高大的动漫人物的簇拥下，他在等的那个人终于缓缓向他走来。尽管早已经检查、回顾了一遍又一遍，所有的动作、所有的语言，都已经在头脑中预演无数遍，都已经熟悉得不能再熟悉，可是看到王霞的那一幕，冉宇明居然还是紧张得几乎忘了一切。一直到王霞含着泪走到他跟前，他才终于反应过来，手忙脚乱地在工作人员的帮助下解开拉链，然后抱着一个玩偶，走到王霞的跟前。甚至于他紧张而笨拙得连路都走不好，险些摔跤，顿时围观的人都哄笑起来。

    冉宇明更加紧张了，好不容易走到王霞跟前，脸已经通红，说话都不顺畅了：“小霞，这个哆啦A梦，是你最喜欢的，送给你。”

    王霞也红了脸，毕竟是这样的大庭广众，好多人举着手机在拍，然后会上传到网上，很多人都会见证这一幕，最浪漫、也最像童话一样的一场求婚，这样美好的场景，是很多女孩子梦寐以求的，可是也是之前的王霞从来想都没有想过的。王霞的眼圈也红了，一直在忍着的泪也开始慢慢坠落。可是那么多人看着，王霞还要故作镇定，带着笑问道：“你准备了这么大阵仗，就只是为了送给我这个？”

    冉宇明没有想到王霞会忽然这么反问，方志强策划的脚本里，可没有这一句，其实冉宇明本身很灵活很聪明，可是只要一牵扯到王霞，他的智商就立刻消失了，整个人愣了好一会，随即赶紧摇头：“不是……”

    旁边很多围观的人都看出来了，这肯定是要求换的架势，很多人起着哄大声喊道：“快求婚啊！求婚要单膝下跪的！”

    冉宇明这才如梦初醒，赶紧单膝下跪，举起那个哆啦A梦，深呼吸让自己平静下来，也终于能够认真地说道：“对不起，小霞，我太紧张了，这一切对于我来说，就像是一个梦，我从认识你的那一眼到现在，已经做了十几年的一场梦，甚至于我到现在都不敢想象，站在我面前的你是真的，而不是我给自己编织的、为了自欺欺人安慰我自己的一个梦。”

    这些也都是方志强没有给他说，没有教过他的，只能是他内心里头，最想对我下说的话。而且他也终于不再紧张。

    “今天的求婚，可能是最失败的。真的我太紧张了，可是小霞，既然来都来了，我希望你可以听我把话说完。小霞，我记得非常清楚，我认识你到现在，已经有15年了，跟我喜欢你的时间一样久了。这些年时间改变了很多，也让我们分离了很久，可是我对你的爱，始终没有变过。别人眼里，你可能很凶或者很冷酷，或者只是单纯的觉得你漂亮，甚至于很多人开始叫你美女总裁，可是我眼里，哪怕是到80岁，到我们都白发苍苍，你永远都是那个任性又充满灵气和个性的女孩，在蔷薇花上面伸头看我对我笑的样子，永远在我心底。”

    “小霞，我知道这些年你吃了很多的苦，也受了很多的委屈。是我的错，我不应该离开你那么远，那么久。人一辈子就只有这些年，我们已经浪费了15年，就不要浪费剩下的每一天，每一年。”

    方志强老早就考虑到环境，所以早就让行政那边的人通知到商场的服务部，把音乐停掉了，而现在偌大的商场，那么多的人，居然都安静下来，没有任何的声音，都在听着冉宇明对王霞的告白。

    冉宇明深吸一口气，几乎是破釜沉舟一样，用所有的决心和勇气说道：“小霞，你最喜欢、也最需要一个哆啦A梦，保护着你，陪伴你以后的人生不再孤独。让我做你的哆啦A梦，永远地守护在你身边。”

    冉宇明说完这话，用充满热切和期待的眼神看着王霞。而王霞早已经是静静的泪流满面。甚至于围观的很多人都开始唏嘘流泪，毕竟15年的等待，在这样浮华的年代，听起来就像是一个不可能的童话。