    马车缓缓驶过江陵城门口。

    刘备以极低的姿态带着文武大臣候在道路两旁。

    “备治军不利，让天君受到惊扰，请天君责罚。”

    枭雄毕竟是枭雄，刘备脸皮极厚，轻描淡写的将事情盖过，不过也正是刘备，若是换成曹操，两人恐怕已经撕破脸皮。

    “玄德公不必如此，一伙盗贼而已，本君尚不放在眼里，只是这盗贼竟然能够在江陵城附近流窜，恐怕有人暗中与那曹贼或是江东孙权暗通曲款。”

    “玄德公，此事颇为蹊跷，还需严查啊。若是没有一个交代，恐怕不行的。”

    姜源没有让刘备难堪，走下马车与刘备亲切交谈。

    刘备大喜，这不是瞌睡来了送枕头，自己本就想要找理由收拾蔡剻两家，姜源不仅不怪自己利用他，反而送来了把柄。

    “多谢天君仁慈。”

    人就是这样，如果比自己身份更高的人对自己和蔼可亲，就会认为此人仁慈，但若是地位比自己的低的人对自己好，就会被认为是曲意逢迎。刘备此时的心态转变就是如此。

    “天君放心，备必定严查荆州境内盗匪。”

    如今，他有了由头，随便找个世家就能开刀。

    见过刘备，姜源没有过多的停留，而是直接回转府邸。刘备也没有对姜源强留，他巴不得姜源不要插手军政大事。

    倒是诸葛亮跟上姜源，准备商量对付蔡剻两家之事。

    “主公，前面有好多人跪了一地。”

    姜虎只觉得今天三观碎了一地，先是自己新拜的主公来了一手呼风唤雨仙人之术，后有一群老头跪在地上给主公磕头，而不远处，还有一群老头围在附近，指指点点。

    “天君，天君啊，我蔡家有罪啊。”

    诸葛亮强忍着笑意看着蔡老头趴在姜源的车辕之上，装作面无表情的样子。

    这老头动作是真快，日出之时还在和主公诉苦，才日落就跪在天君门前，仿佛自己从没去过郡守府。

    “诸葛军师，你替老朽求求天君。天君大恩大德，放过我蔡家，我蔡家不孝子蔡弼，惹怒天君，死有余辜。但我蔡家是无辜的。”

    “还有我剻家，剻家是无辜的啊，那剻良瞎了眼跟了曹贼，我剻家是心向汉室的啊。”

    汉末的动乱，其实根子在于世家。世家的厚颜无耻，姜源还是第一次见。

    蔡弼的行为，会没有蔡家支持吗？当然有了。但世家如此行事已经习惯了，输了把人推出去认罪，大家就此揭过，你好我好大家好。

    若是刘备在这，此事说不定也就过去了，毕竟他还要靠世家还帮他统治，而且他本身就是最大的既得利益者。但姜源不是刘备。

    姜源摆了摆手，示意糜贞出去将这些人打发了。天见可怜，他还是个病人好不好，忙碌了一天，自然要休息了，

    就是玉皇他也要休息啊。

    “诸位请回吧，天君要休息了。”

    见糜贞掀开车帘，蔡老头连忙靠上来，吓得糜贞连忙缩回车里。姜虎赶紧横着长剑，凶狠的看着蔡老头。

    “天君，天君给蔡家一个机会。我蔡家愿意赠粮万石，布五千匹，帮助天君赈济山民。”

    “对对，我剻家亦捐粮万石。布五千匹。”

    两个老头一唱一和，直接把诸葛亮震惊了。

    两万石粮是什么概念，够一万大军使用一月，而且这个使用是顿顿敞开了肚皮造，在实际操作中，这些粮食够用两个月。

    诸葛亮很想让两个老头给自家主公也捐赠一点，但是这个口又不好开。

    听说愿意捐粮食，姜源就来劲了，他有无数种提高作战能力的办法，但是这提高粮食产量，他暂时没有办法。除非他学会腾云驾雾，在这个世界飞上一圈，把其他地方的高产农作物带过来。

    “也罢，看在两位老丈如此急公好义的份上，我看就不必追究了。孔明以为如何。”

    诸葛亮翻了个白眼，他也不想和蔡家翻脸。这蔡家和他，关系匪浅，他的岳父黄承彦是蔡家的女婿。只要荆州世家不给刘备捣乱，皆无不可。

    但是蛐蛐一万石粮食，姜源总觉得又有点掉身家，于是作出一脸沮丧的说道。

    “老丈啊，你不知道，那山民们，苦啊。吃不饱穿不暖，本天君看在眼里，疼在心里啊。”

    说着，姜源就开始抹眼泪，不是别的，而是疼痛发作，实在忍不住了。

    诸葛亮瞪大眼睛看着姜源，这不要脸也出现了人传人现象吗？

    蔡老头咬咬牙。“再加一倍。”

    姜源连忙下车扶起蔡老头。“老丈人如此高风亮节，实在是让人佩服得紧。”

    两万石粮食。可是好些功德呢，姜源再看蔡老头，顿时觉得眉目和蔼可亲起来。

    解决了蔡剻两家，姜源正准备回府，见一老人正等在自己的门口。

    那老者见到姜源，鬼鬼祟祟的靠过来。“天君，吾乃黄家黄承彦，素闻天君喜人妻，吾有一女名...”

    诸葛亮急得高声大喊。“岳父……”

    不仅诸葛亮着急，糜贞也一脸警惕的盯着姜源，唯恐姜源答应什么奇怪的要求。

    “咳咳。”黄承彦差点被自己口水呛住。

    “啊，哈哈，是孔明啊，我是说我黄家也想做点善事，捐粮五千石。”

    “对对对。我马家捐八千，啊哈哈。”

    姜源连忙安慰诸葛亮。“孔明勿忧，吾不好人妻也。”

    诸葛亮一脸怀疑的盯着姜源，但好说歹说总算是打发了一群人。

    荆州世家的动作很快，在答应了姜源以后，很快就将一车一车的粮食布匹送到姜府。

    对于荆州世家的捐赠，姜源照单全收，全部交给糜芳用来赈济山民和灾民。

    借着这股东风，刘备也从荆州世家手中敲了不少兵马，荆州世家平息了姜源的怒火，可以说是三赢，谁都没亏。

    有了粮食，姜源又开了许多粥篷，又与刘备对接积极接纳灾民流民，派遣糜芳在山野之中屯田开垦，一时之间，刘备治下的荆州竟然意外的大治，不断吸引周边的流民往荆州而来。

    十万石粮食换取了两百功德，而且因为糜芳的屯田，功德仍然在缓慢增加。

    看着源源不断增加的功德，姜源脸上，终于有了笑容。照这个劲头下去，自己很快就能凑齐一千功德治好自己了。

    ……

    另一边，襄阳城中，老曹终于从昏迷中苏醒过来。当他听说刘备已经占据荆州七郡的六郡以后，当即在襄阳府大骂起来。

    而一旁的谋士荀彧则开始给他讲在他昏迷这段时间，荆州发生的事情。

