    洪都拉斯，首都，特古西加尔巴。

    虽然是一国首都，但特古西加尔巴却是世界上排的上名号的危险之城，甚至比墨西莉卡的混乱区域更为危险。

    各种谋杀案在这里稀松平常，警察也不愿意做出什么有效的管理，真要是家人被杀死更有效的方法还是同态复仇，指望警察是异想天开，庙小妖风大说得正是这种地方。

    纵然进入了现代社会，洪都拉斯对全国的管理也低到了令人发指，科潘遗址小镇就在首都不远处的郊区，按理说应该牢牢的被掌握在政府手中，但直到暗紫色屏障现世了几个小时后，近在咫尺的首都才终于确定本国内出现了超凡事件。

    “科潘遗址小镇有超凡事件？刚才发生的不是地震，是超凡作祟？”

    “而且数量众多，有人目睹到了黑天使？”

    世界上大部分国家对于全球大事都只是重在参与，只是背景板一样，就像频发的超凡事件，谁都明白这里面有重要机遇，有能力的国家都纷纷组建了相关的机构和预案，可如洪都拉斯这般全国人口都不到一千万人小国，连喊喊口号都没有，喊不喊都改变了他们没办法参与这种全球异变的事实。

    洪都拉斯的总统说白了就是个管辖土地范围大点的市长，像是科潘遗址这般国内有名的景点他了如指掌，毕竟全国值得注意的事项也就只有那么一点。

    这名总统从来没有什么伟大的政治抱负，哪怕是有也不可能将洪都拉斯振兴为一方强国，还不如就这样混混日子，乃至还亲自动身参与了非法的嘟品生意。

    将国家当做一门生意来治理，事情似乎就变得简单多了。

    “我们对抗不了，这件事情太重大了。”洪都拉斯国内还是有几分军事力量的，压下全部赌注的话倒也还有一丝战胜的希望，前提是对方只是普普通通的超凡，而非那些在全球都有名的超强者。

    只是洪都拉斯总统害怕的是来自超凡的报复，万一一击不成，被对方惦记上，自己的性命就岌岌可危了，他又不是什么大国总统，身边也没有绝强的保护和悍不畏死的死士，这名总统果断的选择了联系阿妹莉卡方面。

    要是用古代的政治版图作为比喻，这些南美洲小国就像是阿妹莉卡的外藩，代替阿妹莉卡管理这些化外之地。

    真出了什么解决不了的事情，还得请求阿妹莉卡的介入管理。

    只要阿妹莉卡能维系他们这些政客对国内局势的掌握，让国家利益受损又如何。

    “洪都拉斯？”阿妹莉卡大统领皱着脸，想了一会的功夫也没有想起这是哪个国家，纵然在身边助理的提醒下，也不甚理解。

    “和墨西莉卡一样，也吃卷饼。”

    “也是移民？”

    在洪都拉斯方面还没有搞清楚本国出现了什么情况前，阿妹莉卡已经调用卫星抓取到了现场的画面。

    而在阿妹莉阿卡驻科潘的考古队也在慌乱中连通了网络，将现场的情况一五一十的传回了国内。

    镜头中的世界真的变成了好莱坞电影中刻画的，恐怖阴森的玛雅文明。

    “情况就是如此，请速速安排救援，科潘遗址内出现太多超凡了，每根石柱上都是超凡，全部是玛雅神话中的人物，而且还有黑天使在此！”

    手机镜头对准了天空，能看到高桥可怜振着翅膀，脸上挂着似笑非笑的笑容。

    一名驻在科潘十余年的研究员精神已经稍稍恢复了正常，反正已经没办法从科潘遗址中逃脱，不如向国内发去消息，阿妹莉卡应该多半大概会拯救深陷困难中的公民。

    但看到高桥可怜的瞬间，阿妹莉卡上层人物全都忍不住牙酸起来，这可是全球最危险的超凡，没有之一。

    要说能和高桥可怜的危险一较高下的，也就只有神秘覆灭一整个舰队的力量，只是到了现在阿妹莉卡还没有找出来以疑似的目标，上一个有这种力量的蛇姬二人已经在国东半岛被击杀。

    遗址内出现谁不好，偏偏出现的是高桥可怜，悬浮在头顶的核弹危机也才只过去了没有几天，说是阿妹莉卡在新世纪以来最大的敌人也不为过，毕竟哪怕是其他国家，也从没有带着核弹到华府上空溜一圈的经历。

    这尊人物也在遗址内，这让他们该如何抉择才好。

    “知道他们在遗址内要做什么吗？”

    紫黑色的屏障只是物理隔绝，像是信号这种东西无能为力，毕竟火影世界中还真没考虑到这一步。

    “我我不知道，但只是我看来的话，像是在……”研究员狐疑的说道，“像是在死而复生。我不敢确定，但刚才发生的事情，和这只蜥蜴……是玛雅神话中关于复生的章节，这方面我是专业的。”

    “刚才的画面我没有亲眼看到，但据目击者所说这只蜥蜴复活了一只死去的金刚鹦鹉。”

    “死而复生？”

    视频另一头级别比较高的阿妹莉卡政治家有些不敢置信，他们这边关于死而复生的研究刚刚陷入失败，怎么高桥可怜这边也正好在进行死而复生？莫非这种事情……就算是作为天使的高桥可怜也难以实现？

    这不得不令他们进行遐想，高桥可怜的权柄似乎并不高。

    “静观其变，死而复生吸引人，但黑天使却是个极大的麻烦，而且能否真正的死而复生也值得考虑。”

    要不是黑无常真的在岛国展现过死而复生的奇迹，众人不得不怀疑这是否只是幻梦一场。

    手机镜头微微有些晃动，看着飞在天上的高桥可怜，众人的心神也跟着微微颤抖晃动，眼前的世界怎么看都不是太真实。

    但就在镜头晃动中，视频另一头忽然响起了惊呼声。

    “刚才的画面，你重新拍摄一下左边的情况，是否有一个穿着连衣裙的女子！”

    研究员慌忙的转动手机，在左边正好有一女子穿着与旅行不符的长裙，在科潘这种混乱的热带地球，穿着长裙旅行多少是有一些不方便。

    而就在这女子的身旁，站着一名东方面孔的年轻男性。

    