    林玄单独把胡小天带到了别墅的顶楼，这里没有任何人。

    “小天，是不是很奇怪我为什么没让你当上主角？”

    林玄开口问道。

    胡小天听到后，本来还想摇头，犹豫了一会后，点了点头。

    林玄见他诚实回答，笑了笑后，说道：“确实，按照外貌上的优势，以及演技上的优势，你比起薛浩天都有过之而无不及。

    可是电影这东西，不仅仅是只有主角跟配角这几个字眼，还有合适跟不合适。

    薛浩天在外形上，和我想要塑造的肖生克更加接近，所以在这场选择中，我选择了他，而不是你。”

    “好吧。”

    胡小天听到这个解释后，这才释怀了不少。

    主角的剧本他也有看过一点，林玄说的是正确的，薛浩天更加合适。

    林玄见他眼底的一抹失落，便笑了笑，说道：“虽然这部电影，你不能成为主演，但我有一部电视剧相信一定很适合你，不知道你有没有兴趣当主演？”

    “林爷爷，我相信没有演员会对主演这两个字说不的。”

    胡小天答道。

    确实，哪怕胡小天对艺术的追求有着很高的理想，但前提也得有艺术给他去创造。

    现在仅仅只是学生的他，哪里有权利对主演去说不啊？

    “行，那你好好演完这部电影，我看你表现。”

    “嗯，林爷爷，我肯定会表现好的！”

    胡小天兴奋的应道。

    林玄单独把他叫过来，某种程度上就是给他开小灶啊！

    电视剧的主演？

    虽然听起来没有电影主演来的厉害，可只要能够当主演，那就已经很不错了，还要什么自行车啊。

    两人随后很快就回到了楼下，林玄把最后一部分的剧本递给了他们，说道：“回去再好好看看自己的剧本，一个星期后开拍！”

    “是！”

    一群人赶忙应了一声，接着就拿着剧本一同离开了别墅。

    走的时候，王翔宇忍不住好奇的搭着胡小天的肩膀，问道：“小天啊，林爷爷都你跟说什么了？”

    “一点私事，你就不要多问了。”

    胡小天没有告诉王翔宇的打算。

    毕竟林玄都把他单独叫过去了，肯定是暂时不想让他们知道，自己说了就太不识趣了。

    “行吧。”

    王翔宇也是一个知道适可而止的人，没有继续追问下去，反倒是兴致勃勃的聊起别的话题来：“你们说明天林爷爷和林峰的对决，谁会赢？”

    “虽然没见过林爷爷表演，但林爷爷肯定不会立下自己没把握的赌约，我相信林爷爷会赢。”

    杨俊宇说道。

    “虽然林峰这人不怎么样，但他的演技还是有的，林爷爷想要赢过他，肯定得是专业级别的实力才行。

    可问题是，林爷爷已经这么会唱歌了，他难道连演戏的天赋都会那么高吗？那样未免太牛了一点吧？”

    薛浩天却没有太乐观的看法。

    纵然他心里是很尊敬林玄的，可他也不认为一个人可以样样精通。

    胡小天则是沉吟道：“我们局外人就没必要猜测那么多了，明天不就见分晓了吗？”

    “也对。”

    在胡小天等人都走了以后，林玄再度找来张小蕊，对最后一次戏。

    “我害怕你那样，所以我要和你在一起，从这个宫殿昏暗的夜晚开始再也不会分开。最后一次看你，给你最后的拥抱，嘴唇，气息的大门，用义愤的吻永远封存。”

    充满情感的台词过后，林玄将头靠向了张小蕊，作出了要亲吻的动作。

    但整部剧到这里也就为止了，按照设计，到时候帘布会在这个时候拉上。

    “林爷爷，真的不打算拍吻戏吗？我觉得那样的话，现场效果会爆炸！”

    “没必要，还是说你想林爷爷我被扣上一个为老不尊的帽子？”

    林玄无语的反问道。

    这张小蕊对吻戏的执着有点奇怪，就算为了效果，也没必要这么强烈要求吧？

    而且就算林玄内心想，他的年龄也不允许他这么做啊。

    适可而止就行了，真要亲下去，得被人骂死。

    “好吧，我就随口提提。”

    张小蕊一听到林玄可能会被骂，立刻打消了念头。

    接着她又拿着剧本，指着里面一段台词，问道：“林爷爷，这里，我应该表达怎么样的情绪？按照我的理解，一个正常的人，不应该是惊讶的吗？”

    “剧本是死的，人是活的，你可以按照自己的理解来。”

    林玄这几天见识到了张小蕊的天赋，所以也打算让张小蕊用天赋自己去理解，看看到时候的效果会如何。

    毕竟有时候一些天才的想法，甚至有可能超过原著。

    “好吧。”

    张小蕊听到林玄的话后，再度陷入了沉思。

    显然，她找到了自己真正想做的事情，接下来就是对这部戏不断思考。

    林玄没有打扰他，见时间差不多了，就直接回房间睡觉。

    在他睡觉的期间，网上变得非常热闹，所有人都在讨论着林玄和林峰明天下午3点钟开始PK的事情，多个平台的热搜全是他俩。

    这种情况下，配合逗鱼的各种宣传手段，如今关注这件事情的人数起码达到了五千万之多。

    而在逗鱼官方频道里面，即便没有开始直播，时间是凌晨两点，也有足足一百多万人，在这里面准备通宵等候。

    他们似乎害怕到时候进直播都得排队！

    更离谱的是，他们两人准备PK的歌剧院的门票，早在六天前刚开始销售的那天就被抢购一空。

    现在在网上，前排座位的门票，都已经卖出一万一张的程度，并且价格还在不断飙升，俨然有突破五万的架势！

    这等热度，可以说是全华夏首次出现！

    以至于林玄第二天早上起来的时候，就发现自己人气值又到账了一亿，现在已经达到了七亿之多！

    距离十亿，只差三亿！

    果然制造一些热点来的人气值，远比你老老实实搞创作要高啊。

    就这么一个热点，这几天给林玄足足带来四亿多的人气值！

    也不知道接下来比完赛后，林玄又能拿到多少。

    不想那么多，林玄起床洗漱过后，就和张小蕊还有苏梦她们吃了个早饭，随后便一起出门，前往江市歌剧院。

