    陈思琪看到闺蜜发脾气，笑着接过两瓶酒：“雯雯，这两瓶酒我替唐明喝了吧，你别生气了。”

    她仰起玉颈就准备喝。

    唐明却将她手中的酒瓶夺过来，重重放在桌上。

    “一个女孩子家家喝什么高度酒？”

    唐明皱眉看着她，训斥道：“高度酒喝多了伤身，明天还有课。”

    “再说了，要是柳姨知道你和高度酒肯定担心，别喝了，这都快十一点了，要是没什么事我就送你回去。”

    他有点不耐烦，拉着陈思琪的小手就准备离去。

    “不准走！”

    田雯雯满脸怒容：“你算什么东西啊，这是我的生日晚宴，让你进来就已经很给面子了！”

    “思琪是我闺蜜，她愿意陪我，你凭什么让她走？”

    “要走你走，赶紧滚，害得我心情都不好了，赵鹏，赶紧让他滚。”

    赵鹏放下酒杯走了过来。

    除了他，还有另外几个高瘦的男子也跟随而来。

    “唐明，给我个面子，你自己先离开吧？”

    赵鹏淡淡道：“希望你能理解，这毕竟是雯雯的生日晚宴，你既然不给面子那也没得朋友做。”

    一边说话，他将右臂搭在唐明肩膀上。

    “你这是要强迫我走？”

    唐明语气有些玩味。

    “唐明，别给脸不给脸，这里不欢迎你赶紧滚！”

    赵鹏也发了火气，搭在唐明肩膀上的右臂猛然用劲，想要将其扳倒在地。

    可他高估了自己的实力。

    第一下，唐明纹丝不动。

    第二下他使出浑身力气，唐明还是不动。

    唐明淡淡道：“给了你两次机会，事不过三，再有一次你就要吃苦头了。”

    田雯雯不满的嘀咕：“赵鹏你在搞什么，怎么连你也变废物了。”

    “草泥马的。”

    赵鹏当众丢了面子，还被女友嘲讽，顿时来了怒火。

    “给我倒下！”

    他暴喝一声，几乎用出吃奶的力气，甚至还取巧用脚去绊唐明。

    唐明的回击也很简单，肩膀猛然一抖。

    “嘭——”赵鹏整个人被弹飞，狠狠摔出七八米，直接砸在门框上才倒下来。

    这突然的一幕，让在场众人都看傻了。

    赵鹏可是附中篮球队的队长，身形高大体格健壮，身高一米九，比唐明高出半个头。

    这样的身体差距，唐明手都没动，就把赵鹏甩出去了？

    “他妈的。”

    赵鹏脸色涨得通红，他倒是没受伤，就是感觉自己很丢脸。

    “劝你还是别动手了。”

    “继续动手，待会真受伤可别怪我。”

    唐明淡淡开口，他先前只是用巧劲崩飞对方，并没有下死手。

    否则。

    以赵鹏的体格，非死即伤。

    “你刚刚肯定耍诈了，真要打，你不是我对手。”

    赵鹏说着狠话，其实内心也有些心虚。

    就在这时，一名女孩惊慌失措的跑回包厢，算是瓦解了赵鹏的尴尬。

    这个女孩叫王莉，也是田雯雯的闺蜜。

    “莉莉，你怎么哭了？”

    陈思琪赶紧岔开话题，想要将众人的注意力从唐明身上转移。

    “思琪，雯雯，呜呜呜，刚才有个猥琐大叔非礼我，他，他动手摸我。”

    王莉小脸上满是惊慌。

    “我靠，我的生日宴会上，怎么尽出些这种烦心事！”

    田雯雯俏脸上顿时布满阴云：“这酒吧是我表舅开的，敢在这里欺负我的人，找打！”

    “走，今天必须把这个场子找回来。”

    她拉着王莉准备出去找人。

    可还没走出去，只见一个醉醺醺的肥胖男子，脖子上戴着大金链子，肥脸上海印有一个巴掌印。

    “麻辣隔壁的，小贱人你敢打我？”

    肥胖男子双目盯着王莉，满脸凶残：“不就是一个酒吧公主吗，跟老子装什么清高，打了老子，今天非得把你驯服了。”

    田雯雯脾气也爆，双手叉腰就开始怒骂：“死肥猪，你妈才是酒吧公主，你们全家都是酒吧公主。”

    “什么玩意，猪头猪脸没人样，还不撒泡尿看看自己长啥猪样。”

    “就你这种猪头，出来玩也不嫌恶心。”

    一番精彩绝伦的怒骂，肥胖男子被骂得一愣一愣，过了半响才反应过来。

    “贱人，你敢骂老子！”

    肥胖男子轮着拳头就要冲上来，也不知道他是不是嚣张惯了还是酒喝多了，丝毫不顾敌我人数差距。

    他只有一个人。

    而田雯雯这边足有一个包厢的人。

    “呯——”赵鹏从后面捡起一个酒瓶砸过来：“死肥猪，你他妈想找茬是吧？

    一起上，使劲打。”

    几名男生一蜂窝冲上去。

    就连田雯雯，都满脸兴奋的上去踩了几脚。

    没几下，肥胖男子满头是血的躺在地上呻吟，双手抱着脑袋蜷缩着，也幸亏是身上肥肉多，要是个瘦子还真抗不了打。

    “死肥猪，敢得罪姑奶奶我，现在知道错了没？”

    田雯雯满脸倨傲，踩着男子的脑袋耀武扬威。

    “你们完了，敢打我，你们全部都要完！”

    肥胖男子捂着脑袋，依旧叫嚣不已。

    “我呸！”

    “听你口音是外地人吧，他妈的外地人也敢在中海嚣张，行不行老子叫人在中海废了你？”

    赵鹏啐出一口吐沫，满脸不屑。

    他现在在唐明这里吃了瘪，满腔怒火全部发泄在对方身上，不解气狠狠踹了几脚。

    殴打了一阵，似乎是打累了。

    田雯雯这才挥挥手，倨傲道：“赶紧滚吧，今天是本姑娘生日，也怪你运气不太好，选择这个时候来找茬。”

    肥胖男子此时真的变成猪头了，满脸是血，听到这话后不敢多留，连滚带爬跑了出去。

    越过包厢门的时候，他眼眸中闪过一道狰狞恨意。

    田雯雯等人自然不会发现这道恨意，但唐明捕捉到了。

    唐明不着痕迹的皱了下眉头：“陈思琪，我们走吧，待会可能会有点麻烦。”

    “哦……”陈思琪也被先前的事吓住了，没心思继续玩准备离去。

    “思琪，你听他的干什么。”

    “这KVT是我表舅开的，有专门的保镖你怕什么呢？”

    田雯雯撅着小嘴，不满道：“而且我的生日蛋糕还没吃，再怎么也要一起吃完蛋糕吧。”

    

