    这两声突如其来的枪声，让场面变得有些混乱，很多特务没有看到左重的动作，只知道站在那聊天的两位处长一下子就没了踪影。

    糟糕。

    有刺客。

    正在外围指挥的邬春阳和归有光愣了几秒钟，眼睛瞬间红了，一边寻找掩体，一边朝着事发现场拼命靠近，心中虔诚祷告着什么。

    从民国二十二年起，那么多次患难与共，那么多次同生共死，多少敌人倒在他们脚下，一向算无遗策的副处长怎么会在这翻了船。

    不管别人说左重如何的两面三刀、如何的阴险毒辣，自己这些人最清楚，有这样一个不贪功、不诿过的长官，是件多么幸运的事。

    所有人都明白，不是副处长的提拔，很多有能力却无背景的人只能在最底层继续厮混，比方说古琦、宋明浩等等一干情报科老人。

    在国府其它部门，没有硬邦邦的关系加上硬邦邦的金条，想升官做梦去吧，岗位越重要，位置越关键，给长官们的诚意就要越足。

    拿古琦的情报科长举例，光是见面礼就不能少于五万大洋，事办成后的谢礼另算，空手那是万万不行的，党国是个讲规矩的地方。。

    “MD！”

    归有光更是眼中带泪，全靠左重的运作，否则自己恐怕还在北平城郊外喝西北风呢，别说是成为尉级军官，能活下来就算是命大。

    华北的局势一日三变，情报人员的投胎率仅次于东北地区，北平站的成员几乎换了一茬，连副站长都死了俩，哪有本部这般舒服。

    他咬着牙恶狠狠的发誓：“要是...真出了事，老子就带人杀光沪上的地下党, 咱们特务处不愿意掺和一些事, 可不代表怕了他们。”

    “好了, 别胡说了。”

    邬春阳黑着脸训斥了大光头一句，躲在一個消防栓后扫视了一眼附近的地形，大脑飞速运转, 然后指着远处的钟楼斩钉截铁说道。

    “你立刻带人围住那里，枪声方向的制高点很多, 但都是商行与住宅, 地下党没那么多经费租用, 钟楼进出自由，刺客一定就在那。

    记住, 只要围住就行，不得轻举妄动，另外通知其他弟兄以事发现场为圆心, 迅速封锁一公里内的道路, 重点排查携带行李的人。

    听枪声, 刺客用的应该是日制有坂式步枪, 这种枪很长，携带和转移都需要工具, 对方总不能正大光明的背着武器在闹市区行动。”

    做事情要分轻重缓急，他知道再愤怒也无济于事，现在最重要的是确认副处长的状态, 抓人和报仇得先放一放，他们必须要稳住。

    “好, 我就去。”

    归有光语气有些不甘心，说完挥挥手做了几个手势, 几个行动队成员猫着腰到了公路对面，他自己带另一队从马路中央直扑钟楼。

    这些人是情报科乃至特务处最精锐的行动力量, 实战经验非常丰富，他们明白面对这种居高临下的枪手，想活命就是一个字，快。

    什么跑S形和无规则运动，那都是找死，在射界内暴露的时间越长、面积越大，就越危险, 与其做无用功，不如尽快脱离射击范围。

    特务们一部分人单膝跪地持枪警戒，一部分人趁机跃进，如此循环往复, 迅速接近钟楼，行动中没有一丝犹豫和迟疑，非常专业。

    邬春阳布置完，转头看了看周围，只见一处人员拿着武器胡乱跑动，还有人撅着屁股趴那一动不动，仿佛这样就能对付刺客似的。

    这些人或许不都是废物，可缺少完善的备用指挥体系，在接连失去三位指挥官的情况下，难免各自为战，没有直接跑路都算好了。

    不过最惨的要属骆马，此人的尸体之前被人抬着，枪响之后谁还管得了这位行动队长啊，直接就将其扔到了一边，连块布都没盖。

    他的身体扭曲着趴在马路牙子上，灰蒙蒙的眼睛两目圆瞪，冷冷得盯着在场的特务, 配合着灰白的诡异肤色, 让人不禁头皮发麻。

    曝尸大街。

    这便是当狗的下场。

    而特务处的反应快的多, 早有人朝着另一处枪响位置跑去，冲在最前面的是铜锁，这家伙的战术动作像模像样，看得出下了苦功。

    邬春阳收回目光，脚下用力一蹬猛然向前一蹿，从消防栓移动到了一排汽车后，矮着身子顺着道路一点点往左重所在的汽车摸去。

    与此同时。

    徐恩增的脑袋瓜子嗡嗡的，前一秒还笑呵呵的商量着事，后一秒就被人薅着脖子拽到了车底，来不及询问枪声就响了，太突然了。

    面对这种生死攸关的事，他咽了咽口水，大腿抱得更紧了，打定主意就算死也不放开，今天幸亏带着姓左的，不然自己难逃一死。

    果然哪，就得跟好运道的人在一起，戴春峰能当上副局长，说到底就是靠这个学生，徐恩增若有所思，以后找手下得先去算算命。

    左重不晓得对方的心思，顺手摘下锃亮的手表放在地上，借着表盘上的反光，小心翼翼观察着钟楼上的动静，可惜没有任何发现。

    这也很正常，刺客的特点便是一击不中远遁千里，当然了，千里有些夸张了，撤退是肯定的，地下党不会傻呆在那里等他们围捕。

    他脸上露出了无奈之色，一个情报人员遇到己方的刺杀，不算什么稀奇事，某种意义上也证明了潜伏的成功，但太特娘的吓人了。

    只差一秒，甚至半秒，那两枚子弹就会击中自己的脑袋或者胸口，更令人担忧的是，随着形势的发展，这种事情将会变得更频繁。

    要不要跟老K坦白身份？

    左重心中闪过了一个念头，随即马上打消，将性命寄托在别人的身上无疑是危险的，况且干了这一行，怀疑和隐藏已经成了习惯。

    不是不相信组织，只是知道历史大潮走向，又为什么要头铁跟对方碰一碰，小琉球地下党多年后的那场劫难，足以说明一个道理。

    ——人，一定要靠自己。

    他收回手表陷入了沉思，既然不能泄露身份，那就用此事获得光头和戴春峰的信任，谁都想不到地下党欲杀之后快的人是地下党。

    “沙沙沙....”

    “快，包围钟楼。”

    一阵脚步声和熟悉的声音从公路上传来，左重愣了一下，歪头朝外面看去，正好看见归有光跟行动小组的成员分成两队齐头并进。

    他张嘴想了想，最终没有叫停对方，这个时候让手下过来能干什么，欣赏自己躲在车底的勃勃英姿吗，算了吧，那样人就丢大了。

    自己什么时候这么狼狈过，传出去还怎么做人，到时候别人一提统计调查局特派员，特务处副处长，说出来的肯定不是什么好话。

    车底战神左慎终？

    左重决不想成为赵二一般的人物，那不如死了算了，可是他不喊，不代表别人不喊，徐恩增见有人来了，嗷的一嗓子就叫唤起来。

    “来人，我和左特派员在这，快来人救命哪，那个大光头，老子看见你了，你们左副处长就在我身边趴着哩，左老弟，你说句话啊。”

    老徐声嘶力竭地喊着，好像生怕别人听不到一样，没办法，作为一处处长，他太知道手下的能力和水平了，跟着特务处更加安全。

    “我特么...”

    左重真想踹死这个苟日的，这是嫌丢人丢得不够大是吧，一个处长，一个副处长，被地下党打得屁滚尿流，非得喊人过来围观吗。

    “噗嗤...”

    归有光自认为受过专业的情绪控制训练，能做到泰山崩于前而面不改色，可今天还是在任务当中忍不住笑出了声，露出满口白牙。

    知道左重没事，他笑嘻嘻的转头命令道：“大家速度快点，副处长看着咱们呢，堵住所有出入口，无论男女老少一律不得离开此地。”

    “是。”

    情报科行动组的人挤眉弄眼的回答道，徐恩增吃瘪看得多了，副处长吃瘪真是第一次见到，要不说地下党厉害呢，以后得注意了。

    这帮家伙的表情，左重看得清清楚楚，气得牙根痒痒，心说要不是老弟兄，老子非得把你们一个个全扔到东北去，不，日本本土。

    此时，徐恩增鬼鬼祟祟的瞅了瞅，确认安全了，这才不动声色的放开某人的大腿，抹了抹油亮的大背头，装模作样的商量起工作。

    “特派员，这两个刺客来的有些有些凑巧，包括杀害骆马和击伤石振美的人也有问题，地下党似乎早知道我们设下埋伏，你怎么看。”

    “恩，不错。”

    左重眼睛眯了眯，徐恩增终究是在情报机关呆了几年，这么简单的问题当然看得出来，看来必须把对方忽悠瘸了，于是开口说道。

    “杀害骆队长的人是白细胞计划里的孙开，此人是老资格的地下党员，当初被你们策反或许并不情愿，这次便找了个机会再次背叛。

    看他的行动，明显是抱着必死的决心来的，可怕啊，所以我个人认为类似渗透计划的情报价值不高，因为无法分辨内线是否可靠。”

    徐恩增听他这么一通分析顿觉豁然开朗，心中松了一口气，只要不是沪上站再出问题就好，至于白细胞计划，确实得再研究研究。

    “科长，可以出来了。”

    邬春阳的脑袋悄悄出现在车底，脸上挂着淡淡的微笑，显然在情绪管理这方面学到了精髓，无论看到多好笑的事，也绝对不会笑。

    (长辈的事处理完了，明天恢复正常)

