    在经历过两次被萧峰强行打断话语之后，夜未明起初还感到特别的恼火，觉得自己好心帮他，对方居然如此不给面子，有点儿过分。

    但转念一想，发现萧峰已经在剧情收束力的作用下，亦或者是本身所经历的诸多事情的推动下，走进了一个死胡同。

    这让夜未明意识到，自己帮助萧峰和阿朱逆天改命的道路，绝对没有之前所想的那般简单！

    当然，这里的“不简单”，指的并不是在萧峰掌下救下阿朱这一件事。

    如果只是想要让阿朱不会死在萧峰的掌下，夜未明至少有着十八种以上的方法可以保住她平安度过这次危机。

    但他想要化解萧峰最终的悲剧宿命，就不能够光想着如何解决眼前的燃眉之急。

    而是必须要从之前提到的十八种方法之中，选出一种对未来计划更加有力的方案，来进行实施才行。

    因为直觉告诉他，阿朱身死的这个剧情，对于萧峰宿命的影响之大，还要远远超过自己之前的预计。

    心念一动，夜未明忽地手腕一翻，一枚做工精美，却充满了异域风情的戒指便出现在了他的手掌之中，正是因陀罗之誓！

    看着手中的戒指，夜未明喃喃说道：“萧峰、天王、帝释天、因陀罗……”

    一旁的三月见夜未明非但不回答自己的问题，反而忽然变得神神叨叨起来，知道他应该是想到了什么十分重要的事情，于是连忙压低了自己的脚步声，甚至就连大气都不敢喘上一口，生怕自己一不小心发出的任何声音，打扰到夜未明的思路。

    在沉吟良久之后，夜未明的眼神忽然变得明亮了起来，这才发现自己在不知不觉间，已经带着三月走出了小镜湖的范围，不禁为自己之前的失神而自嘲的一笑，跟着手腕一翻，一直白鸽已经出现在他的手上之中，随着他的手腕一抖，径直朝着武当山的方向飞去。

    照例，在飞鸽离体一米之后，在半空之中消失不见。

    【血赚，我现在遇到了一件十分棘手的事情，急需要一份攻略的帮助。】——夜未明

    而殷不亏似乎很闲，消息秒回。

    【啥攻略？】——殷不亏

    【萧峰攻略。】——夜未明

    【？？？】——殷不亏

    之所以会发出来三个大大的问号，是因为殷不亏实在想不明白，明明有着天龙主线剧情攻略在手的夜未明，为什么会突然提出来这样的一个奇怪的要求。

    而夜未明也知道自己之前的话说得不太明白，于是又紧跟着发去了另一只鸽子。

    【具体的情况我现在很难清楚的向你解释，因为我自己也说不太明白各种缘由。但我现在需要一份与萧峰这个人有关的详尽攻略，越是详尽越好。

    但凡是你能想起来的，哪怕只是一个微不足道的小事，亦或者一句话，都尽可能的帮我罗列出来。

    另外，这份攻略要的很急，不论你能想出来多少细节，请务必将攻略在天黑之前发给我。

    作为报酬，我的剑中之剑，可以在华山论剑期间借给你来使用，助你夺取一个更好的名次！】——夜未明

    【真哒！？╰(*°▽°*)╯

    ∠(°ゝ°)保证完成任务！】——殷不亏

    光从这封邮件之中所附带的两个小表情，夜未明便能想象得到对方此刻惊喜若狂的模样。

    事实上，作为朋友，夜未明在得到巨阙之后，就算把剑中之剑送给殷不亏也不会如何舍不得。但他如果真的那么做了，反倒会让对方不好意思接受，说不得还要彼此客套好半天。

    但现在对于夜未明来说，最重要的东西就是时间！

    他必须要赶在今晚三更之前，将各种的关系与自己心中的疑惑彻底缕清才行。

    在此期间，不论是殷不亏用来书写攻略的时间，还是他用来分析其中要素的时间都显得极为紧迫，又哪有功夫用来客套扯皮？

    结束了鸽聊，夜未明这才转回头来，对三月说道：“你放心吧，阿朱本身便曾经对我有恩，加上萧峰也是我很敬佩的一个大英雄，自然不会眼睁睁看着悲剧在眼前发生的。”

    微微一顿，神色又马上恢复严肃说道：“不过此事并没有表面上看起来那般的简单，具体的操作我还需要等拿到殷不亏的详尽攻略之后，再进行一番分析推演才行。不过在此之前，倒是可以暂时放松一下精神，所以……我选择亲自下厨，你想吃点什么？”

    三月闻言顿时大喜，立刻开始思考起自己究竟该点上一些什么美食，来犒劳一下自己的五脏庙。

    就在这时，却是忽然又见到一个鸽子飞来。

    夜未明见状不由眉头微皱。

    话说，殷不亏那家伙知道自己着急还不抓紧写攻略，没事总放什么鸽子？

    还是说，他只是随便写出来一点东西，便打算将这件事情糊弄过去？

    这可不是血赚兄一贯的作风啊！

    带着这样的疑惑，夜未明点开了好友列表，却发现在其中闪烁的并不是殷不亏的头像，而是将进酒。

    【我这边的准备工作已经完全就绪。夜兄方便的话，请速来无锡松鹤楼，商量一下后续的计划。】——将进酒

    看到这则消息，夜未明的脸上不禁露出一丝惭愧的神色，转回头对三月说道：“不好意思了，我亲自下厨的计划必须要取消了，而且，还要麻烦你跟我去无锡松鹤楼去见几位朋友。”

    三月脸上原本兴奋的表情瞬间消失，口中不情不愿的吐出一个字来：“哦。”

    ……

    当夜未明带着三月赶到松鹤楼的时候，将进酒等人早已经聚齐，甚至餐桌之上，已经摆满了各式各样丰盛的菜肴、美酒。

    夜未明现在遇到了思维瓶颈，自然没有心情和他们多扯没用的废话。方一落座，便直截了当的对将进酒问道：“将兄，那边的具体情况如何？”

    将进酒微微一笑，随之将夜未明与三月组进队伍，跟着便发出一个物品链接说道：“我从丁春秋的手里拿到了这个。”

    春秋鸩羽扇（封印）：星宿派掌门人丁春秋的随身兵器，看似轻柔，实则内中还有剧毒。因为其作为丁春秋暂借给你的信物，所以无法进行装备。

    在距离阿紫十丈范围内以内力催动，可以召唤出星宿老仙丁春秋亲临，捉拿叛徒！

    见到这个扇子的属性之后，夜未明的脸上顿时浮现出一丝玩味的笑意。

    丁春秋，没了！

    这时，却听将进酒说道：“那个丁春秋偏居一隅，但却自视甚高，根本就没有把北乔峰、南慕容这样的中原高手放在眼里。”

    “听我说起了今天的遭遇之后，先是将我臭骂了一顿，然后便将这个扇子交给我，还说如果下次捉拿阿紫的时候再有人阻拦，他就会亲自现身捉拿叛徒。”

    “不过同样的，如果通过这种方式来完成任务，奖励也肯定是大打折扣的。起码之前说好的《化功大法》秘籍，是想也不用想了。”

    听将进酒说道这里，队伍里的小伙伴们都不由露出了会心的微笑。

    毕竟，他们今次的目的从来都不是完成什么丁春秋的任务，而是要把丁春秋从星宿海里面引出来，然后直接弄死！

    只要杀了他，还怕爆不出《化功大法》的秘籍吗？

    这时，却听一旁的凡夫俗子忽然问道：“话说，此事咱们已经计划了那么久，此刻更已经到了即将成功的关键时刻，将兄还没有和我们说过那个丁春秋具体的等级是多少呢。”

    “别到时候把成功把丁春秋召唤出来，结果却发现打不过，那就尴尬了。”

    将进酒微微一笑，同时爆出了一个让所有人都没有想到的答案：“145级。”

    刀妹闻言顿时一愣：“这么低？”

    将进酒耸了耸肩：“也许他一直以来都有隐藏自身的实力吧？但那个老家伙平时在门派之内表现出来的等级就是145级，从来都没有变过。”

    而夜未明则是则是开口说道：“根据各大门派重要NPC的普遍情况来开，一个NPC在平时没有任务时所表现出来的等级，在很大程度上就可以将其判定为其常态下的真实等级，就算有所差距，也肯定相差不大。就好像萧峰表现出来的等级一直都是195级，黄首尊和张三丰则是200级。”

    微微一顿，又继续说道：“为了稳妥起见，我们可以假设他的真实实力是一个155级且擅长用毒的常态BOSS本体。”

    “以这个标准来安排计划，在战术方面安排得更加谨慎一些，应该就不会出现任何意外了。”

    将进酒表示赞同的点了点头，跟着立刻追问道：“夜兄有什么好的提议？”

    夜未明果断摇头：“具体的计划，想来将兄早已经有所安排了，所以还是先说说你的，如果我没有发现什么问题，咱们便按照你的计划进行。”

    “如果有问题，我再在你的计划基础上进行一些补充，当然也欢迎在座的所有人踊跃发言。”

    “大家一起围绕着将兄提出来的计划，各抒己见慢慢进行修改完善，相信一份完整的计划，很快便会彻底的成型。”

    将进酒虽然也很不爽自己的计划别人推翻的感觉，但奈何这次是他有求于人，于是只能无奈的说道：“那就有小弟抛砖引玉好了。大家为了这事儿已经忙活了一个上午，现在都别闲着，先吃着喝着，咱们边吃边说，两不耽误。”

    众人在将进酒热情的招呼之下，纷纷开始动筷。

    而将进酒也是挑着距离自己近的菜肴吃了两口，之后方才说道：“我现在虽然已经在掌握了随时可以召唤丁春秋的关键道具，但这个道具的触发却是有一个先决条件，那就是必须要在距离阿紫十丈之内才可以进行召唤。”

    “原本，丁春秋和萧峰、大理段氏的人非亲非故，就连阿紫也绝对不会帮他，所以这些NPC的存在，并不能成为我们击杀丁春秋的阻力。”

    “但是这些人，却是每一个都有着出手保护阿紫的理由。”

    说着，看了一眼坐在一旁只顾吃菜，看似对一切漠不关心的落渊，耸了耸肩道：“我之前已经答应了落渊兄弟，在弄死丁春秋的任务之中，要顺便送阿紫那个心思歹毒的小丫头一并归西，完成他之前所接到的任务。”

    “所以，我的提议是，咱们可以提前设计一个针对丁春秋的陷阱，先将阿紫引到那里，然后在召唤出丁春秋，把他们师徒两个一窝端！”

    听将进酒说到这里，刀妹不仅皱眉问道：“怎么引？”

    将进酒闻言，脸上顿时露出了自信的微笑：“我之前已经说过了，星宿派的毒功，修炼时是需要消耗许多毒虫的，而且越是珍贵、稀有、毒性越大的毒虫，效果对毒功的裨益也就越大。这一点不光是普通的毒功，甚至就连作为镇派武学的《化功大法》也不例外。”

    “所以，我们只需要尽量收集在小镜湖附近，哪里有着大量毒虫聚集的消息，并将之透露给阿紫得知，就可以吸引阿紫主动带着能拥有捕捉毒虫能力的神木王鼎，去那里练功。”

    “而且，因为《化功大法》是星宿派的邪功，阿紫肯定不敢当着别人的面来修炼。自然只能一个人偷偷的出来跑练功……”

    “到时候，搓圆捏扁，还不是任由咱们说了算？”

    听到将进酒的计划，众人不禁齐齐点头，就连夜未明也感觉这个计划并没有什么毛病，完全可行！

    于是乎，众人便在将进酒所提出计划的基础上，在一些细节方面进行补充和完善。一边吃喝，一边商量问题，倒也气氛倒也十分融洽。

    而其中最主要的变故，主要共有两点。

    第一，便是夜未明提出来的，将毒虫消息透露给阿紫这件事必须要做的尽量隐蔽一些，而且不能有将进酒等人出现，否则很容易打草惊蛇，平添变故。

    于是乎，夜未明顺势引荐了因为需要修炼《倾城之恋》而急需海量修为点数，而且特别喜欢上电视的小桥，让她也加入到了这场注定会轰动整个游戏的围杀丁春秋计划之中。

    第二点，则是由一项沉默寡言的落渊提出，他认为之前众人之所以能够如此顺利的切入小镜湖剧情，实则是因为他们的行为，顺应了剧情收束力的影响，自然要简单许多。

    但现在想要提前弄死丁春秋，等会破坏后续的一系列主线剧情，所以难度肯定没有看上去那么简单。

    不过问题具体到底出现在哪里，他也说不上来。

    对此，将进酒虽然也十分重视，但事情到了现在这个地步，已经是箭在弦上不得不发，也容不得他再做犹豫。

    而夜未明，现在更加不会把珍贵的脑细胞浪费在这件事情上。

    因为，还有一件更加重要的事情在等着他去做。

    为了保证这件事情万无一失，他甚至宁可临时把小桥找来，也要留一个三月在身边，以保证在事情万一出现了超出掌控的变化时，也有一个照应。

    ……

    是夜。

    小镜湖，青石桥。

    一个高大伟岸的身影缓缓踏足石桥之上，每一步迈出，都有浓烈的杀机笼罩四野。

    在这股仿佛凝如实质的杀意之下，就连周围的蝉、虫、蛐蛐，都停止了鸣叫！

    来者，正是萧峰！

