    苏黎听在耳中，便明白这是她晋升到5级心灵术士后将要领悟的灵源之术，显然一个应该是冰属性，一个是火属性，至于效果，从名字来看，应该是相似，可以说选哪一个应该差别都不大。

    想到她已经拥有了两件冰属性的君主装备，拥有额外的可以提升5%的冰元素伤害，如果选择冰之瞳，可以提升伤害，便开口道：“冰之瞳吧，正好和你手上的冰封之杖配上了。”

    “嗯。”徐雪慧很听他的话，立刻点头，选择了“冰之瞳”。

    随着冰之瞳领悟掌握，她立刻施展，一双大大的眸子里，隐隐出现了冰寒之气，朝着冲往自己的荒鬼看去，突然间，这荒鬼被她一盯，便似遭受到了可怕攻击，身体表面，立刻开始冰冻。

    苏黎看在眼里，微微一惊，这冰之瞳有些可怕了，这怪物被她只是看了一眼竟然就结冰？

    徐雪慧顺势上前，右手的冰封之杖打了上去，就将这冻成冰棍的荒鬼击得粉碎，收获灵源。

    苏黎感觉使用红月龙斩还没有使用黑电雷光来得快，将武器收了起来，双手融合了六种特殊能力，各自持着一条由六种能力融合为一化为的粗大雷光。

    他双手朝着哪里指去，这雷光便延伸到了哪里，一击之下，那巨骸荒鬼立时被劈成焦炭。

    每击杀一只巨骸荒鬼，都能收获15枚灵源，感受着体内拥有的灵源数量在不断的跳动着，苏黎有些兴奋，照此速度，他距离突破不远了。

    很快，他便连杀了七只巨骸荒鬼，收获了105枚灵源，他现在拥有的灵源数增长达到了2220枚。

    徐雪慧掌握了第三种灵源之术，冰之瞳，以冰之瞳结合青蚨符，加上冰封之杖，以及她是隐藏着的特殊职业，不知不觉，她已经拥有了中等战力。

    苏黎连着杀死了七只巨骸荒鬼，再朝着前方看去，发觉迎面那成片的废墟之中，又出现了二三十只的巨骸荒鬼，全都在发出若有若无的咆哮，朝着他们这里冲了过来。

    徐雪慧晋升到了5级后，她再次杀死荒鬼，每杀一只，就只能收获15枚灵源，苏黎因为比她高一个等级，所以要少收获5枚灵源。

    苏黎发动“蜘蛛行走”，将实力弱小很多的荒鬼交给徐雪慧，自己则主动迎着这些实力更强大些的巨骸荒鬼冲了上来。

    双手之间，不断释放威力巨大的黑电雷光的攻击，每一击都蕴含着可怕的能量，这些巨骸荒鬼虽然是八级的怪物，但实力也只是接近五级的稀有兽将，还比不上真正的五级稀有兽将，抵挡不住苏黎的攻击，一具接一具的被劈得散了架。

    两人一边与这些怪物厮杀，一边慢慢往废墟深处接近，苏黎拥有的灵源数量，慢慢超过了两千五百枚。

    当他们将要抵达这片废墟尽头，随着一声尖厉的嘶啸响起，一片残破不堪的建筑物被掀翻，一只长达二三十米、形似蜈蚣般的白骨怪物出现，那由大量白骨形成的巨尾一拍，就凌空朝着苏黎和徐雪慧扫了过来。

    这只形似蜈蚣般的白骨怪物远比那荒鬼和巨骸荒鬼强大得多，甚至于连之前被他斩杀的地府大将，也没有它强大。

    几乎是同一刻，苏黎捕捉到了这只巨型白骨怪物的资料。

    “名称：荒鬼王，等级：九级，荒鬼王是这些荒鬼中的王，掌握着可怕的荒鬼之力，它是由一只特殊的巨骸荒鬼借来了地府深处的某种力量而蜕变诞生，隐藏关于这个地府的一些秘密，击杀荒鬼王，也许能够窥视到关于地府的一些隐藏着的秘密。”

    感应这道讯息，苏黎心头微微一动，这荒鬼王是借来了地府深处的某种力量，击杀它，有可能获得关于这地府的一些秘密？

    这个讯息让苏黎有些好奇，意念一动，召唤六臂恶魔虚影降临，抵挡荒鬼王挥拍过来的巨尾，同时拉着徐雪慧迅速后退，拉开与它的距离。

    “轰”地一声，六臂恶魔虚影被荒鬼王白骨巨尾在瞬间扫得破灭开来，那挟带着的厉风刮起了地面的瓦砾碎石，一时之间，竟飞沙走石，声势极为惊人。

    荒鬼王的巨尾拍空，苏黎拉着徐雪慧避开，它发出若有若无的尖啸，庞大躯体猛地腾空而起，一纵数十米，凌空冲撞上来。

    苏黎脸上露出了凝重神色，立刻进入了两米高的“天魔真身”状态，迎着冲撞上来的荒鬼王，双拳齐出。

    “轰”地一声巨响，徐雪慧退到了远方，就看到了那荒鬼王被撞击得高高往上翘了起来，而苏黎却比它更惨，身体直接就翻滚着倒飞了出去，重重砸在数十米开外的一处废墟上，那残破着的建筑物废墟立刻炸了开来，被撞出一个坑洞。

    刚刚双方撞击，苏黎竟然不敌荒鬼王，吃了个大亏。

    胸膛气息翻涌，苏黎身子一翻，重新站了起来，嘴里发出一声低吼，原本两米高的身体再一次膨胀起来，他已经开启了超限者，进入了最强状态。

    只刚刚一击他就明白了，眼前这荒鬼王的实力很恐怖，比那七级稀有兽将还要强横，几乎不逊色于五级的君主怪物，就算是苏黎，也需要全力以赴。

    进入最强状态，体内掌握着的最强大力量已经超过了四十八万斤，身体之内，“黑能雷”“高压电击”“万伏电击”“黑玄光”“黑暗之力”“千影”，六种特殊能量融合为一，天魔真身缭绕着黑色的雷光，双足一蹬，凌空而起，又一次朝着荒鬼王冲撞上去。

    “再来——”

    苏黎低啸，眼前的荒鬼王堪比五级的君主，换了之前的他，面对五级君主，需要动用所有手段，甚至是君主技能，才能斩杀。

    但现在的苏黎比之前又强大不少，体内力量由原本的四十万斤提升达到了四十八万斤，再结合六种特殊能量，自信已经能够与这荒鬼王一战。

    荒鬼王摆动身躯，体内流淌着浓郁的荒鬼之力，迎着冲上来的苏黎，用自己那白骨聚集形成的头颅，与他撞击在了一起。

    徐雪慧没有插手，她对苏黎充满信心，只是在一边杀死那些靠近她的荒鬼。

    随着晋升到5级，她的实力提升，击杀这些荒鬼，也越发轻松起来。

    半空中响起了“咯嚓”脆响，苏黎与荒鬼王撞击在一起，双拳迎面打了过去，一道道的粗大雷光爆发出了“劈哩听啦”的脆响，在瞬间就将荒鬼王吞噬，顺着它的头颅延伸到了全身。

    荒鬼王的身体上突然爆出大量火光，整具骸骨就像着了火。

    这是雷电的威力太强大，击中荒鬼王的身体爆出来的火焰。

    随着这全身出现剧烈火焰，苏黎踩着“蜘蛛行走”，绕着这庞大的荒鬼王疾奔，双拳以超高速度持续不断的轰了过去，每一拳都挟带着一道道的黑电雷光，拳头落下，便有爆裂开来骨头飞溅出去。

    等苏黎绕着这荒鬼王一圈，至少打出了上百拳，他掌握着的特殊能力，由六种变成了七种、八种，融合进去的能力越来越多，拳头挥出来的威力越来越强。

    这荒鬼王的庞大躯体在剧烈抖动，大量骨头变成了焦黑色，甚至冒出了火焰。

    突然间苏黎发出一声低吼，他全身都笼罩在了恐怖的黑色雷光之中，便如同一尊神灵，猛地跨步往前，双拳再一次的重重轰中荒鬼王。

    此刻，他双拳之中融合的特殊能力，已经达到了十种。

    十种特殊能力融合为一，再加上他天魔真身里拥有的四十八万斤巨力，爆发出来的力量，何等可怕。

    随着这最后一击，只听得哗啦一声刺耳暴响，荒鬼王的身体被恐怖的黑电雷光完全吞噬了，进而彻底暴散了开来。

    看着这长达二三十米的荒鬼王完全散了架，苏黎这才轻轻吁出一口气，停了下来，慢慢收敛了身体表面的雷光。

    之前想要斩杀一只五级的君主，他需要在天魔真身的状态下，加上各种特殊能力融合，再加上技能的威力，才能斩杀，而现在，凭借着天魔真身和十种特殊能力融合为一，终于成功将眼前这几乎不逊色于五级君主的荒鬼王击杀了。

    一道灵源出现，没入他的额头之中，脑海里，讯息出现。

    “6级神圣骑士：灵源2545/4000”

    击杀眼前这强悍的荒鬼王，他足足收获到了40枚灵源，紧跟着这灵源之后，又出现一道光，咻就没入他的胸膛之中，他的脑海里，出现了新的讯息。

    “名称：石片符纹，可以开启真正地府的钥匙，可惜，已经破损，其它用途未知。”

    感应着这道讯息，苏黎愣住了，忙着伸出右手，胸膛之中，便有一物慢慢飘浮出来，很快被他拿到了手上。

    这是一片约有半个巴掌大小的石片，呈不规则形状，看起来并不完整，而是残缺了，表面有着十分精细的纹路，刻画着十分复杂的符纹。

    苏黎虽然看不懂这些符纹，但对比刚刚获得的讯息还是知道这石片符纹是一柄开启真正地府的钥匙，只是现在已经破损，没想到击杀这荒鬼王，会获得这种东西。

    荒鬼王虽然死了，但四周的荒鬼和那些巨骸荒鬼并没有完全散去。

    苏黎看到有荒鬼和巨骸荒鬼朝着自己这里涌来，便打开蜃界，先将这石片符纹丢了进去，迎着这些荒鬼冲去，准备先将这些荒鬼和巨骸荒鬼清除。

    以他的实力，击杀这些荒鬼和巨骸荒鬼并不困难。

    大约花费了十几分钟，能够看到的荒鬼和巨骸荒鬼，终于都被他和徐雪慧清除了，再也看不到一只游荡着的荒鬼。

    苏黎拥有的灵源数量，已经由原本的2545一举突破达到了3000枚，徐雪慧收获同样很大，晋升到5级后，她现在拥有的灵源数量，已经拥有了五六百枚。

    看着满地碎裂的骨头，两人都有些疲惫了，找了一处地方坐下休息，苏黎打开蜃界，从中将那石片符纹取了出来。

    “丫头，这是我刚刚杀那荒鬼王获得的石片符纹，据说是打开真正地府的钥匙，只可惜现在破损了，不知道还有没有效果。”

    苏黎总感觉徐雪慧与这里有着某种关系，她对这一切似乎太熟悉了，所以他决定将这石片符纹拿给她看看。

    徐雪慧看到这石片符纹，先是一怔，然后忙着接了过来，然后轻轻抚摸着这块小小的石片，喃喃道：“想不到……”

    “想不到什么？”苏黎看着她的反应，心头一动，忙着询问。

    徐雪慧似乎在想着什么，微微低垂着头，一直没有反应，似乎这残破的石片符纹，让她想到了什么。

    苏黎见状，也没有说话，只是在一边默默的陪着她。

    半晌，徐雪慧抬起头来，道：“有了这个，指引……也许可以……找到真正地府。”

    她说完站了起来，原本有些低落的情绪一扫而空，小脸又隐隐露出一丝兴奋的神色。

    苏黎也休息好了，跟着她站了起来，道：“这么说的话，难道说这个世界上还真有民间传说中的地府？”

    心想如果真有地府，难道也有那传说中的阎王和判官？越想越觉得这也未免太过玄乎，很难令人相信。

    不过看徐雪慧现在这表现，似乎她真能带着自己找到那所谓地府，到时只要进入一看，便知真伪。

    徐雪慧愣了愣，似乎不知道该怎么解释，只能摇摇头，看着手上的石片符纹，像在观察着什么，然后抬起手，朝着其中一个方向指去，道：“应该……在那个方向。”

    她一边说一边就拿着这石片符纹，开始朝着那个方向走去。

    苏黎跟在了她身边，见徐雪慧越走越快，到最后几乎是奔跑了起来，她的一双眸子也越来越亮，似乎已经隐隐看到了什么。

    很快，他们就穿过了这片废墟，在他们前方，出现了大量巨型圆柱，这些圆柱很大，直径都超过了两米以上，只是基本上都倒塌了，大多都只残留着一些底座，其中最高的一根圆柱，也没有超过十米。

