    轰！

    几乎就在来人话语声落下瞬间，其左手上那宛若机械臂般的护臂中，便射出一道紫色火炎。

    这火炎来的极为突然，眨眼间便到了二人头顶。

    还不等两人有所动作，火炎形态蓦然一变，竟是化作一张大网将狱寺笼罩在了当中。

    “嘶~好烫！”

    狱寺下意识的挣扎，可当触碰到大网上的火炎后，却被烫的一缩手：“这是……死气之炎？”

    死气之炎？

    纲吉看着那紫色的火炎，如果没记错的话，在安言与D·斯佩多的战斗中，斯佩多就使用过类似的火炎。

    而且……

    眼前这个女人与那时的安言与斯佩多一样，都点燃了指环上的火炎。

    “你在发呆吗？”

    护目镜女人上下打量着纲吉，最后目光落在其脖子上所挂的指环上，道：“为什么不使用指环……还是说你还不会使用指环？”

    关于女人的话，纲吉并没有感到意外，因为安言曾经不止一次跟他说过，让他想办法点燃指环的火炎。

    但因为心里有些抗拒彭格列指环的缘故，纲吉一直都没有去试过。

    而且现在重要的是……

    “你为什么要袭击我们？”

    纲吉一脸的莫名其妙，如果这是十年前也就罢了，可这里可是十年后啊！

    为什么自己和狱寺来了还不到十分钟，就遭受到了不认识的人袭击？

    这种莫名其妙的事，以前也发生过，而且每次袭击他的人，都是将自己错认成了安言。

    还是那句话……

    这里是十年后，就算是安言，也不可能惹到十年后的人吧，他又没来过……

    “额，他真来过……”

    纲吉嘴角突然一抽，他突然想起，安言真的有来过十年后，而且回去时还显得很狼狈。

    “那个……”

    纲吉犹豫了一下，一脸诡异的问道：“你要寻仇的人是不是安言？嗯…就是一个长得和我很像，但身高比我高些，发型虽然差不多，发色要偏金一些的人？”担心对方不知道安言的名字，纲吉很有‘兄弟情义’的将安言特征详细描述了一遍。

    “安言吗？”

    对面的女人听到这个名字后，冰冷的脸上明显多了些波动，这让纲吉眼睛一亮。

    她认识安言，看来自己的猜测没错了。

    “他是你的弟弟吗？”

    护目镜女人突然开口问道，她的话让纲吉心中有了一种莫名的感动！

    第一次！

    这还是第一次有以前没见面的人，没把自己当成安言的弟弟来看待，纲吉急忙点了点头。

    “虽然不知道你误会了什么。”

    然而接下来女人的反应，却是完全出乎了纲吉的意料：“但你和安言我还是分的出来的，如果站在这里的是沢田安言，那我也不会出手了，因为我要杀的人是你，彭格列的十代目首领——沢田纲吉！”

    “……”纲吉。

    ……

    “如果一切按照正常轨迹发展的话，现在拉尔姐应该已经和阿纲相遇了吧？”

    训练空间中，安言一边看着手中地图，一边自语道。

    他并没有贸然移动，而是寻找到一处隐秘空间后，直接钻进了行李箱。

    根据上次的搜寻，安言对于这里的地形并不陌生，在地图上寻觅了一番后，确定自己当下的位置。

    地图虽然是十年前的，但十年的时间，应该不会有太大的改变。

    “沿北而行的话，可以走出这片山区……”

    安言拿出笔在地图上画了一个路线，寻觅一番后，又在几个点画上了圈。

    这几个点，都是安言所准备的后路。

    当中有门外顾问的所在，彭格列总部所在，还有……瓦利亚的所在。

    “嗯……彭格列总部不能去，那里现在已经被密鲁菲奥雷家族攻破。”

    安言用笔划掉了彭格列总部的点，看着剩下的两个点，安言犹豫了一下，最后在门外顾问上画了个叉。

    现在的门外顾问，实力无比空虚。

    自己贸然前去的话，不仅没办法成为自己的退路，反而会因为自己的缘故，牵连门外顾问的成员。

    至于自家那位老爹……

    安言眼中闪过一抹冷色。

    虽然有提醒过奈奈妈妈，但以奈奈妈妈当时的态度来看，他们夫妻两个可能还是前往意大利了。

    自家老爹将奈奈妈妈接到意大利，应该是得到‘密鲁菲奥雷’开始狩猎彭格列相关人员的消息，为了保护奈奈妈妈才将其带到了意大利。

    但……

    这同样也暴露了他的弱点。

    沢田家光很强，甚至比白兰还要强，就算白兰拥有平行世界的记忆，想要打败他也很困难。

    可如果他跟奈奈妈妈在一起……却是必输无疑！

    因为奈奈妈妈只是一个普通人，一旦遭受袭击，沢田家光还要分心来保护奈奈妈妈，甚至白兰如果对奈奈妈妈发动攻击的话，沢田家光一定会舍命保护奈奈妈妈。

    这种事，在原著中并非没有发生过。

    尚未发生的事，安言可以提前做好准备。

    但对于十年后已经发生的事……

    他却无能为力！

    哪怕很想安慰自己，两人失去联系，可能只是躲了起来了。但在知道白兰能力的情况下，安言实在是没办法如此乐观。

    啪！

    安言双手用力一拍脸颊，现在可不是分心想这些的时候。

    反正只要最后赢了，那一切自然会恢复原样。

    排除了彭格列总部与门外顾问，那唯一留给安言选择的就只有瓦利亚了。

    并不是说一定要去瓦利亚，但安言必须要保证行踪暴露的情况下，有一个退路。

    打定主意，安言将先前确定的路线修改了一下，在不改变目地的情况下，尽可能挑选接近瓦利亚基地的位置。

    能帮忙自然最好，不肯帮，或者对自己出手的话。

    那安言也完全不介意祸水东引一下。

    “我跟十年后的他们没有什么仇怨，对我出手应该不至于。”

    将路线牢牢记住后，安言继续赶路，但他却不知道……

    就在自己在行李箱中确认路线的时候，已经有人沿着他所走过的路线跟了上来。

    并且……

    不止一人！

    ……

    ---------

    PS：实在是有点卡文，就码了一章。

