    最后，

    楚绪还是强行被染白推进了浴室，调了温度，拧开花洒，一时间水流哗哗的落下来，直接冲向了楚绪。

    楚绪被淋一身，抹了把脸上的水，心底一时间问候了无数句话，咬牙切齿，可一道清冷的声音忽然落在耳边。

    “听话。”

    “……”

    楚绪在浴室待了半小时，等洗完之后才意识到什么问题。

    楚绪深呼吸一口气。

    “璟白！”喊道：“给我件衣服！”

    染白垂眸看着手机，抽了两根烟，听到声音后，弹了下烟灰，直接将烟掐灭，找出来一件衣服，推开门递给楚绪。

    楚绪出来的时候，直接上来，闭上了眼睛，然后才懒洋洋的说，有些嘲：“这回可以了吧，学神。”

    “随你。”染白瞥了一眼楚绪，收回目光，单手拿着衣服。

    在洗完澡后，就看到地下室中楚绪懒懒抱着被子的模样，很不规矩，随意又嚣张，半张脸埋在了枕头中，墨色碎发打下来，侧脸棱角分明。

    睡着的模样，

    也散发着老子不好惹的气息。

    但是因为毫无防备的姿态……

    在这夜深人静的时候。

    光线朦胧昏暗。

    他目光顿了顿，才发现楚绪没擦头发，走过去俯身，“起来，把头发擦了。”

    手指温度冰凉，楚绪眯了下眸，尾音罕见没了那样散漫挑衅的嚣张感：“不擦。”

    染白听着那一个低低的音节，眸色深的发沉，他屈膝，打量着眼前的人，不轻不重的问：“擦不擦？”

    楚绪原本就是不服管的性子，一整个晚上都束手束脚的，醉意还没有退散，充斥在脑海中，又被吵醒，这下脾气也上来了。

    一下子睁开眼，就看到眼前的人挡住了大部分的光，轮廓冷峻分明，他直接扯住对方衣领，一字一顿的回答：“我、不。”

    那瞬间，

    楚绪闻到了对方衣襟上清冽的淡香，他指尖下意识的攥紧几分，刚刚升起的恼怒又在片刻间消失的无影无踪。

    气氛忽然安静了下来。

    在这老城区的一间狭小昏暗的地下室中，外面是夜色沉沉，其中朦胧幽晦。

    仅有的光线一寸寸被其蚕食，楚绪的视线中只剩下了那张脸，可以看清楚根根分明的睫毛，长而细密，以及那双清淡凌冽的眸，最后，视线定格在了那人脸上。

    他不知道自己那一刻是怎么了，只觉得大脑浑浑噩噩，也不清醒，连自己做什么都不知道。

    也许是借着醉意，眼里心中度数都很高。

    他抬起下颚。

    轻飘飘的，没有任何重感。

    可是楚绪却像是疯了一样，血液流动的很快。

    他在做什么。

    没关系吧，谁能和醉酒的人当真。

    楚绪几乎是破罐子破摔的，抱着那样的想法，不去看染白的反应，对方容色就在他面前，挡住了光，轮廓淡冷。

    血液在翻涌，大脑一片空白，骨子里在叫嚣着。

    楚绪不敢去看对方那双眼睛，抱着破釜沉舟的目的。

    这个人在做什么。

    染白不知道楚绪什么时候有这样的心思。

    无动于衷的看着楚绪，即使是那个人连睫毛都在颤，眸色深的像是凌晨大雾四起，矛盾的冷漠和危险，平静看着楚绪的眉目。

    恍惚间，

    楚绪像是听到了一声低呵，意味不明。

    楚绪已经做好了被推开的准备，只是他没想到……

    那人忽然发狠起来。

    楚绪睁大了眼睛，看着眼前那人清淡冷的眉目，大脑一片空白，茫然、荒唐，又不敢相信。

    再后来，

    眼前的身影模模糊糊，最终陷入了黑暗。

    寂静的夜，无人的街道，老城区在深夜陷入一片安静之中，那间地下室中的一幕无人知晓。

    一夜时间悄无声息的过去，破晓十分，银灰色的纱轻轻笼罩。

    楚绪醒过来的时候，意识还昏沉的厉害，他翻了下身，忽然意识到什么不对劲，骤然睁开了眼。

    光亮泄入眸中。

    他头痛欲裂，怔怔看着眼前陌生的地方，有些没反应过来，迟钝了两三秒，昨夜的记忆才逐渐回笼，**着脑海。

    唱K，出租车。

    那接下来的事情不堪回想。

    楚绪的心却瞬间凉了半截。

    是梦吧。

    是假的吧。

    楚绪强迫自己冷静下来，打量着四周。

    潮湿的地下室，狭窄封闭的空间，没有窗户，也没有光，逼仄的很，连墙壁也有些斑驳的破旧，只剩下干净一点可取。

    那个人就住这？

    楚绪的心忽然像是被揪了一下，很不舒服，他起身，找到自己的鞋，在站起来的片刻，宿醉的阴影笼罩下来，不知道怎么，踩在地上的时候像是踩着棉花一样。

    他烦躁的抓了一把碎发，往浴室走去。

    在站在镜子前，同镜子中的人对视了两三秒之后。

    楚绪惊得退后了好几步，脑袋轰一下就炸了，无法思考，不得不直面事实。

    昨晚的一切都不是梦！

    他震惊的瞪着镜子中的少年。

    那张脸残留着慵懒神色，碎发凌乱。

    楚绪一时间懵住了，指尖是颤的。

    “……”

    他完了。

    操啊。

    这什么事。

    楚绪喉咙干涩，直到他走出来的时候，还有些不真实的恍惚感。

    他到底是什么个心思。

    他心底清楚。

    可是璟白呢，

    璟白怎么想的。

    为什么这么做。

    这是怎么回事。

    楚绪昨晚真的是醉的冲昏了脑袋，可是他不明白，璟白为什么会甚至比他还过分。

    一幕幕回荡在脑海中。

    一种无人知晓的隐秘窜上心头。

    “操。”楚绪将半张脸埋住，若有若无的淡香萦绕在身边，直到现在都还没缓过神来。他咬着牙，骂了一声，心底翻江倒海，忐忑不安。

    但是想着想着，他又忍不住，慢慢弯起了唇角，是怎么收敛也收不住的笑。

    璟白多少……

    也不讨厌他吧。

    心上的烦躁一扫而空，取而代之的是偷偷藏不住都感觉，他薄唇的弧度就没有落下过。

    楚绪从来没想过，

    他会认识那样一个人。

    和他截然相反的，两个世界的人。

    甚至他们之间的关系永远不堪，永远埋着炸弹。

    最初见面的时候，

    他厌烦，抵触，又无所谓。

    可是后来，

    不知怎么，

    就开始变了。

