    “龙王……”曼尼为之动容，似乎没想到面对传说中的堕天使，楚枫竟并未选择退缩逃避。

    “Interesting.”伊莫金嘴角勾起了一丝玩味的笑意，“难道你不怕死吗？”

    楚枫落足于枯叶之上，与她遥遥对视，并未回答她的问题，而是冷笑道：“我就说区区一个凡人，怎么可能从天使身上扯下羽毛？”

    “你很聪明。”伊莫金不以为然，冷淡道，“可这又能改变什么吗？”

    楚枫倒提飞虹，一步步缓缓向她走去，沉声道：“堕天使在地狱门口发现了一个绝望无助的可怜虫，于是将羽毛塞进他的手里，以此进入人间……我说得对吗？”

    “你说得容易。”伊莫金居高临下地看着他，“没错，我是假扮成了圣天使。可那种痛楚——是真切存在的。”

    “你不属于人间。”楚枫寒声道。

    “更不属于天堂。”曼尼沉声补充。

    伊莫金像是被戳到痛处，面色瞬间冷了下来，不耐烦地说道：“谁都别想让我回地狱！”

    蓬——

    话音未落，她便扇动身后双翼，猛地向远方飞去。

    伊莫金竟震动虚空，身周迸发凌厉的白色光弧在空中扩散，宛如火箭般速度抖升，仿佛要撕破空间远遁。

    可楚枫却并未追击，甚至站在原地不曾动弹，只冷静从容地作壁上观，似乎一切尽在掌控之中。

    “砰！”

    伊莫金重重一头撞上了无形的结界，跌落在地，满脸惊怒之色。

    “你做了什么？”她蓦然回首，目光凌厉凶狠。

    “抵御恶灵的保护结界，或者说是也困住恶灵的禁锢未尝不可。”楚枫淡淡笑道，“我想它既然能阻挡住恶魔，那就同样能困住堕天使……看来我猜对了。”

    “精彩。”曼尼眸中闪过异色，眸光湛湛地看向楚枫。

    “噢，你比我想象中更麻烦，但很可惜……你忘了一件事。”伊莫金面露讥诮之色，伸手便隔空虚握。

    楚枫竟仿若移形换影般，瞬间出现在她身前，被那只纤秀漂亮的手掐住脖颈。

    可就在这一瞬间，她脸上的笑容凝滞了。

    “怎么？”反倒是楚枫露出了讥诮的笑容：“想用我的性命，要挟我解开封咒？你不会真以为我这么好对付吧？”

    之所以会发生如此诡异的一幕，其实原因很简单。

    剑气留形！

    楚枫之前坠入山林，便是为了施展此术。

    随后出现在伊莫金眼前的，不过是一道剑气化身罢了。

    而这重能够困住恶灵的封咒，则是由楚枫本尊与数个化身所打造，这才能在极短的时间内得以完成。

    “你违背上帝的旨意干涉人间，应当被打入地狱！”伊莫金怒不可遏，厉斥曼尼。

    若非曼尼炽烈磅礴的圣天使气息干扰，她怎会察觉不到端倪？

    曼尼却是冷笑道：“我什么都没做，怎么能算干扰人间？”

    伊莫金为之一窒，竟发觉无法辩驳这句话。

    她纤秀的手背上青筋暴起，泄愤般发力，让剑气留形之体消散湮灭。

    可这并不能宣泄伊莫金胸中的负面情绪，反而有种全力一拳打在棉花上那种空落落的感觉，让她更加难受烦躁了。

    “啪。”

    伊莫金听得身后传来一声轻响，转身便见得楚枫顶着康斯坦丁那张唏嘘痞气的脸，不紧不慢地点燃一支香烟。

    “还有什么想说的吗？”楚枫深吸了一口香烟，感受着缭绕肺部的辛辣气息。

    “这个世界属于我！”伊莫金面露不甘之色，“我一向忠心耿耿，小心侍奉，却因为一个小小的过失就被逐出天堂！”

    楚枫长长吐出一口烟雾，不为所动地追问道：“所以你做了什么？”

    “我杀了一个凡人。”伊莫金双重混音般的嗓音中，带着恨意与一股狠劲，“我就是想知道，杀死他们到底有多容易。”

    曼尼都听傻眼了，一脸难以置信的神色，气得说出了反话：“这个过失还真‘小’……”

    楚枫隔着那层无形的结界，向曼尼问道：“被上帝亲自打下地狱的堕天使重返人间，还想要颠覆整个世界……像这种情况，你总该报告给上帝，听他怎么处置了吧？”

    “当然。”曼尼终于沉声给出肯定的答复，身后缓缓张开一对巨大羽翼。

    无形的结界能阻拦堕天使之类的邪灵，却无法阻挡人类，更不必说圣天使了。

    “你哪也不能去！”伊莫金急眼了，挥手间结界内的一切生命都在飞速凋零消亡，大地也随之干枯开裂，宛如连年大旱天灾条件下的土壤。

    那死亡气息是如此的恐怖而强大，以致于隔着结界的楚枫也为之面色一凛。

    无视护甲！

    无视护体罡气！

    这仿佛是一种规则层次的力量，意味着最纯粹直接的“死亡”！

    可曼尼却全然不受影响，浑身沐浴在圣洁的辉光之中，对此无动于衷。

    “蓬——”

    他挥动双翼掀起罡风，瞬息遁入苍穹，只留下淡淡话音：“看来你真是无药可救了。”

    “No！！”伊莫金发出歇斯底里的咆哮，漂亮的脸蛋都变得狰狞扭曲起来。

    她转而怨毒愤恨地看向楚枫：“凡人，你竟敢算计于我！难道你真以为，一个神灵会对你无计可施？”

    楚枫心头始终保持着绝对警惕与郑重，面上却表现得极为淡定从容：“你可以试试看。”

    砰！

    他的话音未落，一股磅礴的力量便狠狠拍在结界之上。

    仅仅是反震的力量，便将伊莫金震飞掀翻，让她嘴里吐出一口乌黑的鲜血。

    小部分力量竟以诡异到令人难以理解的方式，渗透了结界，向着楚枫镇杀而去。

    “轰——”

    楚枫面不改色，身周的归元气壁垒被打了个粉碎，身后树木更是成片垮塌，枯萎凋零，化作朽木。

    他的发丝与衣衫在风中猎猎飞扬，可身形却依旧如修竹般笔挺，纹丝未动。

    “这不可能，一个凡人怎么可能具备如此强大的力量！”伊莫金失声惊呼，感受三观都遭受了颠覆。

    楚枫眸光微动。

    只因在他的脑海中，已经响起了冰冷的提示音。

    “区域任务更新：已困住堕天使伊莫金，在曼尼得到上帝授意归来之前，抵挡伊莫金的袭击。”

    “完成该任务，奖励5000点积分。”

