    精彩圣墟征途，这才刚刚开始！

    “咚咚咚！”

    陆天龙的话刚说完，前方突然传来一阵急促的脚步声。

    接着，就见十几道身影进入陆天龙等人的视线。

    他们穿着黑色衣衫，胸前全都绣着一个看着有些诡异的图案，一字排开站在陆天龙等人的前方。

    “是星象书院的人！”

    北荒鸣先是一愣，接着压低声音开口道。

    “看他们的样子，似乎来者不善，我们必须要小心。”他又补充一句。

    “恩。”

    陆天龙点点头，抬头看向前面的十几个人。

    他们表情冷漠，目光全都盯在自己三人身上，周身也涌动着一股奇异的能量波动。

    三个生死劫巅峰的高手，其他还有四五个生死劫初期或者中期的人。

    若是在外面，这样的阵容并不算强大，但是必须要注意，现在是在被压制了一个大境界的圣墟内部！

    也就是说，这十几个人，是有三个长生界后期的至尊强者，四五个长生界初期和中期的至尊强者，剩下那些也都是生死劫巅峰的高手。

    只是在圣墟内部实力被压制，所以才是现在的境界。

    “为何挡路？”陆天龙眯着眼睛，淡淡开口道。

    “为何挡路？”

    听到陆天龙竟然先开口发问，对面一个带队模样的长生界后期至尊强者冷哼一声。

    他目光先是在陆天龙身上转了一圈，然后停留在了北荒鸣的身上，冷冷淡淡道：“你是北荒书院的人？”

    “是，我是北荒书院的北荒鸣！”北荒鸣犹豫了一下，还是大声开口道。

    “好，那你可以过去。”

    听到北荒鸣的回答，对面那人点点头，摆摆手示意北荒鸣可以进入圣墟内部深处。

    “你呢？”那人又扭头看向陆天龙。

    “他也是我们……”北荒鸣心里一急，赶紧想要开口。

    可话说到一半，却被陆天龙打断，“我？我是平西书院的人。”

    “……”

    北荒鸣顿时着急起来，之前他也已经知道，镇南书院和星象书院联合，破坏了平西书院的传送通道。

    现在这么多高手聚集在这里，目的也就很明确，就是要阻止平西书院的人进入圣墟内部深处。

    “平西书院的人？”

    果然，听到陆天龙的话，对面十几人眼神一凛，全都有杀意涌动。

    “平西书院的人，不许进入圣墟内部。”

    “我今天网开一面，不杀你们，现在带着这头凶兽，马上给我滚出去。”

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，镇南书院和星象书院的人简直欺人太甚，之前破坏了平西书院的传送通道不说，现在竟然还集结在这里，阻止平西书院的人进入圣墟内部？

    简直太过分！

    “别说了，我们先退后，再另想办法！”

    陆天龙刚想反击，北荒鸣却使劲拽了一下陆天龙的胳膊，压低声音开口道。

    对面实力太强，可是三个长生界后期，四五个长生界初期和中期，这样的阵容，根本不是陆天龙所能够抗衡，就算加上长生界后期的龙头蛇身兽，也肯定是被对方碾压的命。

    这种对抗，简直就是找死！

    可陆天龙怎么会屈服！

    他一甩手挣脱北荒鸣，向前一步冷眼看着前方的星象书院众人。

    “你们这群白痴。”

    “从外说，圣殿已经对大荒界宣战。”

    “从这里说，不只是大荒界，外面众多势力全都进入圣墟，争夺圣墟的资源。”

    “这种时候，大荒界各大书院就算不团结起来，也应该稍稍放下彼此的恩怨，先抢占足够多的资源才对。”

    “可你们这群目光短浅的废物，不但破坏了我们平西书院的传送通道，现在竟然还集结在这里阻止我们进入圣墟内部。”

    “你们可想过，这会对大荒界造成什么影响？”

    若是以前，陆天龙并不关心这些事，可来的路上，北荒鸣对他说了很多苍穹之境的事情。

    这次圣墟开启，不知道多少势力全都涌进来，想要抢夺圣墟之中的资源。

    对于任何势力来说，这都是巨大的机会。

    大荒界这群人呢，这种时候竟然还在内斗，这种内斗的消耗，绝对会让大荒界在抢夺圣墟资源中处于下风，对于整个大荒界都是不利的。

    大荒界的死活，陆天龙并不关心，但平西郡也属于大荒界，一旦大荒界完蛋，平西郡最终也不可能有好的结果。

    所以他就不能坐视不理。

    “混蛋，你竟然敢说我们是废物？”

    但对方显然没有陆天龙的觉悟，听完陆天龙的话，对面众人马上恼羞成怒，一个个开始释放体内力量。

    “我得到的命令，便是阻止平西书院人员进入圣墟内部。”

    “我再给你最后一次机会，马上带着这头凶兽给我滚，否则的话……”

    对面那长生界后期至尊强者双手一握，一股强横能量出现在身前，仿佛万千星光闪烁，充满杀意。

    “你赶紧别说了！”

    北荒鸣急的又去伸手拉陆天龙，对方一旦出手，陆天龙绝对抵挡不住。

    “不见棺材不掉泪。”

    陆天龙深吸一口气，对方虽然是长生界后期至尊强者，但在这里，被压制一个大境界，只是生死劫后期巅峰的实力，跟自己相当。

    借助龙图之力，未必不能全部干掉对方。

    原本还想隐藏实力，不要太过早的暴露，可现在这群人既然不识好歹，那……

    “嗖！”

    就在陆天龙准备跟对方翻脸之时，突然一声急促的破空之声传来。

    就见后方屏障内，一道锁链御空而至，而在那巨大粗长的锁链之上，一道人影傲然而立。

    似乎他从后面不远处穿越那屏障，没有受到任何影响，境界也未被压制。

    星象书院众人全都猛然瞪大眼睛，这特么的是谁？

    进入圣墟内部，境界被压制一个层次，就算是原本长生界后期巅峰实力的高手，也不可能御空飞行。

    可这人怎么能催动锁链御空飞行！

    星象书院那些人不知道，但陆天龙在看到那条锁链的时候，心中却猛然一惊。

    他对那条锁链上的气息太熟悉。

    那是圣链，真正的圣链！

    而站在圣链之上那人，身份自然不言而喻……

    圣殿总殿主！

    苍穹之境的绝对顶级大佬！

