
　　“楚先生，我们就送你到这儿了”，裹着一条面巾的辛紫侠颇为不舍的看向楚让，呼啸的狂风吹的她身上穿着的大衣猎猎作响。

　　包括辛紫侠在内，总共七八个一同来送楚让离开的地下聚集地幸存者眼里都流露出了不舍。

　　楚让一共在地下聚集地待了三天，三天的时间就让整个聚集地的人都体会到了传说中的假面骑士带来的好处。

　　以往他们都是拼了命才能从周边潜藏着极大危险的城市里搜取到不多的各种资源，但楚让在三天里仅仅是开走了他们一辆空的小货车，回来之时小货车就已经装上了满满当当的食物和其他物资。

　　他们是真舍不得这样一条大腿离开。

　　“楚先生！要不然你真的就别走了吧！智械战争的原因已经不重要了！世界都已经变成这个样子了，你和我们待在一起难道不好吗？”，一个光头男人颇为不解的发出了疑问。M.23sk.com

　　赵副由于至交好友的丧命现在的状态并不算好，便由这个光头男人暂时接替二把手的位子。

　　“你在说什么？！”，辛紫侠在楚让说话之前先一步发出了怒斥，一双漂亮的眸子里竟然流露出淡淡的煞气。

　　“楚先生要做的事自然是有意义的！

　　“你们难道认为他就是你们的保姆吗？让你们一天天的都能过上安逸的日子？丢人！”，辛紫侠动了怒火。

　　“都知道假面骑士是传说里的救世主，你们见过哪个救世主天天呆在地下的？

　　“楚先生只有完成了他的事，我们才能真正迎来长久的幸福！”，三天里和楚让有过多次交谈的辛紫侠比聚集地里其他的任何人都明白楚让的目的。

　　找到智械战争爆发的原因，然后改变这个世界，那才是救世之道。

　　“辛队长不用这样”，楚让哭笑不得的看向众人，“之前没有我大家伙不也活的挺好吗？不过我确实有必须去找到那原因的理由。

　　“我也相信只要找到了那个原因，世界一定就会有所改变”

　　挨了自家领袖的一通训又听完楚让一番真情实意的坦白，一众幸存者再没有吭声一个个低垂下脑袋沉默起来。

　　而时间，也到了该分别的时候了。

　　楚让跨坐在这几天找来的一辆机车之上，扭过脑袋面带微笑的看向辛紫侠。

　　“辛队长，那就有缘再会了”

　　“嗯。有缘再见”，辛紫侠的声音异常的平静，眸子犹如一汪清潭一样凝视着楚让。

　　轰隆！

　　油门轰响，楚让也不是个扭扭捏捏的人，脚下狠狠一踩人与车瞬间朝着前方飞驰，不一会儿连人带车就消失在了漫天的黄沙之中。

　　在他的身后，只有一群人还在静静地站在原地看着他离开的方向一动不动。

　　“老大，你说楚先生还会回来吗？”，光头唏嘘的说道。

　　辛紫侠看向远方没有作声。

　　该会再见的终究还会见面。

　　......

　　彻底的和地下聚集地的人告别，楚让也终是再度踏上了完成主线任务的路途。

　　只不过根据他从辛紫侠那儿得来的情报来看，虽然有了一个方向但只能说实在是太过广泛了。

　　和刚到智械战争世界时的区别可能就是之前是大海捞针，而现在是湖泊捞针。

　　他的前路上依旧充满着重重的困难。

　　但只要走起来了，路总是会越走越顺的。

　　现在他唯一要做的就是一路向北！

　　在离开地下聚集地的第四天，楚让终于驾驶着机车开出了荒漠公路，而难受的是他所携带的燃油也所剩无几。

　　虽然有着一个一立方米的四次元空间，但因为粽子对蛋白质的大量消耗，楚让必须保证大部分的空间随时都保存着足够的食物才行，这也算是Amazons的一项弊端吧。

　　如果他处于太过饥饿的状态下，自身的战斗力势必是会受到影响的，对于正处于一个末世中的他来说可不是一个好消息。

　　要知道，在这方面世界只要遇上了一个修玛吉亚那马上就会有一窝蜂的修玛吉亚在中枢的智慧之下蜂拥而至。

　　“附近有城市吗？”，掏出怀里的地图，楚让小声的嘀咕着，手里的这份地图还是他离开地下聚集地时又返回最初降临的城市里费劲千辛万苦找到的。

　　还好，这份地图上的内容并没有让他白费功夫去找寻一番。

　　“五十公里？”，楚让眼睛一亮发现了自己下一个适合的落脚点，剩下的燃油应该足以让他抵达目标地了。

　　哗啦，将地图叠好又小心翼翼的揣入怀中，楚让再度跨上机车一轰油门奔驰起来。

　　嗡！

　　轰鸣的引擎声沿着柏油路响起，楚让和高速行驶的机车看上去几乎都化作了一道模糊的黑影飞速奔驰。

　　但也就大概行驶了十来分钟，变故突生。

　　呲呲呲！！！

　　急促的刹车之下橡胶轮胎和地面紧紧的摩擦发出针扎一样的尖锐声响，那激烈程度堪比在毫不设防的情况下突然听见了指甲在黑板上刮擦的声音。

　　“停车！”

　　一群人的叫喊声汇到一起炸响在楚让的耳畔。

　　而横过车身已经止住前进势头的楚让却是目光惊诧的看着眼前的景象。

　　四五辆皮卡并排横在路中央颇有点现实世界中灯塔国大片里的家伙拦路的意味。

　　实际上这群人也正是一伙拦路强盗。

　　“妈的，等了几天没想到就等来一个人！猜也知道没什么好货！”，一个气质剽悍的看上去像是领头的家伙扭过头啐了一口，看着楚让的眼睛里没有半点善意。

　　“那老大咱们还做了他吗？”，剽悍男人身旁一个长相酷似老鼠的瘦削男子表情阿谀的问道。

　　“不做喝西北风啊？！”，领头怒骂一句，手里扛着一把步枪缓缓走向楚让，但他并没有看见意料之中的惊慌，心里略微的感到了丝许的诧异。

　　“小子，能在这个世道孤身一个人往前闯想必你肯定也有些能耐。

　　“不过我想你一个人的能耐怕是也应付不了我们这十来条枪吧？”，领头不经意的扫过楚让的双手和机车，并没有发现任何便于楚让迅速掏出的武器，这也是领头现在自信的根本。

　　“虽然现在人类不多了，但兄弟们总要生活，你就自认倒霉吧”，领头目光中闪烁着怜悯，一猛地一抬那黑洞洞的枪口就对准了楚让的眉心所在。

　　但眼前待宰羔羊突然的一句话让这领队表情一僵。

　　“是挺倒霉的”，楚让微微耸肩脸上挂着一幅人畜无害的微笑。

　　“不过，不是我。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四十二章 谁倒霉啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 