    萧靳失落，不甘心问：“白白你现在没有什么想法吗？”

    开心呢？

    高兴呢？

    激动呢？

    染白沉吟片刻，“还有点。”

    “白白你说。”萧靳眼神一亮，已经做好了染白扑上来给自己这个亲爱的哥哥一个激动的熊抱的准备。

    染白看了一眼封绎，语气平淡：“叫哥。”

    封绎还真很认真的看着萧靳，再一次叫了一声，“哥。”

    萧靳：“……”

    妈的，

    我不认你这个妹夫！！

    朕的八十米大刀呢？？快给朕拿来！

    “白白，你，你真的……”萧靳看了看封绎，又看了看染白。

    想哭。

    染白坦然道：“他是我的。”

    萧靳想到刚刚封绎说的同样一句话，感觉整个人都不好了。

    至于这么有默契的吗？！！

    最后，

    萧靳只能接受，刚刚认回来的妹妹，就顺带了一个妹夫的时候。

    萧靳后来想起来的时候，还有点生无可恋。

    “白白，那个，咳咳。”萧靳不知道想到什么，笑的一脸荡漾。

    染白面无表情脸，“想说就说，至于那么矫情吗？”

    萧·矫·情·靳：“……”

    “你是不是可以，回萧家了？”萧靳道。

    萧家原本是有三个孩子的。

    分别是萧靳，萧然，还有萧白。

    只是一场在商场的意外，把最小的女儿给弄丢了。

    后来三番两次的找，都没有找到。

    萧老夫人当场被气到住近了医院。

    萧父萧母这么多年也一直有着心结。

    如今，竟然找到了。

    萧靳已经可以想象得到，奶奶还有爸妈可以高兴成什么样子的。

    但是萧靳感觉，如果他们知道了封绎，会直接拿着大刀追着封绎砍。

    “叮，完成隐藏性支线任务：找到原主身世。”

    “叮，开启支线任务：回到萧家，认回真正身份。”

    染白淡定道：“那就回去吧。”

    “太好了！”萧靳忍不住吹了一口口哨。

    -

    这些天，染白是不是回一趟阮家去刷刷阮母的愧疚值。

    比起一直在闹又不懂为什么生气的大女儿，乖巧懂事的小女儿在阮母心底也多了不少地位。

    染白当初选择搬出去，也是因为，养女终究比不过亲生的，一直在阮家已经没有任何用处可言，时间长了还有可能在阮渺渺一次次言论下，让阮母产生厌烦心里。

    搬出去，相处了时间短了，距离长了。

    才懂得珍惜。

    那些人总是这样。

    失去后懂得珍惜，伤害后懂得深情。

    阮母知道染白已经找到了自己的亲生父母，而且还是在电视里经常出现遥不可及的萧家，一时间有些恍恍惚惚的。

    染白侧身倚靠在一旁，精致绝美的容颜带着许些用散漫的懒，她淡笑一声，端着果汁喝了一口，“就算是我回到了韩家，你也永远是我母亲呀。”

    少女一身家居服，只穿着一身米白色的单薄毛衣，和休闲裤。

    简单又闲适。

    不管怎么说，是阮母领养了原主十多年，养育之恩不可负。

    阮母也从未对原主有过任何虐待。

    养女不可能和亲生女儿比，除了阮渺渺的事情以外，阮母对原主都很好。

