
神盾局，原本以国土战略防御攻击与后勤保障局作为隐藏。

但自从问答游戏降临之后，他们也就藏不下去了，被迫来到了台前。

自此之后，神盾局就经常会接到热心群众的电话：比如某个农场发现外星飞碟啦；某个湖泊里看到水怪啦；还有人自称自己被众神之王给睡了，并且还生下了神子！

这个众神之王当然不是奥丁，而是宙斯……

总之，神盾局这段时间总是会接到稀奇古怪的电话报警。

白人小伙子汤姆的电话打过来时，光头局长已经对阿尔德雷奇·基里安下达了抓捕命令，“对，现在就动手，不等上面那群老爷的准信了，记得一切按计划进行！”

阿尔德雷奇·基里安是个难缠的家伙，他在政商界人脉很广，这给神盾局的调查行动带来了不少阻力。

而且就在刚刚，灯塔国的多处军事基地发生了爆炸袭击事件！

尼克·福瑞怀疑，这几起袭击事件都与阿尔德雷奇·基里安脱不开干系。

因为就在爆炸袭击发生之后没多久，上面的老爷们就吩咐下来，让神盾局配合相关部门，全力调查袭击事件，除此之外，不要多做无意义的事。

什么叫无意义的事？

不就是明里暗里的让他们放弃对阿尔德雷奇·基里安的调查吗？

很显然，爆炸袭击的目的在于转移他们的视线，尼克·福瑞注视着窗外的光幕，皱眉思索，“基里安，你的目标是她吗？”

神盾局和阿尔德雷奇·基里安各自都展开了行动，但托尼·史塔克对此都是一无所知。

他知道着急也没用，总要等这次问答游戏结束，才能处理好一切事务。

彼得·帕克看出了托尼脸上的烦闷，好心劝道：“史塔克先生，你不用太担心，我相信最后正义一定能够战胜邪恶，你是超级英雄，不是吗？”

“哈哈，谢谢，但我不会因此对你放松要求。”

托尼勉强笑了笑，说道：“还是那句话，在这场游戏中，由我来决定答题选项，看来今天运气不错，问答游戏曝光的未来，全都和我有关。”

根据前两道题彼此有直接关联来看，他觉得接下来的问答题目，应该也与自己有关。

这时，头顶传来洪亮且淡漠的声音，“第三道题，请问以下四人中，谁给玩家彼得·帕克的影响最深刻，并帮他完成了从凡人到英雄的蜕变？”

“A：托尼·史塔克，B：玛丽·简·沃森，C：哈利·奥斯本，D：本·帕克”

托尼撇撇嘴，他猜错了，第三道题和自己无关，便转头看向彼得·帕克：“小男孩，终于轮到你登场了，来点用处吧！”

“额……”彼得·帕克有些发愣，“这上面说，我会成为英雄？”

他只是个平凡的不能再平凡的普通人，虽然很羡慕那些英雄，但从未想过，自己也能成为其中的一员。

“嘿，现在可不是发呆的时候，最起码你要给我介绍下，那几个选项都是你什么人吧？当然，A就不用介绍了。”

托尼·史塔克这时候看彼得的眼神也有些变了，没想到自己的名字会出现在这道题的选项中。

难道自己在未来会和这个小男孩产生密切的联系？

可问题是在于，这个彼得·帕克就和布鲁斯·韦恩一样，来自另一个世界啊！

“额，抱歉，我……”

彼得·帕克刚刚开口，却听到头顶的声音传来：“现在开始播放候选者视频，请诸位玩家仔细观看，视频播放结束后，将开始抢答倒计时。”

托尼挑眉，他对这个游戏模式很熟悉，布鲁斯同样如此，两人第一次参加问答游戏时，面对的第一道题就是这种模式。

提出问题，给出选项，并且逐一播放候选者视频。

托尼双手抱胸，他现在倒是有些好奇，未来的自己会和这个叫彼得·帕克的小男孩产生怎样的交集？

难不成自己未来会前往这个彼得·帕克的世界？

“现在开始播放A选项视频！”

光幕中开始播放新的视频，但这并不是完整的视频，而是将一些片段剪辑而成，开场是托尼·史塔克主动找到彼得·帕克的家。

“等等，这上面的好像不是你吧？”托尼·史塔克发现了盲点，“这是怎么回事？”

“我也不知道……”彼得·帕克比他更震惊，他原本以为应该是同名吧？

但在发现视频中的彼得·帕克同样有一个叫梅·帕克的姨妈时，他就意识到情况很不对劲了，虽然视频中的梅婶比自己的梅姨更年轻，但应该不是单纯的巧合。

“可为什么视频里没有看到本叔叔？”

剪辑版的视频没有给出太详细的说明，只是在介绍托尼·史塔克和视频中的彼得·帕克之间的关系，或者说前者对后者带去的影响？

越往下看，彼得·帕克就越觉得奇怪。

视频里的他，不，应该说另一个彼得·帕克自称是蜘蛛侠，难道他也被蜘蛛咬过？

但为什么他不像自己那样，从手腕直接吐丝，而是借助托尼·史塔克打造的高科技装置吐丝？

不得不承认，视频中的托尼·史塔克对彼得·帕克确实很好，贴心的替他打造了蜘蛛侠战衣，又总是会在他危险的时候提供帮助。

就像是父亲一样照顾自己的孩子……

视频外的彼得·帕克觉得怪怪的，他从小就失去了父母，本叔叔取代了父亲的位置，和梅姨给了他一个温暖的家。

不过视频中，却没有出现本叔叔，难道是因为托尼·史塔克取代了本叔叔的位置？

“我像个保姆，不，应该说像个父亲在带孩子……”托尼·史塔克同样觉得这段视频很奇怪，他可不会随随便便给别人打造战衣。

在这段剪辑视频中，他和蜘蛛侠彼得·帕克并肩作战，两人关系非常好。

很快，视频来到了一处异星战场，彼得·帕克趴在托尼怀中，满脸痛苦的说道：“我不想死，史塔克先生，我真的不想死！”

镜头中的托尼神情悲伤又难以置信，眼睁睁看着小男孩变成了灰尘粉末，随风飘荡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69334651"  chaptername="第九十六章  托尼·史塔克：我成了彼得·帕克的爹？">加入书签</a>
</div>
