
　　翌日清晨，红日东升。

　　朝霞在城市中洒落下大片金色的光彩。

　　维多利亚朦朦胧胧睁开慵懒的双眸，眨巴了两下，发现自己躺在床上。

　　感觉到脑海还有些昏昏沉沉，她伸手扶了抚额头，黛眉微蹙，呼出一口气。

　　“昨天好像喝多了……”

　　她嘀咕一声，正欲坐起来，忽地感觉不对劲。

　　该死的，怎么感觉很疲惫。

　　呼的一下，她猛地坐起，仔细回忆着昨天的事情。

　　昨天她与夏天喝酒，两人喝了很多，从下午喝到晚上，然后……然后……

　　维多利亚一激灵。

　　该死，她记得与夏天相互搀扶着上楼了。

　　然后……然后呢？

　　然而后发生了什么？

　　意识到不对劲，她赶忙看向旁边……空无一人。

　　但是，她的鼻子中却传来熟悉的气味。

　　随即，她立即掀开了杯子，一看，顿时呆若木鸡。

　　紧接着维多利亚便发出了一阵女王式的霸气笑声，“哈哈哈哈……”

　　片刻后，她穿戴整齐走出了卧室，庄园中自然还有雇佣着的保姆和打理庄园的成员。

　　不过维多利亚找了一圈后，却是没有发现夏天的身影。

　　最后在她准备打电话的时候，才发现多出了一条信息。

　　信息是夏天发来的。

　　大致的意思是，接到了国内的电话离开了，就不和她道别了。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　维多利亚以一种极其罕见的表情笑了出来，那张精致绝伦的脸上上，也浮现一丝罕见的娇羞。

　　“老娘还没说什么呢，你倒是逃跑了，胆小鬼！”

　　……

　　飞机上，夏天的眼圈略有些发黑。

　　脸上的表情也有些发虚。

　　他扣了扣额头，仍然传来一丝生疼。

　　或许是放下了一切，昨天他与维多利亚喝的有点多。

　　然后两人便稀里糊涂睡到了一起。

　　倒不是夏天真的心虚。

　　他与维多利亚之间，早已经超出了某种限定。

　　几次生死相依，他又怎能不明白维多利亚对他的感情。

　　杀生大会，他陷入危局，维多利亚一次又一次背着他想要突破封锁。

　　在君临布局中，王家庄一战，维多利亚更是为了她，险些丧命。

　　还有祖山事件中，她毫不犹豫从坍塌的矮崖上蹿下，一次又一次在潭水中搜寻自己，不肯放弃。

　　太多了……

　　既然这样稀里糊涂在一起了，作为男人，夏天自然会担当。

　　他的确有事，不得不先回国。

　　他接到了姜洛神的电话。

　　开机之后，他已经得知，如今的西方地下世界已经乱成了一锅粥。

　　全都为他的大手笔而震惊。

　　更有不少人想要联络他。

　　即便是国内古武界，似乎也有不少家伙对他口诛笔伐。

　　对此，夏天并不在意。

　　而是姜洛神在电话中告诉他，从长生之路走出来的戈乾……在搞事！

　　……

　　下午两点。

　　夏天从青海机场走出，远远地看到了站在车旁等候着的姜洛神。

　　“我来开车。”

　　夏天矮身钻进驾驶位置，轿车缓缓驶离机场。

　　“具体怎么回事？”夏天问道。

　　姜洛神也没有废话，直言道，“戈乾开始对各大古武门派出手了，手段冷酷，顺者昌，逆者亡。”

　　顿了顿，补充一句，“就在你宣布退休，解散人世间的当天，他先是造访几个古武家族和隐世家族，就在第二天开始，便盯上了古武门派。”

　　夏天的脸色变得凝重起来，“他想做什么？”

　　“刚开始的时候，他的态度还很平和，造访那些古武家族和隐世家族，想要查阅一些典籍。”

　　姜洛神重重吐出一口闷气，“一些古武家族较为平和，但一些古武家族……你也知道，他们本就目空一切，结果被狠狠的打脸，然后又引来古武界的高手……”

　　夏天眯起了眼睛，“查阅典籍？”

　　“对，他不知在查找什么内容，甚至还去了祖山，将守护者联盟的藏书阁翻了一遍。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，“摇光呢？”

　　“跑了。”

　　夏天一呆，“跑了？”

　　“对，戈乾已经放出话来，要找两个人，第一个便是摇光，第二个是善妙音。”

　　姜洛神的眼眸闪现异样，“古武界的格局要改写了，摇光不再为尊，就连守护者联盟，似乎也被他收服了不少人……元始想让你接触一下戈乾，问问他到底什么意思。”

　　“他现在什么地方。”

　　“不久前我得到消息，他带着柳河山去了昆仑派。”

　　夏天沉吟着。

　　片刻后，他说道，“这样吧，我休息两天，然后去找他问问，而且也别抱多大希望。”

　　顿了顿，夏天苦笑一声，“别看我进入洞虚了，若真打起来，我应该不是他的对手，也许他就等着我呢，毕竟，他认为那颗宝石在我手中。我需要休息一下，养精蓄锐。”

　　“好。”

　　姜洛神点了点头。

　　车内沉默下来。

　　好半晌，姜洛神轻声问道，“国内很多人都不明白，你为何退休，而且解散人世间。”

　　“我累了。”夏天淡淡道，“想休息一段时间。”

　　姜洛神欲言又止。

　　“怎么了？”夏天问道。

　　姜洛神抿了抿薄薄的嘴唇，“古武界的一些人很难接受你的所作所为，在他们看来，即便你退休，可以把人世间霸主的位置让出来，交给古武界……”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，“交给他们就能保得住吗？痴人说梦话，也不掂量掂量自己有几斤几两，况且，人世间是我的，我愿意怎么做就怎么做，关他们毛事。”

　　“那你是怎么想的？”姜洛神目光灼灼望来，“真的就这样解散了？你要退休？”

　　“如果不解散，人世间会落入别人的手中，你知道执法者吧？”天籁小说网

　　并非夏天不相信姜洛神，而是有些事情，别人知道的越少越好。

　　“执法者？”姜洛神目光一闪，“真的有执法者？”

　　“是啊。”夏天沉声道，“我达到洞虚，他们逼我退出地下世界，让出霸主之位，如果不这么做，五大执法者会联手将我镇杀，霸主之位也一样，让地下世界的高手重新争夺，那是我的一番心血，我宁愿解散，也不想成为别人的嫁衣，更不想被被人摘果子。”

　　“原来是这样。”

　　姜洛神流露恍然之色，再次岔开了话题，“我突破到至圣了。”

　　夏天一愣，随即流露笑意，“那就恭喜……嗯？”

　　未说完，忽地止住，同时放缓车速，深深看了一眼身旁的姜洛神，“至圣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2743章 戈乾在搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 