    贾芸从卜五娘的内宅大院走到了正房大院。

    袭人、紫鹃眼下正一起坐在东厢房做着针线活。

    唉，最近几个月卜五娘已经几次称赞晴雯的针线活了，这让袭人、紫鹃都感到压力了。

    原著里就连薛宝钗都说了：纺绩、针黹是身心的本等。

    在这个时代，针黹对豪门小姐而言都是重要本分，更别说丫鬟了。

    如今晴雯的针线活得到了卜五娘的赞赏，袭人、紫鹃也就难免因此感到压力，不想让自己在这块被晴雯甩远了。

    于是最近两个丫鬟已经在苦练针黹了。

    “哎呀！”

    袭人突然叫了一声，手指不小心被针扎出了一个小血点。

    “又不小心扎到手指了？”

    紫鹃一边说着一边帮忙护理起来。

    护理完毕，袭人叹了口气：“唉，我在针黹上真是没天赋呢，头里在西府里跟着老太太的时候就学不好，如今年龄大了几岁，依然还学不好。”

    紫鹃笑道：“我觉得你这话说的在理。”

    袭人：“……”

    紫鹃继续笑道：“既然你不擅长这个，就别太难为自己了，你知道我们家二爷的，他不在意丫鬟是否善于针黹这种事。”

    袭人面露苦笑，虽然她知道这点，但她心里还是想让自己的针线活水平好起来，不仅因为晴雯给了她压力，也因为她觉得贾芸实在很优秀，这点也让她有压力，觉得唯有让自己变得更好了才配得上做贾芸的房里人。

    就在这时，外头突然传来粗使丫鬟激动的喊声：“二位姑娘快出来啊，二爷家来了！”

    袭人、紫鹃闻言，顿时都激动地从椅子上站起，二话不说，不约而同朝着厢房外跑去。

    到了厢房外，两人看见了贾芸，都更激动了，又不约而同快步上前对贾芸恭声喊道：“二爷！”

    贾芸仔细打量了一番两人，微微一笑：“嗯，看来我不在家的这段日子，你们都有照顾好自己，没有哪个病了伤了。”

    此话一出，袭人、紫鹃顿时都眼眶湿润了。

    随即两人便发现，贾芸不仅晒黑了，还一身风尘仆仆的辛苦样子，两人的眼泪便流下来了。

    贾芸笑道：“怎么了这是？怎么见我家来了还哭了？”

    紫鹃道：“二爷晒黑了呢。”

    袭人道：“二爷辛苦了。”

    贾芸笑道：“正值夏天，去京外捉拿犯人，难免会晒黑的。”

    贾芸随即道：“都别哭了，去给我烧热水，摆放泡澡木桶，我要好好泡个澡。”

    贾芸上次洗澡，还是离开淮安回京时，已经超过十天了，这些日子坐船赶路，加上又是夏天，身上脏得都难受了。

    贾芸没有洁癖，但确实注重个人卫生。

    袭人、紫鹃立刻破泣为笑，都开心的“哎”了一声。

    真好，又可以服侍他了。

    ……

    ……

    贾芸回到神京城几天后，薛家的两只船才抵达神京城。

    此时王子腾已经从京营节度使升官为九省统制，九省统制是正一品的武官！

    薛蟠对此暗喜，他这个呆霸王没几个怕的人，王子腾就是他最怕的一个。

    此次进京，薛蟠本还担心被王子腾管着，现在王子腾突然去外地做了九省统制，他便可以不用拘谨任意潇洒了。

    薛家在神京城有几套宅院，只是薛家人已经十年没有居住，看护宅院的人也未免偷偷将宅院租赁给了别人，要去住得先打扫收拾。

    于是，薛夫人、薛蟠商议后，决定先住进薛蟠的姨爹家，也就是荣国府。

    薛夫人是王夫人的亲妹妹，薛蟠对贾政的称呼是姨爹。

    薛家人去了荣国府，以后的称呼就可以改为薛姨妈了。

    薛家人到了荣国府，王夫人惊喜得忙带着媳妇、女儿出大厅迎接，她和薛夫人这对亲姐妹暮年相会，悲喜交集，泣笑叙阔了一番。

    这时薛姨妈跟王夫人说了路上遭遇一伙贼人险些丢了全家性命，也险些丢了带来的大量家产，幸亏被一名来自神京城的一等皇宫侍卫救下。

    王夫人闻言诧异，心想不会是贾芸吧？

    她可是知道贾芸此前奉皇命南下捉拿犯人了。

    于是王夫人问：“那名一等皇宫侍卫长何样？”

    薛姨妈道：“很年轻的一个哥儿，个子高而且长得很俊，也很勇武，一个人就轻易诛杀了五名凶悍的贼人。”

    王夫人闻言问：“你没问他叫何名？”

    薛姨妈道：“没有。”

    王夫人随即道：“我们府上有个旁支哥儿叫贾芸的，不久前高中了武状元，授了一等侍卫，最近奉了皇命南下捉拿犯人，几日前才回来，难不成当日救下你们的便是他？”

    此话一出，现场的薛姨妈、薛宝钗、香菱、莺儿都惊奇了……

    薛姨妈、薛宝钗在金陵时都听说过贾芸的大名，不仅因为贾芸已经随着天治帝的《罪己诏》名扬天下，也因为金陵还有十二房贾家人，薛家跟金陵的贾家旁支来往密切。

    不过，薛姨妈、薛宝钗对这件事本来都没在意。

    眼下突然听王夫人这么说，两人便都惊奇了，就连香菱、莺儿都惊奇了。

    薛姨妈道：“不会如此巧吧？那位一等侍卫竟是姐姐府上的旁支哥儿？”

    王夫人道：“可能就是了，且不说这事了，走，我带你去拜见老太太。”

    当即，王夫人引了拜见贾母。

    荣庆堂内，王熙凤、李纨、林黛玉、三春、贾宝玉都来了。

    贾宝玉见到薛宝钗，心里一喜：好漂亮的姐姐，也好端庄的姐姐！

    王夫人、薛姨妈又将路上遇难和一等侍卫救的事说了一番。

    贾母也惊奇了：“难道此事真是芸哥儿做的？”

    王熙凤、李纨、林黛玉、三春也都惊奇了。

    贾母当即派林之孝家的去叫来贾芸……

    虽然贾芸已经回到神京城几天了，侍卫处的内大臣之首曹威，见他这次皇命不仅机智完成，带着曹武一起立下功劳，还风尘仆仆，特意让他先休沐，也就是休假几日，所以今日贾芸仍没去皇宫当值。

    不到半个时辰，贾芸便来到了荣国府，走进了贾母院的荣庆堂……

    贾芸刚走进荣庆堂明间，薛姨妈、薛宝钗、香菱、莺儿便都惊喜了。

    薛姨妈赶忙笑道：“救我们的果然就是这位哥儿！”

