    这样的成绩，让星谊传媒在影视圈久违的闪耀了一回。

    尤其还是踩着主要竞争对手橙田家禾，爆火起来的。

    这让钟垒和钟军兄弟，一下子找回了昔日娱乐圈霸主的感觉。

    为此，他们特意的宴请了苏晨，以及《武林外传》剧组的所有成员。

    本来苏晨是不太喜欢这些应酬的，但是，他和钟垒和钟军兄弟，以及剧组成员都算是比较熟了，应酬的成分比较少。

    所以就答应了下来。

    宴会上，毫无疑问，苏晨就是绝对的主角。

    从编剧到后期制作，《武林外传》整部剧，几乎就是苏晨一手炮制的。

    大家众星捧月一般，纷纷的向苏晨祝贺和致谢。

    苏晨手举肥宅快乐水，和大家互相庆祝。

    对《武林外传》的成绩，苏晨还是比较的满意的。

    尤其重要的是，这对于苏晨来说，迈出了意义重大的一步。

    先前，苏晨赚钱，是以百万计算的，从此以后，他的赚钱速度，要按亿元计算了。

    你说爽不爽。

    京都卫视上上下下，早已经是一片欢腾了。

    《武林外传》收视率，自首播破3以后，一路高歌猛进，始终维持在4%左右，比起忙果卫视的《孤芳不自赏》平均1%的收视率，领先了不止是一点半点儿！

    面对忙果卫视的黄金档，京都卫视从来就没有获得过如此巨大的优势。

    而且，让京都卫视高层喜笑颜开的是，黄金档剧前广告价格，从最初的15秒40万每条，暴涨到了300万每条！

    《武林外传》第一季，不仅让京都卫视赚足了眼球，广告收益更加是赚的盆满钵满！

    鹅厂视频的情况也是类似。

    《武林外传》创下了一系列网络播放量纪录。

    不但让他们在与爱奇亿视频和油库视频的竞争中，取得优势。

    而且天量的播放量，给他们带来了巨额的广告收益。

    这让京都卫视和鹅厂视频，在支付版权费用时，显得异常的干脆。

    这天下午。

    苏晨突然收到一笔款项。

    他估摸着，可能是《武林外传》的版权收益到账了，连忙打开手机，准备数钱。

    “收到来款600万！（备注：蓝鞋主题曲版权费，献唱出场费。）”

    然而，在他看到信息的下一秒。

    系统提示音随即响起：

    “叮！”

    “已强制捐献600万！”

    “实时任务进度0.096%！”

    就在苏晨想要吐槽的时候，手机提示音再度响起。

    “叮！”

    “收到来款2.56亿！（备注：京都卫视，鹅厂视频支付的版权费！）”

    见状，苏晨大喜。

    这一回，《武林外传》第一季的版权收益，终于是来了。

    这前世今生，他都不曾见过这样的巨额收入。

    当下对系统默默念叨：

    “让我先数数钱，捂热乎一会儿！”

    然而，系统的回应，是无情的：

    “叮！”

    “已强制捐献2.56亿！”

    “实时任务进度0.352%！”

    MMP！

    面对这样的情形，苏晨终于是忍不住吐槽了。

    这么多的钱，让老子捂热乎一会儿都不行！

    不过，系统从来没有和他进行过主动的交流。

    苏晨吐槽过后，不禁开始期待。

    这一次，系统的奖励会是什么。

    以前，自己每捐献一千万，就会有一个奖励。

    现在自己一次性捐献2.56亿，系统会给出什么样的豪华大礼包？

    “叮！恭喜宿主，完成阶段性任务！”

    “任务奖励：开启系统定制商城！”

    什么？什么东西！

    苏晨懵比！

    预想中的一连串的豪华大礼包，并没有到来。

    奖励竟然只有一个，那就是开启了定制商城！

    就在苏晨还在疑惑的时候。

    他的脑海里，突然出现一个界面。

    这个界面有点类似幸运大转盘。

    但是转盘分区都是相同的字样：“请输入定制内容！”

    转盘的中心，是开始按钮。

    按钮的中心，有“所需积分”字样。

    苏晨抬头一看，才发现，自己的捐献金额，一部分已经变成了“商城积分”。

    此时，他的商城积分是5200万。

    他估摸着，应该是捐献金额满三亿，就已经开启了定制商城。

    剩下的5200万，则转换成了积分。

    但是，苏晨觉得，这个玩意儿，太笼统了。

    这是自己想要什么，就可以定制什么？

    有这么好的事情吗？

    怀着强烈的好奇，苏晨用意念，在转盘上，输入了“一千亿”的字样。

    立即，系统就做出了回应：

    “叮！”

    “提醒宿主，系统无法产出金钱！”

    苏晨不禁吐槽。

    泥马，狗系统！感情是只进不出啊！

    苏晨无语了。

    可能自己一下子捐献的钱太多了，系统也没什么好东西可奖励给自己了。

    就整出来这么一个坑爹玩意儿。

    不过，此时苏晨身怀音乐技能包，影视技能包，武术技能包和绘画技能包。

    在娱乐圈，已经可以混的风生水起。

    暂时不需要什么特别的东西了。

    所以，不多久，苏晨就收起了心思。

    继续忙活《武林外传》后续剧集的后期剪辑工作去了。

    第二天早上。

    华夏青少年发展慈善基金会理事长办公室。

    理事长郭美箭看着面前的一份报表，一双眼睛瞪的老大，满脸的不敢置信。

    不是他没见过世面，而是报表上的一组数据，完全的超乎了他的认知：

    苏晨，捐献金额256000000！

    郭美箭揉了揉自己的眼睛，再次张眼盯去。

    因为怀疑是自己的眼睛看花了，产生了错觉。

    他从学校毕业开始，就一直在这个基金会里面工作，一辈子都没见过这么夸张的捐献金额！

    反复看了几次之后。

    郭美箭才终于确定了这个事情。

    报表上的数据，确实如此！

    2.56亿！

    苏晨，以个人名义，一次性捐献了2.56亿！

    然后，郭美箭突然猛的想到了什么。

    《武林外传》他刚刚追完，对苏晨这个名字，当然不陌生。

    这是碰巧同名同姓，还是……就是那个苏晨？

    当下，郭美箭立即通过基金会内部系统，去查苏晨的身份信息。

    一查之下，整个人顿时被震撼当场。

    一张绝美绝伦，熟悉之极的脸庞，出现在他的电脑屏幕上。

    这个捐款人，正是当下火出天际的娱乐圈大明星苏晨！

