    戴维不是新手玩家，前世从一个尸山血海的士兵爬到了一国之主，戴维治下原住民远远大于玩家。

    对于埃纳维亚原住民们的德性，戴维同样一清二楚，像热尔曼的百人团对于规定阳奉阴违，戴维早有预料。

    不过预料归预料，惩罚还是要做的。

    “从明天开始，你的百人团每天训练五个小时，什么时候我觉得可以了，再结束。

    别想着耍小聪明，我会派人来查。”

    戴维这样的惩罚，如果玩家们在场，一定会觉得处罚的也太轻了，这样能长记性么，如果玩家们来，一定会杀人立威。

    毕竟古人说过，乱世用重典！

    但这在经验丰富的戴维看来就属于照搬书，死读书的典型。

    要知道，古人还说勿谓言之不预也。

    戴维之前只说规定，而未说惩罚这是一，整个波伦大陆都没有义务兵的概念，需要潜移默化这是二。

    此刻杀人，是会短时间军纪严明，但也会离心离德。

    相比较短时间内提升不明显的军队实力，即将对部落进行大刀阔斧改革的戴维更需要军队的支持，也就是军心。

    等到部落被戴维经营的铁板一块，上下一心，这时候，才是完善军纪，强化军队的时候。

    “啊！老大，这！”

    显然热尔曼就是无法理解戴维这项规定的人，再加上直肠子，满脸不乐意的想要继续说服戴维收回惩罚。

    看着这个轴货，戴维直接将手中一沓羊皮卷摔在了热尔曼脸上，咆哮打断道：

    “这什么这，你手下这些东西，训练不认真，尽给我添麻烦，喝酒闹事，当街斗殴，吃饭不给钱，抢人耕地和牧场。

    战争回来不到四个月，找到我这里控诉你们百人团的人，够绕帐篷十来圈的了。

    怎么，打了胜仗了不起了，就敢自诩为拉维尼的拯救者了？

    我问你，热尔曼，那里又祸害自己人的拯救者？嗯？

    我再不约束你们，你们还不得干出什么惊天动地的事情来，烧杀抢掠，强抢民女，败类！”

    戴维说罢，抬起脚，重重的踹在了热尔曼身上，将他踹飞出去。

    装作不解气的又走过去，居高临下的看着躺在地上揉着肚子的热尔曼说道：

    “你们是我带进拉维尼的，代表的是我的形象，别让我在听到拉维尼的部众背后嘀咕，说他们选错了酋长！

    名单我给你了，怎么处理是你百人团长官的事，我就一个要求，让这些人去给受到他们伤害的人道歉，该赔偿就赔偿，听见了么！”

    “听，听见了，老大！”

    热尔曼是个武痴，虽然他不强行要求手下，但他自己没事就在军营里练习戴维教给他的武技，所以他也是今天才听说自己手下士兵做的恶事，内心顿感辜负了戴维对他的信任，一时间羞愧难当，壮硕如熊的大汉，躺在地上掩面哭泣起来。

    没哭两下，被刚刚结束训练，姗姗来迟的波洛夫一把拉起，说道：

    “哭什么哭，丢人，好好做老大交代的事，才是最主要的。”

    与进步缓慢的热尔曼不同，波洛夫这个之前在高山挑战五百人里，不怎么起眼的小子，倒是各方面进步很快，每一次见面都让戴维眼前一亮，总算还有一个值得培养的。

    “老大，我的兵还没走，要不去看看？”

    戴维摇摇头，说道：

    “不去了，跟我一起去斥候营和少年营看看吧。”

    于是，戴维、奥威与波洛夫走在最前面，身边围绕着一群百夫长，热尔曼和个小媳妇一样掉在最后。

    “你不只是你自己百人团的百夫长，你还是整个军团的军团长，像热尔曼百人团士兵的问题，除了他，你也有很大的责任。”

    又看了看身后这些百夫长大声说道：

    “你们各自的百人团个别士兵也有同样的问题，我把丑话说在前面，谁的士兵再犯，命就不要想要了，而管理这个士兵的百夫长，同样也别当了。”

    “明白！”

    众人齐声回答。

    斥候营是拉维妮唯一一支全员职业军人，他们的军饷与粮饷都是戴维自掏腰包，之所以这样，是部落长老会拒绝用部落金库发放。

    所以可以说，斥候营是戴维的私人武装，也是戴维控制军营的核心力量，而少年营，就是早先戴维一直收拢在手的土著少年们，他们之前的教育与训练都是由玩家们完成的，是上承老拉维尼，下启玩家时代的中间力量。

    也是五王之战初期，戴维的军官团队。

    之所以是之前，是因为戴维在有了土著班底之后，逐步将跟随在自己身边的玩家安排出去。

    玩家是个双刃剑，玩家可以管理玩家，但现阶段让他们统领土著，会带来大问题。

    五王之战即将来临，历史的机遇就这么一次，错过了这场乱世，诺德的西出真不知要到牛年马月。

    所以戴维是一点不必要的错误不想犯，争分夺秒搞事业。

    军营的巡视结束了，大体上符合戴维的预期，其实来不来本不会有太大变化，戴维所作的主要是一种态度，一种重视军队，重视军人的态度。

    稳固军心是一方面，在拉维尼形成加入军队风潮又是另一方面。

    戴维的第二站就是现在拉维尼最热闹的地方，难民营。

    难民营的管理者是拉维尼部落现任大长老瓦列里·霍桑，一个脾气又臭又硬的老头子。

    看到戴维来，其他长老纷纷站起身来表达对于酋长的敬意，唯有他，坐在主位上，自顾自的喝着奶酒。

    戴维并不生气，坐在了瓦列里的身边，给自己到了一杯酒，直接碰在了老头已经放在嘴边的杯子，笑嘻嘻的说道：

    “瓦列里爷爷，干杯！”

    因为戴维捣乱，胡子沾满酒的瓦列里无奈的把酒杯放下。

    对于这个从小抱到大的孩子，年龄已经很大的瓦列里根本生不起气来，严肃装不了，只能没好气的说道：

    “恭喜酋长大人通过高山试炼，成为勇士！成为高谷名副其实的部落酋长了！”

