    “伯母？”宁芷嫣睁开眼看到的第一眼就是姜舒。这之前，姜舒对宁芷嫣一直都是淡淡的样子，而这一下却是让宁芷嫣受宠若惊。

    姜舒看了眼宁芷嫣，最后又重复了一遍之前的话，然后头也不回地走进了病房。

    宁芷嫣看了眼，连忙跟上。

    靳皓川还在里面睡着，对于宁芷嫣的到来一点也不知道。宁芷嫣在床前坐了一会，也不说话，就是静静地看着床上的人。

    “我先出去买点东西，你在这边陪着皓川吧。”姜舒一看这，找了个借口就出去了。

    整个病房突然安静下来，静得只能听到靳皓川的呼吸声。宁芷嫣来这，原本是想问下靳皓川关于客户的事情，但现在看来，一时间是问不出来了。

    在床边坐了一会，姜舒很快就回来了。

    “伯母，我就不打扰，先回去了。”靳皓川的面都已经见到，对于宁芷嫣来说已经没有什么遗憾了。

    “这么快就走了？”之前还不想宁芷嫣来，但这会儿看到宁芷嫣要走，姜舒心底竟然升腾起一种矛盾感来。

    相较于之前的杜云环，宁芷嫣无疑要比杜云环好得多。这些姜舒都是知道的，但作为一个母亲，本能的又不想将自己的儿子拱手让人。特别是这么优秀的儿子。

    于是自然的，对宁芷嫣会有一种怎么也亲近不起来的感觉。

    但这会儿，这种感觉突然渐渐淡起来了。

    “不早了，公司还有点事情要我处理，本来是想来问下皓川的意见的，但是现在来看是问不到了。”宁芷嫣笑笑，说明之后朝姜舒打了个招呼，出去了。

    今天下午还有一件大事要做，虽然说是靳氏集团的事情，但现在只能靠宁芷嫣了。

    宁芷嫣心中盘算着，一边走一边想，竟然没有注意到自己已经走到了马路中间。

    “小心！”

    不知道是谁喊了一声，紧接着，宁芷嫣被一股巨大的力量往后拽了过去。

    心跳猛地加速，那开过的司机吓得脸都白了，而宁芷嫣的额头上也是一片汗。

    “你没事吧？”陌生的声音从头顶上传来，宁芷嫣一愣，连忙回神。

    “谢谢！刚刚真是谢谢你了！”面前的人是一名年轻男子，与靳皓川不同，留着半长的头发，整个手臂上还纹一条龙形的纹身。

    而相较于他这打扮，说出的话却没有一点凶狠，相反的还带着一点温和。

    若不是已经看到了这人的打扮，宁芷嫣一定会想这人是和杜云恒一样的暖男。

    “不用客气，下次过马路的时候小心点，这里很容易出事情的。”那人说了一句，然后左右看了眼，向马路的对面走去。

    直到那人走到马路的对面，宁芷嫣才想起来自己没有问对方的名字，就是连感谢都没有机会了。

    宁芷嫣不是个喜欢欠人情的人，是以这会儿对自己懊恼万分，刚刚的时候就应该问的。

    “怎么了？不过马路？”正当宁芷嫣烦恼的时候，熟悉的声音从边上传了过来，宁芷嫣回头一看，竟然是杜云恒。

    “杜总？”边上站着的人赫然是杜云恒。

    自从之前出了这样的事情之后，宁芷嫣就没有见过杜云恒。

    “你怎么也在这里？”宁芷嫣有点惊奇，虽然现在见面依旧有点尴尬，但宁芷嫣依旧喊着杜云恒一口一个“杜总”。

    “我正好出去见个客户，之前一直都没有时间，现在好不容易才约了出来。”杜云恒说着，脸上有种难掩的兴奋之感。

    杜氏集团现在的业务已经远远不如从前了，虽然有了靳皓川提供的资金进行周转，但却是急需要新的合作公司，若不然很有可能会被淘汰。

    “那你赶紧去吧，我也马上要去办点事。”宁芷嫣没有说自己办的是什么事情，杜云恒一听宁芷嫣这么说，自然也没有问。

    和杜云恒告别后，宁芷嫣直接就往之前说过的港兴大酒店走去。正值中午，大酒店的人很多，宁芷嫣一个人找了个偏僻的角落就坐了下来。

    约定的时候是下午两点，现在距离约定的时间还有两个多小时。宁芷嫣看了看时间，自己点了一盘菜，然后一边坐着吃一边等着那人给自己传信息。

    一直等到下午一点左右，宁芷嫣才收到了王嘉健的信息。

    “我马上就到酒店了，那人也应该马上就到了，我们预定了包厢，门号是213。”

    信息上说的都是这一次会面的具体的地点，宁芷嫣看了眼，然后观察了下这酒店的布局，很快，就在酒店的平面图上找到了213的具体位置。

    知道了位置就好，宁芷嫣唇角一勾，连忙借着上厕所，往楼上走去。那包厢正好在二楼靠近厕所的地方，去厕所的话就一定要经过那个包厢，这么一看，这还是一个不错的地点。至少方便宁芷嫣下手。

    “您好，请问洗手间怎么走？”宁芷嫣上了二楼，特地装出一副在寻找洗手间的模样。

    那服务员不疑有他，指了不远处，“前面左拐就是了。”

    “谢谢。”道过谢，宁芷嫣直接就往前面走去，在经过213包厢的时候，她故意用手一撩自己的头发，然后极快的，头发上的一个发卡就掉了下来。

    而趁着捡发卡的空档，宁芷嫣已经将手中的一个窃听器装在了那门的最底部。

    所有的一切都在一瞬间完成的，就算是酒店的监控能看到，也不会怀疑有他。

    “搞定！”宁芷嫣一抿唇，然后慢悠悠往厕所走去。

    进了厕所之后，宁芷嫣给王嘉健发了一条信息，“我已经在酒店了，之后的事情就看你的了。”

    宁芷嫣没有说窃听器的事情，只是说自己已经在酒店了，别的却是一点都没有说。

    不是说不相信靳皓川的眼光，只是想到上一次和这人对话的时候的语气，宁芷嫣本能觉得这人不可信，还是自己留一手的好。

    信息发完之后宁芷嫣就直接走了出去，回到了一楼自己的座位上。

    根据王嘉健说的话来推测，这样的事情乔心怡自己是不会直接出场的，一般都是有人直接代理。而那个人，不用说一定是受乔心怡指使的。

    回到座位上之后，宁芷嫣就将耳机戴了起来。外表看起来也只是简单的听音乐，实际上却是听着那房中的一举一动。

    没一会时间那包厢的门就动了起来，宁芷嫣听到清脆的开门声。

    然后两人入座，最开始就是简单地聊一些有的没的。听得出来，来会面的那个人不是乔心怡，虽然也是一个女的声音，但是宁芷嫣百分百确定，这个声音自己是第一次听到。

    “既然我们今天坐在这里，那我就开门见山了。听说你之前一直都是和靳氏集团合作的，那现在可有和我们乔氏有限公司合作的意愿？”

    终于，两人的聊天到了最重要的环节，对方还是挑明这一次来见面的目的。

    “当然，能让你考虑的话我们自然不会亏待你，听说王总一直想拿下城西的一块地，只要和我们合作，那快地就可以当成我们的见面礼！”

    对方上来就开出了价格，并且还是经过调查的，知道这王嘉健的爱好，从而从他的爱好下手。

    “乔小姐真是有心了，就连城西的那块地都知道。”王嘉健笑笑，“不过，那块地我现在又不想要了，要是乔小姐真想拿出点合作的见面礼的话，我觉得还不如直接开价来的实在。”

    王嘉健也不是一个善茬，对方这么一个诱人的条件扔了出来，没想到却是直接被他接了下来，还回了这么一句。

    “好！王总果然是霸气，那你说说，多少价位可以撬动你啊？”

    既然都是谈合作的，何况现在已经涉及到钱了，已经俗到不能再俗，那就索性俗到底吧。

    “就这个数字，少一个都不行！”王嘉健说着，话中带了一点淡淡的笑意。

    “一百万？”对面的人回了一句，像是不敢相信似的，说完之后又道，“王总，也不带你这么狮子大开口的！”

    现在可是连合作的项目，合约都没有出来，只是一个合作的机会，没想到对方竟然开出了这样的价格。就是在这边听着的宁芷嫣，都为之一怔。

    这个王嘉健，果然不是一般人。

    “我是不是狮子大开口想必乔小姐自然会判断，若是你做不了这个决定的话，你让乔心怡亲自过来！”

    话才说到这边，王嘉健就已经在试图钓出乔心怡那条大鱼了。

    “好！既然王总非要这样的话，我们之后再联系吧，你的想法我会如实传达给乔小姐的。”那人说着，直接就站了起来，之后就是连吃饭都没有吃，直接就回去了。

    宁芷嫣在这边正听着，直到确定那人不会出现，才从摘下了耳机。

    而与此同时，手机响了起来：是王嘉健的电话。

    “宁助理，那人已经走了，现在一桌的菜，钱都已经付过了，我一个人吃不掉你一起来吃？”

    原本还以为那人是有什么重要的事情和自己说，没想到却是说吃饭的事情，宁芷嫣真不知道自己要怎么面对了。

