    “老二，你果然很科学！”

    听到车振那【科学打败科学】的言论，慕容神勇强势点赞。

    白天秀满头黑线：“嫂子，你跟这牲口学坏了，怎么能助纣为虐呢？”

    慕容神勇拿出太后老佛爷的气场：“你不用说了，全家一致投票赞成，没你说话的份儿。”

    “我拒绝！”

    白天秀态度坚决。

    跟小魔女组CP是不可能的，游戏里还有个女孩等着他一起看星星。

    “老三，听哥一句劝。”车振开始走知心大哥哥路线：“你这么想，你去追一盘，甭管成与不成，你也不亏。又没要你马上娶她，谈个恋爱你怕啥，说不定你俩很合适，交往几个月，你就发现她是你的真命天女。”

    白天秀摊牌了：“没法交往，实话告诉你们，我网恋了！”

    车振闻言一愣：“谁呀，难道是妙妙师太？”

    “不会吧，三届冠军妙妙？”温筱柔吓了一跳。

    “老三你可以呀，认识的妹子一个比一个牛气。”慕容神勇又开始嗑起了CP。

    白天秀牛逼哄哄道：“你们别管，反正我有女朋友了！”

    他说完就跑，直奔二层的大卧室。

    少年先打了一遍归元剑典，炼化了今晚吃肉的能量。

    随后他去了卧室内置的豪华浴室里，洗了个泡泡浴。

    长这么大，他还是第一次在现实世界使用浴缸。

    晚上十点，白天秀穿着背心短裤走出来，拿起了游戏头盔，是时候展开快乐的游戏时间了。

    他刚要登陆，敲门声响起。

    慕容神勇一个人走进来，随手关上门，表情很严肃：“老三，你到底听不听我的？”

    “听，谁敢不听。”白天秀求生欲很强，补充了一句：“但我也是有原则的，除了跟叶学姐组CP这件事，别的我都可以答应你。”

    “这可是你说的啊，不许反悔。”慕容神勇眼角挂着阴谋得逞的笑意。

    “什么情况，你展开说说。”白天秀感觉情况不对劲。

    慕容神勇做了个深呼吸，说道：“孙飞虎这件事，因我而起，应该由我去做个了断。三天后的决斗，让我去。”

    白天秀怔了怔：“嫂子，你这逻辑就不对，黄凯旋是我打的，孙飞虎来帮姓黄的找场子，跟你有什么关系？再说了，街坊邻居听得一清二楚，我跟孙飞虎约好了决斗，到时候我临阵退缩，换你上场，大家会怎么看我，我不要面子的吗？”

    慕容神勇板起脸道：“面子值几个钱，你还这么年轻，多活几年不香吗？刚才你亲口说的，别的事情都听我的，怎么着，你又想反悔？”

    白天秀秒懂了大嫂的苦心，他换了一种打开方式：“要我答应你也行，你也得答应我一个条件。”

    慕容神勇道：“你先说来听听。”

    白天秀说道：“只要你打得过我，我就让你去。”

    慕容神勇当场摩拳擦掌：“老娘也是打开了基因锁的，谁怕谁呀？走，去练功房，姐立马教你做人！”

    白天秀笑道：“在自家练功房过招，万一收不住手，把你打伤了不好。这样，我们游戏里见，放开手脚打。”

    “行，你给我等着！”慕容神勇自信满满地回房去了。

    白天秀被大嫂的自信给唬住了，心里冒出一个问号：难不成嫂子开启了超级牛叉的基因锁？

    怀着疑惑，少年登陆了游戏。

    “欢迎重回《进化世界》，数据同步中。”

    “检测到您晋升为一星进化者，游戏角色【日夜天秀】数据实时更新，体质基因166点，力量基因166点，敏捷基因166点。”

    “温馨提示，作为一星进化者，您可以额外创建一个游戏角色，体验另一种不同的游戏人生。”

    如今的白天秀，终于可以创建一个小号了。

    这种模式，有点像他以前玩过的一款手机游戏，初始人物打到一百关，解锁一个新的游戏角色。打到二百关，解锁第二个全新角色。

    他暂时没有玩小号的心思，拿起手机看了看贾思敏有没有在线。

    他的网恋女友，永远神出鬼没，又一次不在游戏中。

    白天秀平复着心绪，思考着眼前的难题。

    接下来和慕容神勇一战，他只能赢，不能输。

    少年求胜心之强烈，比夺冠的决心还要坚定。

    无论从哪个角度来说，他决不允许大嫂去和孙飞虎决斗。

    他很了解嫂子的脾气，这种时候说什么都是虚的，对付勇姐这么勇的人，只有比她更勇，才行得通。

    白天秀能想到的更勇的方式，就是用拳头说话。

    他输入游戏ID，搜索到一个女玩家：勇姐无敌。

    很快通过了申请，游戏里的【勇姐无敌】，就是慕容神勇。

    白天秀走进冠军备战间的练功房，发送了邀请。

    没过多久，勇姐无敌传送过来了。

    堪比室内篮球馆的场地里，凭空出现了一个美少女。

    她看上去十七八岁的年纪，一头干净利落的短发，身穿火红皮甲，整个人看上去就像一团火。

    少女有着一张很有东方色彩的脸蛋，双目炯炯有神，五官精致绝伦，唇线极度性敢，嘴角翕动之间散发出一股热辣。

    那种热辣极具辨识度，有别于金发洋妞的热辣，也不是混血大妞那种火辣，形成了她自己的风格。

    她具有东方传统辣妹的特色，像个东方古典小辣椒。

    当她动起来的时候，配合一百分的身材，形成了一首歌：你就像那洞天里的一把火，熊熊火焰燃烧了整个沙漠……

    看到眼前的小辣椒，白天秀心神恍惚。

    这张脸，他足足有四年没见过了。

    眼前的小辣椒，和十八岁那年的大嫂，一模一样！

    当年没破相的勇姐，就是这个模样，游戏里还原了她的本来面目。

    唯一不同的是，在气质这一块，小辣椒比四年前那个青涩少女要成熟得多，美眸中有了一种饱经风霜的沧桑。

    “醒醒，发什么呆呀。”勇姐无敌伸手在白天秀眼前晃了晃，她早已在报纸杂志上见过日夜天秀的夺冠照片，此时一点都不吃惊。

    “嘘~咻！”

    白天秀突然吹了个口哨，破天荒地耍起了流氓：“美女，你也太好看了吧。这脸蛋，这身材，啧啧，请允许我先硬为敬。”

    勇姐无敌满脸黑线：“小王八蛋，你都跟老二学了些什么呀，就不能学点好的吗？”

    白天秀耸了耸肩：“我还学了另外一招——已撸。”

    “……”

    勇姐无敌脸色更黑了，突然，她好像意识到了什么：“怪不得老二说你鸡贼，故意赛前搞我心态，让我发挥失常对吧？没用的，拔剑吧！”

    白天秀笑道：“我用太极拳就够了，没必要拔剑。”

    勇姐无敌不给面子：“别废话，说好了游戏里放开了打，必须全力以赴，用你的【天秀一号】冠军之剑！”

    “也行，对对手最大的尊重，就是全力以赴。”

    白天秀拿出以前在公司里打哭过几十个女同事的气势，走到了兵器架前。

    冠军备战间的练功房，摆放着酷炫的武器架，上面挂着琳琅满目的合金武器。

    拿起惯用的天秀一号，插眼狂魔发现这把剑不一样了。

    和从前相比，多出了几个字。

    剑柄吞口处，反面刻着字母和数字：EK5269。

    剑柄正面，则刻着四个字：天秀一号！

    今时今日，少年终于让一把武器，刻上了他自己的名字！

    只要《进化世界》还在运营，这把武器将一直流传下去。

    这把武器的传说，背后的故事，也将流传下去。

    一种无法形容的荣耀感，突然涌上心头。

    以前白天秀弄过一把木剑，故意刻上了“白天秀”三个字，当时并没有荣耀感可言。而现在，手持官方统一发行的天秀一号大宝剑，他浑身血液都沸腾起来了。

    一剑在手，少年气势暴涨：“来吧！”

    “来就来，看瓜！”

    站在十米外的勇姐无敌，直接出手了。

    白天秀一瞬间被整不会了，他听说过交战中喊出来的“看招”，也听过“看刀，看剑”等等酷炫口号，可是嫂子那句“看瓜”，到底是什么鬼？

    说时迟那时快，一抹青翠光芒，破空而来。

    那神秘的青翠光芒，射速和子弹有得一拼。

    得亏白天秀如今一星六段了，166点敏捷基因，让他有了很快的反应速度，仓促间一剑击中了青翠光芒。

    当！

    伴随着金属撞击的声响，青翠光芒飞了回去，落在勇姐无敌手中。

    白天秀表情诡异，像是被大狗熊拿去擦了便便的小白兔。

    麻了！

    他手臂麻了！

    要知道他刚才动用了御剑技巧，能够卸掉三倍外力。

    慕容神勇的检测报告写的清清楚楚，她只有88点力量基因，比起白天秀差了一大截。按理说就算她把吃奶的力气使出来，白天秀也能轻松化解。

    可现实太打脸了，白天秀一个回合就被打麻了。

    这还不算完，以他命名的天秀一号合金剑，竟然被震出了一条缺口！

    “这就是基因锁的威力吗？”

    白天秀心惊肉跳，冒出了很多问号。

    他也是前不久才成为超人，对超人的世界，缺乏了解。

    少年无法理解，什么样的基因锁，能够爆发出远超自身力量好几倍的威力？

    当他定睛一看，找到了答案。

    飞回小辣椒手里的青翠光芒，显出了庐山真面目，赫然是一根青翠欲滴的……黄瓜！

