    “第二件拍卖物，是雷灵之源雷灵果一枚。诸位都知道，此物能凭空诞生雷灵根！也可以提纯雷属性秘术增加两到三成威力；也可炼制成雷鸣丹。同样，此物的物主，只换千年以上天青木或者庚金！”，解决了混乱妖花，殷大师取过一只硕大的玉匣子，笑眯眯地环视众人，然后侃侃说道。

    “雷灵果！真的假的！可惜，老夫不是雷系修炼者！...”

    “可以凡人脱胎换骨成为修炼者的灵根之物！..”

    台下顿时一阵骚乱，但能适用到这种灵物的修炼者极少！躁动之后，场面一时之间显露了寂静冷场。见此，陈风也不担心，当凭着能直接生成雷灵果的效果，就足够被列为奇物。不过，既然摩云雷灵果可以诞生灵根，那么那枚最珍贵的摩云雷源果呢？陈风顿时生出无限遐想。

    “我这里有一株三千份天青木，足有六尺长；不足物主可否补贴灵石五十万”，有人突然打破了沉寂，出手问道。

    “且慢，老身这里有一块八两重的庚金！”，没等那人上场，另一道妇人声音从悬空飞屋里响起。

    听到此妇人声音，另一道讨好的声音从另一座飞屋传出：“是玄罗宗的花道友吧，听说你一个嫡系后人很受喜爱，偏偏没有灵根在身。如此，倒要恭喜花道友了”。

    “呵呵，承薛老友吉言！”

    两个老家伙倚老卖老的对话，虽然没有威胁别人，但言语之间给了场中一位黑衣人大压力。沉默了片刻，此人不甘地问道：“殷大师，你看这！”。

    殷大师沉默地和后台人员传音对话了一阵，才正色说道：“这位道友！让你失望了。虽然你的天青木年份不错，但物主有交待，优先考虑兑换庚金”。

    陈风在场中不禁陷入苦笑，这正是他自己寄拍时候交待的要求。可是，这八两重的庚金实在太少，也仅够两柄战刀祭炼。至于那六尺天青木，他也想要！

    黑衣叹了口气，顿时泄气坐下；既然是物主要求，他自己无话可说。

    那位姓花的玄罗宗大佬，倒是得意的呵呵一笑，一道金色霞光包裹一块金灿灿的庚金，精准落入拍卖台，然后卷起那方匣子就倒飞回去。似乎，这位老祖连鉴定都不用，一副完全信得过界弥楼鉴定水平的样子。她如此做派，倒是想一睹雷灵果的竞拍者一阵失望。

    .......

    接下来的第三件拍卖物，竟然是是一颗红光闪闪的心脏！只是，这颗心脏完全晶化的样子。

    殷大师拿出此物，却没有先介绍，而是微笑地让众人品鉴。只是，原本安坐场中的陈风，看清楚心脏样子后，脸色大变。

    “这是...修罗族的心脏！”一道声音惊呼道。

    “有没有弄错！难道是一万二千年前，打得本界修士惨败的罗刹界的修罗族？”

    “何止！观上面心印旋涡和精血之气，是四阶万象境的心脏！”。

    至此，殷大师才点头微笑道：“既然各位都看出来，老夫只纠正一点。此心脏是一位万象境巅峰修罗族修炼精华所在修罗心印，涵盖着无以伦比的精血之气；此物无论是对血道功法修炼者，还是巫道修炼者，都有神奇妙用。需要告之诸位的是，此心印有一块瑕疵，就是经过如此多年时间流逝，此心印附带心印空间已经坍塌消失”。

    “心印空间，老夫也通说过。听说，那不单是修罗族蕴养本命法宝之处，相当于灵修的丹田；一旦进阶到五阶化神境，心印空间还能自成一系，形成微小的须弥空间”，另外一位见多识广的老者接过话头说道。

    “休讲那些没用的，本人有意此物。不知如何竞拍？”，一个粗嗓门打断老者的唠叨。

    “此物用来兑换一株五千年份落凤草！如果没有落凤草，则以灵石拍卖，三百万起价！”，殷大师直接了当回道道。

    十息过后，始终不见有人难处落凤草。于是，此物开始热烈竞拍，一路从三百万高阶飞涨到五百六十万天价。陈风看得目瞪口呆，虽然有心取这么修罗心脏，来借鉴这个修罗道修炼者的心印凝聚方式，来参悟自己的炼体一脉修行。但见此场面，也只好放弃。

    最后两件压轴宝物分别，十级妖兽逆脊鲸妖丹一枚和星位巫师传承典籍一份。前者是炼丹炼器罕见隗宝，但没有持有指定的金系顶阶飞剑，最终流拍。后者是一门顶阶传承，倒是兑换成一堆珍贵的材料；不过，从一群竞拍者的交流之中，好像是某个没落的家族，迫于困境，出售祖先的传承。

    ......

    完成所有拍卖之后，殷大师往后一站，对众人说道：“本楼寄拍之物全部售空，下面是自行交换时间。有珍贵之物，不愿意置换灵石者，可上台交换。不过，本楼对此置换的宝物，对其真伪概不负责，全靠诸位自己的眼力阅历”。

    此话一说完，四位维持秩序的元婴期长老，将手中的阵旗一收，不再遮蔽拍卖台。

    话音一落，几道身影就兔起鹘落出现拍卖台上。最先上台的是两个黑衣男子和一个蓝色宫装女子，此三人对后来拱手行礼后，其他也就惋惜叹了口气，转身归位。物品交易，自然是先出手的兑换成功率大些；否则，自己中意的东西被别提前换走了，那就倒霉。

    此三人互相打量了几眼，倒是让宫装女子先出手。似乎隔着面纱，几人也互相认识，此女的人缘都也不错。

    “帝皇晶三枚，换取蓝炎晶、钛鋈心髓、火桐木髓；一枚换取一样”，宫装女子摆出三枚明黄色的晶石，并指明三样换取的目标。

    “呦！姬道友用帝皇晶这样顶阶土系宝物，换取的全身火系之宝，莫非炼制火系异宝”，谦让的男子中，有一人沉吟起来。

    宫装女子嘻嘻一笑，悦耳道：“宗兄如果有小妹要的三宝，小妹就当欠宗兄一个人情”，一副对自己秘密不愿多说的样子。

    此男子顿时闭口，这些人都是老狐狸，打探消息知道适可而止。

    “老夫有块蓝炎晶，重一斤七两，不知够不够换取帝皇晶”，一道平和的声音从台下响起。

    宫装女子沉吟片刻，说道：“一斤七两，勉强够份量。不过，道友需要补灵石二十万”。

    “如此多谢了”，一道灰色遁光落到台上，往拍卖台上摆上一只玉盒，和一小堆中阶灵石。

    宫装女子揭开玉盒品鉴了一阵，顿时收起玉盒和灵石，并将一枚帝皇晶抛给灰袍老者，喜道：“成交”。不过，她好运到此为止，她需要的钛鋈心髓、火桐木髓没有见到。