    

    随着他的转身，兜里的手机叮咚响了一下，拿出来一看，是于知发来的微信。

    只有简简单单的六个字：路上注意安全。

    盛延扯着唇角笑了声，这小同学自己都还照顾不好，还担心上他了……

    不过，也算她有良心。

    —

    于知悄悄地打开大门，透着狭窄的门缝望了眼里面，没发现哥哥和爸爸他们。

    就在于知松了一口气的时候，一道中气十足的男声传来：“小知，你在外面看什么？”

    于知吓得一机灵，差点就将自己的脑袋给撞到门上了。

    转身回来一看，发现是于嵘，于知沉默地低下了脑袋，不敢去看他。

    于嵘已经习惯了于知对他这样的态度，无奈地叹了一口气，有些心酸。

    父女俩进了家里，于知直接头也不回地跑上了楼。

    于嵘忍不住皱起眉，为什么女儿今天看起来这么不对劲儿呢？

    于知匆匆逃回了自己的卧室，重重地在床上坐了下来，把藏在怀里的那个檀木盒子给拿了出来。

    差一点儿，就要被爸爸发现了……

    于知松了一口气，休息了一会儿，她才想起那个漂亮的檀木盒子。

    盛延妈妈送给她的礼物……会是什么呢？

    于知打开了盒子，看了一眼里面装的东西，是一枚小巧又精致的校徽。

    上面是一圈儿雕刻的花体英文，中间有一个很显目的延字。

    这……是盛延的东西？

    看到那个延字，于知第一时间就想到了盛延，脑海里也随之浮现出他的模样。

    于知拿着手机，对着那枚校徽拍了一张照片，在微信上发给了盛延。

    盛延那边儿没回，估计是还没有到家，于知只能先把那枚校徽装回檀木盒子里，放好。

    红绿灯路口，来来往往的车辆呼啸而过，带着阵阵刺骨的冷风。

    盛延下意识地裹紧身上的外套，面无表情地站在路口那儿，等待着通行的绿灯亮起。

    旁边来了一位拄着拐杖的老人，身上穿得很厚实，精神看上去也不错，但就是眼神不怎么好。

    盛延眼睁睁地看着那位老人从他面前走过，径直冲进车辆如流的大马路。

    眼看一辆急速行驶的车子就要撞上那位老人，盛延及时伸手扯住了他的后衣领，将他从死亡边缘上拉了回来。

    老人手中的拐杖落在了马路边上，人倒是回来了。

    盛延冷漠地睨了一眼那位老人，开口说：“老头儿，前面是车辆来来往往的大马路，你是想冲上去找死吗？”

    老人大声地啊了一句，定睛一看，才缓缓看清楚前面是马路，来往的车子呼啸而过。

    随便一辆，都能把他给撞飞出去！

    老人顿时吓得腿发软了，感激地朝着盛延说了一句谢谢，甚至还往后退了两步。

    但他的拐杖还在马路上，拿不了了。

    盛延啧了一声，没把这个小插曲当回事儿。

    等绿灯亮了起来，盛延直接走往马路，把那根拐杖给拾了起来，返回来塞给那位老人。

    老人连声道谢，盛延却直接转身走了。

