    轰，野战炮突然响起。

    一颗炮弹破空而来，越过步兵阵形，直接落在骑兵营中。

    扑哧，一匹马被正中马头，轰然倒地，把身边另一匹战马带倒，炮弹落地，卡察，砸断了后面一匹马的前脚，再跳动，扑哧，打在第三匹马的马肚子上，接着往后又弹，卡察，第四匹马腿断裂。

    12磅野战炮第一炮打在骑兵阵中，就打的骑兵人仰马翻，倒了一堆战马。

    没办法，这路太窄，只有六七米宽，三四千骑兵密密集集的聚集在这里。

    这一炮打的叛军们又惊又怕，更加的慌乱。

    有人直接拍马往两边水田跑。

    扑哧，那马跳进去后没走几步，一声长鸣，前脚折地，上面的骑兵完全控制不住，瞬息被甩下马来。

    轰，轰，轰，更多的火炮连续的响起，一颗颗炮弹破空而来。

    骑兵们更加的慌乱。

    砰，砰，砰，此时，前面步兵刚冲进一百米内，迎面就是一阵鲁密铳，叛军各种惨叫，摧枯拉朽时的倒地。

    有叛军赶紧往水田里跳，不愿意待在大路上冲，直面火铳。

    砰，砰，砰，第二轮第三轮连续响起，前排叛军再倒。

    冲到八十米内时，已经倒了一地的人。

    但叛军仗着人多，继续往前冲。

    哗哗哗，这时从车队后面，一队队枪盾冲跑步出来。

    六米宽的大路，每列也就七八个人。

    一共出来六列。

    几十个人往路上一堵，简直和斯巴达三百勇士似的，立马把这大路堵的严严实实。

    两军转眼接阵。

    若是平时，叛军还能射一波箭雨，但刚才大败，他们转身逃命，很多人连弓箭也丢了。

    有的人要么有弓，要么有箭，要么有的弓箭都没了。

    少量的箭射向旅顺军这边，旅顺的蛋盾一举起来，都没什么伤害。

    只要有人被射中，车后面马上有人出来替补。

    “杀”双方步兵接阵。

    前排竖盾，蹲下捅脚，后面捅人。

    旅顺老套路，扑哧扑哧，第一波就捅的对面人仰马翻。

    此时双方都有伤亡，但丁毅的队列阵型好，纪律严明，而且枪盾兵手长，对面拿刀的根本不好冲。

    前面长枪林立，如剌猬一样，一冲上去就好几杆长他捅过来，谁不害怕。

    以前打一会，长枪兵还要蹲下。

    眼下他们身后有车，对面弓箭少，铳兵们直接站在车上。

    装好药就打。

    砰，砰，砰。

    第二波铳兵一打响，叛军立马就崩了，大路上瞬息一空，所有人要么后退，要么往水田跑。

    但丁毅在水田里也安排了铳兵和枪盾兵。

    水田路不好走，很适合防守不动的人。

    砰，砰，砰水田里也到处铳兵，叛军纷纷倒地，想冲也无法加速。

    丁毅带了两个营四个司，四千人。

    六七米宽的路上，加上两内里水田，可以连绵上百米。

    孔有德在后面一看，就知道这条路根本打不过去。

    此时后面有追兵，前面丁毅堵着，眼看就要全军覆没死在这里。

    他当然不甘心，冒着被炮击的危险，他提马向前，到了一百多米时不敢再上去，怕被铳打。

    “前面是旅顺那部，俺是孔有德，与你们丁大人，是好兄弟呐。”孔有德以前很看不喜欢丁毅，丁毅在刘兴治事件中救了他后，他才高看丁毅一眼，但也没有主动去贴丁毅，可眼下不得不放下身段，开拉关系。

    出乎他的意外，他刚开口，对面的炮击也缓缓也停了。

    叛军终于喘了口气，赶紧纷纷后退，个个又惊又怕。

    眼前这股明军，比后面的还要厉害，一个照面，就打的他们死伤无算。

    就在他们停下的同时，对面旅顺军运下伤员，往前替补，一分钟不到，又是密集的枪盾兵，整整齐齐堵在路上。

    孔有德看的暗暗叫苦，这股兵马，比其他明军加起来还打难。

    “孔将军，俺是旅顺千总王卫忠。”这时王卫忠站到一辆大车上，朗声道：“俺们丁大人不在，不过丁大人在俺面前，也常提到你。”

    “说孔将军是东江良将，素来勇武仁义，今天走到这步，估计也是无可奈何，别无选择。”

    “丁兄弟懂我。”孔有德拍着大腿激动道，心中则暗骂，这丁毅肯定在军中，居然不敢见我。

    知道丁毅在军中，他感觉有把握逃出去了。

    “俺也知道王千总是按令行事，但我这些兄弟，都是辽东的苦兄弟，王千总，你手下留情，放俺们一条生路吧。”

    “孔将军，你叫部下都投降吧，有什么委屈，俺们会向丁大人汇报，到时请丁大人替你向皇上求情。”

    “大伙都是辽东兄弟，俺还是金州辽人呢，丁大人常说，东江人不打东江人，东江人不骗东江人，降了吧。”

    孔有德：“。。”

    此时身后传来交头接耳的声音，

    孔有德回头看看，好多手下都似乎想降。

    “孔大哥，有人冲过去了。”边上这时有人骑马上来激动道。

    顺着他手指方向，孔有德果然看到有骑兵在水田里往海边走，走远之后，绕了过去。

    那人连马也不要了，水田实在难走马，他沿着细小的田埂往北跑，对面有旅顺军打了一铳，没打到他，也就算了。

    这人一跑过去，顿时引起连锁反应，很多人不走大路，往两边跑，水田虽然难走，但只要往两边远远的跑，就离旅顺军远了。

    孔有德马上若有所思，旅顺军真的想拦的话，其实可以拦住的，这是几个意思？

    “都听好了，别走大路，大伙分散，往两边跑，离官军远点，冲啊。”孔有德一边回来，一边大吼。

    部下们也纷纷看到希望，加上后面有官军追着，立马一分两散，冲进两边水田里。

    轰，旅顺军大炮很快又响起来。

    但那炮弹落到水田，泥沼的地方，扑通，陷入地面，就算跳起来，也最多弹一两下就会停下，杀伤力少了很多。

    旅顺军的铳兵很快往两边缓慢压上，现场不停响起铳声。

    叛军几乎不反抗，拼命就是跑。

    孔有德带着一股骑兵还没走，站在后面看着，他很快看出点什么。

    旅顺军几乎不怎么打逃跑的步兵，谁骑马上就打谁。

    谁牵着马的也打谁。

    水田里本来骑兵就不方便，很多人下去后扔了马就跑，旅顺军简直视而不见。

    有人距离旅顺军不到十几米在跑，旅顺军也没人打他。

    尼娘的，孔有德破口大骂，姓丁的看上咱们的马了。

