    正当苏允弦以为此事总算是有了眉目，总能长吁一口气的时候。

    让他出乎意料的更在后面！

    那个叫蓉姐领了俩侍女，二话没说就直接出了门去。

    倘若苏允弦要是能有他那四姨娘和五姨娘的易容本事，今儿个倒也能跟着一块儿去……

    “怎的？在我这，还不安逸？”那墨染衣袖一甩惬意慵懒的靠在那张贵妃榻上，接着眯眸打量着苏允弦。

    苏允弦紧抿着唇，他犹豫了许久后又道：“大王子如此笃定，倒也不怕这位蓉姐和那几位姐姐去了赵府被人扣在那？”

    “看不起我南竺蛊毒？”

    墨染的一句话给苏允弦怼的竟无言以对了。

    “你且在这儿等着。”正当墨染的话音刚落，紧接着门外传来了一阵急促的敲门声。

    来了一个南竺样貌的高个男子，用着南竺语同墨染说了几句话后，墨染又道，“烟儿说让你过去一趟。”

    容烟公主？她还在京城？

    苏允弦同来人一起出了小屋沿途一路往北走去，奇怪八绕的，又穿过了一道暗门又进入了一条小巷后，眼前的景象让他为之一愣。

    后院儿里竟还有一处后院，和前面的装潢陈设一模一样！

    “公主就在里面。”

    ……

    此时此刻赵府内早已是乱作一团，于然为首的十几人杀入了赵影家中。

    正当那赵影同长安两人坐在摇椅上一边儿欣赏着面前‘风景’，十几个大汉从天而降。

    倒是让于然始料未及的是，这里早就被那赵影安插了人手，一入内院儿便深陷在天罗地网之中。

    敏儿看着于然一直紧咬着牙关，不敢做声。

    此刻情势严峻，更是不敢贸然相认，只怕会火上浇油！

    “裴相果然料事如神！”长安欣喜若狂般的站起身来，朝着于然等人快步走去。

    一旁的赵影看着面前的刀光剑影一片，心里不禁倒吸一口凉气，他府中的府兵为数不多，倘若他今儿个没有听信长安的话，只怕是自儿个早就交代在这美人儿，亦或者乱刀之下了。

    “来人啊，给这帮乱党统统拿下！要活的！”那长安一声令下，躲在暗处的那些暗卫一涌而出，将于然等人给围了个水泄不通。

    “水牢，对，水牢，先前裴相指点过我，让我在府内设置一处水牢，从我搬入这府邸建好水牢，一次也没用上过，今儿个可算是派上用场了！”

    赵影一脸大喜的站起身来，他大手一挥，指使手下人将这伙人统统送到水牢去。

    “那几个姑娘留着，本官待会儿要亲自审问！”赵影私下里暗戳戳的搓了搓手，不怀好意的打量着面前这几个歌姬。

    蓉姐带着人来到那赵府门外时，侍卫直接将他们给拦在了此处。

    “我们是醉香阁的，来要人的！”蓉姐冷哼一声，冷眸上下打量着面前这几个不知死活的侍卫，接着又道：“你们赵府那十几个歌姬，全是我醉香阁里的丫头，怎就当成乱党了？”

    那蓉姐吵吵嚷嚷的站在门口，虽然他们仅仅三人，可却气场十足。

    “怎的，人现在关在你们赵大人家中，不肯让我们来领人，是什么道理？”

    蓉姐左一句右一句，那咄咄逼人的架势不得不让侍卫加急去后院儿通禀赵影一声。

    当赵影和长安听闻说是醉香阁来要人的，不由得都为之一愣。

    “这醉香阁，听闻和南竺的那位大王子的关系匪浅，那位墨公子的手腕儿也是了得……”赵影一脸焦灼的扫了长安一眼，又私下里偷偷问道，：“该不会，这几个歌姬真是醉香阁的人吧？”

    醉香阁可不是他们轻易能够得罪的起的！

    “不管是不是，也得让人先进来再说。”长安看向赵影时，露出狡黠一笑。

    这里可是京城，还能怕了南竺人不成？

    蓉姐一入门便拿出了那一副泼妇架势，骂骂咧咧的吵吵着，“这十二名歌姬可都是老娘我悉心调教的，谁给他们的胆子，竟然给人带去接私活儿？是活的不耐烦了？”

    “哟这不是醉香阁的蓉姐么，什么风能把你给吹来啊？”赵影负手而立，站在后院儿打量着蓉姐，明知故问道。

    方才就在蓉姐来到这后院儿的时候，依稀好像还看到了几个男人被府兵钳制着双手给带了下去。

    她心中暗道不妙。

    “我来要人的，赵大人，我那几个小丫头，人呢？”蓉姐边说着边张望着四周。

    一旁的长安坐在椅子上，悠哉惬意的打量了蓉姐一眼后，阴冷一笑：“醉香阁里的姑娘不全都是南竺送来的，据闻春宵一刻千金，怎的，什么时候醉香阁里也有我们汉人的姑娘了？”

    “人也分三六九等，也有没钱的，怎的，难不成我们醉香阁就不做人家生意了？这十二名歌姬过几日还要参加这京城的花魁选举的，不然这位大人去打探打探？”蓉姐一手摇着蒲扇，心里虽然有些无措，可脸上却依旧镇定自若。

    “可为何本官听闻，那十二名歌姬可是乱党，刺客，刚刚还有一拨人从天而降，喊打喊杀的，还说要取本官的项上人头呢。”赵影说话时一直似笑非笑的看着蓉姐。

    他的话，旁人听了兴许觉得是不过一句玩笑。

    可蓉姐相信，赵影的话，绝非是玩笑话。

    “哟，那可吓死我了，赵大人，您可没事儿吧？”蓉姐说话的时候，私下里对身侧的俩侍女使了个眼色，“没事儿的话，总该将我那几个丫头还给我吧？我们醉香阁可是开门做生意的，担待不起那乱党的罪名。”

    “要说也不是没有道理，醉香阁全是南竺人，南竺人调教了歌姬作乱，想要杀害朝廷重臣，这也不是没有道理。”长安冷哼一声，上下打量着面前的蓉姐。

    然而此刻，苏允弦正在和容烟公主详谈，却被外面闯入的来人给打断了他们的谈话。

    “苏公子，你的手下闯入了赵府，现下那帮人已经被赵大人和硕王的小厮长安给缉拿，已经送到了赵府的地下水牢里。”

