    让李狂虎离开后，凌笑正在考虑是否先去看一下吉贝欣这大美女呢？

    凌笑犹豫了一下，还是决定先去一趟城主府，必竟离开了这么久，他怕吉贝欣担忧了。

    一想到吉贝欣那惹人犹怜的样子，凌笑就有些迫不及待地想见到她的感觉。

    凌笑刚刚来到城主府，却发现城主府门口被紧锁着。

    “怎么锁上了？”凌笑疑惑地说了一句，然后上前敲门。

    可是敲了好一阵子，却没有人来开门。

    就在凌笑要选择从外墙跳进去的时候，“咯吱”大门口被打了开来。

    两名身着紫天宗武服的外门弟子走了出来。

    一人非常不耐烦地说道“谁在这里鬼敲鬼敲的”。

    凌笑皱了一下眉头，刚想取出进出城主府的令牌，但是见这两人陌生，而且态度这么嚣张，不由淡漠道“在下有事求见吉城主，请通报一下”。

    紫天宗外门弟子数千人，当然不是个个都见过凌笑尊容，何况凌笑在宗门内也不是非常骚包出名的那一种人，而且眼前两人又不是原来城主府的下人，并不认识他。

    刚才说话那人再次说道“这里没有什么吉城主，快走开”。

    那人摆手说了一句，然后两人一起退了进去，把大门再次关了起来。

    这下，凌笑愣住了！

    难道才离开半年，城主换人了？

    不管有没有换人，凌笑打算一探究竟。

    于是，他绕过了侧墙边上，轻巧地跳进了城主府内。

    此前，凌笑治好吉贝欣的脚，两人感情迅速升暖，凌笑也常常从宗门出来陪伴吉贝欣，他早就对城主府了如指掌。

    凌笑收敛了气息，小心翼翼地朝着吉贝欣的闺房摸去。

    就在凌笑来到吉贝欣房门前，刚想敲门而入，却听到里面传出抽泣的交谈声。

    “小姐，柳大人说你再不过去，他就亲自过来了，你……你还是快点吧”。

    “我……我知道了，让我再呆一会好吗？”。

    “小姐……你还在等凌笑少爷来吗？你别傻了，凌笑少爷已经有半年没有来过这里了，大人派人打听，说凌笑少爷失踪了”。

    “我知道，可是……我真的很想他，如果他知道我成为别的女人，我想他会非常难过的，我不想让他难过，可是我又不想看着爷爷受罪，小翠你说我该怎么办呢？”。

    “我……我也不知道该怎么办”。

    “算了，你不会懂的，走吧，我们出去吧”。

    就在屋内的人要走出来时，另一道声音响去“什么人”。

    凌笑身子一颤，当即身子一闪，瞬间到了那人面前，捏住那人的脖子，轻轻一扭。

    咔嚓！

    那人立即一命呜呼了！

    正好，这时候屋内的人走了出来，看到了凌笑杀人这一幕！

    “笑！”一道娇声忍不住惊叫了起来。

    “不要出声！”凌笑把那尸体丢往一边，立即跑过去把那丫环给打晕，同时抱住那说话的女子，再次进入了房间当中。

    这一切动作只在片刻之间，根本没有惊动任何人。

    “欣儿，到底发生什么事了？”凌笑望着怀中让人无限怜惜的尤物柔声问道。

    她可不正是吉图的孙女吉贝欣吗？

    吉贝欣真的没想到凌笑会在这一刻出现，当即把脑袋埋在了凌笑的胸膛抽泣了起来。

    吉贝欣哭了一会儿后，才慢慢地把事情的来龙去脉对凌笑简略说了一遍。

    原本，现在一切都是一个来自宗门内门柳执事在这里生事。

    话说，这要从半个月说起。

    由于凌笑已经有大半年没有来过城主府了，吉贝欣对他是越来越思念，她以为凌笑已经把她给忘却，心情一直非常低落。

    她爷爷吉图也看出了她的心思，多次劝解她，她仍然情绪低落。于是，吉图就想出了一个“馊主意”。

    他居然替孙女介绍对象。

    他认为只有这样才能转移孙女对凌笑的感情，从而过上正常人的生活。

    反正现在吉贝欣双腿已经好了，而且又生得如此美貌，想必是个男人都不会拒绝。

    吉图这么做并不是为了他自己，而是为了他孙女的幸福着想。

    必竟凌笑一别半年，全无音讯，据他打听到的消息说，凌笑外出执事任务死了。

    这个消息吉图已经证实是真的，必竟他有几个朋友也在那次任务中丧生了，这个消息绝对是不会有假的。

    所以，吉图只能想办法转移吉贝欣的心思，才能让她忘记凌笑，才会过得开心起来。

    吉图想法是好的，但是也因此遭惹了祸端。

    吉图给吉贝欣介绍的对象是他的老朋友庞均的孙子庞涌现。

    说起他这个老朋友，在宗门内也算有点地位，在药峰担当内门执事一职，他的孙子庞涌现也不错，属于黑岩峰的内门弟子，刚刚二十三岁就已经是高阶玄士了，相信离突破灵师阶也不远了。

    所以，吉图觉得庞涌现配他孙女也算可以了。

    吉图有了这样的打算，于是便带着孙女进宗门去拜访庞均。

    吉贝欣当然不知道吉图的意图，她以为她爷爷是带她到宗门见见世面，拜访朋友而已，并没有多想。

    当吉图与吉贝欣到了庞均的住处之后，吉图便悄悄把他的意图跟庞均说了。

    庞均见吉贝欣相貌皆在上上之选，也同意想让他儿子见见面再说，如果他儿子没意见，就给他们订亲。

    庞涌现正是热血方刚的年纪，一见到吉贝欣就被震惊到了。

    他从没想到除了他们的小师妹之外，居然还有这等美丽的女子。

    吉图与庞均一看庞涌现望着吉贝欣的样子，就知道有戏了。

    就在两位老在庆幸的时候，身为药峰的内门弟子柳东突然来访。

    他乍见吉贝欣同样被她的美貌给震惊了。

    也正是因为柳东的出现，这才让吉图和吉贝欣陷入了麻烦当中。

    一开始柳东对吉贝欣贪焚喜欢也断然不会抢庞涌现的媳妇。

    可是，当他看到吉图的时候，才知道吉贝欣居然是吉图的孙女，这才打起了吉贝欣的注意。

    为什么呢？

    因为吉图在十几年前柳东来竞选外门弟子的时候曾交下了梁子。

    所以，柳东要报复！

    如果柳东只是内门弟子，当然没胆量去得罪外门执事的吉图和内门执事的庞均。

    可是，今时不同往日，他柳东已经不再是那二品炼药师柳东了，而是刚刚不小心炼制成了一枚三品丹药，尽管是最低阶的三品丹药，但也让他彻底地摆脱二品炼药师之名，成功晋升为三品炼药师了，同时也被宗门授与内门执事之职，地位直线上升。

    所以，他要报复吉图也不是那么难事了。

    当时，吉图并不知道柳东的心思，他只想着自己的孙女早日能与庞涌现共结联理，他也能安安心心地享受晚年了。

    谁知道，风云突变！

    没过几天庞均居然拒绝了他儿子与吉贝欣的婚姻，而且还极力推荐让吉贝欣给柳东做第九房妾。

    吉图听了这话愤怒无比，他没想到自己的老朋友居然会变卦，这本来也不大要紧，可是他这老朋友居然要把自己的孙女推荐给柳东做小妾，这才是吉图最为愤怒的地方。

    吉图拂袖而去，与他这老朋友断绝交情。

    他本来这事到此为止了。

    可是，真正的麻烦才开始。

    柳东这家伙居然请到了几个内门执事，一起来向吉图下聘礼来讨娶吉贝欣了。

    ……

    “笑，他们现在正在大厅那里逼爷爷，说要是不把我交出去，就不让爷爷当城主了，还说要杀了爷爷”吉贝欣依偎在凌笑的怀里楚楚动人地说道。

    “放心，有我在谁都不能把你们怎么样，走吧，陪我去大厅”凌笑并不知道吉贝欣口中的“柳大人”可还是他们药峰的大师兄呢。

    就在两人要走出房门时，一道让人恶心的声音响起道“贝欣妹妹，你还不出来吗？难道真要柳大师过来请你吗？”。

    “他……他就是爷爷那朋友的孙子庞涌现”吉贝欣紧张地揪着凌笑的手臂低声道。

    “不用怕，万事有我”凌笑轻拍了一下吉贝欣的手背，拉着她就走出了房门。

    就在两人要出房门前，那站在屋外的庞涌现发现了一具尸体，当即神色一跳“不好，难道贝欣妹妹逃了？”。

    庞涌现刚想破门而入，房门却打了开来。

    庞涌现就看见一个极为俊朗的年青人正拉着他喜欢的女神走出了房间，整颗心被狠狠地扎了一刀似的。

    “你是谁？快放过贝欣妹妹”庞涌现看着突然出现的凌笑大叫道。

    他虽然喜欢吉贝欣，但是却不敢与柳东争夺，谁叫人家已经是真传弟子了呢，就算是他老子见到人家都要尊称一声“柳大师”。

    他不敢与柳东争夺，但不代表他愿意看到自己喜欢的女人钻进别人的怀抱中，尤其是一个比他又英俊，又年青的男人怀中。

    “我要是不放呢？”凌笑看了一眼庞涌现淡淡地说道。

    “你不放，那我就断了你这条手臂”庞涌现扭曲着脸冷冷地说道。

    “你大可以试试”凌笑轻蔑地说道。

    庞涌现只不过是高阶玄士，而且是那种根基未稳的那种，这种对手连让他正视的资格都没有。

    “好胆！”庞涌现大喝一声，一拳便朝着凌笑鼻梁轰去。

