
“你们……”沐灵儿步步后退，后知后觉事态的严重。

几个大汉步步逼近，露出了猥琐的笑容……

看着几个猥琐的大汉步步逼近，沐灵儿不害怕，因为此时此刻委屈多余恐惧。

可恶的七哥哥，又丢了她！丢了她！

委屈至于，愤怒亦远远胜过恐惧，沐灵儿也不后退了，她原地站着，突然大吼，“你们想干什么？”

几个大汉戛然止步，皆是愣住，怎么都看不出这个个头娇小的弱女子，竟是一只河东狮，吼起来这么吓人。

其他他们就想困住沐灵儿，没想做什么，之所以露出一副猥琐的样子，也只是想吓唬吓唬她，让她老实一些。

见沐灵儿不怕，几个大汉便凶悍起来。

“沐灵儿，你最好乖乖待着，否则有你苦头吃！”

“我七哥哥呢？”沐灵儿质问道。

“呵呵，你还是顾好你自己吧。”彪汉冷笑不已。

其实，宁承出事的消息还未传来，万商宫里所有人都以为宁承此行，势在必得，毕竟宁承做了那么充足的准备。这会儿，大家就等着宁承的好消息呢。

“你们把七哥哥怎么样了？宁承呢？他堂堂一族之主，为什么这么不讲信用？还不如我一个小女子呢！”沐灵儿怒斥，“他私藏西秦公主的信函，欺骗我和七哥哥，以下犯上！还天天把什么效忠挂在嘴边，他还要不要脸呀！”

这话一出，几个大汉便都怒了，他们绝不允许任何人如此侮辱宁主子。

一个彪汉忽然上前来，沐灵儿没躲，彪汉毫不客气一把揪住了她的衣领，警告道，“闭上你的嘴，再侮辱我们家主一句，老子饶不了你！”

沐灵儿气呼呼的，哪里会多想自己的处境，她毫不犹豫地一脚踹过去，正正踹在彪汉腹下最薄弱之处。

“啊……”彪汉立马松手，捂着自己的老二痛叫起来。

沐灵儿一得自由，立马要逃，可是，其他几个彪汉包围了过来，将她死死困住。

沐灵儿挥起拳脚，奈何，她那三脚猫的功夫根本抗衡不了一个彪汉，何况这里不止一个彪汉呢。没两下，沐灵儿就被两个彪汉一人擒住了一手，固定在墙上。

见沐灵儿这水灵的模样，为首的彪汉顿是恶从胆边上，一个眼神示意手下的人都出去。很快，屋子里就剩下沐灵儿和彪汉两人。

这个时候，沐灵儿终于意识到自己的处境有多危险了。她吓得尖叫起来，“啊……啊……”

可惜，她的尖叫只会刺激彪汉更加兴奋，他笑得一脸赘肉乱窜，正要动手，房门却忽然被踹开。

站在门口的不是别人，正是金执事。

沐灵儿都有那么一瞬间的错觉，把金执事看成了她的七哥哥。

“干什么呢？”金执事怒问，细碎刘海之下那双眼睛，迸射出森然杀意。

沐灵儿都没想到沉静内敛的金执事，竟也有那么可怕的时候。

彪汉浑身颤抖，“没，没，我……我跟她开玩笑的！对，开玩笑的！”

金执事一步一步走来，竟一脚就将彪汉踹翻在地上，随即从背后抽出一把匕首，毫不犹豫砍下彪汉的手。

沐灵儿怔住了，怎么都没想到这么瘦的一个男子，竟然有这么大的力气，就一把匕首，居然一下就能砍断人的骨头？

“不杀你，且当给宁承一个面子。滚！”金执事冷冷说。

彪汉爬起来，落荒而逃。

沐灵儿惊慌未定地看着金执事，问说，“你……你和宁承到底什么关系？”

这家伙如果真的是千金厅的执事，怎么敢直呼宁承的名讳呢？

金执事一边认真擦拭匕首上的血迹，一边回答，“我是三途黑市东坞钱庄的庄主，是宁承的朋友，受他所托打理千金赌场。”

这话一出，沐灵儿便真吓着了，怪不得呀！怪不得这家伙会答应她那么无理的要求，会轻易就给顾七少一张不封顶金卡。

原来，这家伙是三途黑市地下钱庄的大佬！三途黑市里有不少钱庄，但东坞钱庄是最出名的，因为东坞钱庄不归属任何势力，独立于三途黑市三个势力之外，只做一种买卖，那就是在赌场放高利贷！

沐灵儿愣愣地看着金执事，金执事由着她看，他自小就是被各种年龄段的女人盯过来的，都习惯了。

谁知道，沐灵儿并没有盯多久，她很快就笑呵呵，一脸讨好，“金大老板，你，你……能不能……能不能放我出去？”

“不能。”金执事很无情地回答。

沐灵儿立马变脸，“一丘之貉，滚！”

金执事有些愕然，看着沐灵儿那气呼呼的小脸，竟险些忍俊不禁，幸好，他没有笑出来。他还是第一次在女人面前听到这个“滚”字。

金执事还真转身就走，他走得特别慢，似乎在等待什么。可惜，他都到了门口，沐灵儿还是没有再求他。

怪了，女人求人不都死缠烂打，求很多次的吗？这丫头竟只求一次？

金执事最终还是折了回来，为了他的自由，他豁出去了。

岳山那边的爆炸了，想必宁承已经得手，他也算是成功留下顾七少，如今只要搞定这个丫头，宁承便会将他的卖身契还给他。

他自幼被卖到三途黑市来，卖给了万商宫，这二十多年来他吃尽了苦头，才垄断三途黑市赌场的高利贷买卖，创办了属于自己的钱庄。可即便如此，他还是属于万商宫的奴。他曾经要拿整个东坞钱庄和宁承换那一张卖身契，只可惜宁承还嫌不钱少。

他想离开这个见不得光的地方，回到自己的家乡去。他只知道自己来自冬乌族，其他的一无所知。

宁承要他搞定沐灵儿这丫头，无疑是瞧上沐灵儿背后的沐家，据他了解，虽然药城沐家败了，可是，这一年来龙非夜和韩芸汐一而再施压药城长老会，解除了对沐家的不少限制，而且韩芸汐的身世暴露之后，沐家也随之成为皇亲国戚，药城里不少势力已经重新结交沐家了。

金执事猜得到宁承和韩芸汐之间，一定是发生了什么事情，宁承才敢这么对沐灵儿下手。但是，他只负责把人骗到手，其他的一概没兴趣。

见金执事折回来，沐灵儿狐疑不已，却听金执事说，“丫头……”

金执事才叫了个称呼，沐灵儿便不悦打断了，“谁准你乱叫的？丫头不是你叫的！”

丫头是七哥哥叫的！

金执事又一次对沐灵儿刮目相看，他一般都不理女人的，更何况是叫这么亲昵的称呼，这还是第一次被人这么拒绝呢。

“灵儿姑娘，我没有恶意。我只是想告诉你，我没办法把你出三途黑市，但是，我可以带你到东坞钱庄去，暂时保证你的安全。待宁承回来了，我还得把你送回来。”金执事认真说。

“你……哪里来的好心？”沐灵儿脱口而出。

金执事真心败给这个丫头了，这丫头刚刚还求他来着，现在又这么问？而且，她说话还带刺！

金执事在女人面前就没吃过这种亏！再不满，他终究还是忍了，他淡淡笑了，“也不是好心，只是见不管宁承欺负女人。”

他压低了声音，“别怪我没提醒你，外头那帮人都等着……欺负你呢！”

沐灵儿吓得鸡皮疙瘩全浮了出来，“没想到宁承这么不是东西！太恶心了！我一定要告诉我姐！”

金执事心下暗笑，和宁承亦敌亦友那么多年，总算坑了他一把。

虽然沐灵儿不是完全相信这个金执事，但是她还是跟金执事离开了赌场，一路上她询问了好几回黑楼那边的情况，金执事的回答都是不清楚。

她是不奢望七哥哥能折回来救她了，只盼着七哥哥能尽快敢到黑楼，挽回些什么。

顾七少这个时候才刚从万商宫里出来，他找不到白玉乔，抓了几个人也问不出黑楼的情况，只能尽快离开，赶去黑楼。

万商宫的人忌惮他的毒术，不敢阻拦他，他也还真就把沐灵儿忘得一干二净，然而，就在他刚出三途黑市的时候，金翼宫的仆从找了过来，低声了一封信函，“主子，药鬼谷来的急件！”

药鬼谷这个时候能出什么急事，都把密函送到金翼宫了？

顾七少狐疑地打开，这才发现急件里有两封信，一封是药鬼谷管家的，一封是顾北月的！

不得不说，看到顾北月的字迹，顾七少的心跳都漏了半拍。

原来，顾北月利用一群换喙的老苍鹰将密函送到药鬼谷，像他请求救援。

老鹰到一定的年纪，喙会越长越长，几乎抵到胸膛，如果不把长长的喙磨掉，撞掉，生存就会越来越困难。所以，老鹰都会寻找一出悬崖，将喙撞断，经过一段时间的煎熬，有的老鹰坚持下来长出了新的喙，获得新生，有的老鹰则死去。

药鬼谷有一处悬崖，种植了可以帮助老鹰渡过难关的药草，因而每年都会吸引大批老苍鹰过去。药鬼谷的药童会将撞掉的鹰喙捡回来制成奇药。

顾北月恰好在被软禁之地，遇到一只老苍鹰，所以他便赌了一把。

幸运的是，他赌对了！不久前药童去捡鹰喙的时候，看到了一直苍鹰脚下绑了密函。

顾七少看着顾北月的信函，都傻笑起来了，他仰天大笑起来，“得来全不费工夫！”

顾北月的信中说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585292"  chaptername="第900章  得来全不费工夫">加入书签</a>
</div>
