    夏梓瑶现在只想知道林晚心底到底是如何打算的。

    她开出这么优渥的条件，好声好气和她谈判，无非就是想要看她会不会走。

    如果她根本没想过要靠这个孩子和陆家不清不楚下去，这么好的条件，她为什么不走。

    可惜林晚想的是另外一回事。

    离开A市明明是她先同陆子池提起的，他当时没有回应，扭头却让夏梓瑶来和她谈。

    就算是泥捏的人也会有脾气，何况林晚不是一团没有感情的泥巴。

    她冷冷地拒绝道，“如果这是陆子池的意思，让他自己来和我说吧。”

    夏梓瑶脸色暗沉下来，紧紧抿着嘴，半晌才开口。

    “你不愿意走？”

    林晚毫不犹豫反驳道，“如果是你的话，你会想走吗？就这么悄无声息离开从小生活的城市，放下身边所有朋友亲人？”

    “现在不是说我。”

    夏梓瑶也寸步不让。

    “我当然不用走！你难道不知道我和子池马上就要结婚了，我肚子里的孩子将来就是陆家捧在手中里的宝贝，我为什么要走？”

    林晚哑口无言。

    夏梓瑶继续道，“刚刚说让你离开，是看在你毕竟和子池结婚了一年多的份上，别以为我们是心软，任由你生了个孩子就能每天在陆家门前晃悠，我现在就告诉你，就算你不离开A市，执意生下这个孩子，陆家也是不会承认他的身份的。”

    林晚很想告诉她，自己根本不在乎陆家怎么看这个孩子。

    最好他们和她，一个人都不要再出现，让自己安安心心把孩子生下来，好好过自己的日子。

    但这种时候，她听到这样的话，大概只会嗤笑她是在吃不着葡萄说葡萄酸吧。

    她坚持道，“如果要让我离开A市，就让陆子池自己来跟我说。”

    夏梓瑶也不执著，眼珠转了转，话头一转。

    “林晚，你有个弟弟在做生意吧？”

    她说得轻描淡写，林晚心中却警铃大作。

    之前林松和那个叫张昊的男人把酒言欢的场景还历历在目。

    她警惕地盯着她，“你要干嘛？”

    “别那么紧张，我一个孕妇能做什么？！”她笑笑，“不过，夏家也一样是在A市做生意的，抬头不见低头见的，好像听到有人提到过他的名字。”

    “提他做什么？”

    “自然是生意上的来往啊！”

    夏梓瑶咯咯乱笑，好像是听到了什么好笑的笑话。

    “都说了夏家家大业大，特别是这两年的发展，你弟想跟我们合作也是情理之中的事。”

    林晚听懂了她语气中若有似无的威胁，咬着下唇一言不发。

    脑子里还在绞尽脑汁地想林松到底在跟夏家做着些什么生意。

    突然间，一个熟悉的嗓音从拐角处响起。

    “你在这里啊。”

    林晚和夏梓瑶不约而同朝声音传来的方向看去。

    只见宋元柏站在拐角隔断处，脸上挂着温和的笑容。

    他和林晚对视了两眼，像是没看到旁边的夏梓瑶一样，径直走到林晚身侧坐下。

    略带埋怨地质问，“你怎么和人有约了都不跟我说一声，亏我还在办公室里一直等着你下来去吃饭！”

    林晚讪笑着接连抱歉。

    其实在场的三个人都心知肚明，如果不是有人告诉他确切的位置，他怎么可能知道她俩现在在哪，还找了过来。

    夏梓瑶暧昧地笑。

    “你俩感情是真的好，一刻钟都不愿意分开。既然这样的话，我就不继续打扰你们了。”

    她说着从包里掏出一张红色的钞票，放在桌上。

    抬起头对林晚笑道，“今天就算我请你，毕竟你还要靠你那点工资养活个孩子。啊，你别怪我说话直接，我也只是在替你着急而已。”

    林晚冷冰冰地回她道，“不用你操心了。”

    夏梓瑶耸耸肩，拎起放在身边的包，站起来要走。

    “等一等。”

    安静听着她讲话的宋元柏，终于开口道。

    他食指和拇指微微用力，用指尖捏住把张红色额钞票的边缘，把它递到夏梓瑶面前。

    “你掉了东西。你不会觉得有我在还需要担心钱的问题吧？”

    他反唇相讥。

    夏梓瑶闻言气得脸色铁青，想张嘴骂人。

    不知道突然想到了什么，又把话都咽了回去，嘴角渐渐弯起一个弧度。

    “你说得也没错，那就好好照顾林晚吧，祝你们白头偕老，真心的。”

    夏梓瑶走之后，林晚和宋元柏在小咖啡馆里又坐了一会才离开。

    宋元柏问她，“她跑来和你说什么？”

    林晚摇头不说话。

    他再次问，“是不是又和陆家那些人相关？他们怎么阴魂不散的，一个接着一个过来。”

    她勉强勾起个笑容。

    “大概都在希望我快点从A市消失吧。”

    宋元柏皱起眉，“别瞎说。”

    想了想又开口问道，“是不是因为你怀孕的事？......”

    没想到他猜得那么准。

    林晚轻轻“嗯”了一下，接着叹息道。

    “我已经三番五次表示过，就算孩子生下来也不会和陆家产生任何瓜葛，我会一个人抚养他长大。为什么他们还是容不下我们...”

    宋元柏也叹了口气。

    过了好一会才道，“每个人立场不同，自然就会看到事情的不同侧面。你不用介意他们的态度，更不用在意他们说了些什么，想怎么做就怎么做，因为这是你自己的人生。”

    ......

    虽然宋元柏极力开导，晚上下班之后林晚依然还是有些闷闷不乐。

    到家的时候，兰莹已经在做饭，宋元默抱着乐乐在客厅玩耍，一副一家人其乐融融的场面。

    宋元默这几天里除了有事出门之外，几乎每时每刻都在兰莹母子在一起。

    抱乐乐的手法越来越熟练。

    和他玩的游戏虽然有些幼稚，但看在乐乐玩得津津有味，他也就配合地陪他玩。

    一副父慈子孝的模样。

    乐乐毕竟只是个刚满一周岁的小婴儿，根本不懂大人之间的恩怨情仇，父子天性让他越来越喜欢总能抱着自己举高高的男人。

    只是苦了兰莹。

    每次她和宋元柏下班回来，她都会特意跑到门口来接人。

    可想而知她现在有多么不想单独面对宋元默。

    “马上开饭了，你们坐两分钟。”她说完，又急匆匆进了厨房。

    只留下面无表情抱着小孩的宋元默和刚下班回来的两人组。

    宋元柏走过去，想逗一下乐乐。

    刚刚走近，就听到宋元默摆出谈公事的表情，认真道。

    “明天早点回来，替我出席个晚会。”

