    秦凡猛的感觉自己脑海内好像获得了很多千术，双手更是一阵阵的发颤。

    忍不住摇动骰子。

    12面骰子在桌上转动，很快停下来。

    1点。

    在场的美女们都傻眼了。

    怎么说是1点，就是1点，这也太准了吧。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，立马提议道：“看来我今天手气不错，这样吧，这个脱衣酒再附加点赌注如何？”

    黄雅莹好奇问道：“加什么赌注？”

    秦凡指着骰子道：“每一把，我都发出预告，如果我的预告不准，算我输，我愿意输给在场美女，一人一百万华夏币。”

    黄雅莹听的咂舌，确认道：“你确定是每人一百万，而且是每把都这么玩？”

    秦凡重重点头：“是。”

    黄雅莹激动的连忙和姐妹们交流。

    这些美女一听一把就能赢走100万，顿时疯了，连忙要求她答应。

    黄雅莹激动道：“我们一致决定，加注。”

    秦凡笑道：“那要是我的预告准呢，你们就得咋样？”

    黄雅莹立马和姐妹们商量起来。

    大家商量一阵后，黄雅莹道：“我们姐妹说了，如果你预告准了，那我们就每个人都脱一件衣服。”

    “好，这可是你们说的，那这游戏重新开始吧。”

    秦凡重新拿回了骰子，冲黄雅莹坏笑道：“我这次还押1点。”

    骰子扔在茶几上，转动。

    很快停下来。

    1点。

    黄雅莹傻眼了。

    在场的美女们也都失望了。

    一百万没了。

    秦凡吩咐道：“我的酒水不喝，麻烦宽衣吧。”

    黄雅莹立马脱了一只平板鞋。

    其他人有样学样的脱鞋子。

    秦凡一噎的：“这也太赖皮了吧。”

    黄雅莹得意道：“这也是衣服哦，继续继续。”

    秦凡得意道：“好，继续，这次是2点。”

    摇动骰子。

    停下。

    真是2点。

    2号美女吃惊的看向秦凡。

    秦凡摊手示意她宽衣。

    她把脖子上的围巾给解开来，露出了迷人的***。

    秦凡眉头一挑的，继续玩。

    一连5把全部都押中。

    大家不禁叫苦起来。

    大夏天的，美女身上的衣服本来就少，这五把，可是把他们脱成了比基尼。

    再玩下去，可就惨了。

    秦凡还要拿骰子。

    黄雅莹顿时急了，摁住道：“你是专业的赌徒吧，要不然怎么次次都能押中，不行，我要求换玩法。”

    黄雅莹要求道：“你还发出预告，但是骰子得我扔出去，这你还要是能猜中，我们二话不说把bra脱了，可你要是输了，你必须脱的就剩下一件衣服，还要每个人输给我们200万，怎么样？敢不敢赌啊。”

    秦凡眉头一挑的：“我有什么不敢，这次我押12号，你来摇骰子吧。”

    “摇就摇，怕你啊。”

    黄雅莹素手抓起骰子，立马往茶几上一扔。

    骰子立马飞速的滚动起来。

    大家都屏气凝神的盯着桌上飞速转动的骰子。

    很快，骰子慢了下来。

    最终定格在12上面。

    黄雅莹顿时傻眼了。

    不光她傻眼，在场的美女们都傻眼了。

    纷纷叽叽喳喳起来。

    秦凡反正是听不懂，不过不用听懂也能猜到，肯定是抱怨自己之前输的太冤了。

    秦凡得意的冲黄雅莹看去：“你该兑现自己的赌约了。”

    黄雅莹低头一看，羞的拿手遮挡：“你怎么办到的呀，怎么我摇的你都能预告到。”

    秦凡回道：“独门秘技，概不外传。”

    黄雅莹娇嗔道：“你坏死了，就知道欺负人家。”

    这时候，12号美女起身了，来到秦凡面前。

    她操着生硬的中文，对秦凡说道：“你很会赌？”

    秦凡打量了她一下。

    不由一愣的。

    包厢内美女实在太多了。

    不过此刻这位仔细一打量，秦凡发现她的身材算是众人中最火辣的一个。

    倒不是十分的丰满，而是她拥有马甲线，全身上下，隐隐可见肌肉线条。

    这是长年训练的结果。

    再看脸。

    秦凡一惊的，自己认识他，手机新闻老是推她的写真。

    她就是棒子国的健身女神李艳花小姐。

    手机写真照片里，她最美的是她性感的翘臀。

    秦凡忍不住侧过脑袋，冲她身后偷瞄去。

    李艳花立马道：“你想看我的身材吗？我可以给你看，不但给你看，还可以给你搞，但是你必须满足我一个条件。”

    秦凡问道：“什么条件？”

    李艳花取出了几颗骰子到他面前：“这是6颗骰子，你如果能用他摇出我要的点数，我便满足你。”

    秦凡拿起骰子，一掂量，眉头顿时皱起：“这骰子重量不对，里面灌了铅，你是想用他们来作弊出老千。”

    李艳花询问道：“你能够吗？”

    秦凡嘲笑道：“拿这种做了手脚的东西骗人，你未免也太小看我了，来人。”

    包厢的门推开，服务员询问道：“秦少，请问有何吩咐。”

    秦凡吩咐道：“给我拿骰蛊来，要专业的。”

    “是。”

    服务员很快拿来了骰蛊。

    秦凡拿出骰蛊内的骰子，冲李艳花道：“这是普通骰子，我可以这么和你打包票，用这种普通骰子，我也能摇动出你索要的点数。”

    李艳花顿时激动道：“你说真的？”

    秦凡肯定的点点头。

    李艳花当即道：“我要你摇1点。”

    黄雅莹立马叫道：“你开什么玩笑，这可是6个骰子，最小也就6点，怎么可能有人摇出1点来。”

    李艳花道：“高手就能。”

    秦凡嘴角勾起一抹淡定的弧度，二话不说，抄起骰蛊开始摇动骰子。

    当众展示了什么叫绝活，骰蛊在他手上变化各种摇动角度，摇的天花乱坠。

    最后啪的一下，扣在了茶几上。

    秦凡嘴角勾着得意，开盖。

    然后众人看见了一个笔直的宝塔矗立在骰蛊内。

    每一个面的点数都是一样的，而在最上面的点数则是1。

    所有人都吃惊了：“还真是1点，这怎么可能？”

    李艳花看见这一幕，惊的小嘴合不拢，随即她冲秦凡恳求道：“高手，我想求你帮帮我。”

    秦凡问道：“是要我帮你赌？”

    李艳花重重点头：“我是跟着赌船来的华夏，这一路上，我输的很惨，还请秦先生务必帮帮我，只要你能帮我，我愿意把自己的第一次奉献给你。”

    “是的，请稍等。”

    李艳花立马奔到自己座位上，取出一份医院的证明书来：“我知道华夏男人有很严重的**情结，所以我特意去医院开具了证明，您放心，这绝对不是做手术伪造的，是真的。”

