    第666章圈禁

    皇帝怒不可遏，“逆子，两个逆子，他们是巴不得朕有个三长两短，以为这皇位是他们自己的了。”

    陆偃忙抚着皇帝的后背，“皇上，您醒过来就好了,皇上，已经好久没有大朝会了，今日，皇上去大朝会露个面吧！”

    皇帝也知道事关重大，且他暂时精神还不错，便听陆偃的，让人服侍他更衣，换上了龙袍，上了大庆殿。

    陡然看到皇帝,众臣都大惊不已，连忙跪下来，山呼万岁。

    而坐在丹陛之上，龙椅旁边的萧昶炫则腾地站起身来，傻傻地看着在两个太监的搀扶下，走上宝座的皇帝，半晌，他才在太监的咳嗽声中，跪下来，“父皇万岁万岁万万岁！”

    皇帝低头看着跪在自己脚下的皇子，气不打一处来，他猛地抬脚，朝萧昶炫踢去，重病之后的皇帝力道孱弱,一脚之下,萧昶炫的身子只是晃了晃，这让皇帝心中的恐惧如潮水一般涌来。

    若没有阿偃为他支撑，他恐怕再也醒不来了,就算醒来了，这大雍的天下，还有他的容身之所吗？

    齐桓公英勇一生，死后无人收尸，尸骨被蛆虫蚕食，六个儿子争夺皇位；英勇一生的赵武灵王，被儿子活活饿死；前朝高祖皇帝好不容易打下了江山，后来却被儿子逼着让位，最后抑郁而终。

    这一刻皇帝想了很多，他原以为有可能会威胁他皇位的会是朝臣，母亲和兄弟，原来，真正能够对他的皇位造成威胁的是自己的儿子。

    子承父业，名正言顺！

    “父皇，您一定要保重龙体啊！”萧昶烨冲上了丹陛，一边去扶皇帝，一边朝萧昶炫一脚踹过去，萧昶炫被他巨大的力道踹得滚了下去。

    见此,皇帝缓缓地扭头看向萧昶烨,这一个也是他的儿子，身强力壮的儿子。

    皇帝连忙后退，避开萧昶烨，他怒不可遏，“谁让你上来的？啊，谁让你上来的，朕还没有死，朕还没有死呢！”

    皇帝说完，剧烈咳嗽起来，他感到喉咙里一阵腥味，双手紧紧地抓住龙椅，下令道，“传朕的旨意，三皇子萧昶烨，四皇子萧昶炫，狼子野心，意图谋反，着夺其爵位，贬为庶人，高墙圈禁，永不释放！”

    三皇子和四皇子顿时懵了，他们还没来得及说话，就被锦衣卫捂住了嘴，拖出了大殿。

    看到皇子们被带走，皇帝才感觉到安全一点，他慢慢地挪到了龙椅上坐下，等臣子们都行了礼，听了一会儿政事，一切都被内阁打理得井井有条，而谢眺等人依旧征求他的旨意，皇帝也才放下心来。

    可皇帝到底久病未愈，精力便渐渐不济，陆偃上前来，向朝臣们打了个手势，问道，“有事上奏，无事退朝！”

    皇帝摆摆手，“凡重大事，由内阁拟定，凡无决议事，由司礼监禀朕用旨！”

    “臣等遵旨，皇上万岁万岁万万岁！”

    在山呼万岁中，皇帝在两个太监的搀扶下出了大殿，上了步辇，复又被抬到了麟德殿的东暖阁中。

    陆偃随后即到，米团公公端了一碗药来，如常一样，陆偃尝了一口，晾了一会儿，方才端给皇帝服下，道，“皇上，两位皇子也是心系社稷……”

    皇帝顿时大怒，“阿偃，你是不是也想到朕该死了，这会儿想从朕这里讨点口信，好早投靠新主子？”

    陆偃笑了一下，“皇上息怒，皇上不管去哪里，都说好了要臣服侍，这天底下，也唯有皇上才是臣的主子。”

    他说着，将一份秋决的名单递给皇帝，“皇上，韩进益已经将该交代的都交代了，这些均是莲池宫变中的名单。”

    皇帝瞥了一眼，见里头全是熟悉的名字，韩进益，韩振……，只觉得心绪烦躁，“阿偃，直接批红用印，不必留着了！”

    “是！”

    陆偃将名单递给了米团，米团捧着拿了出去，屋子里只留下了皇帝和陆偃二人，皇帝问道，“西疆和北境如何了？”

    陆偃道，“暂无动静，西疆那边有谢元柏守着，北境这边，宸王殿下接连剿灭了北契的几支军队，臣见宸王殿下暂无推进的可能。”

    “看来，阿恂只是喜欢打仗而已。”皇帝嘟囔了一句，陆偃不置可否。

    不一会儿，皇帝便沉沉睡去。

    陆偃打了个手势，一个年老太监进来，守在了塌边，接替了陆偃的位置。

    皇仪殿中，陆偃接连发了几道朱批，用印之后，代表皇帝旨意的折子便被送往了四面八方。

    萧昶炫没想到自己会被圈禁，他看着小小的皇子府四面筑起的高墙，恐慌如瘟疫一般在他的心底蔓延，他如同疯了一样，不停地高喊着，“为什么？为什么？”

    薛婉清和海雪筠从屋里冲了出来，海雪筠还是个懵的，薛婉清在多少影视剧中看到过这一幕，顿时骇然。

    她冲过去，双手抓住了萧昶炫的肩膀，“殿下，这是怎么回事？这是怎么回事？”

    萧昶炫心中还存在幻想，他看着薛婉清，“清儿，我完了，我完了，父皇下令，将我高墙圈禁！怎么办？”

    薛婉清不是能未卜先知吗？

    “不，这不可能，不可能，这不是真的，这不是真的！”薛婉清是真的慌了，她对这一生想过无数种可能，但绝没想到，她会被圈禁在这高墙之中。

    正妃，太子妃，皇后，若是活得久，将来也可以当个皇太后，享受乾隆皇帝的母亲那样的尊荣，被自己当了皇帝的儿子举全国之力孝养，但唯独没有在她尚未及笄的时候，就被圈禁在这巴掌大的空间里，日复一日。

    “为什么会这样呢？”海雪筠嘟囔了一句，转身就朝东院走去，步子显得格外沉重。

    麟德殿门前，衮国长公主已经等了很久了，她拦住了从里面出来的陆偃，“让本宫见皇上一面！”

    “皇上已经睡了！”

    “睡了没关系，你把他叫醒！”衮国长公主执拗地道，“本宫知道，你有办法把皇上弄醒，你把他弄醒，本宫有事要找他！”

    陆偃只好转身，他复又融开了一丸药丸，两个时辰后，皇帝再次醒来，得知衮国长公主一直在门外等他，皇帝惊慌不已，“她来做什么？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

