    “什么意思？”王斌心里咯噔一下。对于跨国犯罪组织，他打心眼里有些害怕。倒不是因为他自己怕死，而是现在他在意的人太多了，有自己的父母，崔云娇和徐晓萌，蒋婷婷，众女，还有蒋婷婷一家人等等。

    这么多亲人，只要跨国犯罪组织随便出一手，他现在都防范不过来。

    而且，迭戈虽然主动搭讪自己，但是，两人的关系并没有多好。从东京赌石祭结束到现在的一年时间里，两个人甚至没有一次联系！

    而林雅清却说这次任务非自己不可？

    林雅清道：“迭戈是一个面目和善，却防范非常严密的人，从不与人主动接近，据我们调查显示，这么多年来，你是第一个他主动给予名片的人。”

    王斌心脏骤然停止，林雅清的手段果然很精明，当时迭戈给自己名片的时候，没几个人在场。而林雅清竟能能知道这件事，不得不说，国家安全局的人，真是无时无刻不在。

    一直以来，王斌都觉得国家安全局没有什么厉害之处，就像个打杂的，对它也没有多少归属感。直到此刻，他才意识到，这群人的恐怖。这些人，仿佛像是一只只布下蜘蛛丝却根本不现身的蜘蛛一般，等着猎物自动上网。

    “然后，你想说什么？”王斌心里升起一股怒火，林雅清说到这个点上，他们的目的已经昭然若揭，就是想利用自己和迭戈搭上桥梁。

    林雅清一双美丽的眼珠子蓦然闪过一丝阴鸷，王斌浑身打了个冷战。他此时才想到一个问题，林雅清也拥有异能，她此刻定然开启异能，而且知道了自己的小心思。

    林雅清也不是他所认识的林雅清，此刻的她，分明是一个没有感情，只有任务的机器。

    林雅清沉声道：“我希望你清楚，没有国，哪里有家？更遑论你现在还是一名特工。特工的任务，则是时时刻刻保卫着国家的安全。你过去所做的一切，虽然是我们预计好的，但是，若是放在法律上考量，却没那么多弯弯绕绕。”

    王斌瞳孔微微一缩，不可思议地看着林雅清。虽然早知道林雅清不是原来那个看起来傻呆痴的林雅清，但是，他却始终没有想过，林雅清有一天，会威胁自己，明目张胆地威胁自己！

    王斌感到心里一种惶恐，一种愤怒。

    他冷冷地与林雅清四目相对，从对方的眼神里，他丝毫不怀疑，若是自己不接受这次任务，她绝对会将自己的过往统统交给司法部门。在华夏，王斌认识到，法律并不是永远那么公正，何况，自己确实杀了不少人。

    王斌转过头，愤怒地看着王可晴，王可晴只是撇过头，不看王斌。

    王斌心里从来没有过这么愤怒和无奈，一种被人当做棋子刷的感觉，让他整个人心里头拔凉拔凉的。自从两年前和永恒之兽之灵融合以来，他一直以为自己是最特别的一个，而直到今天，他才发现，自己的悲哀。

    太过相信与周边的人，而却从来没有想过，自己再厉害，再张狂，都不过是别人棋盘下的棋子。并不是因为自己有多厉害，有多特殊才吸引了她们靠近，而是自己在他们眼里，还有利用价值。

    王斌突然想明白了一些事情，为什么林雅清只在见了一次面之后就和自己关系很好，又在军训期间送奶茶给自己，又装作一份钟情于你的模样强自搬入爱情公寓。这只不过是她想更加拉近自己和她的距离，从而让自己对她没有防范罢了。

    至于王可晴，从一开始，带他去图书馆看书，教他狙击枪，带他去做护航任务，无一不是出自培养自己成为一名忠心于他们心中组织罢了。

    难怪，不管自己如何张狂，他们一直在埋怨，却从不阻止。

    难怪，每次遇险，他们总是事后诸葛亮。

    却原来打着这样一个算盘，一个让自己明着暗着都无法离开安全局。王斌现在丝毫不怀疑，若是自己上次林雅清找上自己，自己非得辞去特工一职，说不定，现在自己做过的那些事情，会一件不落地被司法部门知道。而自己，则要在监狱里蹲一辈子，或者，吃枪子。

    王斌呼吸有些急促，头有些抽痛，双手抱头，一时说不出话来。

    房间里其他的特工，一个个面无表情地看着王斌，在他们眼里，一个特工，没有一点把柄在国家安全局，又如何能够彻底忠心于国家。

    这才是特工大都孑然一身的真正原因。

    房间里静寂无声，过了好一会儿，王斌才站起身来道：“如果我接受任务，能不能安排一些人员保护我和我老婆他们亲人的安全。”

    林雅清摇了摇头，道：“不能，一来，他们人数太多，二来，这样会打草惊蛇。”

    王斌眼眶猩红，猛地站起身，低头怒向林雅清道：“那尼玛的扯淡吗？我管不了自己，也还要送上他们的性命！”

    十几把武器，或者枪，或者匕首，齐齐指向王斌。

    林雅清挥了挥手，脸色阴沉道：“我们是特工，不是灰社会，你们这是想干什么？”

    众特工收回武器，冷冷地看着王斌，只要王斌做出什么危险的举动，这些人会毫不犹豫地动手击杀。

    王斌冷笑着扫视了一眼众特工，坐在沙发上，道：“对不起，反正都是死，我凭什么要接受这次任务。”

    林雅清淡淡道：“你没得选择，如果你不接受，单单田丰那一关，你的家人迟早要死在他们手里。而如果你接受任务，我们尽快推翻跨国犯罪组织，你的亲人才真的安全。”

    王斌低着头，双拳紧握，牙齿咬得咯咯作响。

    古穷匕现，到了这个时候，不惜摊牌，不惜牺牲自己和自己的亲人，只为了取得实质性的紧张吗？

    王斌脑袋飞快地运转着，这个时候，再愤怒和纠结都没有任何用处，还不如平心静气地想想自己该如何做。

    脑子里突然浮现出小叶子的身影，一个主意悄然涌上心头。

    王斌抬头对林雅清道：“答应可以，我有个条件。”

