    看到这么多人向自己敬酒，叶飞也没有推脱，举起了酒杯。

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽也举起了酒杯。

    咣！！

    清脆的碰杯声响起，所有人都将杯中的酒一饮而尽。

    喝完一杯后，柳泉修、沈千辰和段临风等人又向叶飞继续敬酒。

    幸好叶飞的酒量不错，所以自然是来者不拒。

    酒过三巡后，柳泉修放下了酒杯。

    他抬眼看向了柳依依，道：“依依，你好不容易跟爹娘重逢了，要不你就留在云霞谷吧？”

    “对啊，依依，你就留在云霞谷吧。你在娘身边，娘也能好好照顾你。”莫轻舞也说道。

    “对啊，妹妹，你就留下吧，这样我在云霞谷也不会那么无聊了。”

    柳牧云也接了句。

    “对啊，大小姐，你就留下吧！”

    沈千辰等人也开始挽留。

    见这么多人挽留自己，柳依依一时间也感觉很为难。

    她也想一直陪在自己的父母身边，可是，她心中还有梦想没有实现。

    所以，她不能留在这里。

    于是，柳依依也不知道该怎么说，只能给了叶飞一个求助的眼神。

    叶飞自然也知道柳依依在想些什么。

    所以，叶飞喝了口酒，而后放下了酒杯，看向柳泉修，说道：“柳谷主，依依其实也很想留在你们身边，尽一下孝道。

    可是，依依从小在福利院长大，生性善良。所以，她想实现自己长久以来的一个梦想，想要为更多的孤儿谋福利。

    所以，我希望柳谷主能够让依依去实现她的梦想，以后有时间，依依也可以常回来嘛，对不对？”

    “依依，你真的是这么想的吗？”柳泉修柔和地问道。

    “是的，爹，我想要去实现我的梦想。”

    柳依依点了点头。

    看到真挚的眼神，柳泉修轻轻叹了口气，道：“果然是女大不中留啊，呵呵，罢了，我也不是那种老古板。

    依依，既然你想去实现你的梦想，爹当然会支持你！”

    “真的吗，爹？”

    柳依依眼睛一亮，嘴角上扬，笑得十分灿烂。

    “当然是真的啊，你可是我的宝贝女儿啊！”柳泉修宠溺地说道。

    “谢谢爹！”

    柳依依开心地点了点头。

    “依依，那你可得常常回来看看我们哦！”莫轻舞抓着柳依依的手，柔声道。

    “嗯，我会的！”柳依依说道。

    随后，柳泉修又说道：“依依，小叶，要不你们就在云霞谷待些日子吧，我们云霞谷风景秀丽，好玩的地方也有很多，你们可以在这里尽情地玩一玩。

    你们想什么时候走，那就什么时候走，我也不强留你们，怎么样？”

    “行吧，依依好不容易和你们重逢，她肯定也想多陪陪你们。”

    叶飞点头答应了下来。

    “好好好，这样就太好了！”

    柳泉修笑着点了点头。

    而后，他又看向了柳牧云，说道：“牧云，以后这谷主之位就交给你吧，今天虽然出了这些事，但谷主之位还是你的。”

    “爹，这个谷主之位，我暂时还不想坐。”

    柳牧云摇了摇头。

    “为什么？”

    柳泉修一脸疑惑。

    柳牧云无奈一笑，道：“爹，通过今天这件事发生之后，我也想了很多。我现在的确是太年轻了，而且修为和实力还不够强，很难服众。

    而且，再看到叶大哥他们的实力和修为后，我才发现，人外有人，天外有天。

    以前的我，总是觉得自己的实力已经够了，足够强大了。但跟叶大哥他们一比，我才知道，我就是一井底之蛙。

    所以，我想花个几年时间，好好让自己沉淀下来，努力修炼，争取让自己的修为和实力再上几个台阶。

    到时候，如果爹让我做谷主，我自然当仁不让。”

    听到柳牧云的这番话，柳泉修欣慰地笑了。

    他点了点头，道：“好，牧云，那爹就在做几年谷主，给你时间成长！”

    “谢谢爹！”

    柳牧云道了声谢。

    “傻孩子，你和依依都是我的孩子，可不要因为你不是我们亲生的，就对我们生分了哦！”柳泉修笑着道。

    柳牧云摇了摇头，看向柳泉修和莫轻舞，郑重地说道：“你们永远都是我的爹娘！”

    “嗯！！”

    柳泉修和莫轻舞两人使劲地点了点头，大家都开怀大笑了起来。

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了一个星期。

    这一个星期里，叶飞和张宝鲲四人陪着柳依依在云霞谷到处转了一下。

    而且，柳依依也趁这个时间好好陪了一下柳泉修和莫轻舞。

    当然了，叶飞也自然没忘记跟顾倾城打电话。

    当顾倾城得知柳依依与自己的亲生父母重逢时，心里头也很是为柳依依高兴。

    不过，叶飞一行人都还有自己的事，所以不能在云霞谷呆太久。

    一个星期后，叶飞一行人便离开了云霞谷，准备回世俗界。

    在回去的路上。

    叶飞骑着那匹黑马，对坐在前面的柳依依说道：“依依，你为什么一定要修炼古武啊？没想到，你现在对古武也这么感兴趣了？”

    因为，在离开云霞谷之前，柳泉修交给了柳依依一部修炼心法，名为“玄薇心经”。

    这部修炼心法是云霞谷最强也最为高深的内功心法。

    叶飞也看过了，“玄薇心经”的确是一部很高深的上层内功心法，与顾倾城修炼的“洛月心经”，顾小冉修炼的“凰天凤舞诀”，萧冷玉修炼的“破影九变”都不妨多让。

    而且，这部内功心法一般人也修炼不了，只能拥有拥有玄薇血脉的人才能修炼。

    也正因如此，叶飞才觉得很奇怪。

    毕竟，以前柳依依对这些东西可不感兴趣。

    听到叶飞的话，柳依依嘟了嘟嘴，道：“叶飞哥，因为我发现萧姐姐在修炼古武，岚姐也在修炼古武，其他几个姐姐都有修炼古武，所以我才想要修炼古武。

    而且，如果我修炼古武了，以后肯定就会武功了，那以后，就算叶飞哥你不在我身边，我也能保护好自己哦！”

    叶飞一听，宠溺地摸了摸柳依依的脑袋，笑着道：“傻丫头，不管任何时候，只要你遇到危险，叶飞哥都会挡在你的面前！”

    “嗯，叶飞哥，虽然有你为我遮风挡雨，但是我也想要自己变得强大起来！”柳依依眼神坚定地说道。

    当然，有一句话，柳依依还有一句话没有说。

    那就是，她希望，在以后，自己也能帮到叶飞。

    而且，这也是萧姐姐、岚姐等几位姐姐的共同想法。

    只不过，大家都很默契地将这个想法埋在了心底。

    叶飞也没有多想，便说道：“好，那以后你要是有什么不懂的地方，可以问我，我一定会好好教你！”

    毕竟，修炼古武也不是坏事。

    修炼古武，不仅可以改善人的身体机能，而且还能延缓人的衰老和延长人的寿命。

    这样一想，叶飞便觉得，应该让自己的所有女人都修炼古武。

    如果说，只能够陪伴自己的女人一辈子，那叶飞希望，能够将这一辈子无限延长。

    “嗯嗯，谢谢叶飞哥！”柳依依灿烂一笑，说道。

    “傻丫头。”

    叶飞紧紧抱住了柳依依。

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，抓紧时间赶路，咱们回世俗界！”

    叶飞笑着冲张宝鲲三人喊了一声。

    “好啊，飞哥，那咱们来比比，看谁更快！”

    唐羽笑着提议道。

    “比就比，谁怕谁啊！”

    叶飞撇撇嘴，而后用双腿一夹马肚子，高喊一声：“驾！”

    威风凛凛的黑马听到了叶飞的召唤，朝着前方狂奔起来。

    “驾！”

    唐羽也快马加鞭，朝着叶飞追赶。

    “喂你们等等我们呀！”

    陆轻鸿喊了一声，本想追上去。

    可是，后面还坐了个如小山似的张宝鲲，这马根本就跑不快。

    “宝鲲，以后你必须给我学骑马！”陆轻鸿说道。

    “为啥？”

    张宝鲲瓮声问了句。

    “因为你太重了！”

    “嘿嘿，也还好啦，俺也就三百多斤而已嘛……”

    张宝鲲挠了挠头，咧嘴笑了起来。

