    “宁风致、剑斗罗、骨斗罗外加毒斗罗和这个神秘的封号斗罗，看来这个小小的帐篷格外的热闹。”雪清河看着在场的众人暗暗的说道。

    宁风致来到绫清竹面前拱手说道：“想来阁下就是教导小女的贵人了，风致在这里表示感谢。”

    绫清竹扒开宁荣荣的胳膊，看着面前帅气的大叔说道：“不用如此，我和荣荣很是缘分，对待朋友我一向不会小气的。”

    “哈哈哈！”宁风致笑了笑，伸手介绍旁边的两位中年人说道：“这两位是尘心和古榕，也算是荣荣的爷爷了。”

    “见过阁下！”X2

    面对封号斗罗，两位也都是客客气气的说道，唯一不同的是尘心那火热的眼神。

    绫清竹看着尘心不由得嘴角微微抽搐，那样子似乎是想要打上一打，不说打不打的过，就说现在她服用不了丹药，那指定是打不过的。

    “听闻阁下也是用剑高手，尘心想……”尘心看着绫清竹拿出一柄剑轻轻的抚摸介绍道：“此剑名七杀，与我一样渴望战斗。”

    看着尘心的这个样子，宁风致不由得尴尬笑了笑，拿手在他面前挥了挥，看向绫清竹歉意的说道：“抱歉，二弟是个战斗狂，听说阁下教导荣荣剑技让他灵感大发，并自创一招魂技，非要跟我过来找你打一场。”

    绫清竹还没说话，宁荣荣就在一旁嘟着嘴说道：“我不是说过吗，清竹一直有伤在身，短期内是无法大规模爆发战斗的。”

    尘心听到这句话不由得愣了愣，看向宁风致俩人疑惑问道：“荣荣有说过吗？”

    古榕从旁直接一巴掌拍了怕他的胳膊说道：“荣荣说的时候，你眼中只有剑招，之后更是创魂技去了，你听见什么了吗？”

    “咳咳！”尘心尴尬的咳嗽了一声，收起七杀剑抱拳说道：“那之后还请阁下与尘心试剑，我想阁下巅峰时期也是独揽众山小，寂寞渴望战斗。”

    “那只是剑爷爷你！”荣荣在一旁吐槽了一句，对着绫清竹说道：“荣荣，你不要去管，这几个人得到了你给的功法突破之后就非常飘，尤其剑爷爷在之前还遇到了森林之王，顺便切磋了一番。”

    “呃！”绫清竹听到后都有些无语了，啥跟啥的这是，难不成这就是高处不胜寒？

    “不知道冕下到底受了什么样的伤，我天斗帝国可以鼎力相助。”雪清河走了出来说道。

    宁风致看到雪清河站了出来在来也是点了点头，看着绫清竹亲切的问道；“我们七宝琉璃宗也会全力帮忙的。”

    两人的真诚绫清竹自然是看在了眼里，但是她的这种状态恐怕斗罗大陆没有人能够帮助，当然斗破那边倒是可以，药老的复灵紫丹倒是可以，不过可惜的是药老没有药材或者丹药在。

    “小女的问题其实不是很大。”绫清竹走下床看着两人淡淡的说道；“修为上面出了些差错，需要一段时间才能恢复到巅峰时期，谢谢两位的好意。”

    “而且···”绫清竹看向雪清河说道；“关于雪皇子的之前的邀请，小女子可以接受，典礼什么的就可以算了，而且相信我们以后都是一条绳子的蚂蚱。”

    ········

    前往落日森林的路上，独孤博爷、孙女俩人在前方给宁荣荣和绫清竹带路。

    一处山巅之上，宁风致望着几人的背影惆怅的说道：“感觉，这个人远远没有那么那么简单。”

    “是啊！”古榕看着自己的双拳点了点头说道：“这功法，不仅让我的修炼更快了一分不说，那不同于魂力的修炼道路让我感觉到了世界之大。”

    尘心负手而立，眺望着绫清竹的方向说道：“我想专修荣荣所说的功法，那里的道路似乎远比魂修上限还要高。”

    宁风致看着尘心凝重的问道：“你当真想好了吗？”

    尘心笑着摇了摇头道：“魂力前进的方向已然让我看不到，既然有另一条路，不如我去走上一走。”

    ——————

    一处华丽的府邸当中，雪清河轻轻的品尝着茶，脑海当中都是之前帐篷当中的谈话。

    “呵呵！”雪清河轻轻一笑，眼眸当中闪过一缕金光道：“看来，未来会相当有趣了，就是不知道三个月后她会怎么助我登上皇位？”

    哪怕如今的皇帝被他暗暗下药，甚至各种使绊子，依旧活的硬朗，难不成还打算强压不成？

    “当真是有趣！”雪清河拄着脑袋，手指有规律的敲打着桌子，金色的眼眸凝望着面前的虎符。

    ——————

    “清竹，不知道我们为什么要来这个落日森林？”宁荣荣有些疑惑的看向绫清竹。

    她不知道这个落日森林有什么好的？

    魂兽的话完全就不比星斗大森林。

    绫清竹看着前方的独孤博道：“其实就是听说独孤博的药园当中有着很多丰富的药草，说不定有我想要的药草。”

    独孤博疑惑的看向绫清竹问道：“那些药草都是我都不知道有没有毒或者问题，不一定有你想要的药草。”

    “姐姐放心吧！”独孤雁拍了拍自己的胸脯笑嘻嘻的说道：“只要你看上的，都给你，甚至我也不是不可以…嘿嘿！”

    “不要！”宁荣荣一把抱住绫清竹的腰对着独孤雁吐着舌头说道：“清竹是我的，谁都不能抢。”

    “姐姐不是你的。”

    “是我的。”

    “不是！”

    …………

    “呃！”看着俩人吵起来，绫清竹真不知道该说些什么比较好，也没有管这两个人，来到独孤博的旁边说道：“老怪物，你体内的毒也是一个问题，十五天之内我爆发不了封号的实力，我可以给你功法，让你到时候自己去疗伤。”

    “真的吗？”独孤博有些兴奋的看向绫清竹，眼中满满的都是不敢置信，他不奢求能救自己，能希望自己的孙女能完好无缺。

    这段时间以来，他的妻子、儿子、儿媳都因为他而远去，他只想自己的孙女能平安无事，至于自己，这也是属于自己的惩罚。

