
　　“师哥，你一定要给宰了玉小刚！”

　　胡列娜轻轻的帮比比东擦拭唇边的血渍，然后盯着小九。

　　“先回去治疗好师娘，如何处置玉小刚，还是要看师娘的意思，不要好心办坏事。”

　　小九一挥手，米之力发动，片片柔软的花瓣凭空组成了一张地毯，风之力发动，地毯无风自动，托着胡列娜和比比东朝着武魂城飞去。

　　三天后。

　　武魂城到了。

　　“教皇陛下怎么了？快，治疗魂师，都给调集过来！”鬼斗罗一看比比东昏迷不醒，立刻组织人手治疗。

　　“妈！”千仞雪满眼着急，她从胡列娜手中接过比比东，抱着比比东小心翼翼的走向寝宫。

　　而一旁的朱竹清，火舞等女都是一脸的关心，比比东是为了小九才去接受传承，可如今身负重伤，她们都非常担忧。

　　千道流叹了一口气，他内心相当矛盾，比比东毕竟是杀千寻疾的凶手，可是比比东也是千仞雪的母亲。

　　摇了摇头，觉得自己的儿子太混蛋了，要是真的喜欢，那就去追啊！凭着武魂殿教皇的实力和天使神后代的颜值，还比不过一个玉小刚？

　　就算要用阴的，你也应该对玉小刚用，有一万种办法，都能逼的玉小刚离开，何必要使用那种办法，蠢，太蠢！

　　比比东的寝宫中。

　　治疗魂师在不要钱的释放治疗魂技，终于让比比东悠悠的醒来。

　　“老师！”

　　“妈！”

　　胡列娜和千仞雪都紧张的看向比比东，想询问她的状况。

　　但比比东却没有看她们，双眼中充满了绝望，哀莫大于心死！

　　任凭众人如何呼唤，比比东都没有任何反应，只是用空洞的眼神，呆呆的看着一个地方。

　　小九眼神一冷，对着千仞雪道：“照顾好你母亲。”

　　说完，拉着胡列娜就往外走。

　　“你要干什么？”众人都是不明所以。

　　“去找玉小刚。”

　　小九淡淡的回了一句，但是语气异常冰冷，听得那些治疗魂师都不寒而栗。

　　.........................

　　史莱克学院。

　　此刻的大师正在与七宝琉璃宗，天斗皇室，商量如何调动军队，魂师，准备攻打武魂城。

　　突然，一声怒喝传出。

　　“玉小刚，给我滚出来！”

　　“该死，竟然赶到这里闹事，看老娘不打断你的腿！”柳二龙的爆脾气当时就怒了，正要摩拳擦掌准备动手，就被随后赶来的弗兰德拉住。

　　唐三大师等人出来一看。

　　就看到小九虚空傲立，连带怒意，而胡列娜更是一副要吃人的样子。

　　看到大师刚走出来，胡列娜突然就窜下，一个巴掌狠狠的抽向了大师。

　　“你敢！”唐三等人大怒，各自开启武魂就要上前。

　　“都别动，今天，谁敢动一下胡列娜，杀无赦！”

　　小九打了个响指，木之领域发动，一条吸血神藤从地面长出，如同一条血色的巨蟒一样，死死的盯着众人。

　　宁风致赶紧按住了唐三，剑斗罗用气势压住了柳二龙，现在可不是跟小九开战的时候。

　　啪！~~

　　胡列娜一耳光狠狠的抽在大师的脸上。

　　“你！~~”大师气的脸色铁青，他竟然被一个后背给打脸了，而且还是当着这么多人的面。

　　“废物！”

　　胡列娜响起自己老师的悲惨遭遇，响起比比东伤心欲绝，吐血晕厥的惨状，就恨不得宰了大师。

　　她根本就不流手，左右开弓，在大师的脸上连续的狂抽，打的大师嘴角直冒血。

　　“罗三炮！”大师当时就怒了，开启武魂准备战斗，士可杀不可辱！

　　可是蠢萌的罗三炮刚出来，胡列娜就双眼闪过一道粉红的光芒，“五感欺诈！”

　　“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

　　大师的魂咒刚念完，罗三炮立刻就跳了起来。然后摇了摇尾巴，朝着大师崩了出一屁！

　　轰！~~~

　　大师被自己的罗三炮，一屁给打懵了，整个人飞了出去，装在了树上。

　　周围人的都惊呆了，顿时都忍不住哈哈大笑：

　　“原来罗三炮，是用来崩自己的！”

　　“这是活久见啊！这简直就是废物中的极品。”

　　“理论是无敌，实战确实渣！”

　　原本，对于要听一个传说中的废物大师的指挥，大家都是不服不忿，但是有唐三压着，很多人都没有说出来。

　　现在怎么能放过如此好的嘲讽机会。

　　大师当时脸上就挂不住了，先是被人打脸，然后自己崩了自己一屁，他感觉又回到了曾经，被所有人嘲讽看不起的时候。

　　尤其是，在联军的面前，他的人设崩了。

　　哇！~~~

　　大师羞愤交加，郁闷的呕出了一大口血。

　　“小九！一定是你，告诉胡列那，让她这样羞辱我！”

　　大师怒指小九，罗三炮有着自己的意识，当然就可以被魅惑技能控制，能够想着对武魂施展魅惑魂技，而不是对魂师。

　　这只有小九才会这样的骚操作！

　　“大师，说真的，要不是因为你曾经是我的老师，我都想亲自抽你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小九不置可否，一伸手直接就掐住了大师的脖子，“走，我带你去见个人。”

　　“小九，放下小刚！”柳二龙大怒。

　　“你过分了！”唐三脸色阴沉，一横海神三叉戟，拦住了小九。

　　“滚！”小九一挥手，一拳轰在了唐三的胸口，把他打得吐血倒飞，然后再也不废话，直接提着大师就飞向远方。胡列娜也张开小九给她加持的风之翼，尾随而行。

　　此刻，竟然没有一个人敢追，剑斗罗等人，更是拖住了柳二龙。

　　“不！~~小刚！”柳二龙心中大惊，可是却没有一点办法，只能眼睁睁的看着小九消失在了众人的视野中。

　　“畜生，你想干什么？”

　　大师被小九掐着脖子，大怒不已。

　　砰！~

　　飞行了十分钟，小九直接就把大师给扔掉地上，冷冷的道：“不是我想干什么，而是我想问，你到底想干什么？唐三要攻打我们，关你屁事！你为什么非要凑热闹？”

　　“唐三是我弟子，他的事就是我的事！怎么，觉得我攻打万兽殿心里不舒服？”大师耿着脖子怒道。

　　“你被说打万兽殿，你就是来打我都行，可是你为什么还要帮着唐三，对付师娘？你的良心被狗吃了吗？”小九怒喝。

　　“武魂殿倒行逆施，残害宗门，企图吞并帝国！比比东诛杀小舞的母亲，在武魂城时，她羞辱史莱克，算计玉天恒，致使蓝电霸王龙宗家族断绝了最后的血脉，我有错吗？没有！”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，442 怒抽渣男玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 