    司马青措靠在大明湖公园外侧的石栏上。

    看到依旧没有鱼儿围过来，小丫头有些不甘地再次撒下手里的馒头屑，脸上不由自主地现出一丝落寞。

    哎……原本自己一个人孤零零地在泉城过年就已经够惨了，没想到现在连鱼儿都不肯游过来陪我。

    是嫌弃我手上的馒头不好吃么？

    也对，大过年的，想必鱼儿也想吃点好东西了。

    不过今天貌似卖面包虫的人依旧还在过节，没有摆摊，不然自己倒是可以微微奢侈一把，花上1块钱买一小袋面包虫来喂鱼。

    说到奢侈，小丫头又情不自禁地想起了杨铸。

    那个花钱大手大脚的坏人，想必现在正窝在家里一边吃着零食，一边跟自己的爸妈唠嗑吧？

    又或者……正捂着被子呼呼大睡？

    …………

    正自小丫头怔怔发呆时，一个熟悉的声音传来：“咦？小丫头，你怎么在这？”

    司马青措一转头，有些不敢相信地揉揉眼睛：“杨铸，你怎么会在这？”

    杨铸一头黑线：“喂，丫头，貌似是我先问的你吧？要回答也是你先回答啊。”

    小丫头喏喏了半天也不吭声。

    杨铸皱了皱眉：“你该不会压根底就没回家过春节吧？”

    小丫头像犯了错了小孩，脑袋垂的低低的，最终还是微不可查的点了点头。

    杨铸咂了咂嘴，这丫头可以啊，啥时候竟然学会骗人了，当初放假的时候自己还问过她要不要一起去客运站坐车，她还说忘买礼物了，要晚一天走，自己当初还信以为真了。

    想到这货竟然忽悠自己，杨铸忍不住就走上前狠狠给了这货脑袋一手刀。

    “哎呀！”小丫头吃痛，捂着脑袋委屈巴巴地看着他。

    “老实交代，为啥不回家？”杨铸没好气地看着她，这丫头要是胆敢再说谎，自己不吝再给她几下。

    小丫头犹豫了好一会，才弱弱地说道：“我骗我爸妈，今年我去你家过年去了。”

    杨铸一下没弄明白这货牛头不对马嘴的答案，好一会才明白了过来，一脸的不可置信：“你爸该不会以为当初那八万八真的是我给你们家的彩礼吧？”

    小丫头满脸通红，艰难地点了点头。

    杨铸一捂脸，丫丫的呸的，这误会搞大了。

    嗯……

    按照北方的习俗，两口子结婚后，女方必须要在男方家过年——即便是后世有所改变，但是第一年也基本上会在男方家过。

    而根据某些地方约定俗成的规矩，女方家一旦收了男方的聘礼后，不管有没有办婚礼，自家女儿就已经是对方的媳妇了，必须要在男方家过年。

    因此，杨铸总算明白了小丫头为什么会孤苦伶仃地一个人在泉城过春节了。

    要是小丫头真的回家了，那么在他父母看来无非就是两种情况：

    第一种情况，杨铸不要她了，她只能一个人回娘家。

    第二中情况，那八万八根本不是彩礼，自家女儿依旧还是单身。

    但是……无论是哪种情况，对于小丫头来说都是灾难，就她父亲的那德行，怎么着也会把小丫头再拿去换一次彩礼。

    想通了其中的环节，杨铸掐了掐这货的小脸：“你是不是傻？既然不方便回家，你又说了到我家过年，那当初不干脆跟我一起回去玩几天？”

    心中却是想着，早知道自家老妈会带着自己连轴相亲，倒不如把这丫头带回去冒充自己女朋友顶一下锅，好歹能换几天安宁。

    只不过许多观念和习惯依旧停留在后世的他却忽略了，在这个年代的北方，女方去男方家过年究竟意味着什么。

    小丫头听到杨铸的话，腿都软了，垂到胸口的脸蛋仿佛要渗出血来。

    看到小丫头一副知道错了的乖孩子模样，杨铸想起这货孤零零地一个人度过除夕，心中免不了有些可怜她。

    “你咋一个人在外面喂鱼，干嘛不进去？”杨铸下巴歪了歪，指了指大明湖公园。

    “要门票，10块钱，好贵的。”小丫头见到杨铸岔开了话题，总算有勇气抬起了头。

    “切~！看你那扣扣搜搜的样！”杨铸一脸鄙视地瞅了她一眼。

    不过，冬天的大明湖公园没啥好逛的，即看不了荷花也不适合划船，委实无趣的紧。

    “走吧，见你可怜，老夫且带你去金牛公园玩玩！”杨铸揉了揉这丫头本就乱糟糟的头发。

    金牛公园就是后世的泉城动物园，当下除了各种动物之外，也有着泉城最全的游乐设施，在做过家长的杨铸看来，拯救小孩子不开心的最好方法，就是带她痛痛快快地玩一次游乐园。

    ………………

    金牛公园离大明湖不远，在幸运地拦到一辆出租车后，两人很快便到达了目的地。

    正值春节黄金档，现在的金牛公园虽然比不得后世的人山人海，但也热闹非凡。

    “哇，我还是第一次看到真正的大熊猫呢，好可爱！”对着这只名为桃桃的老年大熊猫，小丫头兴奋地脸都红了，一副没见识的模样。

    杨铸拍掉了她想伸进去的手：“小丫头别胡闹，人家虽然长得萌，但却是货真价实的熊呢！”

    …………………

    “杨、杨铸，我有点怕！”面对着金牛公园十大明星之一的大猩猩，小丫头拽住杨铸的衣袖，脸上却一副又怕又兴奋的模样。

    杨铸翻了个白眼：“切~！搞不懂你们这些女人。刚才看狼的时候也是这样，嘴上说着怕，看的时间却最长，。”

    小丫头鼓了鼓腮帮子，想了半天也没想出什么反驳的话。

    ………………

    逛了快一个小时，总算粗略地把该看的动物都看了一遍。

    杨铸看着依旧精力充沛的小丫头和这货意犹未尽的脸，有些不怀好地笑了笑：“小丫头，知不知道金牛公园有一个来了就必须去的好玩地方？”

    小丫头一脸茫然：“必去的地方？是哪里？”

    杨铸神秘兮兮地说道：“鬼屋！”

    小丫头一呆，

    鬼、鬼屋？？？？

    “啊~！！！”小丫头看着地面上的森森白骨，吓得腿都软了，死死抱住杨铸的胳膊

