    两人在外面就发现有其他人的行动痕迹。

    回到战斗模式，做手势和李想一起搜索大楼。

    从车库内回到楼内时，负责生火的李想立刻就发现小强数目不对，小声咿咿呀呀跟王齐比划着说明。

    王齐皱眉，先不管，继续搜索大楼。

    结果没有人，藏在李想安全屋里的食物也没事，工具似乎也没损失。

    所以车库还是发挥了它应有的作用，小强生活区作为基地第一道防线，本来就有“让怪物吃饱了赶紧走”的功能，只不过这次的对象是人。

    留下李想在楼内整理带回来的物资，王齐下楼查看痕迹。

    院内只有一人的痕迹，但到院外不远就成了两人，从足迹深度的改变可知，在这里有分赃动作。

    顺着痕迹移动，转过一个弯时察觉到一丝不对头。

    痕迹指向似乎在把他引向老太太团队所在处，可是人真的会这么蠢，大雪地里偷了邻居的东西直接回家吗？甚至都不拖根树枝扫一下？

    还是这伙人发现他家只有两个人，暴露本性了？

    不胡思乱想，也不先入为主，继续跟着痕迹移动。

    然后到了医院。

    医院的足迹和各种印记很乱，明显已经有人住了。

    真的是他们？

    王齐内心里是不太愿意相信的，毕竟在这么糟糕的世界里搬家还能带上老太太的团队，应该是算有一定可信度的，如果他们也把偷窃作为常规食物获取方式，那剩下的人基本可以判定全都是杂粹了。

    这家人是否具有继续接触和理解的价值，必须有个答案，今天，现在！

    王齐不愿意等天亮，拿钢筋敲响无障碍通道边的扶手。

    “铛、铛、铛！”

    规律的敲击声在凌晨响起，很快引发楼内的动静。

    有做遮光处理，楼内只偶尔能从某个缝隙里透出一点火光，很快又消失。

    王齐不进去，继续敲。

    也许是在里面部署防御，等了足足五分钟才有人拿着火把打开正门，同时楼上有人投下两个着火的布包为现场增加亮度，布包是火炬形式，似乎有专门设计，木柄直直深入雪地，布包的火光还在雪面上。

    出来的人是见过的络腮胡。

    络腮胡看到他有点懵，立刻想起这位可是没用陷阱单杀了螳螂怪的恶鬼，全身肌肉绷紧准备战斗。

    看到络腮胡这个状态，好像没料到他会来，也可能是没想到他来这么快？

    无需猜测，王齐开口：

    “给我找一个你们团队体能最差的女人，顺着这条痕迹走过去。”

    说完母语，又用本地语进行简单询问：“解释下这个。”

    说着用手中的钢筋指着一路追来的痕迹。

    前面没听懂，不过后面的听懂了，络腮胡意识到他是追着什么踪迹过来的，为什么是夜里？发生什么了？

    保持着警惕，络腮胡看向对方指着的痕迹。

    他们出去捕猎、砍柴，都是走这里出入，实在看不出什么，瓦利亚试着循痕迹绕过王齐时，王齐动了。

    抓着钢筋做了个挡路的动作：“不是你。”

    如果小偷真是这家人，他要把战斗力高的都留在现场，选出体能最弱的过去，才能确保李想的安全。

    瓦利亚冷冷的盯他，王齐平静的对视。

    抓着末端平举着四公斤的钢筋，钢筋尖端一点都不抖，懂行的猎人已经看出威慑力。

    没有太多犹豫，瓦利亚让步了，他们的团队绝对不能和眼前的家伙开打，没人能保证在对付这种人形怪兽时不发生减员，而他们已经承受不起减员了，即使只重伤两个，都可能过不去这个冬天。

    “安娜，你出来。”

    虽然没听懂夜行鬼第一句的意思，从后续的动作能看出来，他需要一个比较弱的人去查看，避免让他的基地陷入危险。

    让安娜一个人出门会有风险，可是基地里只有琳和妈妈了，那两个根本不在，让琳跟着去还不如安娜一个人。

    安娜很快出现，手里也举着火把，瓦利亚靠过去悄声传话。

    王齐这几天有加听力和视力属性，能听懂的部分没问题，配合表情观察暂未发现异常。

    安娜开口，先用秦语打招呼，再用母语慢速表示：“‘你好’，我不知道发生了什么，但在我回来前请您务必保持冷静。”

    安娜对眼前的夜行鬼印象深刻，她很能理解瓦利亚的绷紧的状态，不论对方能否听懂，尽量安抚一下总是好的。

    王齐没回话，偏了偏脑袋，让她赶紧动起来。

    安娜靠近，似乎没分清是哪道痕迹，王齐帮她指了指。

    她离开之后王齐就和瓦利亚大小眼互相看着。

    瓦利亚绝对不会邀请怪物进入室内；王齐得防止里面有人从其他通道溜走。

    四百米步行距离，说远不远，但在雪地里也不近，整整一个小时后安娜才回来，火把早已熄灭，她这会用的貌似是手摇发电电筒，亮度很低，她走路的速度慢了很多，看起来真的有夜盲。

    李想没出现，让王齐松了口气，他生怕李想跟着这女人过来，她小孩的身形暴露很容易让人猜到基地里就他们俩，等实力强一些才能放松。

    安娜表情难看，给了王齐一个抱歉的笑容，绕过去对瓦利亚说：“他们家遭到入侵了，痕迹直接从他们的车库到门口。”

    说着指了指痕迹消失的点，就在正门防雨顶下的楼梯前。

    不等瓦利亚回应，安娜对王齐直说：“有人要陷害我们，我们一定会把他找出来，请相信我。”

    王齐听懂“找什么”和“相信”，估摸着全句的意思，问：“时间。”

    对方整个环节没看出什么心虚，也许是演得好，王齐不想冤枉人，知道今天打不起来，那他得回家睡觉，所以询问调查所需时间。

    安娜伸出一个巴掌：“五天，五天内我们会查到是什么人，但是我无法保证一定能帮您取回东西。”

    说出这句话，安娜觉得羞耻，然而废土上就是如此，如果没有拼命的打算，很难要回别人已经入手的物资。

    王齐知道了时间，后面没听懂，不过猜也能猜到，要么他们自己认赔，要么带他去找到小偷，肯定不会冒着受伤风险帮他要回小强的。

    五天，估计那时候已经下肚子了，砍双手也不解气。

    烦死了，回了。

    “我等你们。”留下几个单词，王齐转身回去。

    刚走过一个转角，在黑暗里看到李想的小脸。

    笑了，走过去摸摸李想的嫩脸：“做得不错。”

    她知道跟踪过来而不是暴露自己，这很好。

    李想知道在夸她，嘴角翘起，偷摸感受疯子手心的温暖。

