
　　一道晶体神国，携带着中品仙器万界王图，自永生世界进入了另一个世界，完美世界。

　　时空发生变化，与永生大世界天界不同的规则传递而来，似乎不允许苏离的身躯显现在这一处虚空。

　　不过苏离是何等的存在，这里的一切规则并不能束缚住他那一尊晶体神国。

　　所有的一切显现在了他的眼前。

　　站立在虚空之中,苏离看到一个十六七岁的少年，英姿勃发，体魄修长而强健，一眼看过去就有一种人中之龙的感觉。

　　他的气运自然比不得永生大世界天界的仙人，不过在苏离目之所及过处，大概只有几人可以和这个少年相比。

　　这是一個看上去无比稳重,的少年，一双眸子像是星河般，重瞳闪耀,日月沉浮，显现出一种奇特体质。

　　至于他的对面，有一个十三四岁的少年，看上去相对稚嫩一些，眼神很亮，嘴角带着温和笑容，看上去是个阳光少年。

　　一种血脉相连，因果之意在这两个少年之中显现，显然两个少年应当是亲戚，不过他们见面之时，相互凝视，眸子之中皆爆发出灿烂光芒，要展开一场生死厮杀。

　　有许多人在不远处围攻，包裹一些蜘蛛之类的生灵，迅速向后退去,似乎要把这一处战场交给两个少年。

　　“原来到了这个时间点。”

　　苏离见着这一幕,大概也想起了现在是什么时代,那是少年石昊遇着少年石毅，要展开一场斗法的时代。

　　未来岁月的荒天帝如今显现在他面前只是一个少年，他化万古，或许真身在别处，不过对于苏离而言，如今显现的，就是这么一个小不点。

　　苏离行走在虚空之中，感受着这个世界的道与韵，眼前的世界很小很小，似乎是处于下界天地玄黄宇宙洪荒，下界八荒世界里，他一眼就可以望见头的世界。

　　下界八地，三千道州，九天十地，界海无涯，上苍之上。

　　如今苏离所处的世界是下界八地，最小的一处地方。

　　他也不着急往九天十地，界海之地去寻什么，也不着急去往上苍之地，如今来到完美界，自然而然首要任务是见识这个世界不同法,完善自己无限神拳。

　　这是他的优势。

　　无限神拳，纳无尽武道神通，纪元文明于一体，修炼出一条无限不循环大道之路，无限一出，自身之路便永远是滚滚时代洪流流淌之路。

　　就在苏离打量着这个世界风景的时候，“锵”的一声，名叫石昊与石毅的眼神遭遇一起，两者撞击，爆发出灿烂光雨，如一道又一道的剑气冲击，震撼天地。

　　尤其是石毅，这个少年的眸子之中有一些奇特之处，围观众人远远看着，都有一种面对太古深渊，灵魂都要沦陷进去的感觉。

　　明明是两道目光，人们却有一种面对两口魔井的感觉，似乎要不知不觉将自己的灵魂献祭。

　　重瞳一开一阖间，一缕缕的符文闪烁，秩序神链在波动改变天地乾坤，各种规则。

　　隐隐约约间，重瞳之中，有日月毁灭，星河再生，充满了绝望，却也有一种生机，让人如飞蛾扑火一般献祭自身生命灵魂。

　　噗！

　　后方观战之人不少人已经大口咳血，忍受不住那双瞳孔的威严。

　　“可怕啊，可怕！我们处于战场之外，就已经受到这么大的压力，这重瞳的威力，未免也太大了！”

　　一个老者震惊开口，满满地不可思议。

　　“是啊，上古重瞳，乃圣人之相，一眼所过，无数人都要沉沦，这石毅虽然年纪轻轻，但可以想象，他的未来，必定不可想象。”

　　“不知道那石昊又将如何抵挡？听说石昊的至尊骨都被转移给了石毅，如今石毅有至尊骨，还有重瞳，得其一就足以无敌天下，那石毅却两者都有。”

　　“哼！这石昊是输定了！”

　　许多议论声响起，苏离行走在这处战场上空，饶有兴趣地看着眼前的一切。

　　所谓重瞳，乃这个世界一种体质，在修行境界弱小之时能够拥有这种体质，的确可以事半功倍。

　　苏离在永生世界天界也见识了几种体质，诸如鬼谷邪瞳，玄火金瞳，都可以助力修行者快速提升境界，事半功倍。

　　像是鬼谷邪瞳，也是天生神眼，可以控制心灵，甚至可以把任何同境界修士的道术，一眼看见，还原出来，也可以让同境界的人陷入邪灵包裹，任何时候不得安息，堪称无敌，不过却被苏离随手破了。

　　再比如玄火金瞳，天生拥有锻造万物，以天地为熔炉的能力，破除一切邪魔障碍，炼化一切杂质，比起鬼谷邪瞳还要强悍，拥有这种体质的人，等于一出生就带了一件仙器丹炉，而且可以催动这种仙器丹炉，威能可想而知。

　　如今这一个名叫石毅的少年也有一种体质，叫做重瞳，自然而然他的对面，那一个名叫石昊的少年就有了许多压力。

　　石昊的眸子也深邃如星空，感受到了一种冲击，那种吞噬人的神魂，再演乾坤的威能极强，于是少年石昊眸子一动，由深邃化作炽热，瞳孔变成了道钟，金光璀璨。

　　他的神识也是一样，化作一口黄金大钟，悠悠而鸣，仿佛整个身躯已经化道。

　　当当当。

　　钟响从九天之上垂落，振聋发聩，其音绵绵，浩浩荡荡，可以荡涤人的灵魂，使得许多沉沦的人惊醒，全都骇然，远离了这一处战场。

　　不少人见着这一幕，心中震惊，这一个石昊年纪虽小，居然有这种造诣。

　　身如道钟，心境无暇，面对重瞳压迫，依旧从容镇定，仿佛真龙蛰伏，不少人为之赞叹。

　　“我的弟弟，你还不行，我只是正常注视你，重瞳的威势还没有显现。”

　　见着这一幕，石毅冷笑开口。

　　他的话语落下，让不少围观之人再次震惊。

　　正常注视，居然就有如此威力，如果全力催动，那还有谁可以战胜石毅？

　　许多人都生出一种无力感，不得不臣服。

　　少年石昊神情依旧平静，看了片刻露出一丝笑意，掌心之中出现一物，那是一颗眼球，刚开始暗淡，稍微催动则爆发恐怖神威，震慑场中。

　　“你有重瞳，我也有重瞳。嘿嘿，不过是捡来的，平时用来砸人。”

　　石昊嘴角微翘，随意说道。

　　“不过是死人之物，威能发挥不出两成，又有何用？”

　　两个少年争锋相对，打着机锋。

　　就在这时，苏离的形体显现了出来。

　　无需多言，他只是出现在这处虚空，允许他人看见，所有人便都升腾起一种顶礼膜拜的情绪。

　　这种情绪无比的真实，几乎不容反抗，就像是行进在大道路上的修士突然看见了大道本源，没有人可以例外。

　　即便是刚才正在准备厮杀一场的石昊与石毅，也都在这一刻面色大变。

　　一尊无上存在，难以用言语说的清楚他的伟岸与恐怖的存在，就这么出现在了他们的面前，他们的心中，不由自主生出一种顶礼膜拜的情绪。

　　石昊心中大惊，他过往岁月从来没有这种感觉一见面就对一尊存在顶礼膜拜的话，那这个存在该有何等的恐怖。

　　石毅也是一样，他这一刻眼见着苏离显现，感觉到了内心的臣服之意，突然怒吼一声，就睁开了眼睛看过去。

　　一眼看过去，他差一点就炸了。

　　苏离这一枚晶体神国凝结到而成的分身，也不是重瞳可以看的明白的，若不是他并不打算对这样的小朋友出手，石毅刚才这一眼看过来，就会被他的大道反噬，直接毁灭。

　　饶是如此，石毅的眼中也流淌出鲜血来，差一点重瞳就废了。

　　“这是什么人，下界怎么会有如此恐怖的存在？”

　　远处一个如谪仙般的白衣女子轻语，见着苏离突然出现，她整个脸上都显现出难以置信的神情，似乎这位存在随意一动，她都有可能失去自我的意念，成为别人的附庸，

　　这让白衣女子感觉到了恐怖。

　　她是补天教的圣女，根本不可能崇拜任何人，但是见着那位无上存在，她都要顶礼膜拜。

　　“难以想象，比起我们的祖师似乎都要强大。”

　　补天教的圣女旁边，是截天教的一个魔女，本来也是要看双石大战，如今也感觉到了匪夷所思。

　　按照道理来讲，下界的天地，绝不能允许有这种存在出现，因为这是天地法则，就算是上界的教主也不能违背，如果长久待在下界就会有种种不测。

　　如今居然有存在出现在了下界，而且如此的恐怖。

　　不远处，围观双石大战的各方大势力，如王侯贵族，太古神山的生灵，域外的强者，也全都勃然色变，忍不住要顶礼膜拜。

　　无尽生灵，眼见苏离身躯，便都要顶礼膜拜。

　　没有任何意外。

　　“放心，我已经过了度化你们的阶段。你们这些少年天才，灵魂自由才有创造。”

　　苏离开口，这是他来到这个世界的第一句话。

　　话语落下，许多神光被他收敛，诸如大统治术，大度化术，大傀儡术，大王霸术之类的大道神通，也被他隐去，免得不经意之间将八域所有人直接度化了。

　　以如今苏离的度化之术，度化一个宇宙的人，也就是一念之间。

　　苏离行走在虚空之中，来到了双石的面前，打量着这两个少年。

　　“你们可以继续战斗，也可以去探寻我的宝物。若是能够得到我的传承，我可以收伱们为徒。”

　　苏离说话之间，手中出现了一副图，这幅图正是万界王图。

　　这一幅图一显现这处宇宙虚空，便扩张开来，无尽仙光流转，随意透射出一点点的元始之气，都让场中所有人感觉到自己的肉身之力大大提升。

　　甚至有的人肉身之力不够，闻到那股元始之力，居然直接爆炸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“元始之气对于你们来说，看来还是太高级了，纯阳仙气，或许合适。”

　　苏离摇了摇头，封锁住万界王图之中的一条一阶元始灵脉，这是他这一次带来的能量保障，让他可以发挥极为恐怖的战力。

　　不过显然，元始之气对于所有人而言太过高级了，毕竟在永生大世界，也只有真仙才能够汲取元始之气，修炼到天仙境界。

　　真仙之下，所有的修士如果吸取了这元始之气，体内的一切神通道法反而要被这元始之气控制，当年羽化三圣，羽化门各大太上长老等，汲取了一点点元始之气，都无法调动自己的本命神通了。

　　于是乎万界王图之中，元始灵脉隐去，纯阳仙气显现，这在永生大世界天界来说等于废气的东西，出现在下界八域之中，比起任何的灵气都要浓郁。

　　不少人闻了一口纯阳元气就感觉到了自己的肉身大大提升，居然有一种杂质被淬炼的感觉，实力立刻突飞猛进。

　　当然，还有一些修士，连纯阳仙气都闻不了，身躯再一次炸开。

　　纯阳仙气，毕竟是仙界的气息，虽然在仙界已经司空见惯，不过在永生界下界各大世界，是只有长生秘境的修士才能够汲取到的。

　　纯阳之气，蕴含九种纯阳之力，得到一点都可以把宝物变成纯阳宝物，破灭一切邪妄。

　　肉身如果能够吸收纯阳之气修行，那就可以修行成纯阳之躯，肉身强度大大提升。

　　苏离就看到在纯阳之气透过万界王图中的无数异度空间渗透出来之后，少年石昊立刻舒展身躯，身若宝鼎，一些纯阳之气被他纳入身体之中。

　　这一刻他心境平和，无喜无忧，晋升到了一种奇妙的境界中。

　　居然直接陷入了一种悟道境界中去。

　　他的身躯中显现出一种功法，显得元始，朴素，却也有一番神奇之处。

　　那是少年石昊得到的原始真解。

　　神曦流转，他的血肉中铭刻出一道道的鼎纹，显得通体无暇，道韵自然。

　　不远处，石毅也陷入了悟道之中，一丝纯阳仙气，落在他的身躯之中，立刻让他的身躯发生蜕变，而那一双重瞳也显现出更大威能。

　　苏离目光望去，万界王图一出，整个世界一片和平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百六十七章 少年石昊免费阅读。https://xs.23sk.com 