    1917年4月，俄国的局势初步稳定了下来，其中临时政龘府占据了主导权，而俄国共龘产党则还未取得政权，但却形成了一股不容忽视的力量。中文网

    俄国临时政龘府属于资本主义政龘府，也是一个维护民粹主义的政龘府，与中国当前的帝国政龘府的性质比较相似。

    唯一比较不合的就是俄国的资本商人开始有了一些话语权，而在中国，资本商人是受政龘府扶持的，但没有太大的话语权。

    面对中国递交过来的照会，俄国临时政龘府同样一口回绝，但为了改善与中国的关系，还是与中国展开了谈判，但俄国临时政龘府的诚意其实不大。

    双方的谈判没什么天大的进展，俄国临时政龘府意图就是拖，先挨过欧洲战争，再回过头去收拾中国。

    俄国临时政龘府的这种态度也是受英国影响的，英国意图先将中国稳住，然后等一战结束后重返亚洲，再对亚洲局势进行干预。

    夏钧也意识到了俄国临时政龘府的意图，但并未做出什么举动，而是静观俄国局势转变。

    见中龘国政龘府被稳住了，英国开始怂恿沙俄临时政龘府让士兵重返战场。

    因为此时俄国政龘府还是走资本路线，因此不成能隔离与资本国家的来往，连那些外债都一律继承。

    这时候的俄国临时政龘府没有第二条路可以走，在庞大的外债面前，唯一的希望就是赢得战争，然后从战败国那里分到一杯羹。

    因此俄国临时政龘府很快统一了协约国的要求，再次派遣了士兵重返战场。

    然而俄国临时政龘府将要面对的，将是军事上的失败而致使的十月革龘命。

    俄国此前是一个农奴制国家，沙俄对贫苦人民是采纳不竭压榨手段的，因此是布满残暴压迫性的，虽然沙俄已经初步完成了工业化，但富裕的资本家只占很少的一部分，俄国内部大部分人民都是贫民。

    这种组成给共龘产党提供了很好的群众基础，加上德国的怂恿，前线一传来败仗的消息，共龘产党随即开始了十月革龘命，开始武装篡夺政权。

    俄国共龘产党，可以是为了争权夺利，而将人民当作盾牌和武器。

    对一个国家来，后世的历史证明，苏联的模式是完全行欠亨的，完全没有什么可操作性，同时催生了。

    因此此时的俄国临时政龘府才是俄国人民最正确的选择，俄国刚从沙俄时代走出，矛盾是需要时间来进行消除的，俄国共龘产党没有给俄国临时政龘府时间便开始武装篡夺争取，这只能是争权夺利的结果。

    当一群有了野心的人，他们在无法介入到政治中去时，利用人民来但肉盾和武器，那么将变得很是疯狂。

    夏钧也乐得看见俄国共龘产党在俄国取告捷利，因为以苏联的那种模式，虽然战对比较强，但一到和平时期，马上就怂了。

    因为那种社会模式，把矛盾完全消除，那么社会也就不具备可操作性，社会也就不会前进了。

    苏联之所以进行改革，就是因为经济开始衰退了，工厂都没活干了，结果一改革就被国际资本和官员勾结起来把整个国家都给瓜分了。

    固然，对现在的俄国共龘产党来，和乐意与中国签订这个拔除一切不服等条约的协议，不过夏钧其实不与俄国共龘产党签，而是利用俄国共龘产党强逼俄国临时政龘府签。此时中国国内已经开始春播了，各地也正在积极进行农改，几年下来中国农业已经形成了一套流程。

    夏钧也不需要再去多关注农业，看着没什么事，夏钧亲自跑到了云南。

    中缅铁路的工程队已经准备就绪了，这条西南省份通往缅甸西部出海口的铁路的战略性意义十分重大。

    夏钧达到后，负责这个工程的总工程师郭坤对夏钧述说道：“这条铁路的挑战性很高，并且要修的是双轨铁路，工程量又增加了许多，初步来算，修成这条铁路得花费最少三亿元。”

    才三亿，夏钧听到这个数目松了口气，对郭坤道：“费用再大也要修！三亿还是可以承受的。”

    三亿虽然多，但目前中国不是没有钱，并且这条铁路的战略意义大于经济意义，虽然收回本钱会很慢，但战略性所创作发现出的价值却是难以估算的，因为这条铁路一通，西南省份的出口产品就简单多了，这是可以带动整个西南经济的。

    “这条铁路真的如此困难？”夏钧接着问道。

    “是！中缅边疆处于大陆板块挤压部分，所以这里的地形很是崎岖不服，我们计划这条铁路从云县南定河河畔往缅甸修，那里有一个狭的河谷，从那里修的话工程量就会减少一半以上了，不过工程量还是很大，特别是南定河必须全程都修起加固堤坝，否则一到雨季水就会漫上来，再则河谷两边的山崖也要蒙一层上去，这样石块之类才不会失落下来……”郭坤对夏钧介绍起这个工程。

    夏钧听了点了颔首，问道：“那这条铁路很多长时间才能修好？”

    “大概要三年左右。”郭坤回答道。

    “分段双向开工呢？”夏钧问道，郭坤想了想，估算道：“那样的话，可以减少大概一半左右的时间吧！但必须有足够的人力、物力。”

    “那就分段双向开工，争取在两年内修好这条铁路。”夏钧对郭坤道，“同时两年内，我们在西南的铁路络也要加大速度修通。”

    坤回答道。

    郭坤作为昔时华东政龘府第一批的工程师，此时已经率领工人们完成了很是多的重要工程，因为能力突出，哪里有困难就往哪里派，几乎没有让夏钧失望过。

    而张沛源则去了学校里带学生，许文博则被调到建设部当部长去了，当初建安三大工头，此时各有各的成绩。

    夏钧在工地上视察了几天，一边从兑换平台上兑换了近十亿点积分的先进掘进设备，如此大量的掘进设备，远不是夏钧所的几台，而是很是多，并且很是先进。

    这些掘进设备只配给国家级工程队使用，专门用来对这种崎岖地形的工程。

    同样夏钧也是为了筹算要修西藏的铁路了，因此才会买这么多的掘进设备，要对的就是西藏、云贵地区的复杂地形。

    夏钧手上的积分此时已经很是多了，足足有一百二十亿，这么多的积分，他已经很久没怎么动用过了。

    除视察工地，夏钧还到军人康复医院中探望了因为国家工程中病倒的工人们。

    院长带着夏钧来到一个二十五六岁的年轻人的病房里，这今年轻人脸上的气色不是太好。

    根据院长介绍，这今年轻人叫吴忠云，是一位少尉级的退伍军人，同样也是复兴党党员，中日战争中任营长，率领军队英勇作战时失去了一只手臂。

    吴忠云康复退伍后，被放置到了国家工程队中当队长，而后吴忠云带着工程队埋头苦干，每次工程都比其他工程队更早完成，并且质量还极好，后来上面派人查询拜访，原来是吴忠云自己上工地，带着整个工程队干活，工人们都对他这个队长十分佩服，也都愿意跟着他苦干。

    去年秋天时云南丽江呈现了一次急汛，吴忠云带着人连续三天三夜抢修堤坝，结果堤坝修好了，他却在工地上昏迷了，然后就进了医院。

    夏钧在病房里与吴忠云聊了近三个时，吴忠云见到夏钧之后马上脱口而出就是‘校长’二字，因为当初他也是华东军事大学的学生，不过和那些考进去的不合，他是在军队里选拔去华东大学进修的，自己文化水平不如那些直接考入学校的高，不过这样的学生在华东军事大学里常见，很多士兵在被送进华东军事大学进修后也了较高的成绩。

    校长突然呈现在眼前，让吴忠云心头萦绕着巨大的惊喜。

    夏钧温和的对吴忠云笑着聊起了他退伍后的生活情况，得知吴忠云在工地上失落臂身体苦干之后夏钧对他道：“康复后要注意保养身体，人的身体和机器一样，都是需要保养的。只有拥有一副健康的身体才能持久为民族与国家做贡献。”

    “是，校长。”吴忠云应道。

    夏钧倒觉得吴忠云是一个不错的典型人物，可以进行重点宣传，夏钧突然福至心灵，不如把钢铁是怎样炼成的给剽窃了算了。

    对！

    这个主意好。

    钢铁是怎样炼成的这本书是苏联人写的，其要表达的思想就是，人应如钢铁冶炼一般，在冶炼中不竭祛除杂质，使自己成为一个对社会有贡献的人。

    固然，苏联版其实不完全适用于当前的中国，因其中国版的钢铁是怎样炼成的，可以加入一些民族主义思想。

    而吴忠云在刚入伍时还是一个文盲，却能通过艰苦卓绝的学习，在军中以优异的成绩送入华东军事大学进修，同时后来又加入了中日山东战争，在战争中立了一等功，这段历程就展现出了他的奋斗过程。

    正如一块拥有杂质的生铁，通过不竭的熬炼与升华自己，让自己成了一块坚硬的钢铁。..

    ！