    第一千四百三十三章

    “你！”

    听到这句话，司空元甲勃然大怒。

    “你难道还想在本祖面前动手！”

    玄阴老祖阴阴笑道。

    司空元甲虽然在正气盟中地位崇高，战斗力极其惊人，但和玄阴老祖这种宗派巨擘相比，还是有些差距。

    “宋元一，你这个盟主怎么当的？连下属都管不住吗！”

    最后一句话，玄阴老祖却是扭头望向了一旁的正气盟主宋元一。

    “元甲，退下！”

    就在这个时候，一个声音响起。宋元一往前走了两步，喝退了被玄阴老祖刺激得怒不可遏的司空元甲。

    “骆七阴，我们之间也不是第一次交手了，难道你还不死心吗？”

    宋元一神色冷峻，脸上看不出丝毫表情。

    “嘿嘿，宋盟主武功盖世，长春决更是天下奇功，论单打独斗，本祖当然不是你的对手。不过，宋盟主再高强，能打得过我们这里这么多人吗？正气盟再强大，难不成能和天下相抗衡？”

    玄阴老祖一边说着，一边回过头来，朝着身后做了个手势。

    “不错，宋盟主，快把大罗仙君的藏宝图交出来！”

    “玄阴老祖他们已经把自己的藏宝图交出来了，难道你们正气盟还想藏私不成？”

    “谁敢藏匿大罗仙君的藏宝图，谁就是和我们天下人为敌！”

    ……

    听到玄阴老祖的话，刹那间，山崩海啸，所有人纷纷大叫起来。

    听到那惊天动地，震耳欲聋的呐喊声，宋元一、谢光亭以及所有正气盟长老、弟子纷纷变了脸色。就连性格强硬，号称永不妥协的正气盟长老司空元甲，也不由露出凝重的神色。

    仅仅是一个玄阴老祖和五祖盟，根本无足为惧，在过往的战斗中，五祖盟就从来没有占过什么便宜。

    但是再加上数以千计的宗派武者，和寂离老祖这样的武道巨擘，性质就截然不同。

    正气盟就算再强，也不可能对抗得了这么多正邪两道的武者。

    “骆七阴，你不要胡说八道！你们有大罗仙君的藏宝图，不见得我们就有。真的以为大罗仙君的藏宝图人手一份吗？”

    宋元一身后，一名正气盟长老脸色铁青，忍不住走出来，厉声呵斥道。

    “不错，玄阴老祖，你不要信口雌黄！你从哪里听说我们有什么大罗仙君的藏宝图？有什么证据吗！”

    另一名正气盟长老也忍不住走出来，厉声道。

    “哈哈哈，你们什么时候见过本祖和人讲道理，摆证据了？所有人给我听着，如果明天我们从正气盟这里得不到最后一张藏宝图，那就是正气盟想要私吞藏宝图，刻意阻挠大家，让所有人都拿不到天下第一的大罗仙功！”

    玄阴老祖阴阴一笑，根本就不和正气盟的人理论，他的目光一转，迅速望向前方的宋元一：

    “宋元一，大家可都看着呢，你该不会想要逼大家一起出手吧？”

    “放肆！”

    “骆七阴，你敢！”

    正气盟众人，一个个勃然大怒。五祖盟这些混蛋，分明是借机发难，公报私仇。

    眼看着正气盟众人群情激奋，义愤填膺，一场冲突在所难免。就在这个时候——

    “住手！”

    一声雷霆般的怒喝在众人耳边回响。

    正气盟主宋元一站在所有人最前方，冷冷盯着眼前的玄阴老祖、万鬼老祖、骨魔老祖，还有后方的寂离老祖、四极武君，以及邪帝张文符。他的眼中变化莫测，那一刹，谁也不知道他在想什么。

    “盟主，跟他们拼了！”

    “这些混蛋简直欺人太甚！”

    “士可杀不可辱，兄弟们，跟他们拼了！”

    ……

    后方，一名名正气盟弟子怒不可遏。在正气盟所有人心中，宋元一拥有至高无上的地位，每一个人都对他尊敬无比，玄阴老祖居然敢威胁宋元一，这是所有人都无法忍受的。

    “拿去吧！”

    就在这个时候，一个声音响起。就在众人错愕的目光中，宋元一宽大的袖袍卷动，最后一张大罗仙君的藏宝图从他的袖中飞出，抛向对面的玄阴老祖。

    “！！！”

    当最后一张藏宝图从他袖中飞出，所有正气盟的弟子顿时一片死寂。一旁的谢光亭仿佛早已知晓，脸上没有丝毫的变化。

    “哈哈哈，识时务者为俊杰，宋元一，这才对嘛！大家都交出了自己的藏宝图，难道你们正气盟还能藏着不成？”

    玄阴老祖大笑，在宋元一和正气盟手中吃瘪这么多回，这次终于扳回一城。

    “王公子，给！有了正气盟这块藏宝图，六块集齐，应该可以找出大罗仙君宝藏的最后位置了！”

    玄阴老祖手腕一抛，刚刚拿到手的藏宝图毫不留恋，直抛给了后方的王冲。

    “还真的在他手上！”

    王冲微微一笑，手掌一吸，立即将玄阴老祖抛过来的这张藏宝图摄入掌中。

    最了解你的，就是你的敌人。这句话一点都没错。

    玄阴老祖和宋元一斗了这么多年，显然对他十分了解，甚至就连宋元一手中藏匿了一张藏宝图都瞒不过他。

    这就叫错有错招，如果仅凭他一个人的能力，恐怕短时间内，难以聚集六块藏宝图。

    “不必单独检验了，是与不是，一辩就知。”

    王冲也干脆，他的袍子一抖，罡气滚滚，其他五张藏宝图立即从他袖中飞了出来。

    咻，王冲袖袍一展，就在众人的目光中，第一块藏宝图立即在罡气的作用下飞落下来，平铺在地上，接着是第二张，第三张……，只不过眨眼间，五张藏宝图，依照之前排好的顺序，一张张放上去。

    那一刹，天地寂静，万籁无声，四面八方，所有人屏住了呼吸，神色激动，胸膛起伏，全部集中到了王冲身边和他手中的藏宝图上。

    甚至就连极远的地方，隐藏在一座山顶的*厥亲王拔骨师都都看了过来。

    “现在就看最后一块了。”

    这一刹那，就连拔骨师都的目光都变得热切起来。他虽然给了王冲第五块藏宝图，但是到底能不能打开大罗仙宫，一切都还是未知之数。

    而更遥远的地方，一双雪亮的目光同时注视着这一切，不管是王冲还是宋元一，整个西北区域，都没有逃过他们的双目。

    这一刹那，王冲毫无疑问成了西北天地的中心，也成为无数人眼中的焦点。

    “嗡！”

    终于，最后一张藏宝图从空中落下，在罡气的裹挟下，朝着最后一个空缺位置落了上去。

    当最后一张藏宝图放上去，整卷藏宝图终于变得完整。

    这是一卷两尺长，三尺宽的大幅藏宝图。

    王冲将手中的聚气珠高悬上方，下一刻，一道光束落下，照耀在下方的藏宝图上。六张藏宝图顿时全部折射出了一道道银丝和白色的星点。

    “真的，是真的！藏宝图是真的！”

    “快看，藏宝图上出现了图形，我们真的要找到大罗宝藏的埋藏地点了！”

    看到藏宝图上由一道道银丝组成的全新地图，所有人都兴奋无比，就连玄阴老祖都无法保持镇定。贪婪，喜悦，痴狂……，种种感情不一而足，迅速从他眼中一掠而过，连玄阴老祖都是这样，更不用说是其他人了。

    “真的出现了。想不到，这门天下第一奇功，真的要在我手中出世了！”

    王冲低头看着面前的藏宝图，心中唏嘘不已。

    这门旷世奇功，虚无缥缈，在前世压根就没有出现过，一直到末日来临，都没有人知道它埋藏在哪里。甚至很多人直接就认为这门功法已经失传。

    然而随着自己的介入，这一切全部都改变了。

    “恭喜宿主，找到天下第一奇功的线索，接触到隐藏的命运之谜，奖励一万命运能量点！”

    就在这个时候，命运之石的声音突然在王冲脑海中响起。

    这突然响起的声音，令王冲大为意外，之前的时候，他根本就没有听过命运之石的任何提示。

    “难道是支线任务？”

    王冲惊疑道。但是支线任务很少有奖励这么多，而且寻找天下第一奇功的任务，为什么要和命运之谜牵扯到一起？

    所有这些都让王冲迷惑重重。

    这看似偶然的西北之行，似乎无意中契合了某种自己还不知道的秘密。

    然而还来不及多想，随着六张藏宝图全部收集完整，全新的变化发生了。

    由量变而质变，在银丝浮现之后，一幅由无数白色星点构成的星空图，突然浮现在藏宝图上方，映照进了所有人眼中。

    “快看那里！”

    突然，一名宗派武者指着星空图中一颗硕大的星辰，叫了起来：

    “这个星辰指示的地方，一定就是大罗仙君的藏宝之地！”

    “谁会星象之术？”

    一刹那，众人纷纷叫了起来。

    判断出来星象是一回事，精通星象之术又是另一回事。宗派中人大部分醉心武学，哪里会有多少人去钻研星象之术。

    “西北偏北，从这里出发，大约六千八百步的距离！”

    就在这个时候，一个声音突然响起。虽然武功不是很高，和宋元一这些宗派霸主差得不是一点点，但是论起经天纬地之术，恐怕在场还没有人比得上阵图老人。

    “快走！”

    阵图老人声音刚落，一道道破空声响起。

    人群的最后方，一名名宗派界武者立即破空而出，朝着那里疾驰而去。

