，(首字母+org点co)！

白寻沙.明耀已经在边界地带蹲守好一会儿了，正用查探术查区域里的情况，这会儿见湛长风两人与黑胜宇一行人打过来，一下便来了精神。

“神庙那边只剩下十来人了，看情况，湛长风没来得及完全控制这片区域。”明耀收回查探术，望向前方的激斗，“是跟黑胜宇那一方联手，还是迂回偷入神庙？”

“湛长风竟会高阶刻阵，成阵速度还这么快。”白寻沙当机立断，“由黑胜宇牵制她，我们攻神庙。”

白寻沙.明耀三十人敛息奔向神庙，此时一道传音符飞驰而来，化音传入他们的耳朵，“湛长风已经控制小庄神庙。”

那是监视山河图的修士传来的。

不好！

白寻沙.明耀被这个隔了三四十息才赶到的消息惊住了，连忙抽身奔向二里远的分界线，只要三息，他们就能离开这个区域！

湛长风也掐着时间，感应到他们回头，将藏于附近的阵法全部引动拖住他们的速度，同时调用世界之力，这个区域上方犹如被压了一座山，沉沉威压顿叫人萎靡，似乎元力真力都被锁在了身体中，沦为凡人。

黑胜宇.白寻沙两方人都快把牙咬碎了，着了她的道儿！

“这边交给你。”湛长风瞬息至白寻沙三十人身边，黑云压顶，千百道轰然雷霆怒降，直接重伤了二十来人。

剩下的反应快，施展逃命秘术，勉力挣脱无形束缚，跌出分界线，他们身上陡然一松，夺路朝北区的禄斐神庙奔去。

宁栖梧与赵无明的汉霄兵团在夺西区的三座神庙，定然不能将湛长风引过去添乱，旁边的青福区域就更去不得了，只能往禄斐去。

现在湛长风的西路.南路队伍正和常曲兵团交战，他们还有机会夺下禄斐，再不济就助常曲兵团夺下禄斐，一共才十一个区域，十个兵团在争，绝不能让她拿下第三个地盘。

一旦得到三个地盘，前三基本就稳了！

湛长风没有立即追上去，先借世界之力的加持，与顾翰星等北路修士将困在小庄区域的红火兵团.南凤兵团送出战场，

红火兵团至此团灭，宁栖梧的南凤兵团在这里折损了二十来人，只白寻沙.明耀六人逃向禄斐神庙。

“留下一小队守神庙，其余人随我支援禄斐。”北路二十四人，现在剩下十九人，湛长风又从青福的东路调来十八人，奔袭数百里赶至禄斐。

白寻沙.明耀等人受了伤，速度慢些，也才到不久，他们见这里的神庙在地下，露在地上的只有一个半人高的小屋状入口，周遭寒山兵团和常曲兵团的修士僵持不下，他们立马选择帮助常曲兵团，三言两语和常曲的兵团长高赫达成了合作。

高赫听到湛长风在率人赶来，再怎么防备白寻沙几人，也得捏着鼻子认下了。

他们兵团与寒山兵团几乎是同一刻找到了禄斐神庙的入口，本以为胜券在握，却不防刚照面，对方那机关师就扛起一个火炮筒，十枚碗口大的雷炮带着电花将他们炸得措手不及，要不是他们这边的阵法师.符箓师反应及时，快速架起了防御，说不定碰面就被对方团灭了。

这时，两方已经打了将近两个时辰，五木的机关武器需要大量资源支撑，尽管每个人都帮她带了一些进来，但也是越用越少。

“他们最难缠的就是那两个阵法师.符箓师，得先解决他们。”岑熙道。

“他们现成的阵盘.符箓也支撑不了多久了。”

那个阵法师丢出几个阵盘就能让己方陷入阵中，需耗时耗力去破阵，那个符箓师既能用符箓组成防御墙，又能拿符箓攻击人，同样难对付。

这场战斗，与其说是两个兵团的战斗，还不如说是双方技师在拼战争储备。

五木接连轰掉了对方的几座法阵，放下弹药不多的火炮筒，拿起一把镌刻着繁复图案的黑色火铳，“先准备硬打一波，干掉那两个后勤。”

这把黑色火铳有顶级法宝的级别，自身力量通过它会以强数倍的威力爆发出来，五木是筑基大圆满，她一连开去十枪，十连珠如璀璨的火球，每一珠都蕴着脱凡巅峰的力量，受者承下一击便重伤!

打前阵的将进酒.管安山等修士见状便知要冲锋了，纷纷高呼进击。

“镜时道友，我们去攻克那个符箓师！”管安山也不管镜时在哪里，传了句音，身形游走似闪电如蛇形，掠过一个个冲来的敌方修士，攻向那个符箓师。

防御符箓如厚墙般亘在面前，他龇牙高跃，“一力贯山河！”

手中的八丈蛇矛悍然贯穿符箓，符箓化作的防御墙兀地破碎！

那符箓师被两名修士护在后面，正要施法，忽感钻心痛，两眼一抹黑，身体下滑，手中的一叠符箓散落！

一只素手卷起尚未落地的符箓，再次消失不见。

管安山见那符箓师被送出了战场，就知镜时得手了，大为振奋，“杀！”

高赫见寒山兵团的修士跟打了鸡血似的，心中焦急，“他们中有一个擅长隐匿的人，柏道友你要小心！”

“我有数。”柏谦先前布下的法阵都被五木一炮轰掉了，现在见她弃炮，心中便兴奋，畅快地扔出一个阵盘，化作迷雾将一群对手笼罩了进去，自己也藏身在阵中，要将那些进入阵中的人截杀。

寒山兵团心焦时，湛长风等人也赶到了，顾翰星.聊清凡.何云天.硕狱.于慎.余笙三十一名修士加入战圈，战斗再起高潮。

湛长风见到迷雾阵，闪身进入，这阵是幻阵加迷失阵，一进去便像是进入了一座分不清方向的黑暗树林，周遭瘴气弥漫，凶兽恶贼窥视。

妙的是你杀的凶兽恶贼.踩死的草木，都可能是你的同伴。

这是一座让人自相残杀的阵。

湛长风挥手将扑上来的怪物劈焦，仔细推测这座阵的究竟，寻找它的阵眼，准备破掉它。

柏谦也察觉到了湛长风的进入，心下一紧，驱使更多怪物去攻击她，变着法将其中的寒山成员引去杀她。

这时在寒山成员眼中，她跟怪物可没什么区别。

湛长风抓住一只怪物的手，猛然朝它头上敲了一击，这怪物便恢复了人形。

“团长？”那修士本要下狠心除掉面前的怪物，怎料到这怪物变成了湛长风。

“此阵有迷心之效，所见非真，要当心。”

柏谦听到她的话，心道不好，这人对阵法也有了解，万不能让她将阵破了！

他欲攻击湛长风，湛长风也对他出手了，一击雷霆将他从迷雾中劈出了身形。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    