    此时，俱乐部的保镖们纷纷赶来。

    时耀荣顿时慌了，他不过是个小角色，在帝都这种藏龙卧虎的地方需得小心翼翼才能有一席之地。

    月色俱乐部背景很深，时浅他们在这闹事，后果怕是不小。

    时耀荣恐怕自己受牵连，连忙拉开与时浅的距离，欲要离开。

    却蓦然听保镖道：“盛少，陆少，这是出什么事了？”

    时耀荣顿住脚步，看向盛栩和陆斯哲。

    盛栩已经停止脚下的动作，慵懒的开口：“没事，这畜生挡我的路，我教训他一下。”

    保镖队长笑笑：“这点小事还劳您亲自动手，交给我们就行了。”说着，吩咐身后的保镖：“把人抬走，别挡了盛少和陆少的路。”

    月色俱乐部虽然跟盛家和陆家没什么关系，但四大家族中的两位太子爷亲临，任谁也不敢怠慢。

    昏死过去的男人已经什么都听不到，自然也不知道自己得罪的是什么人。

    保镖立刻将男人拖走，留下丝丝血迹。

    时耀荣已经呆了。

    盛少陆少！

    哪个盛少和陆少？

    “浅姐！”

    “浅浅！”

    此时，霍飞和江辞走了过来，两人注意到地上的血迹。

    江辞微微蹙眉，看了看盛栩，又看向时浅：“怎么回事，怎么出来这么久？”

    时浅看向他，淡然道：“没什么。”

    江辞道：“回去吧。”

    “嗯。”时浅点头，顿了下，她看向盛栩开口，似笑非笑道：“栩盛！陆斯哲要一起吗？感谢你刚刚仗义出手。”

    昨天盛栩说再管她，就把名字倒过来写！

    时浅故意叫他栩盛！

    盛栩：“......”

    他自己说过的话，他当然记得。

    陆斯哲，江辞，霍飞三人都愣了。

    陆斯哲先反应过来，看着盛栩笑道：“盛栩，你什么时候改姓了？”

    时浅笑了笑。

    然后看向江辞和霍飞。

    霍飞明白她的意思，笑笑道：“我都行，人多热闹。”

    虽然不知道刚刚发生了什么事，但江辞看的出来盛栩刚刚应该是帮了时浅。

    “我也觉得人多热闹。”江辞一副慵懒的语气，然后看向盛栩：“盛少的意思呢？”

    盛栩看着时浅，没骨气的道：“一起就一起。”

    随后，几人一起回了包厢。

    时耀荣一个人站在原地，怔怔的看着时浅被几人围在中间离开。

    片刻后，刚刚的保镖经过，时耀荣看向保镖问：“请问，刚刚那两位盛少和陆少，是四大家族的盛家少爷和陆家少爷吗？”

    虽然不敢相信，但除了四大家族的少爷，哪还有人敢这么嚣张！

    保镖睨他一眼，态度不怎么好：“干什么？”

    时耀荣态度倒是很好：“我就随便问问，那个女孩我认识，是我女儿的同学。”

    保镖道：“那是盛家和陆家的两位太子爷。”

    说完，保镖走了。

    时耀荣怔怔的站在原地，大脑一片空白。

    跟时浅在一起的不仅是盛家和陆家的两位少爷，还是最尊贵的太子爷！

    这......怎么会这样！

    几人一遍往包厢走，霍飞一边问：“浅姐，刚刚怎么回事？地上怎么会有血？”

    时浅淡然道：“刚刚没忍住，把一个畜生给打了。”

