    那边的几人一脸看好戏的神情，而胖子见了，却是一惊，连忙站了起来怒喝着：“阿海！快住手！”

    那凤九就是只刚出道的菜鸟，哪里是身为灵师巅峰的阿海的对手？

    想到这，他正欲上前阻止，可接下来的一幕，却险些惊得他掉了下巴。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    凤九挑着眉，似笑非笑的瞥了那恼羞成怒的陈学海一眼，看着他持着匕夹带灵力气息的朝她刺来时，她也不闪不避，就那样站着，可就在匕以着凶猛之势刺下时，却见他轻飘飘的一抬手，一手扣住了对方的手往下一折。

    “咔嚓！”

    “嘶！啊……”

    倒抽气的声音夹带着惨叫的声音响起，划破空际，传入众人的耳中，那声咔嚓的骨折声，以及那陈学海顿时垫起脚尖半侧着的身体和脸上痛苦的神情，让众人一阵愕然与震惊的朝那红衣少年看去。

    当触及对方那漫不经心却又暗藏凌厉杀机的冷冽目光时，众人心头一惊，一股透心凉的感觉由脚底直窜而起，直达心间，让他们忍不住的打了个寒颤。

    “你杀我干什么呢？”

    凤九那漫不经心的话语带着几分的凉意，半眯着的清眸落在那痛苦的皱着一张脸的青年男子身上，凉凉的说着：“虽然我只是一只刚出道的菜鸟，可是，要杀我也不是那么容易的，你知道吗？”

    菜鸟？

    那一旁的几人嘴角一抽，一边往后退着，一边警惕的盯着那红衣少年，暗忖着：菜鸟能一只手就制住一名灵师巅峰修士？别骗人了，他若真是一只菜鸟，这会早被抹脖子了。

    “嘶！啊……”

    陈学海吃疼的痛吃着，想挣脱开，却现根本挣脱不开那被少年扣住的手，甚至一动那骨头就移位，让他冷汗都冒了下来。

    这时的他，才想起一直被他们忽视的事情。

    这少年能在他们身后不紧不慢的跟了那么久，怎么可能会是一只菜鸟呢？说不定，他的实力还远远在他们之上！

    对！一定就是这样的！若不然，他们怎么会无法看透他的修为？

    这一刻，他后悔了，也许，他不用这么做，少年到紧急关头也会出手帮他们，可现在……

    “小九，我知道错了，你饶了我吧！我只是一时犯糊涂，你饶了我吧！”

    他忍着手上的刺骨的痛意连忙哀求着，一边看向同样惊呆的胖子：“胖子！胖子！我真的不是有意的，我只是一时犯糊涂，胖子，你帮我说说情吧！”

    胖子深吸了口气平复下震惊的心情，正要说话，就听凤九的声音凉凉的传出。

    “对于那些想杀我的人，一般我都不会留情的。”

    声音一落，众人顿时心口一窒，只看那抹红色的身影以着诡异的手法扣上了陈学海的喉咙，咔嚓一声，掐断了他的生机……

    看着那连惨叫都没能叫出声就倒下的陈学海，胖子咽了咽口水，一脸的惊惧。

    老天！

    这、这真的是他说的菜鸟？这分明就是一只老鸟好不好！