    所以在长安城，他并没有任何的疑虑，也没有什么想法，只道是在长安城混的风生水起，安详这太平盛世再说。

    在长安城，他的想法很简单。

    所以即便是后来李渊见到他之后再，对他万分的疼爱，也没有过多的在意。

    毕竟在当时在长安的时候，能攀上李渊这颗大树，对他来说也是十分的重要。

    只道是被李渊看上他的才华横溢，天姿出众，有对李渊是恭敬有加，加上李渊自己那些琐碎事，他自然不会在意这些。

    然后继续在长安城混吃混喝，各种流连。

    他同样也没有人任何的疑问。

    在幽州城，他也没有一点的想法，只想着借助李秀宁的力量，来试试看，系统的任务能不能完成。

    毕竟当皇帝这种事情，真的太难了。

    可以说，他至始至终，都没有对自己的身世有什么疑虑的地方，父母无非就是嫌弃自己是病胎。

    这种事情，在这个时代，抛子之事，是经常发生的事情，并没有什么奇怪的地方。

    但是在平壤城，将李世民抓住之后，通过这么多天来，他就产生了疑惑，

    心中有种猜测，但是他也没有办法证明。

    从李世民毫不犹豫的进城，当时即便是他都感到极为惊讶之情，在知道李世民来平壤城之后，他可以是迅速的调动高新军，在封赏大会周围，布置了输万的兵力，而且还调动了黑甲骑兵，来应对李世民的黑甲骑兵。

    因为在当时，在他看来，那就是李世民作为大唐的皇帝，怎么也不会被他这个来历不明，身份不明的人，拥有的力量无从查起，突然之间崛起拥有如此强大的实力的人，推心置腹的相信的。

    李世民进城，一定会带着大军进城。

    甚至于，他连近身的机会都没有。

    所以在哪个时候，他选择了强攻，

    但是让他始料不及的是，李世民竟然轻轻松松的就答应了下来，而且在进城之后，竟然还让他近身，与李世民走在一起，还各种询问。

    当然，那时他只是疑惑，并没有有这方面猜想。

    只是这么多天下来，李世民的表现，程咬金的表现，都太过于镇定了，这让他心中产生了疑惑。

    同句不好听的话来说。

    他实在造反。

    明目张胆的造反。

    手握重兵，囚禁大唐的皇帝要造反。

    掌握生杀大权，随时随地恼怒了一刀将李世民给砍了，那才是正常的事情。

    可是这么些天，不管是李世民还是程咬金，似乎都没有过这方面的担忧。

    什么话都在骂，什么话都敢说，一点也不怕他突然间暴怒的将两个人一刀砍了，然后发兵大唐。

    这就奇怪了。

    有恃无恐。

    无所畏惧。

    就好像吃定了他，不敢动他们。

    能有这种可能的，有很多。

    所以他选择了一种方式试探一种结果。

    而现在，他的心中，基本上已经确定的七七八八了。

    程咬金不敢让他跪拜。

    能让程咬金不敢跪拜的，还能有什么事。

    “不是吧，上天真的给老子安排了一个身份，系统刚好再给老子一个任务，其实并不是只有这一种途径，能当上大唐的皇帝，其实系统让老子当皇帝，其实还有别的途径？”

    秦牧在心中微微的疑惑，这种事情，他不会胡乱的猜测，必须要明确的证实才行。

    “看来，必须问问老徐，老徐一直跟着老爹老妈，对哪个时候的事情，应该了解的比较清楚，还是要查证才行。”

    秦牧心中微微的定了定神，如果真的是这个结果，那这乌龙，可就闹大了。

    要知道，他立下这么大的功劳，那可以集合一身荣耀的回长安城，可这么一闹，鬼知道接下来的剧情，该怎么走。

    这李世民，他到底是放还是不放。

    真要是砍头了，那他秦牧可不就是……

    却是在秦牧这思绪之间，在另一边，程咬金震声的说道：“既然你要学，你老程我就对你倾囊相授。”

    “其实，你所不知道的，甚至世人都不知道，我程咬金，一身实力，在大唐的诸多将军之中，都拍的上号，实力算是顶尖的人了。”

    “但是，我程咬金，仅仅是劣徒而已。”

    程咬金此时可谓是开城公布，其实在他这里，也没有什么可疑惑的。

    秦牧是皇子的身份，是注定的，这个无论是谁都改变不了。

    而不管秦牧如何对他，或者李世民，最终的结果，一定是秦牧心甘情愿的放了李世民。

    想要做大唐的皇帝，弑父这种事情，是绝对不会被认可的。

    纵然是李世民，也没有走这条路。

    可想而知，一旦秦牧得知自己的身世，那就算是真的怨恨李世民，最终还是要放李世民离开。

    所以他不担心。

    只要秦牧不虐待他，天天这么好吃的好喝的对待他，他其实还是很乐意的。

    所以现在对秦牧倾囊相授自己的绝技，那就没有什么问题了。

    而且纵然秦牧的实力再高，当年的李元霸，已经超级无敌了，但最终还不是死在了阴谋诡计之下。

    个人武力，终究还是个人。

    再加上，他早就想找人传承了自己的绝学了，岂能在这种时候，藏着掖着。

    种种考虑之下，程咬金现在说起来，那也是十分的畅快。

    “其实，是我程咬金有负师门，学艺不精。”

    “十八路战斧，我只学会了三招，便拥有了这般的实力，所以，而在见到之后，我想过，你在有生之年，可能能学到第五式。”

    听着程咬金的话，秦牧的心中也是有点震动，虽然他从一些话剧之中听过这种传闻，但他现在通过程咬金的口中亲自说出，还是有点震撼的。

    程咬金的武力值，的确很高，算是一流的高手了。

    而这仅仅是三式，若是全部十八式用出来，那还是超神的实力了吧了。

    “十八式？”

    秦牧装作什么都不知道的问道，也是认真的求教。

    这种增强自身实力的机会，他断然也不会错过。

    想要将十八式一次性学完，免得程咬金再用武功要挟他什么的。

