
　　“你是说那个疯女人还会过来找我们麻烦，你不是说我们身上的精神力坐标已经解除了吗，那疯女人不可能再找到我们。”铁翎疑惑道。

　　只是，他刚说出口，立马就想起那个疯女人的另一层身份，表情渐渐变得阴晴不定起来。

　　“想起来了吧，那个女人可不是个势单力薄的家伙,她可是火岩队干部，还是超能力者，可想而知她在火岩队中的地位有多么高，我敢肯定，只要她愿意开口申请帮助，火岩队的人必定会出手援助。”

　　晨星见铁翎终于反应过来，吐出一口气，表情严肃的说道。

　　真正艰苦的战斗或许才刚刚开始而已。

　　虽然橙华市已经近在眼前,但他很清楚,一旦他进入橙华市，他跟铁翎的行动必定会暴露。

　　到时候，火岩队的人肯定会全力阻止他和铁翎前去精灵中心。

　　一想到火岩队这次或许会派出大量人员来袭击他们两个，他就感觉心头被一块大石压着，有些喘不过气来。

　　“那些火岩队的人有这么胆大妄为吗？橙华市可是联盟的地盘，而且还有千里先生坐镇，他们再这么胆大，也不可能在市里发起恐怖袭击吧。”

　　铁翎显然远远低估了火岩队的危险性，用不相信的语气说道。

　　“如果你还抱着这种侥幸心理，我们现在就分开吧，祝你好运。”

　　晨星闻言，冷声道。

　　火岩队是什么人，他比铁翎清楚多了，这就是一群恐怖分子,一群妄想获得固拉多力量称霸世界的家伙,他们有什么事情是不敢干出来的。

　　当初在古玫镇，火岩队为了夺回开启古玫遗迹中封印石室的宝珠就敢袭击警察局。

　　这一次不过是消灭两个人而已，与袭击警察局相比,简直小儿科啦。

　　晨星说完，他就向巨沼怪使了个眼神，然后果断抛下铁翎前行。

　　将铁翎送到精灵中心获得他被红衣女子催眠的证据，然后让WSP追杀红衣女子，这只是晨星由于当前实力不足，被迫使出来的下下之策而已。

　　如果这个策略不成功，那其实也没关系。

　　仇当然是亲手去报才是最有意思。

　　从一开始，晨星就是这么想的。

　　当然，如果这个计策成功，那也不错。

　　借刀杀人什么的，其实想想也是蛮有意思的。

　　“喂，别扔下我啊，我知道了，我会抛弃幻想的，你说吧，你要我做什么？”

　　铁翎见毫不犹豫的选择抛弃他，他顿时慌了，赶紧大声道。

　　他现在的状态可是十分不妙，先不说自己脑袋还一直头疼着，自己手中几只精灵都受伤颇重,并且同样陷入催眠术的后遗症中。

　　也就是说，他现在战斗力连全盛时期的一半都没有。天籁小说网

　　如果晨星在这里抛下他，他一旦遭遇火岩队的人，那他肯定是死翘翘了。

　　“这样才像话嘛，什么时候都要做好最坏的打算，然后做好准备，这样才能够活得长久啊，你现在赶紧将当前能够联系到的值得信赖的帮手全部联系起来，不管你用什么方法，将他们暂时拉拢过来，成为我们的助力。”

　　晨星就等铁翎这句话了，立刻停下来，转身说道。

　　铁翎马上照办，他接过晨星递过来的手机，用最快的速度将自己可以联系的帮手进行联系，然后向这些人许诺好处，请求他们来助他一臂之力。

　　晨星同样如此，将一切可以利用的力量都利用起来。

　　。。。

　　半个小时后，晨星与铁翎就正式进入到橙华市当中。

　　此时此刻，两人都已经算是改头换面了。

　　晨星戴上墨镜和口罩，将整张脸都遮住，还换上一套从来没有穿过的衣服。

　　铁翎则被晨星用百变怪暂时伪装成另一个人。

　　两人并没有一起进入橙华市，而是分开进入，还错开一定的时间，然后再在商量好的地点重新汇合。

　　到这一步，两人都顺利地过来了。

　　两人混在人群中，不缓不慢的向精灵中心的方向过去。

　　他们没有尝试去做出租车，倒不是没钱，只是担心坐在狭窄的车里，无法将精灵释放出来，然后被对方的精灵用威力巨大的招式一锅端。

　　为了能够时刻有精灵可以保护自己，他们现在只能够靠步行的方法前去精灵中心了。

　　“喂，天上那些飞行系精灵的数量是不是有点多啊。”

　　铁翎小声的跟晨星说道。

　　说着，他就下意识的想要抬起头来。

　　“别抬起头来，笨蛋，你现在最需要的就是放松，走路自然一点，别让人察觉到你紧张。”

　　一旁的晨星立刻用手肘碰了他一下，提醒道。

　　天空中的飞行系精灵数量很多这件事，晨星早就察觉到了。

　　他身为超能力者，感知力比常人强得多，一早就感觉到头顶上有着许多双眼睛在盯着他。

　　不过他现在还敢肯定敌人还没有发现他们，因为那些眼睛并没有时刻留在他的身上。

　　同样的，这个情况让他明白一件事，在继续前往精灵中心的路上，监视的敌人肯定会越来越多。

　　到时候，说不定会有擅长追踪的敌人会发现他们。

　　“该如何是好呢？”

　　一时间，晨星大脑开始急速运转，思考着这个问题。

　　继续前往精灵中心显然是一步臭棋，但如果不去精灵中心，那又该去哪里呢？

　　很快，晨星想要某个地方了，他带着铁翎进入一家店暂时避避，然后拿出手机，以信息的方式向某个人进行联系。

　　“太好了，有救了。”

　　一分钟后，晨星看着手机短信上的信息，脸上露出开心的笑容。

　　如今，在这个橙华市中，有能力已经有胆量跟火岩队对抗的训练家，晨星现在就只认识一位而已。

　　没错，那个人就是千里。

　　火岩队是很有实力，但他们再胆大妄为，面对顶尖训练家时，还是会十分忌惮的。

　　火岩队人多势众是没错，但他们内部缺乏顶尖训练家这一点是事实，晨星估计在火岩队中能够跟千里正面较量的人就只有火岩队的首领赤焰松了。

　　而他刚刚发信息的人就是千里，目的是希望前去对方那里暂时避难，然后请千里暗中让乔伊小姐来橙华道馆给铁翎进行治疗和鉴定。

　　这个计划刚刚获得千里的同意。

　　事不宜迟，晨星马上带着铁翎往橙华道馆的方向过去。

　　果然，不出晨星所料，在前往橙华道馆的路上，天空中那些寻找他们的飞行系精灵数量明显在减少，甚至不敢靠近橙华道馆方圆附近。

　　原因是橙华道馆的天空中有着一只等级高达72级的姆克鹰在盘旋。

　　有着一只姆克鹰在，橙华道馆的天空就是安全的。

　　只是，天空中那些讨厌的飞行系精灵没有了，那些寻找他们的眼睛并没有消失。

　　晨星能够感觉到得到，他们已经被发现了。

　　敌人比他想象中的还要聪明，他能够想到的事情，敌人也想到了。

　　当他和铁翎两人来到橙华道馆附近时，他就发现有不少行踪可疑的人盯上他们。

　　突然，铁翎脸上由百变怪变化而成的面具出现一阵扭动，一只紫色的手指向天空中某个方向。

　　“来了，那个疯女人。”

　　晨星见到百变怪的反应，立马就意识到危险降临了。

　　下一秒钟，百变怪手指只想的天空方向，空间突然出现一阵扭曲，火岩队干部赤焰顿时出现，她此时没有暴露她是火岩队干部的身份，身上已经穿回漂亮的红色长裙。

　　同一时间，巨沼怪、狩猎凤蝶、戴鲁比、沼王、彷徨夜灵等精灵被晨星释放出来。

　　“你们还等着干什么，杀了他们。”

　　赤焰一出现，眼睛就死死地盯着晨星，大声道。

　　话音刚落间，她眼睛就亮起刺目的蓝光，伸手指向铁翎。

　　强大的念力瞬间从赤焰身上爆发出来，将铁翎整个人束缚住，随着她手做出一个紧握的手势，铁翎顿时感觉喉咙被用力捂住，难以呼吸。

　　“黑鲁加，喷射火焰。”

　　晨星可不能够让赤焰当着自己的面杀死铁翎，立刻只会黑鲁加发起攻击。

　　黑色的火焰从黑鲁加口中释放出来，快速射向空中的赤焰。

　　赤焰见晨星居然没有让狩猎凤蝶对她使出破坏死光，她本来还打算用精神力护盾来防御。

　　但当黑鲁加释放出来的黑色火焰快要靠近时，她就脸色一变，果断中止对铁翎的攻击，然后用意念移物避开黑鲁加的攻击。

　　“该死，那一只黑鲁加的火焰居然还蕴含着恶系能量，这一只黑鲁加必须死，不然，他以后肯定会变成那家伙对付我的利器。”

　　赤焰近距离感受到黑色火焰中释放出来的不详气息，黑着脸想道。

　　另一边，附近那些伪装成路人的火岩队成员也纷纷撕开伪装，释放出精灵来对晨星和铁翎两人进行攻击。

　　释放出来的精灵还是晨星熟悉的土狼犬、大狼犬、呆火驼、熔岩虫等精灵。

　　由于火岩队成员很多，这些精灵的数量也很多，虽然这些精灵的等级不算是很高，平均就是30级左右，但架不住数量多，一同出手时，各种招式联合起来形成的攻势绝对不容小觑。

　　这个时候，狩猎凤蝶和巨沼怪这两只晨星队伍里的核心精灵肩负起对抗的主力。

　　狩猎凤蝶果断开启风暴之力，然后使出起风招式，形成一个巨大的龙卷风，将晨星他们保护起来。

　　巨沼怪则使出冲浪，配合狩猎凤蝶的起风招式，让龙卷风变成水龙卷，进一步强化龙卷风的防御力。

　　沼王使出求雨，制造出一大片雨云，借此来削弱火岩队一方那些火系精灵的战斗力。

　　彷徨夜灵进入隐身状态，他没入地面，听从晨星的指挥，伺机去攻击那些火岩队成员。

　　狩猎凤蝶和巨沼怪联合制造出来的水龙卷防御力了得，加上有沼王制造出来的雨天天气帮助，最终成功抵御了火岩队众多精灵的联手攻击。

　　“一群废物。”

　　赤焰在空中目睹这一幕，心里暗骂不已，然后下意识的往橙华道馆的方向看过去。

　　此时此刻，橙华道馆中，千里正被两名黑衣面具人联手挡着。

　　千里已经将自己的王牌82级的请假王释放出来，他的两名对手实力不弱，一个身边带着一只77级的妙蛙花，另一个身边带着一只74级的水箭龟。

　　“千里，你暂时就在这里等待片刻吧，说实话，我们可不想跟你战斗。”

　　其中一名戴着妙蛙种子面具的黑衣人开口道。

　　“没错，你不想自己的道馆待会变成一片废墟吧，就五分钟，你只要在这里待五分钟，我们就会退去，之后还会送上赔礼。”

　　另一名戴着杰尼龟面具的黑衣人接着说道。

　　“藏头露尾的家伙，你以为我会受你们威胁吗？别以为有两只高等级的精灵就可以拦住我，立刻给我滚开，否则别怪我不客气，一旦打起来，我是不会手下留情的。”

　　千里压根就没有将两人的话放在心上，冷着脸说道，声音中带着冷酷和不容置疑的语气。

　　“吼！”

　　等千里说完，请假王立刻发出一声震耳欲聋的怒吼，一股强大气势从他身上爆发出来，一股强风也随之出现。

　　在这股强大的气势压迫下，妙蛙花和水箭龟两只精灵原本满是凝重的脸上不禁冒出冷汗，他们此时都在请假王身上感受到了前所未有的威胁感，那是足以将他们击杀的威胁感。

　　“阿拉阿拉，消消气嘛，千里，为了两个外人，值得这么大动干戈么，你可要想好了再动手哦，不然的话，你这个宝贝儿子，我可不敢保证他会变成怎么样哦？”

　　就在战斗快要一触即发时，一个冷冰冰的声音从角落中传来。

　　千里顺着声音望过去，顿时见到一个带着小火龙面具的黑衣人抱着他的儿子小胜。

　　他看着自己明显被弄晕过去的儿子落在敌人手上，他脸上顿时露出难以言喻的愤怒，一股恐怖的杀气瞬间从他身上散发出来。

　　只不过，这个时候，原本箭弩拔张的战场已经被迫暂停下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第159章：求援与来袭（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 