    林天之名显现与石碑之顶，一时之间，整个炼心石碑爆发出通天光柱，令整个真灵殿金光四射。

    与此同时，真灵山之上，三百真灵皆已苏醒，道道蓝色幽光，汇聚成漫天星河。

    所有的光辉凝聚，整座真灵山，都笼罩在朦胧幽光之下。

    此刻真灵山忽然剧烈颤抖起来，随着一阵摇晃，猛然喷薄出一道蓝色光柱，由真灵殿之顶，直入云霄。

    超凡力量，立刻搅动风云，原本晴朗青天，尽皆变得幽蓝深邃！

    那蓝色光柱之中，缓缓浮现出八个大字：

    真传绝代，天佑剑宗！

    一股浩荡磅礴的气息，从真灵殿扩散开来，万里长天之间，龙凤呈祥，万灵纵生，一片祥瑞！

    似乎整个剑宗的运势，都在冥冥之中，有所增加！

    整个大河剑宗之内，无人不被如此异景奇观，所震撼！

    “绝代真传，竟然是绝代真传呐！”

    不少宗门老人，不由得老泪纵横！

    能够看到这一幕，不就代表了剑宗的未来，将会更加辉煌吗？

    这是多少门人的心愿呐！

    与那些老人们相比，年轻的长老与弟子们，则是完全被林天的实力所惊叹！

    一些长老忍不住脸色通红，不断擦拭着额头的汗水，激动地身体都在哆嗦：

    “我不是在做梦吧？竟然真的有人，走完了百米炼心路！”

    “几百年了，谁能想到会来得如此突然，天机之事，当真是不可揣度啊！”

    “太强了，林天师兄真是太强了，绝代真传之名，当之无愧！

    只怕未来百年，也难有后人，能超越这一壮举啊！”

    所有人都面红耳赤地议论着，这不光是林天的荣誉，更是剑宗的幸事。

    此事一出，必定能大大提升，所有门人弟子的信心，更加刻苦修炼！

    除此之外，这个消息很快就会传遍楚国，更加稳固剑宗的地位，将会吸引更多的天才，加入剑宗。

    只有源源不断的新鲜血液，才是保证剑宗，屹立不倒的基础！

    “他真的做到了！”

    月如霜喃喃自语了一声，既有些失落，也带着如释重负，看向真灵殿的眼神，越发复杂！

    就连一向自信，敢与楚阳争锋的惊雷，此刻也只能无奈地，长叹一口气：“我的确不如林天！”

    一直坐在最前方打坐的李太白，此刻也站了起来。

    这一刻，所有的声音都安静了下来，全看着掌教的背影。

    李太白转过身，眼中波光浮动，连他也难掩激动之色。

    他朝众人看了一眼，这才缓缓说道：

    “林天今日之举，壮我剑宗神威，扬浩荡之气。

    今日以后，剑宗之人，不可有诋毁之声音，更不可对其顶撞，否则宗规惩处！”

    李太白的一番话，犹如在向平静的湖面，抛下一块巨石，激起千层浪。

    所有人都知道这句话的分量，就算是之前的真传弟子们，也无法享受这样超然的地位，简直堪比剑子。

    这也让人揣摩出李太白的心思，他已经动了，将林天立为剑子之心，只不过还为时尚早，不符规矩而已。

    “谨遵掌教谕令！”

    所有人全都没有丝毫意见，大多数人对这个决议，心悦诚服，不过还是有一些人，对此不满。

    只是在现在这个情况之下，无法违逆掌教谕令而已。

    但他们眼中的凶狠，不仅没有减弱，反而比起之前更盛。

    一人对着旁边的同门小声说道：“别看那小子现在风光，待会有他好受的。”

    “哦？这是为何？”

    旁边之人不知何意，他又解释了一句：

    “据我所知，将炼心路走完，必定会引动，真灵山上所有的真灵！

    他想要获得传承，就必须打败整个真灵山先辈。

    炼心路早就耗尽了他的力量，我就不信，他还能对付得了几百个真灵！”

    听到这里，那几个长老，皆是得意地一笑，连连点头：

    “妙啊，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。这真是塞翁失马，焉知非福啊。”

    真灵殿之内，李诗诗和陈青帝，心中的震撼依旧没有消失。

    他们已被眼前的异相所震撼，这样的景象，恐怕一生也只能看到一次了。

    就算不是自己创造的，但能够亲眼见到，也算是一种幸事。

    陈青帝看着前方，整个真灵山上的石像全都变成了光的海洋，那种古老的气息，让人惊叹！

    “大哥，你竟然把所有的真灵，都唤醒了啊！这么多光芒，该有多少真灵啊！”

    陈青帝的语气里，还带着惊叹之声，热血难以平复。

    “一共三百，没看到石碑上都写着吗？”

    李诗诗用看傻子一样的目光，朝陈青帝看了一眼，这让小胖子顿时有些，不好意思地笑了笑。

    “嘿嘿，不好意思，忘了！”

    不过转眼之间，陈青帝就又来了精神，用祈求的目光看着林天：

    “大哥，快给我说说，最后祖师爷都出手了，你是怎么接下来的，还毫发无损！”

    林天就知道这家伙忍不住好奇心，不过还是摇了摇头，一脸坚决地开口：

    “既然你刚才自己没看到，就证明你的机缘未到。

    我若是说了，那这条炼心路，也就没有意义了，也就违背了先辈们考验弟子的初心！”

    “唉，真小气！以为谁都像你一样，能够顶住这么大的压力啊！”

    陈青帝小声嘟囔着，不过还是识趣的没有再追问。

    林天笑着摇了摇头，不过也的确该保守住，炼心路的破解之密！

    其实他也是利用，自己强横的神念，经过对炼心路无数次的探测之后，才发现的秘密。

    炼心路最后的祖师考验，并非是在考验试炼者的实力，而是考验他的道心！

    说穿了，祖师虚影其实只是幻像，并不会有实质的攻击。不然那种程度的攻击，没有一个神通境强者能挡下来！

    不过在那种极限压力下，而祖师虚影又是那么的真实。

    尤其是最后那道可怕力量，仿佛一出手之后，连整个真灵殿都要化作齑粉一般。

    没有几个人能像林天一样，有平静面对的勇气。

    心一乱，力量就会失衡，也就会被头顶那大洋般的压力，碾压成齑粉！

    所以，林天的成功也并非那么简单，只要中间一个环节出错，他就不可能站在这里！

    “好了，准备挑战真灵吧，这才是你该认真关注的事！”

    林天朝陈青帝说着，立刻将对方的注意力，转移了过来！

    三人都看向前方，璀璨如星河的真灵山，释放着的氤氲之气，似乎都在时刻滋养着，他们的神魂。

    陈青帝赶紧朝李诗诗问道：

    “师姐，这些真灵该怎么挑战啊？该不会是，一次性就挑战所有真灵吧？”

    “自然不会！”

    李诗诗耐心解释道：

    “我们只需挑战，被我们唤醒的真灵就可以了，而且挑战的难度，也是逐步提高的。

    只要你准备好了，真灵们会自动过来，以车轮战的方式进行，不过数量也会越来越多。”

    “看来我的压力，也不是很大啊，就是不知道可不可以，直接让他们一起上，不然没啥难度啊！”

    陈青帝开始吹牛，眼神瞥向李诗诗，似乎是想要故意刺激她。

    “无聊，你以为你是林天啊，想要创造奇迹。

    我可告诉你，这些真灵里面，可是有不少高手。

    虽然他们会散去一些力量，不过你若是碰上了，保准要哭爹喊娘。”

    李诗诗和陈青帝，两人又开始打闹起来，不过林天已经开始，仔细观察这些真灵了！

    整个真灵山上，三百真灵的气息各不相同。

    最前方的石像上，散发出来的力量波动，不过十几道神通强度而已，

    但后面真灵，却是越来越强大。

    现在他要面对的，可是所有的真灵，即便是他，心头也萦绕着，一股淡淡的危险。

    “林天，这么多的真灵，你有把握应付吗？”

    李诗诗转头关心地问了一句，毕竟真灵的数量，实在太多了。

    谁也挡不住，这么庞大数量的强者。

    “尽力而为，试试看吧。”

    林天保守地说了一句，不过眼神却很锐利，身上战意不断增强。

    “嗯，我们先休息一个时辰，调整状态。一会儿若是打不过，不可强求，保全自己最重要。”

    林天点了点头，三人随即开始打坐，刚经历一场大战，此刻的确需要，给自己一个缓冲时间。

    林天一边调整自己的状态，一边观察着真灵山。

    看似整个真灵山，都笼罩在蓝光之下，实则未然。

    在那山顶，还有一座不算太大的旧楼古殿。

    这座古殿并不突出，整体幽暗，此刻其他地方皆变得明亮，它也就难以引起关注。

    不过林天在尝试着，探测这座古殿之时，却得不到任何进展，神魂念力根本就进不去。

    越是如此，越凸显它的神秘。

    “那座大殿是什么？”

    林天朝李诗诗问了一句，没想到后者也是微微摇头。

    “不清楚，这么多年来，就一直没听说被打开过，可能是装饰用的吧。”

    李诗诗的回答，并没有让林天满意，他能朦胧的感受到，其中的隐晦气息，仿佛住着什么神秘的大人物。

    一个时辰很快过去，三人都已站了起来。

    “做好准备吧，最好慢慢与这些真灵对抗，切不可......”

    李诗诗的话还没说完，就见陈青帝已经冲了出去，不知何时穿了一身锁子金甲，手握金戟直接冲向了真灵山！

    “都给我出来，看本少爷把你们都挑翻！”

    看着如此骁勇的陈青帝，林天无奈地一笑，当真是初生牛犊不怕虎啊，勇往直前的锐气难得。

    不过李诗诗却是被这个完全听不进建议的师弟，气得咬牙切齿！

