 “林海，这里哪里啊？”炼

    妖壶中，龙媚看着犹如仙境般所在，不由惊讶的朝着林海问道。林

    海则是淡淡一笑，满脸骄傲道。“

    哥哥的后花园！”“

    后花园？”龙媚一脸懵逼，显然没明白林海的意思。

    “你就别管是哪了，反正我们脱险了。”

    林海轻呼一口气，幸亏龙媚够聪明，领会了自己的意思，在炼妖壶收她时，没有反抗。否

    则，林海还真不知道怎么办了。一

    想到自己和龙媚在那对暗号，把收割者们玩弄于股掌之中，林海顿时心中得意。“

    王后，刚才我这个办法怎么样，高明吧？”林

    海笑眯眯朝着王后，得意的问道。龙

    媚闻听，却是俏面一红，娇羞的白了林海一眼。

    “呸，不要脸！”“

    都要对人家用强了，还不许反抗！”

    噗嗤！龙

    媚一说完，自己就忍不住笑了起来。

    林海也挠了挠头，一脸难为情道。“

    那不是，事态紧急吗？”“

    我不这么说，怕你领会不了！”龙

    媚收敛笑容，又白了林海一眼，随后心头忽然一动，有些震惊说道。

    “林海，为什么我对你，忽然有了一种深深的敬畏感？”“

    而且，这种敬畏感就仿佛来自灵魂深处一般，似乎你能主宰我的一切？”“

    咳咳！”林海听龙媚这么说，顿时轻咳一声，有些尴尬说道。“

    那啥，王后啊，有个事我得跟你说一下。”“

    你的感觉没有错，我就是这里的主宰，真的能主宰你的一切。”“

    什么？！”王后闻听，顿时脸色大变，眼中露出一副深深的惊恐。

    那这样说来，自己的生死，岂不是只在林海一念之间了？

    见王后脸色骤然，林海赶忙急急解释道。

    “王后，你不用怕，我林海是君子而非小人。”“

    咱们是友非敌，绝对不会因此强迫你做什么！”“

    这也是没有办法的事，才将你收到这里，否则咱们俩都逃脱不了。”

    龙媚却是眉头紧锁，自己的生命骤然被别人掌控，心中不怕那是假的。

    可是很快，龙媚不由轻叹一声，满脸的苦涩。事

    到如今，除了认命，似乎也没有别的办法了。而

    且正像林海所说，如果不是林海将她收到这里，恐怕她连活命的机会都没有了。

    “对了林海，我夫君的头颅呢！”龙

    媚忽然想起，泾河龙王也被林海挪移走了。

    按照林海之前所说，应该也在这个所谓的后花园中才对。林

    海则是微微一笑，“马上让你们见面！”

    说完，林海意念一动，嗖的一声，一个巨大的龙头，飞了过来。

    “夫君！”

    龙媚一见泾河龙王的头颅，顿时冲了过去。

    然而，泾河龙王头顶贴着清心咒，已然陷入了沉睡，哪里听得到她的话？

    龙媚神色一黯，但很快想到一件事，急急转身朝着林海道。

    “林海，你不是这里的主宰吗？”

    “你快让我夫君醒来，恢复神智啊！”林

    海闻听，心头一动，眼中闪过一丝精芒。

    对啊，自己是炼妖壶的主宰，不知道能不能让泾河龙王清醒过来。“

    我试一下！”林

    海点了点头，随后操控意念，想让泾河龙王清醒过来。然

    而很快，林海的脑海中，便得到了反馈消息。“

    操控不了神智！”林

    海朝着龙媚一脸歉意摇了摇头。“

    抱歉，我只能操控肉身和灵魂，但是对神智却无能为力。”龙

    媚轻叹一声，但很快也表示理解。如

    果林海连神智都能控制，那这里的人岂不全都成了无脑的傀儡了？

    见龙媚满脸失望之色，林海想起众神仙的话，忽然道。

    “你也别太难过，我现在主要是不知道泾河龙王神智混乱的原因。”“

    等日后查明原因，或许我有办法让他恢复！”

    龙媚闻听，顿时眼前一亮，满脸激动的问道。

    “你说的，可是真的！”林

    海点了点头，“自然是真的！”

    可是很快，龙媚脸色再次一黯，满脸苦涩道。“

    怎么查啊，我连是谁杀了我夫君，都不知道呢！”

    林海心头一动，随后朝着龙媚笑了笑。“

    或许，我有办法！”“

    哦？什么办法？”龙媚大喜问道。林

    海则是眉头一凝，淡淡道。“

    探查泾河龙王的记忆！”“

    探查记忆？”龙媚一愣，满脸诧异。记

    忆也能够探查吗？

    而林海脑海中，则浮现出之前刚刚领悟的神魂诀中的秘法，灵魂探查！

    灵魂探查：以消耗自身灵魂力为代价，查看他人的灵魂记忆，成功率随机。施

    展灵魂探查，虽然要耗损自己的灵魂力，而且成功率还是坑爹的随机。

    但目前来看，或许是查找泾河龙王被杀线索的唯一办法了。

    “试一试！”

    林海学会灵魂探查后，还未施展过，心中也很好奇。

    想到此，林海突然上前，凌空悬浮在了泾河龙王头颅之上。

    随后，林海两眼微闭，运转神魂诀，灵魂之力被急速调动起来。嗡

    ！林

    海缓缓伸出手掌，掌心之中一层淡淡的神秘光晕，闪现而出。“

    那是什么！”

    龙媚在一旁，顿时心头一跳，面露骇然之色。

    她看到那神秘光晕的瞬间，竟然精神恍惚了一下，在林海面前有种透明般的感觉。而

    这个时候，林海骤然睁开双眼，眼中光芒一闪，犹如璀璨星辰。

    “灵魂探查！”

    林海一声轻喝，手掌按在了泾河龙王的头顶之上。那

    神秘的光晕，瞬间扩散，犹如雨露般，进入了泾河龙王的头颅之中。嗡

    ！顿

    时间，泾河龙王头顶光芒大盛。林

    海整个人被那光芒笼罩，脸色忽明忽暗，竟然显得十分的诡异！瞬

    息之后，一股强大的力量，突然将林海弹开，光芒消散！

    叮咚！

    灵魂探查失败！

    “失败了？！”林海眉头一皱，不由轻呼一口气。“

    再来！”这

    灵魂探查，成功的几率本就随机，失败了倒也正常。林

    海再次运转神魂诀，手掌按了下去！几

    息之后。

    叮咚！

    灵魂探查失败！“

    再来！”…

    …

    林海一次一次的试探，眨眼间就失败了七八次。

    “灵魂力消耗殆尽了！”林

    海一声苦笑，虽然探查没有成功，但是灵魂力的消耗却不少。不

    得已，林海停止下来，运转神魂诀，恢复耗损的灵魂力。三

    天后，林海彻底恢复。“

    再试一试！”

    林海再一次施展灵魂探查，手掌按在了泾河龙王的头颅之上。

    嗡！光

    芒闪烁，神秘光晕进入泾河龙                              王的头顶。下

    一刻，林海灵魂一颤，随后无数陌生的景象，出现在了脑海当中！

    “成功了！”林

    海顿时一阵惊喜！ 