    伍华点了点头，又看了看自己的属性栏，全身属性已经发生了脱胎换骨的变化：

    玩家爆疯

    职业：枪手

    隐藏职业：枪魔

    等级：35

    体质专精：142点*2（拥有非常规武器所能不击倒的体质，减弱50%痛楚感，所有物理伤害减弱1/3）

    力量专精：42点*2

    敏捷专精：51点*2（拥有超凡的跳跃、奔跑和闪避能力）

    远程专精：29点*2

    果然，所有属性统统翻倍，体质和敏捷两项专精分别超过200点和100点，激活了隐藏属性。

    而且这个隐藏职业竟然是枪魔，难道又用枪又会魔法？

    状态栏：

    魅力值：7点

    幸运值：2点

    防御：1382点

    普通抗力：69%

    火系抗力：82.1%

    水系抗力：80%

    HP每秒恢复速度84点，MP每秒恢复速度2点

    有效视野：540米

    最大移动速度：每秒35.32米

    技能：凝神一击（D级），精确计算（D级），拟态潜行（级）。环境伪装（E级），影子战士（E级）。MPF电磁能量罩（E级），黑龙波（E级），莫妮卡的微笑（E级）

    所有枪械类武器增加580焦攻击伤害。

    “无敌了！”伍华感叹，这一下子光是技能就多出来五个，由于之前刚刚升到35级。海豹突击队套装地附加技能也被激活，“环境伪装”可使全身装备依托附近环境变色，融于拟态中，雷达、声纳、科技仪无法侦察。

    凝神一击升到D级，可透视一层障碍物，人体无法透视；

    精确计算现在可以观看目标单位装备，但无法观看其属性；

    B级拟态潜行使用时间长达20秒，这已经足够；

    彦琳笑道：“在你没有碰到强大敌人前，基本上可以说是无敌的。记住。你是我最得意地产品。”

    伍华忍不住笑了：“谢谢彦医生。”

    “不客气。”彦琳笑道。“你手术的时候，旺财已派人来找过你了。说有急事让你去仙乐都汇合，你快去吧。”

    伍华点点头。怎么也不能把正事给耽搁了，哪个***不要命了。什么时候不来惹自己，偏偏在这个时候来惹自己，敢在老虎口里拔牙齿，一会就以牙还牙。

    从科技中心出来后，天色渐渐黯淡下来，伍华招了辆出租车赶往老虎城近郊，车行驶到一半路上果然开始下大雨，彦琳科技中心到仙乐都中间有段路又烂又长，出租车磕磕碰碰的到达目的地时，已是傍晚6点了。

    仙乐都酒吧外地广场边到处都是散落的装备和物品，连大雨都不能完全的冲洗掉地上的血迹，伍华暗骂自己来晚了，看来双方已经开打，这里已经发生了一场激烈的战斗。

    火速冲进仙乐都，仙乐都今晚已经停业，旺财、豺狗、路人甲一大群枪手都坐在场子中央商量着什么。

    “疯哥回来了。”有人大叫起来。

    旺财精神一震，赶紧起身。

    “怎么回事？”伍华问道。

    旺财笑道：“没事，基本上都已经搞定了。”

    伍华一看路人甲和豺狗还是满脸愁容，就知道旺财在打圆场。

    “怎么回事？”伍华这次问的是路人甲。

    路人甲愁眉苦脸道：“大哥，我的测试仪他们还是不肯还我。”

    伍华道：“慢慢说，怎么回事？”

    路人甲吞吞吐吐了半天，伍华终于弄清楚了事情原委。

    原来就在伍华和旺财进入原产地打BOSS的时候，五彩矿区里又进来了大队人马，这队人是鹰联集团老虎分公司的，鹰联公司刚刚向联邦政府交纳了税收，承包管理深渊矿区，这群人是专门进来清场地。

    不过豺狗等人在老虎城郊外还是有些名气，这群人也不敢武力动手，双方客气了几句后豺狗承诺挖完矿就走。

    事情就出在这里，豺狗等人没挖到5分钟，对方带队地队长就认出了人堆里地路人甲。

    “你和那家伙有仇？”伍华问道。

    路人甲点点头：“那家伙叫梦露，是个35级的异能者，上次就是在阿亚特地下城，我寝室同学为她一组人马带路，带到了遗址入口，说好了给300信用点地行价，但她赖帐只给100点，说什么入口太容易找了，不值300点，当时他们男男女女二十多人，我同学级低，争了两句就被他们秒了。”

    “操蛋了。”伍华大怒，“***带路都是最辛苦地活，哪有不给钱还反秒人的。”

    路人甲道：“后来我就学疯哥你，把寝室同学带齐，追进地下城利用机关把他们全部挂了。”

    豺狗拊掌道：“挂得好。”

    伍华苦笑道：“你还真把我地害人本事学去了。”

    这时豺狗道：“当时那女人人多，大概有四五十个，矿区地形太窄，他们芯片战士又多，我们吃亏得很，打了一会全部挂完，路兄弟的测试仪爆了。”

    路人甲低头道：“那测试仪是绿装货，是我们全寝室同学共同出钱买的，价值10万信用点，现在爆了，我都不敢下线，都不知道回去了该怎么向他们交代，买那仪器的钱都是我们带路做任务一点点攒起来的。”

    路人甲的声音越来越低，甚至有些哽咽，伍华听得暗暗叹息，这世上财富不均就连星战世界都一样，可想而知路人甲他们一群学生要做多少任务，要带多少路才能买起这台测试仪，其中的辛酸伍华曾经深有体会，但不管怎么说，这件事是鹰联的人不对在先，不对在先就得付出代价。

    旺财站起身道：“梦露那群人刚刚已经在外面被我们解决了，但是测试仪还在他们手上，这女人太贱，死也不肯把东西还给路兄弟，还扬言要找她男朋友带人来报复。”

    伍华忍不住一阵冷笑：“我在星战里也呆了这么长时间了，这还是第一次听说有抢了东西还要报复的人。”

    旺财面有忧色：“鹰联不好惹，老虎城的人都要给几分面子，本来我能召集100多个兄弟，但很多人听说对手是鹰联集团，都不敢来了，我也不怪他们，当然，现在还留在这里的十几个兄弟，都是我旺财的好兄弟。”

    豺狗忍不住道：“鹰联以为有点势力，就经常胡作非为，不给他们一点教训，他们不知道厉害。”

    伍华冷冷道：“这是大公司的一贯毛病，但他们这次不该惹我，更不该爆我兄弟的装备，谁遇着我，谁就要倒霉了。”说这话时，伍华的眼睛像两把刀子，泛着冰冷的杀气，众人均觉得背脊有点发凉。

    旺财道：“华仔，听我说，我们差不多已经报了仇，我刚试着联系了鹰联的老大，希望她让手下人把那台测试仪还给路兄弟，这件事就这么算了，各位兄弟的损失我照给信用点就是。”

    伍华沉默着，道：“他们的人什么时候来？”

    旺财道：“快了，再过半个小时就来。”

    路人甲皱眉道：“希望他们能把测试仪还给我，那件装备对我真的很重要。”

    “兄弟！你放心！”伍华拍了拍他的肩膀，“是你的始终是你的，这次事情因我而起，我会给你一个交代的。”