    不过，搓着搓着武植发现，老妇人居然弄出了一个类似“石膏面具”一样的东西。

    而后她又打开一个木头箱子，里边放着一个比较大的碟子，碟子里泡着水，清澈透明，看起来就像是普通的清水。

    但是，老妇人却是用两根跟头发丝一样细的银针，从透明的水里面挑出了一个透明的薄膜。

    这玩意儿看起来就像是现代女人们用的面膜，只不过更薄，几乎没有厚度！

    “武庄主别动！老生要开始为武庄主换脸了。”

    说完，老妇人就将这张面膜“啪”的一下，拍在武植的脸上。

    但见手中两根银针飞速挥刺，武植就感觉自己的脸被那银针戳了几十下。

    不过，头发丝一样细的银针搓在脸上倒是不疼，就是有一种痒痒的感觉。

    待银针取下，武植就感觉，好像这“面膜”与自己的皮肤融合到一起，没有任何异样。

    老妇人又用刚才自己揉搓出来的面具，慢慢地贴在了武植的脸上。

    这前前后后至少花了一个时辰，当老妇人对着武植说：“武庄主，可以站起来了。”

    “到旁边的脸盆里，洗把脸吧。”

    武植心中虽然有些疑惑，这瓶瓶罐罐一大堆东西敷在自己脸上，再去洗脸，难道就不会被洗掉吗？

    带着一份疑惑，武植开始洗脸。

    他起初还洗得比较小心，生怕把自己脸上的面膜给戳下来。

    可是他很快，就发现这玩意儿居然完全贴在自己的脸上，而且还没有任何异样的感觉。

    武植洗着洗着，发现眼前脸盆里的水已经变得混浊。

    等到觉得差不多了，把头抬起来，朝着前方的一个铜镜看过去时。

    武植发现，铜镜里面已然出现了一张与自己截然不同的脸！

    李迎泽！

    武植惊诧发现，自己居然变成李迎泽了！

    武植伸手拍了拍脸，发现手拍在脸上感觉不到疼痛感，而且能够触碰到一层膜。

    不过，他自己却是可以对着铜镜做出各种各样的面部表情。

    整体非常协调，没有丝毫僵硬的感觉！

    武植转头对着老妇人竖起大拇指。

    “老夫人，您这手艺没话说，牛！”

    “若是在繁华的都城，开那么一家店。恐怕那银子就会如流水一般‘哗哗’地来。”

    银发老太太对着武植微微一笑。

    “武庄主不知，为了帮你换一张脸。这些材料，都可谓是千金难求。”

    武植正要询问具体细节，门外的冷无双就走了进来。

    她很不客气地对着武植，用冰冷的声音催促。

    “你现在不过只是有了李迎泽的脸，可姑苏李家祖传的剑法还没学会。”

    说完，冷无双将一本秘籍丢到了武植的手中。

    武植翻开秘籍，只见秘籍第一页上写着一行字。

    他将这行字读了出来。

    “欲练神功，挥刀自……”

    还没等武植说完，冷无双猛地一把就将武植手中的秘籍夺了过来。

    随后又丢了一本给武植。

    “拿错了，这本不是。”

    武植看着手中秘籍的封面，四个烫金大字。

    太白剑法！

    “这是姑苏李家延续了几百年的绝学。”

    冷无双轻咳出声，为了掩饰刚才的尴尬，她稍稍加快了语速。

    “这一套剑法非常深奥，一共有13招。过去这些年来，姑苏李家上下，无论掌门还是弟子，从来没有人连到第9招。”

    “就以李迎泽的资质而言，他能够练到第五招就很不错了。”

    “本宫对你也没有什么别的要求，你只需要学会前面三招即可。”

