    晚上11点40分，终于从藤原家离开的‘毛利一家’走在回家的路上，悠闲地散步消食。

    走了没一会儿，黑羽快斗摸了摸口袋，忽的停住脚步，面色焦急。

    “怎么了？爸爸？”毛利兰问到。

    “我把手机落在小佑家了——”黑羽快斗皱眉，冲毛利兰道：“兰，你和柯南先回去吧，我去取好东西就回来。”

    说完，就急匆匆地往回跑去。

    “欸？要不我陪你——”一起……

    毛利兰还没说完，人就从眼前消失不见了。

    “真是的……那么急做什么……”毛利兰嘟囔道。

    不过这‘次毛利小五郎’没喝酒，所以毛利兰其实并不担心，只是冲着父亲离开的方向喊了句‘我们先走，你待会儿追上来’，便牵起柯南的手，继续往事务所的方向去了。

    切，戏精！

    柯南不屑地撇撇嘴，不过他也知道藤原佑肯定找基德有事，所以难得的没揭穿怪盗的伎俩，乖乖地和自己的小兰姐姐离开了。

    ……

    5分钟后，去一旁的树上取了事先准备好的装备后，黑羽快斗又站在了藤原家的门口。

    “来了？”藤原佑开了门，接过黑羽快斗手里的包裹，转身朝地下室走去，“跟上。”

    “嗨嗨~”黑羽快斗换好拖鞋，乖乖跟上。

    两人下了楼梯，路过一个看似普普通通的房间后，来到了实验室的入口。

    藤原佑上前验明掌纹、虹膜后，门开了，一间宽敞明亮的实验室出现在了二人面前。

    房间呈环形，各式各样的仪器和试剂井然有序地罗列其中，最引人注目的就是中央那像是牙科诊疗椅一样的设备。

    “这还是我第一次参观佑哥你的实验室呢！”黑羽快斗新奇地打量着四周或认识或连名字都叫不上来的仪器，回头看了眼无声合上的大门，好心建议道：“但是这个防护设施是不是简单了点？”

    只是掌纹加虹膜认证系统的话，要潜入其实不算太难。

    “先不说我周围那么多人看着，就算是没有他们，世界上又能有几个怪盗基德？”藤原佑斜了一眼过去，“而且谁说认证办法就这两种了？没看到上面还有摄像头吗？”

    “嘿嘿，你这么夸我我会骄傲的~”黑羽快斗笑得见牙不见眼，完全没把后半句放在心上。

    按他的想法，都能伪装掌纹和虹膜了，难道还会骗不过一个摄像头吗？

    只是某位怪盗先生并不清楚，那个摄像头可是弘树全权接管的，或者说家里的几个实验室还有各个出入口都装有类似的装置，其功能可不只是简简单单地当个监控。

    在高清镜头下，再微小的细节都能拍摄清楚，只要有一丝破绽就会被无限放大，有庞大的计算体量进行分析对比，就算是只蚊子，都能给你分得清清楚楚，该叫小明绝对不会叫成小王。

    再加上弘树作为人工智能完全可以实时查看藤原佑个人的位置信息进行对比，想蒙混过关怕是还不如直接强攻来得更方便。

    “行了，直接躺上去吧——”藤原佑把包裹往实验台上一放，指了指中间的座椅，“我先给你录个脑电波。”

    “好。”

    黑羽快斗毫不迟疑地坐了上去，拿起一旁架子上头盔样式的一起就是一顿打量，“是直接戴头上吗？”

    “对，”藤原佑点头道，“当心上面的电线。”

    “放心~”黑羽快斗比了个OK的手势，很快给自己戴好了头盔，还顺手把面罩给合上了，“接下去干什么？”

    “等等——”

    藤原佑上前检查了一下，确认设备没有连接出错后让人躺了下去，按动开关道：“面罩上会有提示，你照提示做就好了。”

    “哦。”黑羽快斗看着‘请集中精力注视屏幕中央的小红点’的提示，眨巴眨巴眼睛，疑惑地跟着照做。

    10分钟后，不知道瞪了多少东西的黑羽快斗终于听到了收集完成的电子音，大大地舒了口气。

    “总算结束了……”黑羽快斗摘下头盔，揉了揉酸涩的眼睛，“佑哥你到底是要做什么？难道是想替我升级道具？像小侦探那样？”

    “你见过柯南的护身符了？”正在操作设备的藤原佑眼都没抬一下，回答道：“和那种不一样，有点区别。”

    “嗯？护身符？什么护身符？”黑羽快斗奇怪道，“不是足球腰带？”

    “足球腰带是阿笠博士做的，和我有什么关系？”藤原佑皱了皱眉，眼睛终于舍得离开屏幕了。

    “……你没给他升级过腰带？”黑羽快斗咬着牙问到。

    “没有。”看黑羽快斗这幅苦大仇深的模样，藤原佑就知道这人肯定是上了柯南的当了，“他都是人形自走核武了，还升级什么攻击力？”

    所以他被骗了？

    黑羽快斗狠狠地磨了磨牙。

    混蛋工藤！

    “行了，我这边暂时没你事了，等东西做好再叫你来拿——”藤原佑没再多想，重新看起了屏幕上的数据，“小兰也快到家了，你先回去吧，待会儿要是园子过来看到你就麻烦了。”

    从柯南三人过来已经有3个多小时了，但快斗在他家呆了那么久却从没关注过手机，看起来一点都不担心被发现，很明显，毛利小五郎肯定被藏的很好。

    及川府那边不可能，及川武赖弄出那么大阵仗，警方把他家盯得紧紧的，及川武赖自首后还要进行现场搜证，藏在那里很难说不会被碰巧发现。

    而米花町和奥多摩距离并不远，自己没车的毛利小五郎肯定是打车过去的，中间也不会有什么停留，不在那边，也就只能在毛利侦探事务所了。

    事务所里能藏人的地方就那么多，毛利兰注意一点肯定会发现，更何况被麻醉惯了的毛利小五郎说不定抗性早就已经点满，这会儿可能已经清醒了也不一定。

    一旦发现自家父亲被绑，毛利兰又怎么会想不到和她一起吃晚餐的是怪盗基德？

    到时候肯定会打电话给园子，而园子说不定会让司机直接掉头过来找自己。

    “那什么，我就问一句——”算算时间那位大叔也差不多该醒了，黑羽快斗没准备和铃木园子撞上，不管是基德还是黑羽快斗，这时候都不应该出现在藤原家，“护身符究竟是什么？”

    工藤那家伙坑了自己一次，他也得掀掉他一张底牌！

    “自动展开式防护衣？”藤原佑想了想，用自己的眼镜演示了一遍，说了下大致的能力，“差不多就是这样。”

    差不多就是这样？

    你这轻松的语气是闹哪样？！

    黑羽快斗完全体会了一把柯南当初的胸闷，“你管这叫自动展开式防护衣？！”

    “它不自动吗？”

    “自动……”

    “那是不是防护衣？”

    “是……”

    “所以叫这个有问题？”

    “……没有。”

    黑羽快斗，败退。

