    墨离衍忽然感觉自己的行为挺可笑的。

    她刻上去的东西，她随时收回来，和他有什么关系。

    年轻瑾王重新一声不作的将领口扯开，那一个精致烙印暴露在空气中，锁骨冷硬，肤色白皙。

    他单手曲起轻抵着唇角，侧着眸，侧颜线条凌厉，没有去看染白，就那样的淡漠，似是料峭的寒冰。

    染白拿着手中的匕首，看了墨离衍一眼，也没说话，而是撑着瑾王身侧靠近了些，就拿着那一把匕首，在夜色中泛着凛冽的寒光，她指尖微动，看不见的黑雾缓缓侵染匕首，直到最后消失不加，匕首尖端乍现的阴暗。

    染白垂眸，纤长眼睫遮住了眼底的神色，最后看了看那个曾经自己亲手划上去的烙印，内心毫无波动。

    好像一切都已经过去了。

    再次回想起来，连一点厌烦的情绪也未曾存在。

    不管是她，

    还是墨离衍。

    其实他们都是一样的人。

    仅此。

    匕首生生划在皮肤上一道又一道深入骨髓是个什么感受。

    只有墨离衍最清楚。

    鲜血汩汩涌出，可见森森白骨，迅速染红了衣裳，晕染开大片殷红的触目惊心的血迹。

    墨离衍指节绷出了骇人的白，却未曾说过一句疼，就是那样沉默冰冷的侧着脸，隔绝了一切的情绪，一如既往的深沉漠然，稍有动作便透出来点危险的戾。

    可是他没反抗，一点也没有，任由染白拿着匕首在他锁骨上狠狠划着，几近血涌骨裂。

    这一次，

    是他心甘情愿。

    染白动作快而迅速，每一次下刀都很狠，利落的将曾经一笔笔亲自磨灭。

    染白是感觉有点奇怪的。

    明明刚才墨离衍在没动手的时候一直在说疼，结果现在动手的时候却又一个字也不说了。

    但是她并没有过度思考这件事情，只是专注于手中的动作。

    鲜血蔓延流淌在少女将军的手上，流淌在瑾王身上，是惊心动魄的色彩。

    直到一切结束，

    染白收了匕首扔在旁边，用锦帕擦了下手。

    “好了。”她波澜不惊的道：“它不会留伤，一日之内必好。瑾王尽管放心。”

    墨离衍忍着疼，侧颜苍白的没有血色，仿若夜里的深海掀起风暴将他淹没吞噬，雪色白绫覆着他的眼，也更加令人看不清楚他的神情。

    只是，

    在染白正在说那一句话的时候，很突然的，瑾王忽然从背后抱住了她，抱的很紧，是一种***极强的姿态，像是圈住了自己的所有物。

    墨离衍弧线凌冽苍白的下颌抵着少女将军的肩，背后冷汗涔涔，几乎被剧痛湮灭，却依旧很用力的抱着染白。

    今年的春天格外的冷，夜风挟裹着阵阵凉意，灯光明明灭灭。

    连带着一切神情也在昏暗中隐没。

    “起开。”染白眸色凝冰，语气不悦又冷淡。

    “第三天晚上，你陪我好不好？”墨离衍却不肯松手，声线因为隐忍很哑，但是他仍旧伏在她耳边，平静而固执的一字一顿，“戌时我在山上等你，你一定要来。”

    染白静了一瞬，并没有回答墨离衍的话，而是很不耐烦的掰开瑾王圈住她的手，兀自起了身。

    他道：“你不说话，我就当你答应了。”

    染白冷冷淡淡的瞥了他一眼，仍旧没有开口，她身上沾了点血，一惯的洁癖接受不了，遂离开了房间。

    青灯照壁，光影昏暗。

    一连三日的时间，除了许些小插曲以外，大概是最安宁最平和的。

    不得不值得一提的是，

    有墨离衍在，很多事情都不需要染白亲力亲为，就已经处理好了，总让染白有种很怪异的感觉。

    就算是墨离衍想要因为一定目的讨好她，也不至于这样吧。

    尤其是这三天……墨离衍除了在她身边，竟然什么动作都没有。

    这和染白所料想的大相径庭。

    直到第三天的夜晚，

    ——第三天晚上，你陪我好不好？

    ——戌时我在山上等你，你一定要来。

    这两句话回响在染白耳边，重复了无数次。

    这是墨离衍最后的动手机会了。

    她当然要去。

    不然怎么清楚墨离衍的目的。

    染白漫不经心的想着，少女将军骑着一匹战马，红衣恣意邪肆，踏破了夜色一路向城外飞奔而去。

    她的神情在夜色中显得冰冷凉薄。

    而就在这时，

    身后忽然有一道气喘吁吁的声音响起：“将军且慢！”

    是士兵的声音。

    染白勒住战马，稍微回了下眸。

    士兵赶紧下马跑了过去，将手中的信封双手递给骑在马上的长公主，“这是谢公子送过来的，请将军过目。”

    染白没什么耐心的接了过来，直接拆开，随即一目十行的看了一眼。

    几秒过后，

    她眸色逐渐深了下来，黑暗中看不出她的神情，只令人觉得危险。

    那一张雪白整洁的信纸在染白手中，逐渐被揉搓褶皱，最后变成了一团废纸。

    “上山找人，白绫束眼的。”染白嗓音很淡，那一张信纸在她的动作中被碾碎，灰飞烟灭，她侧颜线条的极致的凌厉，身影冷峭，在黑暗中也遮掩不住她一身危险气息，“告诉他，不必等了，也无需告诉我幕后之人是谁。”

    士兵点了点头，“好的，将军。”回答的掷地有声。

    染白紧勒缰绳，将劲马调转了一个方向，是截然相反的方向，在风驰电掣间如同离弦的箭般离开！

    “白绫束眼，白绫束眼……”士兵念叨了好几遍这四个字，连忙骑马上山了。

    夜色霜寒深重，微有那皎洁微明的月色和三千星光指引着前方的路。

    在山上的最顶处，

    站着一个人。

    背影孤绝冷傲，很容易令人联想到孤狼。

    背脊挺直，孤高静寞。

    那人一袭黑衣云纹，立于山巅之上，衣袂飘飘，猎猎生风，如神邸般的存在。

    站在这里，像是站在了世界的最高处，可以仰望着那浩瀚夜空，星罗棋布，群星绕月，坠了一夜的光，宛若星盘在旋转，银河在流淌，呈现出了深邃静谧的美感；

    也可以眺望着远处山高水远，天地辽阔，是最浩瀚无际的自然宇宙。

