，(首字母+org点co)！

湛长风一路往北去，冰寒荒原的危险似乎并没有被她遇到，唯有寂静相伴，她停停看看，两日后遇到了一支商队，修为都不太高，除了头领夫妇是脱凡，其他都是筑基。

她见他们也是北去，上前交了点灵石搭车，与商队中的人闲话后，得知这条路线是最安全的，从这边去，经过龙溪走廊，是一处平原，有十几个原住民的部落，他们就是从两大陆来的商船上拿了货，去贩给部落的。

湛长风跟着他们行了几日，得知龙溪走廊上有一家客栈，是货商的聚集地。

一日，贩货的商队头领将将说了句“客栈在前面”，转眼就见一群飞鸟黑压压地从他们头顶怪叫着掠过。

“风暴要来了。”湛长风拽着缰绳，淡淡说了一句。头领神色微微有异，加快了前行的速度，一群人策马驰骋。

除了马蹄声，周遭似乎安静异常，没有风，没有流云，囊括一字便是无端的“空”，好在这种情况没有持续太久。

古楼千年箜篌晚，塞外琵琶欲语迟，借着乐声的接引，他们终于看到了伫立在龙溪走廊的客栈。

这座在西北荒凉里的客栈宛如古堡一般庞大坚硬，但也苍老，岩石墙面上老旧的痕迹斑驳而深刻，像是被风沙日复一日剐蹭出来的。

不过他们第一眼看见的，是客栈前面的引客亭，亭中六七男女，持着箜篌或琵琶，缠情入骨，苍凉蚀心，指尖的一挑一抹，一压一勾，奏响了风尘，万般迷情。

商队停下整顿，准备住宿，这当口儿，有个人走到引客亭，向其中一位弹奏的人伸出手，人儿低眉将手交付，一同进店。

“嘿呦，那小子真有钱。”一个汉子卸着货羡慕地说道。有几个似乎也有点忍不住了，麻利地收拾好东西跑向亭子，有男修，有女修。

这时一人掩唇向湛长风建议道，“阁下可有看中的？瞧那些人，长得好，活也好，且都修了房中术，既解疲，还能促进修为呢，来那么一次，顶自己修两个时辰。”

商队头领颤着心听自家夫人撩拨湛长风，生怕湛长风一个不高兴跟灭半路遇到的劫匪一样，一招灭了他们。

不过湛长风心宽得很，听了头领夫人的话，道，“没我好看，不要。”

头领夫人笑眯眯地白了她一眼，“死样儿！”

修到湛长风那个份儿上，人们能看到的，就不是容貌了，感官中第一印象浮现的是这个人的“相”，相由心生的相。

就如头领夫人见她，只觉这个人宽博又神秘，十分俊俏惊艳，转头回想她的外貌，却是有点模糊，仅记住了这个感官。

头领夫人又不是拉皮条的，只当闺中趣话说。她对湛长风亲近得很，虽然高冷了些，但架不住她温柔.体贴.强大啊，头领夫人从湛长风默默帮她遮了淋湿的身体后，就不要钱似地将美好词汇往她头上扔，让头领直咬牙骂她花痴。

真会去找人做的，不是饥色就是为了享受，但大多修炼有成的人是很克制的，有些甚至要求元阴元阳完整。

头领夫人开着玩笑，她一点都不认为湛长风会去找人，但是看她那么自恋，就忍不住怼怼她，指着一吹箜篌的清秀年轻人道，“瞧他多细皮嫩肉，多漂亮，难道这还不够？”

“漂亮是漂亮，但是不美。”

“那谁美了？”

“中间那个弹琵琶的姑娘不错。”

头领夫人探头望了几眼，既赞同又惋惜，“傻瓜，人家戴着红绳呢，不卖身。”

头领心惊肉跳地在夫人.乐师.湛长风间来回扫视，果断躬身向湛长风请辞，拖着夫人跑了。

湛长风：“......”

不知何时乐声少了一道，戴着红绳的姑娘走出亭子，那真是长发泼墨，人如画，身似薄柳，神似冰，只是修眉之下，眼神不羁又坦荡，仿佛丝竹山水里入了金戈琴音，也如侠骨寸寸铿锵，柔情字字神伤。

那是江湖儿女的热血和苍凉。

她没有走下台阶，仅是倚着亭柱，直直睨着湛长风，眼含挑衅，“美么？”

湛长风凤眸微眯，心中划过一丝惊讶，“抱歉，兄台。”

抱歉的是和人议论他，还将性别给认错了。

他身上的气息有点特殊，容易混淆别人的感官，又是男生女相，湛长风刚刚仅是随意看了眼，下意识就将他当姑娘了。

男子摘下手腕上的红绳束起头发，多了分英气，他见她改口得及时，还真不好意思一刀砍过去，漫笑一声，移开了目光，而湛长风也进了客栈。

客栈分内外两堂，外堂多是几人围一桌，气息较杂乱，内堂多独座，个个沉敛，环境也精致了不少。

她和商队不过萍水相逢，过了客栈就会分开，然去订房间时发现那头领已经帮她开了一间房，她没拒绝，转头将商队的几桌菜钱结了。

湛长风拿了钥匙，并未去房间，寻了个独座，点了杯荒地的奶油茶。

这天客栈中修士特别多，她喝盏茶的功夫就进来了好几拨人。此地的人不似北昭.南风之人一般习惯宽袖大袍，而是偏爱窄袖马靴打扮，性子也浸透了北地的粗狂直接，于是人一多就显得格外嘈杂，好像随时都会打起来一样。

其实这话不错，空气里确实有一根弦，紧绷着，轻颤着，若有若无地连着外面过分空旷沉闷的荒凉景象。

湛长风感觉这地方有点不对劲，许多人频频瞥往店外，好像在等待什么。

哐嘡！

客栈的门被粗鲁地推开，一队装扮精练的侍卫冲进来，惹得众人气息一沉，戒备起来。

那一队侍卫入了门，立马两侧站好，不少人惊疑，嘀咕道：看这打扮不是本地的啊，又是海上来的？

湛长风眉眼不动，心道，那么巧？

海上行船时，有一艘船似乎跟她们顺路，远远吊在她们后面，湛长风为以防万一，用千流术查看了他们的行迹，他们穿的就是这种侍卫服。

前一天商队赶路那会儿，她也感应到后边有一队修士跟了上来，又是这些人。

他们的服饰虽统一，却没特殊徽记，无从判断他们的来历，不过从她发现他们的船的时间地点来看，他们应是从南风大陆出发的。

那两排侍卫一站好，一道身影正好踏进门槛，其人形似悬崖松柏，白衣蓝袍，淡回眸，气华如虹，教一帮修士面面相觑觑，按捺着，空气为之一静。

他似浑然不觉，在离门口不远的空桌上坐下，仿佛就是普通地来吃个饭。

客栈恢复了热闹，只是人们不时就会将眼光投向被侍卫护着的那人，私语窃窃。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    