    这个男生的一句话让同样爱打游戏的陈勾气的是捶胸顿足。这运气太逆天了吧，羡慕嫉妒恨到了极点。

    “欧吃矛！！”

    “居然觉醒了火系异能，难道因为这一场黑雨吗？被黑雨淋过的人类，只要是不死的，都可以觉醒异能？”

    林峰脑海之中有了个大胆的想法。

    为什么有人可以被黑雨淋过不死，而有的人一碰到黑雨就死，林峰猜测可能和自身有关系，这就像是乙肝抗体，有的人是天生就自带的，而有的人是不具备的。

    果然，到了下午，苏云也睁开了眼睛，顿时看到了林峰。

    林峰笑道；“老师，感觉如何。”

    苏云摸了摸自己的脑袋，有些迷糊，“我，怎么在这里。”

    林峰也是觉得好笑，算上这一次，苏云老师末世来，都晕过去三次了。真的是眩晕专业户。

    “你都躺了快要一天一夜了。”

    陈勾笑道。

    “老师，林峰为了你，可是哪里都没去啊。”

    苏云歉意的笑了笑，“林峰，多谢你担心老师了。”

    “没事，老师，你有没有感觉你身体有什么变化，比如说多了些什么。”

    林峰好奇道。

    “变化。”

    苏云迷惘了，不过很快她忽然脸一红。

    “我，例假来了……”

    林峰愣了，“狗子，快，去拿姨妈巾过来给苏云老师贴上！！”

    “得了，林峰，苏菲这玩意还真是尼玛的吸血鬼伯爵啊！不知道吸了多少血了！！”

    陈勾说了句意味深明的话然后就跑了。

    ……

    半个小时后，苏云老师贴上姨妈巾换好衣服后从医疗营出来，除了来了大姨妈，苏云老师也不负众望，同样觉醒了异能。

    她的异能很奇怪，一开始都没有试出来。

    直到她和那个觉醒了火系异能的小伙子一起离开医疗营时候，才被发现的。

    那个火系异能者靠近苏云后，他的火焰就会变得壮大许多，原本半丈高，直接变成两丈高，而且温度也高了许多。

    这让陈勾这个动漫宅游戏宅眼睛一亮。

    “我去，莫非苏云老师是什么大辅助，奶一波别人，可以强化别人异能的异能吗？”

    林峰也是眼睛一亮，这个异能好啊，大奶妈，强化异能。

    经过一下午的实验，苏云的异能被琢磨的七七八八，她这个技能还是个光环类型的，那就是只要站在他二十米内的异能者，他们自身的异能都会得到强化。

    强化程度依据与苏云老师自身的实力。

    “苏云老师，你这个异能有点厉害啊，群攻的。”

    林峰笑道。

    “是吗？能够让大家变强我就很满意了。”

    苏云也很高兴。

    “不过我怎么感觉苏云老师以后身边要站满大汉了，林峰你可要小心了。”

    陈勾道。

    林峰闻言点了点头，这的确是个问题。以后可想而知，一堆异能者估计都要往苏云身边凑，不过这样也好，可以保护苏云的安全。

    “不过苏云老师的异能对我好像没什么用处。”

    林峰心中暗道，看来，强化异能也是有局限性的。

    “妈的，搞得胖爷我也想去淋雨了。”

    陈勾羡慕极了。

    “不想死就去吧。你要是有欧皇的气运，那尽管试一试。不过你小子我好像记得之前花了五百块钱玩一块钱一次的刮刮乐，中的最大奖是再来一次吧？”

    林峰瞥了眼道。

    “嘿嘿，我这不是说着玩的嘛？胖爷我这种非酋，那自然不敢奢望，再说，胖爷我百鸟朝凤枪在手，还有肉弹战车，已经够厉害了。”

    陈勾嘿嘿笑道。

    到了和赴宴的日子，林峰带着陈志就动身去了。这家伙作为物资搜查队队长，基本上就属于要么不干，一干就得跑到很远的地方去找物资。

    翌日一早，林峰先是去捡了几个空投，今天运气一般，就一个C级空投，林峰打开来是个自动炮塔。

    “好东西，这玩意可以固定在墙角上。”

    林峰之前就开到过这东西，只是被破坏了。但是火力还是很猛的。

    收起自动炮塔林峰就前往了曙光基地。

    曙光基地人有多了起来，因为军部的广播在此处的发布曙光基地坐标，以至于这段时间内不断有人加入基地之中，其中高手也不在少数，基本上榜单上除了前几名之外，许多势力都已经改头换面。

    不过林峰的一个极其风骚的十阶，依然是名登榜首，而这个十阶也成为了曙光基地的招牌。

    许多人一开始都不怎么想来曙光基地，因为末世一个月已经过去了，没死的人，大部分都已经找到了活下去的办法，而又要动身前往曙光基地，中途之中的危险是很巨大的，而且曙光基地究竟怎么样，鬼知道，但是一听曙光基地有十阶的那二话不说就跑来了。

    “这以后得找陆勇要广告费，这严重侵权啊这是，拿我当招牌，问过我的同意了吗？”

    林峰带着陈志直奔陆勇的地盘，对方这一次举办宴席，请来了不少人，战士会工农会都来了，而且来的都是大人物，除此之外，还有一些民间高手。

    比如说一个叫做周凯的家伙，这个家伙是个大学生，异能是战甲异能，就好像铠甲勇士变身一样，可以给他提供卓越的防御力和出色的力量。

    他的实力也已经八阶了。

    除了周凯之外，还有不少来自民间高手，这些人都有两个特点，第一，本身实力强大，基本上都是异能者，第二，那就是在浩劫之中，他们做出了卓越贡献。

    林峰带着陈志来到这里时，宴席之中已经不少人了。

    男男女女，老少妇孺都有。

    “你好，请问你是异能者吗？”

    林峰带着陈志来的时候，一个看上去像是砖家的老头拿着个笔记本电脑正在采访一个男人，如今笔记本电脑自然上不了网，但是却可以当笔记本用。

    “我是。”

    这个男人正在吃辣条，满嘴的辣子。他看到孙博士后，愣了后，点了点头。

    “太好了，我是孙木博士，负责研究人类异能的，现在在做一些数据收集，不知道你的异能是什么。”

    孙木兴奋道。

    “哦，这样啊，那我很乐意配合你们，我的异能是火系异能。”

    男人道。

    “火系异能……自然系的异能。”

    孙木立即在电子表格上输入了一些资料。