    高九说道：“占奎兄弟，好主意啊！咱们可以培养一大批飞行员，到时候去抢鬼子的飞机，把这些飞机开回来卖给guo府方面，也可以卖给地方那些大佬们，哪怕便宜一半，也能赚一大笔钱。哈哈，好主意。”

    众人都听说过高九会开飞机，而且高九所要做的事情就没有办不成的。听到高九这样说，大家都觉得这件事情可行，也都觉得很刺激。大家围绕着这个话题，热热闹闹地议论了好一阵子。

    高九说干就干，酒宴结束之后，他就给欧阳雪发去了电报，让她帮忙，请guo军空军方面为桃花山游击队培养一批飞行员，他可以提供相应的培训费用。

    欧阳雪接到高九的电报，看到电报的结尾亲切的问候话语，她甜甜地一笑。

    为了这件事情，欧阳雪去找了夫人，夫人听说高九准备为guo军空军提供日式飞机，马上就答应了欧阳雪的请求。

    高九接到了欧阳雪的电报，马上就给张全发去了电报，让他从桃花山游击队里面挑选一批有文化的队员，准备送到重庆去接受飞行训练。

    这天上午，高九、王金栋、王占奎、刘参谋长等人带着187师部警卫营和桃花山游击队，前往驻马店勘察地形，准备部署对日军第38师团发动攻击。

    在路上，他们遇到了一架日军的侦察机。为了不暴露意图，高九等人分散隐蔽，各自找地方躲藏了起来。

    日军的侦察机飞行员已经看到了高九等人，高九等人的行军方向，引起了他的怀疑，决定仔细地侦查一下。

    日军的飞行员十分嚣张，他知道guo军的部队缺乏防空武器，为了看清楚下面部队的情况，他一推操纵杆，降低高度，朝着高九等人的头顶上飞来。

    高九等人看到他找死，那就只好成全他了。高九、宁文、宁武等狙击高手们瞄准了日军的侦察机。

    日军的侦察机飞行高度只有三百多米，飞机飞过来了，就在他即将掠过高九等人头顶的时，高九等人一起开火，日军的侦察机冒起了黑烟，紧接着，来了个凌空爆炸。

    日军的飞行员反应敏捷，在飞机爆炸之前弹出了飞机。如今距离地面不到300米，他仓促地打开了降落伞，就已经快接近地面了，一时之间难以控制下降的速度。不过，他的命很大，降落伞竟然挂在了一棵树上，侥幸逃得了一命。

    几名特战队员围了上去，把这个家伙从树上弄了下来。

    这名飞行员还是受了伤，他的右腿小腿骨折。高九让特战队员们帮助他包扎好伤口，然后对他进行审问。

    日军的飞行员根本没想到自己竟然会被别人用步枪打下来，内心十分崩溃。他下定决心，无论如何也不能向敌人投降。他梗着脖子，打算无论别人问他什么，他也不说话。

    日军的飞行员胸口上挂着铭牌，上面有他的身份标记。高九看了看后，微微一笑，用流利的日语对他说道：“岛田君，我是桃花山高九。我问你的问题，希望你能够如实回答。”

    日军飞行员名叫岛田信一。当他听到眼前的人竟然是大名鼎鼎的高九的时候，忍不住扭过了头来，睁大眼睛望着高九。

    高九的名声太响亮了，也太恐怖了，跟他同姓的岛田中队长被千刀万剐，他可没有胆量尝试这种酷刑。最关键的是，他知道高九是一个讲信用的人，只要能够让高九满意，就能够保全性命，而且会放他回去的。

    他望着高九看了好一会儿，问道:“高先生，如果我回答您的问题，您能放我回去吗？”

    高九肯定地点了点头，说道：“这个没有问题，你就说吧。”

    得到了高九的保证，岛田信一心里踏实了下来，认真地回答了高九提出的问题。

    岛田信一是日本空军第一航空队侦察机飞行员，是从开封机场起飞的，目前在开封机场上有日军的两个战斗机大队、一个轰炸机大队，还有一个运输机中队，总共有129架飞机。随后，他还交代了开封机场一些其他的情况，他只是一个普通的飞行员，他了解的情况并不太多。

    高九是讲信用的，他对岛田信一说道：“你的腿上有伤，我要先把你送到南阳，等你的腿伤痊愈之后，我会安排人送你到想去的地方。”

    岛田信一虽然只是个普通飞行员，毕竟也是一个军人，他知道高九等人详细了解第一航空队的事情，有可能对日军机场展开袭击，这个时候当然是不会放自己回去的。不过他也管不了那么多了，他向高九表示了感谢。

    王金栋就派一个班的警卫部队，送岛田信一去南阳第41军的野战医院。

    高九说道：“王大哥，咱们先去驻马店，侦察日军第38师团的情况，然后我想去趟开封。

    战役打响之后，日军的空军是一个很大的威胁，我去看看，是否有机会首先打掉鬼子的空军。”

    第41军在南阳一带经常与日军作战，他们缺乏防空武器，日军的空军对他们构成了很大的威胁，并且造成了很大的伤亡。可以说，第41军损失的部队，有三分之一的人是损失在日军的空军手中的。王金栋当然希望高九能够打掉日军的机场了，他高兴地说道：“高兄弟，如果能这样，那可真是太好了。”

    王占奎说道：“九爷，既然咱们去鬼子的机场，不如就想办法弄一些飞机回来，全都炸掉了，实在是太可惜了。”他上次的建议被高九接受了，现在提到机场的事情，就更上心了，于是再次提出了建议，他已经想好了具体的办法。

    王占奎接着说道：“九爷，咱们这些人里只有你一个人会开飞机，也只能抢回来一架。

    你可以给欧阳小姐发电报，guo军那里飞行员有的是，让她想办法派一些飞行员过来，咱们带着他们一起去机场，抢了鬼子的飞机，直接飞走，不仅给guo军的空军增加了飞机，还能给咱们增加一笔收入。”

    高九笑道：“占奎兄弟，你的脑瓜儿是越来越灵活了，好主意啊！”他马上起草了电文，让贾六发了出去。

    欧阳雪接到电报之后，马上就去报告了夫人。

    guo军的空军原本飞机的数量就不多，经过了历次重大战役，所剩的飞机只有一百八十多架了，而且，很多飞机都有故障，真正能够用于作战的飞机连100架都不到。

    在现在的这种战争环境下，向外采购十分困难，最关键的是，guo民政府财力有限，也无法大批的购买飞机了。

    夫人听到这个好消息，当然很开心了。如今空军方面飞机不足，有大批的飞行员都闲置着。她立刻同意了这个计划，让空军方面抽调一批飞行员，迅速赶往南阳。

    高九在驻马店一带活动了两天，对日军第38师团的情况有了基本上的了解。

    在此期间，高九接到电报，说空军方面的飞行员，已经利用夜间秘密地飞到了南阳机场。如今，正在41军部队的护送下，与高九等人前来汇合。

    这天下午，guo府空军的飞行员们就跟高九等人汇合了。

    夫人也真是大手笔，直接派来了六十多名飞行员。如果不是空军方面的运输机数量有限，容量不足，她至少能派来一百多人。

    不过，高九仍然很开心，能够弄回去六十多架飞机，也算是一个大手笔。

    最近一段时间，高九可是花了很多的钱，为了策反和平军第七师，就掏了30万大洋，还给了第41军20万大洋。他希望能够通过缴获日军的飞机，把这笔钱赚回来。

    国军的飞行员们来了，还给高九带来了一个惊喜：欧阳雪也跟着他们一起来了。

    高九刚开始时有点儿诧异，不过想想欧阳雪的性格，他也不觉得意外了。

    如果是一般人，肯定会认为她这个时候到来是给自己添麻烦，对于高九来说，却完全无所谓，他热情地拥抱了欧阳雪。

    对于欧阳雪的身份，王金栋和刘参谋长是知道的，他们也听说了一些高九跟欧阳雪之间的事情。看到欧阳雪跟高九如此的亲密，他们佩服得五体投地，而且也十分开心。

    有了欧阳雪这样的背景，高九的能量就更大了，可以说已经直接通天了。作为高九的朋友，王金栋等人也一定能够跟着沾光的。

    刘参谋长感慨地说道：“军座，高兄弟真是神人啊！能够跟高兄弟成为朋友，也是咱们的幸运啊。”

    王金栋自豪地说道：“那还用说，有高兄弟在，上面的事情再也不用担心了。”

    朝中有人做好做官，guo军方面更是如此。有了高九这样能够直接通天的渠道，王金栋等人当然高兴了。

    高九跟欧阳雪亲热了一会儿，过来对王金栋说道：“王大哥，兄弟我这就去开封了，咱们就在这儿分手吧。”

    王金栋不高兴了，他说道：“高兄弟，你说这话哥哥我就不爱听了，我怎么能让你一个人去冒险呢？我们也跟着你一起去开封。”

    高九笑道：“大哥！你一个堂堂的guo军副军长，怎么能跟着我一起去冒险呢？”

    王金栋笑道：“你这么大一个名闻天下的抗日英雄，地位比哥哥我高多了，你都不惜命，哥哥我还在乎什么？”

    高九笑道：“那好！咱们兄弟就一起并肩作战。”

    高九带到这里来的桃花山游击队，只有三百多人，如果单纯只是偷袭机场的话，力量倒是足够了。

    可是，如果想把日军的飞机都开回来，那就需要占领机场较长的时间。因为很多飞机都需要加油，这可不是一时半会儿能够做到的，这样的话，高九等人的人手就有些紧张了。

    王金栋带来的警卫营，是一个加强营，足足有五百多人，训练有素，装备精良，有了他们的帮忙，这件事情就容易得多了。

    高九等人就要出发了，欧阳雪千里迢迢来到这里，不想就这么跟高九分开。不过，她是一个聪明睿智、情商极高的人，不会强人所难。

    她问道：“九哥，我想跟你一起去，方便吗？”她已经有了思想准备，假如高九不同意，她也绝不会勉强。

    高九知道欧阳雪的心思，而且他对欧阳雪十分了解。欧阳雪喜欢体育运动，身体素质极好。虽然没有经过军事训练，但是也不至于给高九拖后腿。

    高九没有拒绝她，只是问道：“会打枪吗？”

    欧阳雪自豪地说道：“别的不会，打枪还是十分熟练的。有机会的话，你可以看一看我的枪法。”

    这一点，高九自然相信，以欧阳雪的家世背景，再加上她如今航空委员会工作人员的身份，完全具备接触枪械的条件。根据高九的了解，夫人使用手枪就十分熟练，欧阳雪有一手好枪法也很正常。

    高九不再多说，取出了自己随身佩戴的勃朗宁手枪，交给了欧阳雪，又给了她一匹战马，众人一起直奔开封。

    在高九等人的大队人马行军的时候，宁文和宁武率领着一支小分队，提前去开封的日军机场进行侦查。

    部队就要接近开封了，高九等人为了避开敌人，只能昼伏夜行。当他们赶到日军的机场外围时，已经是凌晨1点了。

    宁文和宁武迎接了高九等人，把他们侦查到的情况进行了汇报。

    听完了宁文，宁武的汇报之后，高九不由得微微皱眉。

    王金栋郁闷地说道：“高兄弟，这里怎么会有这么多的鬼子？”

    刘参谋长担忧地说道：“军座，高兄弟，既然情况有变，我建议暂时取消这次行动吧。”

    原来，根据岛田信一提供的情报，日军的机场只有一个加强中队的守备队，没有想到，就在昨天傍晚，突然开来了日军的一个步兵大队，就驻扎在了日军的机场旁边。

    突如其来的敌情变化，再想按照原定计划，抢夺日军的飞机就很难做到了。

    众人都把目光投向了高九，等待他做出最后的决定。

