    本章为【七夕】加更，献给躲在家里看书不肯出去吃狗粮的兄弟萌~

    ——

    “你确定你没事了？”

    宇智波富岳漆黑的双眸凝视着青羽，眼眸中透着疑惑的光芒，他凑到青羽的身前，仔细的盯着青羽的脑袋。

    “怎么还偏头痛了？”

    “要不我带你去木叶医院看看吧！”

    “身体要紧啊！”

    宇智波富岳一句接着一句的关心道，通过他的声音能够感觉到，他并不是在虚伪的说这些话，而是真正的在关心青羽。

    在他的心中。

    已经将青羽当做是朋友了

    正因如此。

    他才跑过来找青羽说案件的事情。

    要知道这些事情正常来说他们警备部是不会跟任何一个外人说起的！

    “我真没事……”

    青羽摆了摆右手，左手还在撑着额头，随后缓缓抬起头来，跟宇智波富岳关切的眼神碰撞在一起，顿时苦笑着解释了一下。

    “这是我的老毛病了，以前身体不好，在使用山中一族的秘术读取记忆之中，就会头疼欲裂，现在多少留下一些后遗症。”

    青羽显示出一种很虚弱的样子，站在旁边的宇智波富岳毕竟是木叶警备部的人，洞察力非常的细致，总是得注意一下的，还是要拿出一个相对来说合理的理由，以免会出现什么纰漏。

    “原来是这样，那没有什么补救的办法吗？”宇智波富岳立即询问道，他的心里还是能理解青羽的这种感受，现在的他已经觉醒了万花筒写轮眼，实力突飞猛进，但与此同时却是消耗大幅度提升，尤其是上一次使用过双眼天照之后，更是感觉自己的眼睛快要瞎了。

    “我问过医疗忍者了，只能说尽可能的减少读取记忆的次数，但是我毕竟是拷问部的忍者，很多事情没有办法的。”青羽再次摆了摆手，随后深吸一口气，重新坐直，看起来像是已经没事了的样子，对着宇智波富岳说道：“富岳大哥，我已经缓过来了，你继续说吧！”

    “嗯……”

    宇智波富岳深深盯着青羽看了一眼，没有在这个话题上进行过多的纠缠，他明白这种因为家族秘术或者是特殊能力所导致的结果。

    可是……

    他这次来依旧还是想要请青羽来帮忙。

    “第三个人是村子里茶楼的老板，他是在那个被卡牌砍死的店员之后死去的，同样是受到了极大的折磨，只是那个老板并没有特别的受伤之处，更没有前面两个人那样流血而死，而是窒息而死的！”宇智波富岳眉头紧紧皱起，他的脑海中回忆起这些场面，都觉得非常的不可思议，简直就像是在开玩笑一样，他来到警备部这么多年，还从来没有见过这样的死法。

    “窒息而死？”青羽的注意力被宇智波富岳的话强行给拉了回来，他明白如果不将宇智波富岳给打发了，是没有办法耐心的去翻看那段关于漩涡一族的记忆，随即问道：“被勒死的？”

    “不是！”

    宇智波富岳直接摇头，他迟疑了片刻，抿了抿嘴，方才缓缓开口。

    “发现这个人死亡的是茶楼的服务员，老板死在一个雅座上，口鼻里被塞满了布丁，将气管完全堵死了，活生生憋死的！”宇智波富岳沉声说到。

    “布丁？”青羽越听越觉得玄乎乎的，紧跟着问道：“茶楼里面有卖布丁吗？”

    “茶楼里面倒是不卖布丁，不过这个老板倒是有做布丁的习惯，根据店员说，似乎很爱吃布丁，而且根据我们现阶段的调查，这个老板跟前面的两个人完全没有任何的交集，根本找不到任何联系起来的地方，但是我就是觉得他们都是同一个人干的。”宇智波富岳表情严肃的说道。

    “啊这……”

    青羽嘴角微微一抽，已经不知道说什么好了，他明明是穿越到了忍者世界，要不是他心里十分清楚，还以为是走错了片场，来到了柯南世界中。

    这都什么鬼啊！

    木叶村出现了杀人魔头吗？

    青羽不知道该怎么接宇智波富岳的话，不过他还是很清楚的，这种事情还是很难给出一个具体的判断。

    “第四个人是我来找你之前刚刚发现的！”宇智波富岳的声音再次响起，语气中透着愤怒。

    “等等……”

    青羽在听到这句话之后，立即抬手叫停，他微微眯起眼睛，凝视着面前的宇智波富岳。

    “富岳大哥。”

    “第四个人刚死你就来找我？”

    “你莫不是以为这些人都是我杀的吧？”

    “我可是一直在宿舍里面没出去啊！”

    “你不能污蔑了好人！”

    青羽一句接着一句的向着宇智波富岳解释过去，其实他的心里知道宇智波富岳不是怀疑他，并且也知道宇智波富岳来找他的目的，但是他在听到这句话的时候，这便是他的第一个念头。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    宇智波富岳在听到青羽的话之后，立即大笑出声，像是听到了什么特别有趣的事情，顿时将刚才严肃的气氛给打破了，整体都轻松了许多。

    “青羽，你想什么呢，我怎么可能怀疑你，我来这里不过是想让你帮我调查一下，我们从表面上找不到什么将他们联系起来的线索，对凶手一点头绪的没有，我希望你能帮我读取一下这四个死者的记忆，看看他们生前有没有见到凶手的样子，或者说找到一些指向凶手身份的线索。”宇智波富岳解释道。

    “富岳大哥，你刚才也看到了，我最近读取记忆太多了，都已经有偏头痛了，你还忍心让我去读取记忆啊！”青羽摊开双手无奈的说道，在他说完这句话之后，赶忙又补充了一句，说道：“你看拷问部中这么多的人，要不你换一个来试试？”

    “青羽，这件事情，非你不可，别人我根本信不过，而且我不认为他们会尽心尽力的帮我。”宇智波富岳收起脸上的笑容，整个人看起来严肃了许多。

    “你怎么就确定我能尽心尽力啊？”青羽哭笑不得的说道。

    “我在界的事情上就看出来了，当我遇到困难的时候，真正能够信赖的，能够帮助我的人，并不多，但是你，就是其中一个！”宇智波富岳满脸真诚的说道。

    “额……”

    青羽看到宇智波富岳的样子，再次想到了二代火影千手扉间的话。

    宇智波一族是被魔性诅咒的一族。

    这一族有着极致的爱。

    论起爱的时候，那是可以盲目的，可以不顾一切，全身心的投入到其中，无论是为了爱人，还是朋友，只要是认可的人，便会形成强烈的羁绊。

    甚至于。

    在面对爱的这一方面。

    宇智波一族甚至要超过以爱著称的千手一族！

    与之相应的……

    这样的爱在被破坏之后，便会幻化为极为彻底的恨！

    爱有多强烈。

    恨就会有多么的汹涌！

    现在青羽就感觉到了，自从上一次他帮助宇智波富岳将杀死宇智波界的凶手确定为大蛇丸之后……

    宇智波富岳对他的态度明显发生了变化。

    这是他不用刻意去感知就能感觉到的！

    “青羽，我刚才还没说完，就在我来这里之前，第四个人被发现了，她是一个女人，年纪在二十四五岁左右，并不是忍者，在村子的温泉会所工作，是一名普通的服务员，死亡原因是被类似锤子的钝器敲打腹部导致大出血而死的。”宇智波富岳将第四个人的情况说完之后，随即深吸了一口气，双压死死的盯着青羽，说道：“我们没有在这四个人的身上发现联系的地方，希望你能够读取他们的记忆，把凶手告诉我们。”

    “现在就去吗？”

    青羽知道已经没有办法拒绝宇智波富岳了，那么还不如痛快的答应了，然后再痛快的完成，这样回来就可以看关于漩涡一族的记忆了。

    “如果你方便的话，最后尽快跟我来，你也知道时间拖得越久，读取记忆的工作就越是麻烦。”宇智波富岳对着青羽点了点头，随后继续说道：“而且我严重怀疑这就是报复性的仇杀，凶手可能给他们四个人都有不同程度的矛盾，只是我门还不清楚，如果是仇杀的话，凶手很可能会在这些人死亡之前亮明身份，以此来获得最大的愉悦感，说不定你将他们的记忆读取完之后，根本不需要罗列什么线索，直接就能将凶手的身份说出来。”

    “我明白了。”青羽知道了宇智波富岳的意思，没有再说什么，直接起身去衣柜里面拿衣服。

    “你要换上暗部忍者的服饰去吗？”宇智波富岳看到青羽的样子立即出声问道。

    “当然。”

    青羽点点头，在他说话的时候，已经将暗部忍者的服饰拿了出来，随后便开始向身上套上去。

    很快。

    青羽就将暗部忍者的服饰穿好了，并且将面具也戴上了，整个人全副武装，根本看不出来是谁。

    “当然要穿好了，我可不想帮你一把，让全村的人都知道了，那样实在是太麻烦了。”青羽淡淡的说道。

    “嘿嘿嘿……”

    宇智波富岳笑了笑，他早就猜测到了青羽会这么做，所以方才这样的笑了笑，因此他看到青羽的动作，并没有着急，而是认真的凝视着青羽。

    突然间。

    宇智波富岳的视线落在青羽那张新的面具上。

    “青羽，你的猫脸面具哪去了，怎么换成新的款式了？”宇智波富岳直接问道。

    “我把猫脸面具留在新时代了！”青羽非常随意的说了一句听起来极其中二的话。

    “？？？”

    宇智波富岳的脑袋里面顿时冒出一个个问号，他诧异的盯着青羽，没有太理解青羽所说的意思。

    “走吧！”

    青羽穿戴好了之后，立即向着宇智波富岳看过去，并没有在刚才的话题上进行过多的解释。

    “好。”

    宇智波富岳也没有再问什么，他知道这些根本不重要，重要的是接下来的事情。

    现在青羽跟着他去读取死者的记忆。

    很可能会一举直接找到杀人凶手。

    顿时。

    宇智波富岳向着青羽宿舍门口走过去，推开门走向外面黑乎乎的走廊。

    青羽跟在宇智波富岳的身后。

    两人一起走了出去。

    走出暗部的宿舍之后。

    外面黑乎乎一片。

    一轮圆月悬挂于夜空之上，为这寂静的黑夜中带来那么一丝丝的光明，使得脚下的地面还是可以看清楚的。

    青羽看到外面还是午夜的情况，忍不住抬手揉了揉自己的额头，这还真是连夜赶来的啊！

    “青羽，你没事吧，又头疼了吗？”宇智波富岳看到青羽的动作之后，立即向着青羽询问道。

    “嗯……有点……可能是没睡好吧……”青羽意味深长的说道。

    “那没事！”宇智波富岳听出来青羽在调侃，索性也没有再说什么，直接带着青羽向着木叶警备部的方向走过去。

    没过多久。

    青羽就在宇智波富岳的带领下，来到了木叶警备部，这还是他第一次来到木叶警备部。

    宇智波富岳似乎已经跟这里的人打好招呼了，对着守在这里的人点了点头便直接走了进去，一路上畅通无阻，根本没有遭遇到任何的困难。

    “青羽，我先带你去看第四具尸体吧，她就刚刚放在这里不久，刚刚进行过取证工作，还没有送往木叶医院，其他三具尸体都放在木叶医院去存放了。”宇智波富岳看了一眼青羽说道。

    “富岳大哥，我只有一个建议，那就是一会你不要喊我的名字了，我可不想在这里出名啊。”青羽面具后面的脸上浮现出一抹无奈的表情。

    “哈哈哈哈哈好的好的，我记住了，下次注意！”宇智波富岳顿时笑了出来，他知道青羽很警惕很谨慎，所以对此也没有太过的在意，直接就顺着青羽的意思来了。

    青羽听到宇智波富岳正面肯定的回答之后，也没有再说什么，只是跟在宇智波富岳的身后，向着警备部里面走去。

    两人一直走到走廊的尽头，随后向着左手边的一间屋子看了过去。

    宇智波富岳直接抬手推开屋子的门。

    此时此刻。

    屋子里面站着两个人。

    均是木叶警备部的人。

    只是他们的身份地位远远比不上宇智波富岳。

    “富岳大人！”

    这两位宇智波一族的族人顿时向着宇智波富岳行礼起来，眉宇间的表情看起来颇为恭敬，在他们说完话之后，将视线聚焦在青羽的身上，隔着面具他们看不到青羽的脸，但并不妨碍他们对青羽身份的好奇。

    “这里暂时没有你们的事情了，你们去门外守着，不要让其他人进来。”宇智波富岳对着这两位木叶警备部的忍者命令道。

    “是！”

    这两位木叶警备部的忍者立即动身，向着屋子外面走过去，随后站在门口守候在门口，按照宇智波富岳的交代，不让其他任何人进来，完成一个守门的任务。

    一时之间。

    屋子里面只剩下宇智波富岳和青羽两个人。

    以及……

    一具躺在冰冷铁床上的尸体。

    “这就是第四个死者，交给你了，务必要帮我抓到那个人，我一定要抓到那个敢对村子自己人出手的崽种！”宇智波富岳双手攥着拳头冷冷的说道，现在他最讨厌的就是这种人了。

    “好的。”

    青羽点了点头，他根本没有在意宇智波富岳的话，毕竟那是在内涵大蛇丸的。

    而且就算是波及到了他也没什么关系。

    顿时。

    青羽走到了这具尸体面前。

    尸体的身上蒙着一层白布，只能通过白布上衬托出来的凹凸形状，看出来被盖着的是一个女人。

    青羽缓缓的掀开盖在女人头上的白布，顿时呈现在眼前的是一张毫无血色但是极其狰狞扭曲的脸，能够看得出来在死之前承受到了具体的疼痛。

    “这是多大的仇呢？”

    青羽看到这样的一幕，脑袋里面都冒出了一个大大的问号，以前在穿越之前，看到过的那些剧集里面，也很少有这种直接暴力致死的画面。

    “是啊！这一点我也想不通！如果有跟她那么大仇的人，不至于调查不到啊！”宇智波富岳跟着点点头，随后立即催促道：“快别说了，赶紧读取她的记忆，看看凶手是谁！”

    “你这么急的吗？”

    青羽抬眼看了一眼宇智波富岳，随后立即抬起双手，直接按在了这个女人的头上。

    嗡！

    青羽的双手泛起一股股查克拉，控制着以山中一族读心秘术的方式向着对方的脑海中涌动过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉增加！”

    青羽的脑海中精准的响起了清脆的电子提示音，与此同时一股记忆涌入到他的脑海中。

    顿时。

    青羽立即打开这个女人的记忆，向着最后定格的位置看了过去。

    这个女人名叫素娜。

    在木叶村的温泉会所上班。

    负责收银换手牌的工作。

    每天倒是没有太忙太累但是很占用时间，这使得她下班的时间相对来说都不是很稳定。

    就在今天下班的时候。

    素娜离开温泉会所，沿着她走过不知道多少次的路，向着家的方向走过去。

    青羽的视线直接代入到素娜的视线之中。

    这条路整体环境都是偏向于暗色调的，两个路灯之间的距离隔得很远，并且路灯的灯光昏黄而幽暗，其中有一些还一闪一闪的，看起来颇有一种惊悚的感觉。

    只是这种环境对于经常往返于这条路的素娜来说，并没有任何的问题，完全可以说是熟悉得不能在熟悉了。

    可是。

    就在今天。

    出事了。

    青羽仿佛附身在素娜的身上，这就像是在看一场第一视角的电影，眼前的画面无比的真实。

    走着，走着……

    几分钟之后。

    素娜似乎感觉到了什么，转头向着身后看过去，视线之中尽是黑暗的街巷，街巷上空无一人。

    随后。

    素娜转过头来。

    明显能够看到脚步加快了许多。

    似乎是察觉到身后有人，看起来是有些慌张了。

    这样突然出现的变故让青羽也跟着认真了起来，他知道素娜就快要死了，凶手随时都可能会出现。

    就这样。

    素娜慌张的快步走了起来。

    突然间。

    她再次回头。

    还没等她看清楚后面的路，便感觉到一阵剧烈的震荡，随后视线都跟着摇晃模糊了起来。

    咣！咣！咣！咣！咣！

    宛若锤子一般的钝器以一种集中的力量敲击在她的身上，她在模模糊糊之间，能够看到一个白色头发的影子，但是因为强烈的重击，根本看不清楚这个人具体的样子。

    “臭婊子！”

    “以前你不是坑我吗！”

    “我打碎你的……”

    一道愤恨的声音响起，随后重击越来越强，素娜的记忆也跟着戛然而止。

    “呼……”

    青羽长舒一口气，缓缓睁开眼睛，收起了手上的查克拉。

    “看到凶手了吗？”宇智波富岳看到青羽重新睁开眼睛，立即在第一时间询问了起来，他对于这件事情，可以说是非常的上心。

    “看到了，但没全看到。”青羽先是点了点头，然后又摇了摇头，说出了一句让宇智波富岳觉得满头雾水的话。

    “什么意思？”宇智波富岳愣了一下，怔怔的盯着青羽。

    “我在这个女人的记忆中，看到了一个模糊的白发男人，但是因为她遭遇到了剧烈的撞击，那个时候视线已经无比模糊，只能看到这些，根本看不到五官。”青羽解释道。

    “白发的男人吗，这倒是不错的线索，他有说什么吗？”宇智波富岳右手掐着下巴，立即开始进去到大脑快速旋转的分析推理姿态。

    “有！”青羽点点头，说道：“他说……这个女人以前坑过他。”

    “能知道具体是怎么回事吗？”宇智波富岳眉头紧皱，这句话确实算得上是线索，可是这线索未免也太单薄了，完全不好找啊，难道要把村子里的白发男人全都叫过来吗？

    “我不知道这个凶手所说的以前是多久以前，但是可以确定应该不是近期发生的事情，那种若是秉持着君子报仇十年不晚的态度的话，根本无从查起，我们还是看看其他三具尸体吧！”青羽淡淡的说道，这也不能说他懒，确实是个大工程。

    如果说要硬找出这个人呢……

    也不是不能找！

    需要非常长久的一段时间。

    必须要使用最笨的方法，在这个女人最近几年甚至十几年的记忆里面，找到这样一个可能得罪过的白发声音，那简直就像是在大海捞针。

    不是不能捞这跟针。

    而是无论时间成本还是劳作成本，全部统统超过预料，根本没有办法实现。

    “我明白了，跟我走吧，我们去木叶医院，那边我已经打好招呼了。”宇智波富岳点点头，他在来找青羽之前，就已经做好了各种准备了，这样在他找到青羽之后，就不需要再浪费额外的时间了，而且在他还没有找青羽之前，就已经按照青羽能够来帮忙做出的准备。

    “好的。”

    青羽跟着点了点头，虽然他对这件事情没有那么大的好奇心，但是到了现在这个地步了，他也挺想知道究竟是什么样的仇怨，可以让这个人杀死那么多的人。

    而且……

    最重要的是……

    这个人将心中的仇怨压抑了好多年。

    一直到最近几天方才爆发出来。

    这样的压抑也是挺大的嘛！

    顿时。

    青羽跟在宇智波富岳的身后，两人一起向着外面走了出去，刚刚走出屋子，便看到了那两个木叶警备部的忍者。

    “你们继续守在这里，等待着木叶医院来接手尸体。”宇智波富岳对着这两位木叶警备部的忍者命令道。

    “是！”

    这两个木叶警备部的忍者同时应声，随后转头进入到这间屋子里面，并且将门关上了。

    “我们走吧。”

    宇智波富岳看了一眼青羽，便开始迈开步子沿着走廊向着警备部的大门走过去。

    一路上依旧是畅通无阻。

    两人走出了木叶警备部之后，直接向着木叶医院的方向走了过去。

    木叶警备部和木叶医院之间的距离并不远，步行差不多也就3-5分钟的样子。

    很快。

    两人就来到了木叶医院。

    现在这个时候。

    木叶医院整体都是黑色的了。

    唯有少数几个窗口还亮着灯，有医疗忍者在值班，为可能出现的突发情况做准备。

    宇智波富岳走到木叶医院的门口，轻轻的敲了一下值班室的玻璃，对着里面说道：“我跟山行健老师打过招呼了！”

    “进去吧！”值班室的大爷看到是宇智波富岳之后，对着后者点了点头。

    “谢谢！”

    宇智波富岳笑着点点头，随后对着青羽招招手，示意青羽可以进来了。

    青羽站在木叶医院的门口，安静的看着宇智波富岳的操作，随后迈开脚步进入到木叶医院中。

    “我现在带你去医院五楼临时存放尸体的地方。”

    宇智波富岳轻车熟路的直接向着医院入口处左侧的楼梯走过去，他一边走还一边不忘记对青羽进行科普。

    “山行健老师是木叶医院里面资历非常深的老医疗忍者，平时除了治病救人之外，还会帮助我们对尸体进行分析，这次我们能来读取这些尸体的记忆，就是山行健老师帮忙的！”宇智波富岳说道。

    “原来如此。”

    青羽点了点头，他知道山行健，无论是宇智波建良的记忆，还是宇智波界的记忆，均是有这个人存在。

    当然。

    这个山行健的长相。

    青羽还是挺意外的。

    当时他在宇智波建良的记忆中看到的时候，还以为是遇到了忍者世界版本的毕姥爷，不过仔细查看后发现仅仅只是神似罢了，职务和所擅长的点都是不同的。

    并且。

    青羽在也宇智波建良的中。

    看到过山行健对于当时就对他拿查克拉手术刀杀死的那个云隐村的上忍做出了一部分的分析。

    从那之后他还是有所注意的。

    没有再使用出可能会暴露身份的能力。

    尽可能的让自己在伪装的基础上进一步的再去伪装，这样哪怕被发现了一层，里面还有第二层。

    宇智波富岳对着青羽科普的时候，带着他一起走到了木叶医院的五楼，这里看起来就像是个空荡荡的楼层，虽然依旧有着一间一间设置好的屋子，但是屋子里面什么都没有。

    “这一层并没有投入使用，所以偶尔会用来存放一下尸体，不过仅仅只是简单的存放，过后还是要搬出去的，并不是作为停尸房使用功能的。”宇智波富岳似乎是看出来了青羽的疑惑，立即开口解释道。

    “原来如此。”青羽跟着点点头，其实没有投入使用的原因他还是能够猜测到的，木叶村的医疗忍者并不多，所以会闲置一些诊室，再加上木叶村的人口基数也不算大，现有的诊室完全够用，便没有进一步的去扩张。

    “我们到了。”

    宇智波富岳带着青羽来到了木叶医院五层尽头的一间屋子外，他手腕一动，翻找出一把钥匙。

    他将要是插入到钥匙孔中。

    轻轻转动。

    咔哒！

    门口解开的声音就这么响起来了。

    里面顿时传来一股扑鼻的臭气，正是尸体逐渐腐化的气息，虽然很难闻，但是这种程度的臭气跟青羽先前去过的地下密室相比，简直可以说是小巫见大巫了。

    “我们先读取第一具尸体吧，也就是石田大和的记忆，他已经死了超过2天了，不知道你还能不能从中找到什么重要的情报。”宇智波富岳向着屋子里面走进去，黑乎乎的屋子的一侧有这一排具有冷冻功能的铁柜。

    他抬手响起其中一个铁柜的把手拉过去。

    随后轻轻一拽。

    仿佛是在拉抽屉一般，直接将一个铁板床拽了出来。

    随着这个铁板床被拉出来。

    尸臭的气息变得更浓郁了。

    毕竟为了保持这些尸体正常的样子，为了便于再找到一些线索，并没有做任何的防腐处理，这使得尸体哪怕是在冷冻的环境下，仍旧会发出一丝丝的异味。

    “有点臭……”

    宇智波富岳这句话是向着青羽说的，自从他进入到木叶警备部之后，早就见惯了这种尸体了，这些对他来说，完全是不值一提的。

    “问题不大。”

    青羽丝毫没有介意，他立即抬起双手，向着这个名叫石田大和的忍者的脑袋上按过去。

    顿时。

    青羽的双手按在石田大和的太阳穴上，双手控制着查克拉，运转起山中一族的读心秘术来。

    就在青羽的手掌碰触到石田大和头顶的时候。

    脑海中顿时响起一道清脆的电子提示音。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：分身术！”

    伴随着这道清脆的声响，一股股特殊的感受流转在青羽的心头，顿时令他感觉分身术这个忍术直接印刻在了灵魂之中。

    好家伙！

    青羽在内心之中感叹了一句。

    不愧是下忍。

    给的奖励就是这么的基础。

    现阶段他已经将多重影分身之术使用的炉火纯青了，而奖励却仅仅只是给了一个分身术，看起来就像是在闹着玩似的。

    当然。

    最重要的并不是这个分身术。

    而是石田大和的记忆都已经加载到了青羽的脑海中。

    一时之间。

    青羽维持着施展读心秘术的姿态，开始翻阅起关于石田大和死亡时的场面了。

    石田大和。

    木叶村的下忍。

    今年十四岁。

    忍者学校老师高石燕子的儿子。

    临死之前。

    大和刚刚完成了体术的修炼，全身都是汗水，体能已然消耗一空，正在准备回到家里。

    青羽在读取大和记忆的时候，直接将自身带入到了大和的视角中，眼睁睁的看着大和非常放松的向着家里的方向走过去，并且对周围或许已经出现的动静根本不在意。

    或许……

    这就是木叶村所带来的安全感吧！

    村子里面就算是偶尔会出现小偷小摸的状况，但是极少会出现杀人的情况，更何况他还是个忍者，并且实力还不容小觑，正是准备着要参加不久之后即将开始的中忍考试，正在处于备战之中，并不是那种刚刚在忍者学校毕业的下忍了。

    就在大和向着回家的方向前行的时候。

    突然之间。

    一道身影从旁边的树林中闪掠而出。

    这道声音穿着斗篷，头上戴着帽子，将自己捂得严严实实的，仅仅是从这第一眼上来看，根本看不清楚具体是什么模样。

    这道身影出现得非常突然，又是以有心算无心，几乎是在一瞬间，就直接来到了石田大和的身侧，抬手便是一拳，直接向着石田大和左侧的脑袋上轰击过去。

    “什么人？！”

    石田大和被这突如其来的景象给惊呆了，不过好在他是下忍，瞬间就反应了过来，并且抬起左手，用小臂进行抵挡，直接打算挡住这突然出现的攻击。

    嘭！

    伴随着一道强烈的撞击之声。

    两人的身体碰撞在一起，石田大和整个人向后倒退了两三步，方才停住了身型。

    然而。

    就在这个时候。

    突然间一股喷雾样的水汽弥散到他的脸上。

    紧接着。

    他的视线变得模糊了起来。

    “药物？”

    青羽的脑袋里在这一刻冒出这样一个词汇，顿时对这个凶手的身份有了更加清晰的认知。

    随即。

    记忆进入到了下一幕。

    很显然这里出现了断片。

    石田大和晕倒了过去。

    咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！

    一道接着一道的声音响起。

    伴随着一阵视线的乱晃。

    石田大和缓缓的睁开了眼睛，他的视线还处于模糊的阶段，就能够看到一个个黑色的影子直接落在他的额头上。

    这是……

    戒尺！

    青羽判断出了这是什么东西。

    忍者学校老师教导学生的时候偶尔会用来体罚的戒尺。

    随着戒尺的接连拍击。

    石田大和觉得脑袋一阵的混乱，整个人的思维都变慢了，并且因为天色非常的昏暗，处于午夜的时间点，根本什么都看不清楚。

    与此同时。

    一道道复读机般的声音响起。

    “你就是一泼臭狗屎！”

    “你就是一泼臭狗屎！”

    “你就是一泼臭狗屎！”

    “……”

    那道声音不断的重复着这一句话，每每说出一次，便会将手上的戒尺重重的拍下一次，每次都拍在石田大和的额头上，给石田大和都拍懵了。

    石田大和想要说话。

    他想要问问这个人是谁？

    但是却无法开口。

    他强行忍着头上的疼痛想要离开，但是发现浑身都已经被捆绑住了，根本无法东塔。

    额头不断被戒尺持续的拍击着。

    这种近乎频率相同力量相当的攻击，每次并不会对他造成太大的伤害，但是持续累计下来，却是让他越来越难以忍受。

    谁？

    这个人是谁？

    他为什么要这样对我？

    石田大和的脑袋里面冒出一个个问号，他根本不知道具体发生了什么事情，这又是什么一种情况，只是有一种莫名其妙的感觉。

    接下来的记忆。

    便是石田大和不断被拍击。

    他的意识越来越模糊，并且就是说不出话来，似乎是意识到自己快要死了，猛地抬头怒视面前的男子。

    顿时。

    在月光的映照下。

    石田大和隐隐的看到了这个男人在帽子外面暴露出来的白色头发。

    啪！

    就在石田大和抬眼的过程中。

    他的眼睛被戒尺拍到了。

    视线瞬间模糊起来。

    随后意识变得涣散，渐渐失去了意识，进入到了死亡的倒计时。

    顿时。

    青羽缓缓睁开眼睛，他的视线落在石田大和的尸体上，刚好看到左眼遭遇到了重击，眼眶已经干瘪了下去。

    “有什么发现吗？”宇智波富岳立即急切的问道。

    “有。”

    青羽点了点头，随后向着宇智波富岳看过去，他的双眼透过面具的眼孔闪烁着凝重的眸光。

    “现在我所掌握的情报还不足以指向某个确定的人，那个人隐藏得很好，我无法确定身份，你是想要等我将其余两个人的记忆都读取完成之后再说，还是现在就先告诉你这个人的事情。”青羽缓缓的问道。

    “现在就说！”

    宇智波富岳哪里还能够等得下去，立即连连点头，眼眸中已经浮现出破不接待的光芒，并且直接将手中的本子给拿了出来，开始摆出了要记录的样子。

    “我会将每个人记忆中读取到的东西都记在一起，就算你没能看到那个人是谁，但是也能给我们提供很大的帮助，让我能够缩小范围，更快更精准的找到这个凶手！”宇智波富岳补充说道。

    “我明白了。”

    青羽点了点头，他立即深吸一口气，去回忆刚才得到的点。

    “凶手是白色的头发，而且声音跟杀死素娜时的音色差不多，初步判断是同一个人。”青羽率先说道。

    “果然！”

    宇智波富岳的脸上浮现出怒容，对于这样的人，非常的愤怒和不满，继而说道：“白头发的人并不多，这可以作为一个特点了。”

    “凶手与石田大和有过短暂的交手，哪怕是偷袭，力量上也不弱于石田大和，实力应该是介于下忍和中忍之间，因为我在石田大和的记忆中看到他要参加中忍考试，但是我并不确定那个凶手是不是也要参加中忍考试。”青羽将这个情报也说了出来。

    “太好了，这样目标又小了许多，白色头发的下忍，实力在中忍附近，这样似乎没有几个人了。”宇智波富岳点了点头，他们木叶警备部都是有木叶村人口普查的详细备案，仅仅是现在的条件，拿回去筛选都可以说是突破性的进展了，更别说还可能会有更加详细的情报了。

    “这个人一直重复着，‘你就是一泼臭狗屎’，这样的话，似乎是曾经被这句话伤害过，或者是对他有什么特别的意义，这可能是一个突破口，但是我现在并不知道这句话意味着什么。”青羽淡淡的说道，他只是将他所看到的最近的事情告诉给宇智波富岳，并没有去费劲力气深挖那个人的记忆，毕竟那样实在是太过于浪费精力了。

    “你就是一泼臭狗屎？”宇智波富岳眉头紧皱，他觉得这句话连骂人都算不上是狠的，顶多是有些侮辱人了，至于会被记得那么深刻吗，难道这么的小心眼。

    不过。

    他嘴上并没有将心中的这些疑问说出去，而是默默的将这句话记了下来，说不定在后续的时间里，就能够用得上了。

    “还有最后一点，这个人最终打败石田大和的方式，用的是一种喷雾，我怀疑是某一种药剂，这样的话我猜测凶手跟医疗忍者有关，或许会一些医疗忍术，也有可能是在木叶医院中工作。”青羽沉声说道，他并没有将话说得太明显，不过他隐隐的觉得，那个喷雾中的药剂，应该是那个人自己调配的。

    “我明白了。”宇智波富岳点点头，嘴角微微翘起一抹笑容，说道：“现在越来越清晰了啊！”

    “这就是我在石田大和记忆中得到的全部线索了，至于其他的东西，我只是看到了他被拿戒尺的凶手一下接着一下拍死，其余的什么有用的信息都没有，对了，大和似乎并不知道凶手为什么要对他出手，这股仇怨应该记了很久，甚至于让大和都已经忘记了。”青羽缓缓的说道。

    “这确实是有可能的，这个凶手看起来挺能憋的，将以前遇到的不满全部都记在了心里，并且不知道记了多少年都还没忘，还要出来为当年可能一点点小事而杀人，这样的人好危险啊！”宇智波富岳忍不住点点头感慨道，通过这些被害人的记忆，他对这个人了解得更加清晰了。

    “让我看看下一个人吧。”青羽没有再多说什么，现在想要将这个凶手揪出来，那就必须要再继续进行记忆的读取，仅凭现在所掌握的线索还是不够的。

    “青羽，你要不要休息一会，你已经连续读取了两个人的记忆了……”宇智波富岳突然关切的说道，他确实是希望青羽能够快速高效的完成记忆读取的工作，但是作为朋友他并不希望青羽太过劳累，毕竟在来之前，青羽就已经有偏头痛了，更何况他们半夜来此，连休息都没有休息好，不由得对青羽有点担心。

    “没事，就这么两个人了，早点完事，早点回家睡觉。”青羽对着宇智波富岳摆了摆手，他可不想将这样的事情拖延得太久了，这对宇智波富岳来说是一件非常重要的事情，但是对于他自己来说，则是平白无故的耽误时间。

    “其实我都有点担心耽误了你明天的工作。”宇智波富岳讪讪一笑说道。

    “你就可劲虚伪吧！”

    青羽没好气的说道，面具眼孔透过的眼睛狠狠的白了宇智波富岳一眼。

    这话说得完全就是虚伪至极。

    简直就像是在开玩笑一样。

    如果你真的怕我休息不好的话，根本没有必要在大半夜的时候匆匆赶来吧！

    太虚伪了！

    青羽在心中默默的吐槽道。

    “没事，我最近升职了，暂时还没有什么太大的事情，所以我们抓紧吧。”青羽无奈的说道，他觉得宇智波富岳学坏了，明明是宇智波富岳要他来帮忙读取记忆，但是却要让他主动来说出这番话。

    “嘿嘿嘿好嘞！”

    宇智波富岳的脸上重新绽放出笑容，他像是推抽屉一般，直接将石田大和的尸体重新推进到冷库中，随后抬手向着旁边的尸体摸过去，猛然间直接将铁床抽屉拽了出来。

    铁床上躺着一具女尸。

    身上看起来千疮百孔。

    根据宇智波富岳先前所提供的情报。

    青羽可以看得出来这上面是用会员卡砍出来的痕迹。

    每一道痕迹的形状都差不多。

    唯一的差别的就是这些痕迹的深浅程度不同。

    “交给你了。”

    宇智波富岳在看到这具女尸被用会员卡活活砍死的样子，忍不住抿了抿嘴，饶是他已经见惯了各种各样的尸体，但是遇到这种惨死尸体的时候，依旧会有一种说不出来的感觉。

    这已经不是简单的杀害了！

    这是虐杀！

    仅仅凭借着一张小小的会员卡！

    让这个书店的店员在临死之前遭遇到了生不如死般的虐待……

    “嗯。”

    青羽应了一声，他的脸色倒是没有宇智波富岳那样的变化，这种程度的虐待对于包括宇智波富岳在内的绝大多数人来说，都可能会产生强烈的不适感。

    但是。

    这对于青羽来说。

    则是没有任何的问题。

    毕竟青羽在做猫脸恶魔的那段时间，为了积累他的医疗忍术经验，以及让那些犯人对于拷问部产生工具，从而降低犯罪的概率，对他们进行了非常残忍的折磨。

    那种残忍的程度……

    根本不是拿会员卡砍死人可以比拟的！

    顿时。

    青羽抬起手双手。

    向着这个书店店员的太阳穴上按压过去，双手泛起浑厚的查克拉，顿时施展起山中一族的读心秘术来。

    嗡！

    青羽的手掌微微一颤。

    一股股能量涌动而出。

    与此同时。

    青羽的脑海中响起了一道清脆的电子提示音。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉增加！”

    伴随着青羽脑海中浮现出来的清晰的电子提示音，一幕接着一幕的记忆，开始加载到他的脑海之中。

    就在这一刻。

    青羽缓缓闭上了双眼，立即开始阅读起这个女人的记忆来，并且没有费力的去翻找，而是直接去读取生前的最后阶段，开始看这个女人生前最后的阶段，去寻找那个凶手的影子。

    霎时间。

    青羽的意识立即代入到了这个女人的记忆片段之中。

    差不多生前半个小时左右。

    这个女人还在书店里面，进行着下班之前打烊的工作，将书架上的书籍整理了一番，并且将这一天的账单核对了一遍。

    整个过程跟往常一样。

    没有任何的区别。

    根本没有意识到危险即将降临到她的身上……

