    仙界深海无人区这边范围非常的广泛，方圆万里都没有陆地，自然也就没有人烟了，只有下方的深海内可能会潜伏着一些实力强大的妖兽。

    向缺和紫悠然还有凌霞元君缓慢的飞了几天，主要是为了恢复自己的气血，然后两人这才准备跟向缺分道扬镳，由于三人所去的方向不同，所以得就此分开了。

    两个女人离去后剩下他自己，向缺忽然意识到自己似乎还没想到要去哪。

    他在仙界现在主要有两个去处，要么是去死海的交易行见南似锦，再不就是回到三清天的仙都山，向缺也想着要不要去一趟瀛洲见东岳大帝或者是找一下大师兄祁长青告诉他老道和师叔他们已经来了。

    不过想想过后，他还是决定回到仙都山再说，仙界如今变革很大，但对另外几方影响应该都很小，就唯独可能仙都山会受到一些波及。

    向缺对这个地方还是很有感情的，崔殇和崔贞焕对他都很不错，如果不是这对父女一直强力支持自己的话，他想到今天这一步还是很难的。

    捋着海平面，向缺缓缓的飞行着，既然已经回来了赶路的话也不是很急，他也正好在这段时间里让自己能够彻底满血复活。

    一晃，时间过去两个月，在向缺视线的前方仿佛出现了一条线。

    那是地平线，终于看到陆地了，只是不知这是十洲三岛中的哪里，向缺知道此地离着中土四方天正经还得有一段距离呢。

    但于此同时，在向缺看到那一条地平线的时候，在他的右前方半空中，突然出现了黑压压的一片正在快速移动着的乌云。

    最初时，向缺还没有反应过来那是什么，等到他离得近了一些这才看清，那一团乌云竟是成百上千头妖兽汇聚在一起后所形成的现象。

    如此多的妖兽，放眼望去都没能看到尽头，甚至其中还有体型庞大到宛若一艘剑舟的巨鸟，每次扑扇着翅膀的时候都能肉眼可见，这大鸟的周围竟然被翅膀带出了一阵阵的罡风。

    这绝对是一头圣人境的妖兽，实力实在是太过强悍了。

    于此同时，向缺也发现地平线的那一头是座狭长的岛屿，面积颇为广泛，岛上高山耸立，树林郁郁葱葱，但这时有不少修者都从岛中升了上来。

    在最前上方，几辆金色的马车飘荡在半空中，拉车的竟然也是颇为不俗的妖兽，车中还荡漾着凌厉的气息。

    向缺看着那群妖兽，就意识到这一定是来自大荒深处的了，在仙界也就唯独只有这个地方可以出现这么多实力强悍的妖兽了。

    其实当年向缺进入大荒中，所经过的连大荒的冰山一角都算不上，他真要是想全走遍了的话，没有几年是达不到的，所以有太多的妖兽，他是完全都没见过的。

    此时，那一群妖兽来到这座海岛前就停顿在半空中不动了。

    一辆金色的马车当中，忽然出现一道身影，这人穿着一身宽大的锦袍身材伟岸，看起来不怒自威，而面对如此之多的妖兽，他神情当中竟然还没有任何的惧意。

    向缺看到他就愣了下，同时也知道这是什么地方了。

    十洲三岛中的玄州。

    也就是唐宁玉的老家，面前的那个中年就是她三叔，当年在落石城交易行外，向缺去往域外战场的时候，曾经和对方就在那辆马车里见过一面。

    唐三叔背着手，看着那一群妖兽，视线最后落在了那身材巨大，通体呈现五颜六色的大鸟身上，皱眉说道：“你们来我玄州这是何故？这些年来，大荒妖兽在仙界四处征伐，掠夺，扫了不少的仙门，你们莫非连我玄州也不打算放过了？”

    骇鸟扑扇了下翅膀，腹部伸出两脚然后屈伸着坐在半空中，收拢着两翼，嘴中口吐人眼道：“对于玄州，我们大荒妖兽倒是并未想着得罪你们，此次来实在是另有要是相谈的！”

    向缺知道，自己这是归来后好巧不巧的碰到了大荒妖兽来玄州搞事情了，如果从现在所看到的局面来判断的话，大荒这边似乎较为强横一些，玄州可能要差了一点。

    不过，向缺明白仙界的十洲三岛中，哪一方都不是什么简单的货色，他们底蕴深厚，实力藏匿的极深，至少都不差于五方天中任何一处仙门。

    甚至，有很多地方都曾经出过仙帝，像瀛洲东岳大帝，祖洲混元无极大帝和蓬丘昊然通天大帝，玄州好像是没有帝君，但大圣肯定是会有的，就不知道出了几个。

    而你在看唐三叔淡然的表情，似乎也根本不惧来犯的这些妖兽。

    向缺的视线在玄州中扫了一圈，并未看见唐宁玉的身影，大几百年没见，也不知道这小娘们如今变成啥样了。

    “你们来玄州何事？”唐三叔淡淡的问道。

    “玄州炼丹一术独步仙界，没有哪个仙门敢说在炼丹一道可以凌驾于玄州之上，所以此次我们大荒妖兽前来就是想跟玄州谈一下合作的”骇鸟看着唐三叔，张着大嘴声如洪钟的说道：“从此以后，我们大荒为玄州提供药材，你们为大荒炼制丹药，双方齐头并进，一同在仙界拉出新的格局，如何？”

    “果然还是来搞事情的……”向缺幽幽的说道，大荒妖兽这是明摆着要把玄州当成自己的后勤补给地啊，让人家给他们打工，这不是开玩笑呢吗。

    果然，唐三叔的脸色瞬间就阴了下来，他冷声说道：“简直是痴心妄想，放肆！你将我玄州当成是什么地方了，居然敢提出这么无理的要求。”

    骇鸟淡淡的说道：“是合作，请你们不要误会，我不是说了么从此以后大荒和玄州是合作的关系，我们共同发展共同进步，从此以后仙界还能有哪个地方是你我的对手？毕竟大荒妖兽的实力，你们也是有目共睹的吧！”

    当唐三叔正在于对方交谈的时候，玄州内已经战势一触即发，几乎所有唐家族人都已经腾空而起了。

