    变身天气掺杂体后，感应到自己现在身体里拥有的前所未有力量，皮尔斯激动的站起身来。

    迫不期待的想要试验一下自己的力量，随着皮尔斯抬起右手，办公室中凭空出现雷云闪电，然后是火焰冻气。

    “这是何等强大的力量！操控气象的力量！”语气之中，带着畅快的笑意。

    突然一道闪电从雷云中跳出，劈在了办公桌上，整个办公桌直接碎裂，变成一堆焦黑的残骸。

    旁边的西特维尔特工被吓了一跳，连忙后退几步，心有余悸的看着离自己有几步之遥，已经变成废墟的办公桌，额头冒出几滴冷汗。

    “你才刚刚得到天气记忆体的力量，还不能很好的控制。

    如果不想把你的办公室直接毁掉，还是以后再慢慢试验自己的能力吧。”檀道一提醒到。

    皮尔斯微微收敛激动的心情，将天气记忆体取出，恢复人形，右手紧紧握住天气记忆体。

    语气因为激动而微微颤抖：“这就是盖亚记忆体的力量，真的是太强大了！”

    “还差的远呢。”檀道一开口道：“天气记忆体虽然也是上级的盖亚记忆体，但是距离真正的最强的一批黄金盖亚记忆体还是有着差距。

    何况你能不能将天气记忆体的力量完全发挥出来，还未可知。”

    皮尔斯闻言如同浇了一盆冷水，然后眼神直直的看向檀道一：“如何才能得到最强的黄金记忆体？

    永恒先生特意和我提起这些信息，应该不会，只是为了吊我的胃口吧！”

    檀道一哈哈一笑：“我喜欢你这个眼神，这是有着强大的欲望和动力的眼神。

    财团之外的人员想要获得黄金的盖亚记忆体，只有成为博物馆计划的代理人。”

    “博物馆计划的代理人？”皮尔斯微微疑惑。

    “财团不会花费额外的精力和人手，放在盖亚记忆体的流通贩卖上，所以会挑选出代理人替财团承担流通盖亚记忆体的任务。”

    皮尔斯眼睛一亮，如果能够成为博物馆计划的代理人，也就意味着掌握了盖亚记忆体流通。

    可以首先让自己的手下挑选合适的记忆体。

    或者将适合使用记忆体的人选吸收进组织里。

    总之，好处多多，能够将盖亚记忆体的力量最大限度为自己所用。

    皮尔斯清了清嗓子：“永恒先生，我相信以九头蛇的力量，一定能够帮助财团完美地将博物馆计划推进下去。”

    檀道一看见皮尔斯眼中的渴望，微微一笑，摇了摇头：“可惜，博物馆计划已经有了代理者。

    一个能够与黄金盖亚记忆体配适度极高的人选。”

    皮尔斯闻言脸上笑容一滞：“难道就没有合作的机会了吗？我相信对于博物馆计划，我才是最为合适的执行者。”

    檀道一摆了摆手：“是不是最合适的人选，可不是你嘴上说说的。

    只要向财团证明才行。

    现在的代理人至少和黄金盖亚记忆体有着极高的配适度，你又要如何展现自己的价值？”

    “只要阁下提出条件，我们一定能够做到。”皮尔斯语气坚定。

    檀道一轻哦一声开口道：“既然你这么有决心，那就给你一个机会。

    只要你找到并且打败恐惧的帝王，就能取代他，成为博物馆计划的代理人。”

    “恐惧的帝王？”

    “不错，得到了恐惧记忆体的那个人。”檀道一点了点头。

    “黄金盖亚记忆体是绝对的上级记忆体，拥有着凌驾于其他记忆体的压倒性的力量，恐惧记忆体这是其中的佼佼者。

    就凭你现在的力量，绝对不是恐惧的帝王的对手。”

    皮尔斯却是神色毫无波动：“只要能够打败这个所谓恐惧的帝王，应该不论用什么手段都可以吧？”

    檀道一点点头：“能者上，庸者下，这是理所当然的。

    财团只会选择胜利的一方合作。”

    “请放心，最后的胜利者一定是我。”皮尔斯开口。

    檀道一随意的出声笑了笑：“为了让游戏更加有趣，我可以给你提供一些小小的帮助。”

    拿出一个U盘，确确实实只是个U盘。

    其中记载了井坂深红郎，对于盖亚记忆体的研究资料。

    “这是……？”皮尔斯接过U盘。

    “财团对于盖亚记忆体的一些研究资料，你应该能够从中找到提升自己的力量的办法。”

    “那就多谢了，我绝不会让你失望的。”皮尔斯收起U盘，点了点头。

    “那就拭目以待了。”檀道一后退一步，皮尔斯的办公室当中消失了。

    ………………

    皮尔斯目光投向被自己劈得粉碎的办公桌，开口道：“通知朗姆洛，行动暂时取消。

    让人把我的办公桌收拾一下。”

    “为什么？”西特维尔有些不解。

    虽然皮尔斯从檀道一手中得到了天气记忆体，但是对于九头蛇来说，盖亚记忆体绝对是不会嫌少的。

    皮尔斯看向手中的天气记忆体，淡淡开口道：“财团的博物馆计划，明显是会有大量盖亚记忆体流通。

    这个弗兰克毕竟是财团挑选出的人选。

    虽然没有特意提及，但是我们没必要为了这么一个记忆体，冒着得罪财团的风险。”

    “而且……”皮尔斯顿了顿，然后接着开口：“留着他，或许能够帮我们将那个恐惧帝王找出来。

    我们现在最重要的目标就是找到并且击败博物馆计划的代理人，将盖亚记忆体的流通，牢牢的控制在我们手中。”

    西特维尔闻言恍然的点了点头。

    ……………………

    神盾局基地。

    弗兰克被一群神盾局特工围住。

    这些被操控的特工直接不畏生死的扑到弗兰克身上。

    弗兰克想要甩开抱住自己的特工，这个人居然能够死死的把自己固定在弗兰克手臂上。

    随着弗兰克用力挥动，这人居然双臂自己扯了下来，然后飞到一边。

    见此情形弗兰克微微诧异，简直不像是血肉之躯能够做到的。

    一般人就算不会害怕，也会因为疼痛和身体自我的保护机制，不能完全的发挥出身体的力量。

    不可能出现这种双臂都被扯断了，牢牢锁住目标的情况。

    但是被傀儡性控制的人员却没有这个限制，能够将身体肌肉的极限力量完全发挥出来。

    弗兰克当然也能够直接用力挣脱束缚，但是这些人的身体组织也就像绷紧了的弓弦一样，直接被崩断。

    “尼克，看来你必须要有牺牲一部分人的心里准备了。”弗兰克开口道。

    想要以最快的速度解决这个掺杂体，将损失降低到最小，就必须做出决断。

    不能再顾及被操控的神盾局特工了，直接单刀直入打败这个掺杂体，避免让其控制更多的人。

    正当弗兰克下定决心的时候，突然感觉自己身体不受控制的漂浮了起来。

    一个慵懒的声音传来：“结果到头来还是需要我们来收拾残局。”

    循声望去，云雾之中。

    一道金色的人影拿着手杖随意的轻轻指着弗兰克这边。

    旁边是白色虎形掺杂体。

    正是使用乌托邦记忆体的埃伯尔特和檀道一收养的使用了剑齿虎记忆体的白猫。

