    好吧，对于季四月是陌生男人，对于盛羽却是恶心男人。

    看着这个男人出现的时候，盛羽半点想要表示自己认识此人的想法都没有，原本自己还觉得这个人至少还是一个孝子，愚孝那也是孝啊，只是那里想到这个男人，这个点了不回去当孝子，陪自己装病的老妈，竟然有心情在这里吃口水捞。

    看来老妈逼婚果然只是借口啊，那激活他身上的蛊虫就没有问题了，原本还担心自己会误会错了人的，现在盛羽是理所当然了。

    莫文宇进来看到两个俏丽的女孩，看着都是十五六岁，白皙的皮肤，穿着也都还算讲究，额，好吧，季四月和盛羽都是那种图舒服，这么舒服怎么来的主，不过莫文宇是什么人啊，训练营练就的火眼金睛。

    当然最主要的是其中一个，一天前他还见过，不就是那个用包砸了褚希念头的女孩，所以莫文宇下意识的想都没有想就开口了，“抱歉，我走错包间了。”

    或许他也不晓得自己对于要找盛羽过来加入到自己的训练营，竟然如此执着，居然到了能影响自己心情的地步，原本因为听到了熟悉的名字，大脑一时间的反应，就冲了过来，满心期待会以看到那个熟悉的小孩。

    等到自己的话出口后，他才意识到自己反应是何等的迟钝，即便这里出现一个盛羽，又如何会是自己想要寻找的人，盛羽可是在H市如今怕是陪着父母呢，那个小孩是那样的在意自己的阿爹阿娘又怎么可能单独来这里。

    可是即便心理清楚，并且自己也还没有完成盛羽最后给自己的要求，看着面前的两人道歉后，莫文宇就想离开，毕竟如今他觉得，自己想要和盛羽合作，看来还需要一些努力和时间啊，既然这里没有自己想要找的人，那还是回去努力吧。

    只是都送上门了，怎么可能轻易的就放弃了，不过季四月对于突然传入的莫文宇是混不在意的，毕竟这样的用帆布就间隔出来的包间，真的是没有什么私密性可言的，加上门也就垂下一般的布帘，谁不是伸手就能看看里面的情况的啊，所以走错包间，和被人随意挑帘子进来，在这个应该很常见。

    可是她是无所谓了，盛羽却是很不爽莫文宇的行为，好吧，不是不爽他挑帘子进来，而是不爽他很久了，今天这算是白捡到的一个收拾人的借口，如此好的机会她放过了就是傻子，不过此刻她也是已经反映过来了，看来这个莫文宇也是很有心的啊，就因为刚刚季四月喊了一句盛羽，这个男人居然就敢找过来。

    还真自信啊，如此自信难道就不知道提前要做好功课吗，以为找过来就能解决问题了，当然此刻的盛羽还不知道，从帝归宇恢复记忆来，她的资料即便是有人想要查也是查不到的，因为某个表哥的占有欲也是很强的，此刻盛羽看着面找过来的男人，想着他做什么呢，还要和自己合作啊，真的当自己的话是个屁啊，想放就放了。

    于是在莫文宇要退出去的时候，盛羽开口了“一句走错包间就想将自己的龌龊心理掩盖了啊，大锁，都这么大年纪了，能不能不要学习小年轻的，还走错了包间，想过来勾搭年轻妹子就直说，毕竟你肯定是听到了我们两个的交谈声，哎，谁让我们年轻呢，两个年轻女孩在打闹不犯法吧，大叔，看着你年龄不小穿的也人模狗样儿的，怎么就不能端正自己的心态呢，尽做些不是人类能做出来的事情呢。”

    额，什么个情况啊，季四月撇了一眼盛羽，妮子，虎子啊，够彪悍啊，自己都没有察觉出来什么不对劲，这个妮子是什么个情况，居然如此就发飙了啊，不过上阵好姐妹嘛！没有什么不能力挺姐妹的，再说了姐妹都说了，人家偷听了他们的谈话，如今姐妹都自个冲上去了，自己怎么能认怂呢。

    认怂什么的，绝壁不行啊，于是季四月立刻拉起袖子就加入了进来“哎呀喂，长见识了啊，看着你虽然年纪大了，也还长的算实在吧，你怎么能如此--用心呢，大叔你这样不行啊，你要是有了这样的想法，你回去如何对得起家里的妻儿老小啊。”

    “两位小姐。”莫文宇也觉得自己神经了，没有事情过来发什么神经，看看遇到了两个什么人了，原本那天他就算是领教了那个小女孩的彪悍，一句不合直接就用包包砸人脑壳，虽然当时他确实烦褚希念，可是小丫头那天确实很没有礼貌啊，至于此刻他就更是头痛了，不过职业人还是很有素养的，所以他这个黑锅他不能背，该解释的还是要解释的，只是他的话才出口就被盛羽给堵了回去。

    “你才小姐呢，你全家都是小姐，你这个同志，怎么这样吗，你想要偷窥年轻妹子，还骂人，你还有没有一点教养了，社会对你的教育不够深刻啊，你敢说你走错包间，大叔那你告诉我刚刚你没有在隔壁包间，你敢说没有吃隔壁做的那个什么肉，和味儿重的那个--菜。”

    “腐肉，羊栖菜。”季四月立刻熟悉业务的给盛羽补充。

    听到盛羽的话，莫文宇的脸上闪现出来一抹不自然，鼻子下意识的就耸动了一下，不过很可惜这里就他的鼻子，一时间怕是闻不出什么来，不过刚如何也还是要做出一点解释的，盛羽看到他的样子，就是不肯给他解释的机会，再次开口到“得了吧，您老也不需要解释了，你的解释就是掩盖事实，你们这些老男人啊，真是可怜啊，做事也不肯用脑子，难道你不知道我坐的位置可以看到你出来的包间脚步吗？”

    额，原本还想是不是自己身上真的有着味道，让面前鼻子灵光的人给察觉到了什么，这下听到盛羽的话，整个人都尴尬的愣怔了原地，脸上也是骚的慌，他居然会犯下这等常事。

    