    受到总司令毫不吝啬的夸奖，而且还是当着整个军官团的面，阿列克谢说不开心那是假的，洋洋得意的差不多连嘴角的小胡子都要翘起来了。

    此时此刻，“眉飞色舞”这个单词就是为形容他表情而诞生的——纯粹的字面意思。

    当然，阿列克谢内心多少也有些不安;总司令可不是个特别喜欢夸人的类型——除了自夸——他每次突然对你表示好感的时候，多半就是他感觉对不起你的时候。

    在风暴军团内流传着这样一个谣言：如果总司令亲口告诉你, 你是他最信任的人，那你接下来的决定就必须对得起这份信任，否则…

    嗯，否则总司令就只能也对不起你了。

    这个谣言在风暴军团内已经有了多个版本，多次更新迭代之后，安森·巴赫的形象已经和言出法随的邪神相差无几。

    对于这些不负责任，以讹传讹，毫无证据的说法, 阿列克谢·最受信任者·忠诚之人·杜卡斯基表示，没有谣言，全是真的。

    所以这次也不会有例外。

    “任命阿列克谢·杜卡斯基中校担任军团前锋，率领第二步兵团先头行动，急行军赶往捕奴港。”

    “您的任务是伪装成因为行动速度太快，以至于和大部队脱节的风暴军团主力——也就是掷弹兵团——吸引博雷军团的注意力，同时还承担前哨侦查，引诱敌人主动进攻的任务！”

    “一旦成功讲敌人引诱离开捕奴港，第二步兵团要立刻展开防御，掩护射击军候车，同时节节后撤，把敌人带入到风暴军团预先计划好的伏击圈。”

    “如果敌人始终没有上当，第二步兵团便率领射击军在捕奴港外挖掘堑壕工事，摆出大举围攻的态势，吸引敌人的舰炮火力，等候主力军真正抵达。”

    吩咐完命令，卡尔·贝恩叹了口气，把任务计划书递给一脸绝望的阿列克谢，面无表情的拍了拍他的肩膀。

    足足石化了将近一分钟的阿列克谢看了看手里的计划书, 又看了看参谋长，欲言又止了来回几次后，才终于开口道：“卡尔中校，我有一个不得不问的问题……”

    “为什么是你，对吧？”卡尔一副“我就知道你要问这个”的表情：

    “坦白的说，不为什么——安森那混…我们敬爱的总司令大人说过，除了经验比较匮乏的于连中校，这个任务谁都可以，没有必须的对象。”

    “哎？那为什么…”

    “因为所有人里面，你是最积极的那个啊。”卡尔再次叹了口气：

    “先后两次提出完全符合总司令想法的建议和问题，捧的比我这个副…我这个参谋长还要专业，不选你选谁？“

    “我猜你现在肯定在想，以后再也不这么积极了，对吧？”瞥了眼面色骤变的第二步兵团长，参谋长一声冷哼：

    “奉劝最好别痴心妄想了，我们那位总司令大人你是清楚的，想要躲开他的恶意, 唯一的办法就是不认识他, 所以…”

    “认命吧, 啊。”

    话音落下，卡尔重重一掌拍在他的肩膀上，失魂落魄的阿列克谢顿时瘫痪，坐倒在地。

    …………………………

    与此同时，风暴军团指挥部营帐。

    面对着在场几乎除了阿列克谢之外军官团的所有成员，安森面无表情的停下了把玩着烟斗的右手:

    “所有人都挺好了，这件事我只说一次——关于任何涉嫌杜卡斯基家族的情报，只言片语都不准透露到阿列克谢中校的耳朵里。”

    “此事没有讨论的余地，也不接受任何解释，哪怕流言也不能让阿列克谢察觉，都明白吗？”

    “明白！”

    在座的军官们微微颔首，眼神中都是无比凝重的颜色。

    安森微微颔首，轻轻敲打着桌上的文件。

    这是诺顿·克罗赛尔中校——或者说真理会——刚刚送来的情报，博雷军团内居然不仅有勒文特，还有其余不少南方家族的天赋者。

    之所以会知道这件事，还是因为之前弹性防御计划的副作用——靠着走私贸易，新大陆公司，无信骑士团加上真理会，都完成了对几个军团上层的高强度渗透，几乎拿到了完整的圣战军的军官团名单。

    然后他们就惊讶的发现，杜卡斯基这一代的家族继承人，居然也在博雷军团内，担任一个胸甲骑兵团的团长。

    按照帝国的军制，胸甲骑兵是一支军队的核心和绝对战力，通常担任攻坚和一锤定音的角色；换句话说只要和博雷军团冲突，这支胸甲骑兵肯定是会和风暴军团打交道的。

    既然如此，安森当然要考虑不能让对方和自己无比信赖的第二步兵团长正面冲突，只能找个理由让他避开战斗，或者等到收尾时再进入战场。

    但如果给他类似殿后之类的任务，那未免安排的过于明显了，于是就有了刚刚军事会议中的那一幕。

    “阿列克谢…据我们所知，应该是因为某些原因离家出走，没有任何准备加入的克洛维王家陆军。”

    坐在长桌左侧的诺顿双手撑着桌子，表情沉重道：“他本人很反感为了服从家族的利益而被迫牺牲个人，恐怕是受到了某些事情的直接影响。”

    “至于杜卡斯基家族究竟发生了什么，虽然尚且不知，但就已经掌握的情报来看，或许有可能是…嗯，逃婚。”

    唉？

    话音落下，刚刚还神态沉重，表情各异的军官们立刻分成了立场鲜明的两派。

    于连，还有骑兵少校杰森等一群小贵族出身，在风暴军团内属于受过良好教育的一批，明显神色凝重，闪烁的眼神中甚至还有几分感同身受的模样。

    而类似大头兵或被强征入伍起家，第四步兵团长利欧，炮兵连长杰罗申科他们，那表情明显是直接愣住，失语的表情里甚至还有一丝的…羡慕。

    坐在一旁的莉莎则扬起小脑袋，瞪着好奇的大眼睛直直盯着安森——那副充满了担忧的表情，明显是把“逃兵”和“逃婚”弄混了。

    “当然这只是我们的猜测，未必就是真的——阿列克谢中校，他也很可能是因为别的原因才被迫离家出走。”诺顿赶紧补充道：

    “这一点还请大家弄清，千万不要用有颜色的目光看待我们的第二部兵团长！”

    不过他这句话显然是说晚了，或者根本说也是和没说一样——听说他很可能有个倒贴还硬推出去的妻子，大家已经在用有色眼光看待他了。

    “总而言之，这件事绝对不能被阿列克谢知道——让他带领第二步兵团和射击军担任进攻捕奴港时的预备队，这就足够了。”安森沉声道，做最后的总结：

    “其他人…准备在没有得到任何援助，掩护的情况下，独自应战博雷军团的袭击。”

    “我也要申明一点，此次作战风险巨大，我做好了付出牺牲和损失的代价，所以请诸位也拿出一点觉悟来。”

    “确实，以区区一万两千人，应战两万精锐似乎是异想天开了，但这是我们唯一的机会，去改变整个秩序世界的局势，以小博大的机会！”

    “我们的敌人很强大，但并不是无懈可击的；我们的盟友众多，但拉拢他们的前提是证明我们值得他们与之结盟。”

    “我们要做的，就是亲手证明敌人真的并非无懈可击；掐住他们的软肋，再狠狠地给他们一巴掌！然后……”

    “敌人不会因此而变的弱小，我们也不会因此而变强，很遗憾在这个世界挑战强者，秩序之环并不会给你发放什么奖励，甚至还得付出代价。”

    “但这看似什么变化也没有发生的世界，却将和昨日…截然不同！”

    安森缓缓开口道：“当这个世界上，强者需要为自己的肆意妄为，任性胡闹付出肉眼可见的代价，羞辱时，这个世界就会变得不一样了。”

    “我不想说那样的世界会更美好，我也不想给诸位再描绘什么美好的蓝图，只想请诸位认真回想一下，风暴军团逐渐壮大，是靠着欺凌弱小，依附强者吗？”

    听到这话，认真回忆了一下某人发家史，各种花式拉赞助，暴打臭鱼烂虾，再把各种渣滓聚拢起来，以多赢少的欺负敌人，卡尔真的很想问一句…不是吗？

    “当然不是！”安森自问自答的大声道：

    “鹰角城，伊瑟尔禁卫军，七城同盟，帝国远征军，帝国殖民地军团…每次风暴军团的壮大，都是在与更加强大的敌人正面交锋之后！”

    “为何？欺凌弱小者，付出的代价或许看上去不值一提，但你也注定无法获益更多；你掐死了还在成长中的幼苗，又哪能收获将来肥美的果实？”

    “击败强者，你才能收获同盟们的友谊，收获弱者们主动自发的附庸，以合情合理的姿态，立于众人之上！”

    “因此诸位，从克洛维城平叛战斗，鹰角城围攻，翰土统一战争便矢志不渝，与我并肩作战，有着相似追求和进步理想的诸位……”安森深吸口气，缓缓的将双臂左右张开：

    “请随我锄强扶弱！”

    …………………………

    就在安森冒险东进，准备挑战兵力几乎是自己一倍的博雷军团时，驻守在红手湾的路易也等来了他将要面对的敌人。

    情况，可谓万分严峻。

    在最初得到的情报中，红手湾方向的敌人只是佯攻，而且多投入的兵力也十分有限；加上此前新大陆军团和博雷军团霍霍的结果，黑礁港几乎已经变成无人区，根本没有供应大军通过的资本与能力。

    按照新大陆军团参谋部的预估，陆上敌人不可能超过一万，主要“佯攻”方向应该是来自海上。

    总指挥是路德维希少将，舰队则基本由北港的王家舰队和贝尔纳家族水兵组成，风险无限趋近于零。

    但最后的结果，却是和所有人的预判天差地别。

    从陆地上正面集结起来的军队超过两万，海上舰队规模也达到了惊人的五十艘战舰…虽然貌似补给舰要占到一半以上，但也是对红手湾一个小小殖民地而言，恐怖到极点的数字了。

    为了守住白鲸港，安森几乎没有留给路易太多军队，只有三千扬帆城军团，外加八千殖民地民团——和安森差不多的兵力，战斗力可是真正意义上的天差地别。

    而路易要用这种军队，对抗两个联手的精锐圣战军…看上去，一切似乎和几个月前的荒草林之战没有任何区别。

    甚至…就连路易本人也是这么认为的。

    “…和敌人相比，我们这支军队所拥有的优势，就是已经基本完善的防御工事，可以勉强抵御敌人最初的火力覆盖，削弱前几轮攻势对我们造成的伤害…除此之外，就只有捍卫领土，尊严以及荣誉的士气了。”

    望着眼前挡在自己面前的军官们，年轻骑士波澜不惊道：“但士气并不是可以永远存在，而是需要有所依靠方能维持的力量。”

    “当敌人的炮弹不断落在士兵们的头顶，当数倍于己的喊杀声袭来…我们不能指望每一个士兵都不会恐惧，那是不正常的。”

    “他们需要一个表率，一个支撑，一个让他们坚信自己还能继续在这里战斗下去，而不是孤零零，被当成弃子扔下吸引敌人注意力的消耗品，让他们可以防守到力所能及的最后一刻。”

    “同样在他们进攻的时候，也需要有一个方向，一面旗帜，去告诉他们哪里是应当跟随方向，而不仅仅是一个从后方来的，只能让他们联想到尸体和死亡的命令。”

    “这就是我想说的，也是我唯一想说的。”望着脸色沉重的军官们，路易平静的拔出了腰间的佩刀：

    “所以…如果你们还想要阻止我，我不反对，但我会独自一个人到防线最前沿去，和要防守堑壕的士兵们并肩作战。”

    “但如果你们已经听明白，那就请按照我的命令，把军旗树立在距离前沿阵地最近的炮垒阵地，建立临时指挥部，告诉所有人的士兵们，也告诉敌人……”

    “我…路易·贝尔纳，新大陆军团元帅…就在这里！”

