    不过霍天好歹也是世家大阀之主，这点城府还是有的，不可能因为宋神川的一句话就轻易动怒，能够坐到这样高度的位置上，养气功夫都很深厚，像余风逸那样的毕竟还是少数，而余风逸也是因为余家目前的处境，导致心态彻底崩了，才会显得很没有城府。

    但，霍家现在如日中天，正是全盛时期，霍天怎么可能像余风逸那样轻易动怒？

    对于宋神川这句带着几分嘲弄之意的话，他只是笑了笑，然后说道：“不三不四的人，当然是指那些带不来什么好处，反而会招惹麻烦的人。哦，我这句话可不是针对在座的诸位，你们应该都是余若萱的朋友，既然是朋友，那肯定不可能是只会招惹麻烦的那种人，不过，等余若萱嫁到了我们霍家，你们应该也带不来什么帮助了。”

    正所谓唇枪舌剑，最是让人防不胜防，霍天这两句话，看起来是把他们给摘了出去，可实际上还是在针对他们。

    既然嫁到了霍家，那这些地方豪门自然是起不到什么帮助了，可不就是印证了霍天刚刚那句话，不要结交那些不三不四的人？

    不得不说，霍天的话术还是有点东西的。

    只可惜，比这种嘴皮子的功夫，宋神川从来就没怕过。

    硬实力拼不过，要是比嘴皮子还比不过，那他在金陵这么多年也算是白混了。

    大部分人对上世家大阀不敢言语，那是因为自知不是对手，真跟世家大阀产生了什么口角，麻烦的还是自己。

    归根结底，就是底气不够硬。

    可宋神川就没有这个烦恼了。

    放眼整个龙国，都没有几个人比自己底气还硬！

    有龙国战尊撑腰，只要不是做违反律法的事，宋神川相信，陈先生肯定会罩着自己。

    于是他就没有一点心理负担，直接就开口说道：“霍家主这句话就太过偏颇了，且不说余小姐有没有嫁到你们霍家的意思，就算退一万步说，余小姐真的准备嫁到霍家去，想交什么朋友，那也是自己的事儿。说句不好听的，现在这年头，就算是亲生爹妈，那也没资格管孩子的事儿，霍家主这手未免伸的太长了吧？”

    “还是说，霍家主觉得，只要顶个霍家人的名头，那就得听你的号令了？那我不得问问，这全天下姓霍的，是不是都得以霍家主马首是瞻啊？”

    宋神川笑呵呵道：“如果人人都是霍家主这种想法的话，那这个世界不得乱套了？”

    霍天眯了眯眼，盯着宋神川看了几秒，像是重新开始审视这个金陵来的豪门掌舵人一样。

    他发现，宋神川确实对自己没有多少敬畏，不，应该说，宋神川对自己一点敬畏的感觉都没有，甚至还有点俯视的意思。

    这就让霍天有点新奇了。

    他搓了搓手指，玩味道：“宋先生似乎很硬气啊，你是第一次来燕京？”

    宋神川微笑反问道：“哦？霍家主难道是想说，我第一次来燕京，对燕京的规矩不太懂？那我就洗耳恭听了，我这个金陵的土包子，确实是不太清楚你们燕京的规矩。”

    “规矩谈不上。”霍天淡淡道：“我只是想给宋先生一个忠告，有些事情，最好还是别掺和，不然的话，一旦被卷进去，怕是怎么死的都不知道。燕京可不是你们金陵那一亩三分地，有些事情你可以不懂，但你必须要学会敬畏。”

    宋神川收敛了一点笑容，打量着霍天，最后一点头道：“好，那我就看看霍家主是怎么让我学会敬畏的。”

    霍天也不再笑了，也没有再跟宋神川继续扯下去，而是看着余若萱说道：“余若萱，我知道你母亲已经被救走了，这一点确实有点出乎我的预料，既然如此，那我们不妨就开门见山的谈一谈，没有你母亲在一旁掣肘，现在你的决定，都是由着你的想法，说说看吧，你对这个联姻是怎么想的？”

    余若萱没想到，霍天居然把话题引到了她的身上，让她来说对这次联姻是怎么想的。

    这还用问吗？

    她当然是不同意了。

    若非不得已，谁愿意被当成一个牺牲品？而且还要签合同，保证给霍家生几个孩子。

    这根本就是没拿她当人，只是当成一个生育工具！

    不过，对于霍家的掌舵人，余若萱还是有点畏惧的，正如霍天刚才说的，在燕京，很多事情你可以不懂，但必须要学会敬畏。

    余若萱到底还是世家之人，对于这里面的规矩心知肚明，哪怕母亲已经被救出来了，她一时半会儿也没办法从根深蒂固的观点当中走出来。

    所以，面对霍天的问题，她只有沉默。

    “既然你不说话，那我就当你是默认同意了。”

    霍天二话不说，直接把这件事情拍板定下来。

    他亲自过来，不是来玩过家家的，当然是要确保原本的计划不会有任何的偏差。

    余若萱的母亲被人救走，这确实是计划里没有想过的地方，对此，霍天也不由得暗骂余家真是废物，连一个病秧子都看不住，哪怕余家都已经衰败了，世家大阀的地盘一样还是禁地，怎么可能被人这么轻而易举的突破，把人给带走了？

    霍天不认为几个金陵来的土包子有这份本事，就只能把问题归咎于余家的无能上面，肯定是余家这群废物不上心，才会导致这个后果，让他现在变得无比被动。

    当然了，这也只是计划出现了一点点小小的偏差，还不足以影响大局。

    霍天自认为目前的局势还是在掌握当中，且不说自家的供奉高手还在现场，光是他这次带过来的人，就全都是霍家的精锐保镖，想要压住这个场面简直是轻而易举，不在话下。

    别说是这几个土包子有什么想法了，就算是余家产生了什么不该产生的想法，他也能当场镇压！

    所以，霍天在说完这句话以后，就是挥了挥手，淡淡道：“把人带走。”

    几个保镖瞬间就动了起来，朝余若萱走去！

    余若萱吓得脸色一白，没想到霍天居然会这么做！

