    里奥瞬间连想死的心都有了，这脏乱的环境要是换在别的炼金室里，虽然这在向来一丝不苟的墨菲BOSS眼里也会变得很严重，但好歹还有挽救的余地，可能挨顿臭骂，甚至可能罚上一两个月薪水……可为什么偏偏是这里！

    自己才刚在这里吃了外块，连个正式的登记都没有！这种事儿，炼金工坊可绝对没有人敢帮自己背黑锅的，就算是自己给别人泼脏水想推卸责任也没用，工坊如果出什么事儿，墨菲根本就不会管到底是谁的责任，统统都会直接算到负责人的头上！

    一瞬间，里奥感觉自己有若掉入十八层地狱，就在刚才他还信誓旦旦的吹了一通，却暴露出这么脏乱的细节……

    四周原本还算和谐的氛围瞬间就变冷下来，墨菲的脸上笼罩着一层寒霜，让里奥有种正身处于十八层寒冰地狱的感觉，炼金大师的脾气都不怎么好，越是强大的大师也是暴脾气，而墨菲更是里面最暴躁的一个，里奥感觉自己是狂风骤雨中的一叶孤舟，随时都会有被摧毁的危险。

    冷静！必须要冷静！

    里奥强迫自己从那种深深的懊恼和愤怒中回过神，他的脑子已经疯狂的转动起来。

    这事儿可大可小，其实他知道，大师对于自己捞点小钱根本不在意，他在意的是规矩和一丝不苟，这也是他欣赏自己的地方，现在可好，在眼皮子底下翻了这么大的错误，也是因为这短时间生意太好，以至于得意忘形。

    狡辩是不存在的，永远不要当着一个炼金大师，同时还是大导师的强者面前辩解什么，他们会刺穿你的灵魂。

    里奥腿一软，刚准备跪下坦诚一切，墨菲却没有搭理他，而是直接走了进去，一边亲手关上通风口，一边顺手从地上捡起了一块半成品的玄晶。

    墨菲是个爆脾气，就跟他的手里炮一样火爆，而让他压下来脾气的事情是不存在的，唯一的可能就是大师动了真怒，那怒火能把在场的人都烧干净。

    不要觉得这屁大点的事儿至于吗？

    上位者就是这样，他们在意的地方和普通人大多数情况都不在一个点上。

    门外的人都没敢动，里奥却感觉鸡鸡都在颤抖，心里恨死了那个该死的家伙，至圣导师如果给他在来一次的机会，他一定会让小子彻底圣地消失。

    房间里的墨菲不知怎么了，一直盯着破碎的玄晶颇不做声，看了一会儿，掂量了几下，又捡起一颗碎片看了看，眉头越皱越紧，从房间里传来的凝滞的气息让人绝望。

    因为不知不觉中，墨菲身上已经散发出了来自天魂期高手的气息，这是在场的弟子从来没有遇到过的情况，哪怕是他最生气的时候都没有，作为一位炼金大师，他的地位远比一般的大导师更尊贵，所以根本不需要用力量来彰显什么。

    里奥的尿都快出来了，眼泪都在打转转，他知道他完了，所有的努力付诸东流，又要回到屌丝的状况，朝不保夕。

    整个半个多小时，伟大的墨菲导师竟然就这么盯着一堆破烂玄晶看，门外一堆弟子都大气不敢喘，但是到了后面众人也搞不清楚状况了，里面到底发生了什么事儿。

    走出来的墨菲大师环顾众人，所有人立刻低下头，气氛凝重，这一刻谁都不想惹祸上身。

    “刚才是谁用了这间炼金室？”墨菲直接就问。

    里奥有点傻眼，被问得有点懵，“我、我……”

    墨菲的目光已经扫了过来，带着一丝冷冽和漠然。

    里奥感觉裤裆有点湿，但他的大脑显然已经不怎么在意那点尴尬了，他太了解墨菲了，问出这样的话绝不可能是空穴来风，不管他究竟是如何看出来的，但事情败露，抵死不认，自己只有死得更惨。

    里奥结结巴巴的把刚才的人说了一遍，“师傅，我真的是看他可怜才借给他用的。”

    虽然收了点外块，但真的，如果不是看到那家伙很热情的眼神又那么可怜巴巴，他也不在乎这点的，但此时就如同斗败了的公鸡般耸搭下他的脑袋，一脸垂头丧气的样子。

    “有人用了我的工坊，竟然没有名字？”墨菲冷冷的看着里奥，所有人都觉得大师兄这次要思密达了。

    里奥都快要哭出来了：“墨菲老师，这是第一次，也一定是最后一次，我保证！”

    墨菲却没有搭理他，“你的意思是，他是一个新人，没有什么伪装？”

    里奥愣了愣，大脑有点不听使唤，但还是回到了墨菲的问题，“是新人……或者是仆从类人，最多是混的很差的圣徒。”

    墨菲冷笑，眼睛扫过一众人，“竟然把一个掌握着大师技艺的人当仆从，你的眼睛真是被狗吃了。”

    “给你十天时间，我不管用什么方法，把他给我找出来！”

    墨菲大师走了，不带走一片云彩，如果真像里奥所说，那意味着，这是一个炼金方面惊世骇俗的天才，他是要做圣地有史以来最伟大炼金师的人怎么能错过！

    …………

    王重对正在炼金工坊发生的事显然一无所知，炼金室的垃圾什么的，他和辛巴都没有想到过，坦白说，就算知道有要打扫的规矩，他也不会扫，五百圣币啊，屁都没炼一个出来，还特么不能包括卫生费了？那服务也忒差了些。

    对于花钱和赚钱上都没有太大心得的王重真惦记着他唯一的财路，轮回酒生意，要找个合适的人才行，王重很清楚这东西在圣地会有市场，但他不会天真的认为他能推广的动，圣地是个比联邦还等级森严的地方，跟联邦各种复杂的标准和势力不同，在圣地可能相对单一点，那就是要有匹配的力量。

    目前他还没有，也不想暴露过多，所以最好找个合作方。

    老张或许可以，但人家都退休了，这种事儿还是不要麻烦他的说，何况对于老张的情况也不在意这个，剩下的选择可就不多了，蓝黛儿导师是一个潜在选择，只是怎么推荐自己的好货呢？

    ‘叮叮叮叮’

    想什么来什么，还在想这几天蓝黛儿导师没搭理他，天讯就来了。

    “王重，人呢？说好的今天试菜，赶紧给我滚过来！”

    蓝黛儿导师的口气听起来相当不善啊，王重一拍脑门，今天满脑子里装的都是自己的买卖，还真把这正事儿给忘了。

    被人放鸽子显然不是什么愉快的体验，蓝黛儿导师很生气，后果很严重。

    以王重现在的财力和计划，其实没有必要去蓝黛儿那里当试菜小工了，可他却并不打算放弃这份儿工作，倒不是图那点微不足道的工钱，蓝黛儿的美食虽然大多有毒，但本身并不是为了制造毒药，因此都还算是在可控范围之内。