    时间很快就到了晚上，叶小川带着两千多鬼玄宗红衣弟子，离开了万狐古窟。

    元小楼、秦闺臣、独孤长风这一次并没有随他一起走。

    叶小川不带上他们，是不想他们有危险，这一次对五毒门与圣教的上百个门派同时发难，搞不好会引发大混战，若是十拿九稳，叶小川是不会让红衣弟子倾巢而出的。

    前往七冥山的红衣弟子，被分为了十几股，每一股大约一两百人。

    现在人间各处都是各门派的暗哨，红衣弟子不敢在夜空里高空飞行，那样目标实在是太大了，很容易被发现，所以这些人只能选择贴着地面施展身法，连法宝都不敢祭出来，以免法宝散发出来的豪光吸引到别人的注意。

    叶小川这一队的人很少，只有二十多人，外加一只火凤旺财。

    自从遇到了叶小川，旺财越来越懒了，但凡是赶路，旺财都懒得飞上天了，就蹲在叶小川的肩膀上搭顺风车。

    万狐古窟距离七冥山的距离不算远，往南飞，穿过麒麟山南面的上千里荒原地带后，就进入了南疆十万大山的西北部。

    七冥山就在那里。

    直线距离还不足三千里呢。

    叶小川修为高强，很难被人发现踪迹，可是那十几股鬼玄宗弟子，可就没有他们师尊的本事了。

    苍云门在今天上午就得知了万狐古窟的秘密，古剑池第一时间就安排了暗影堂的弟子在万狐古窟附近蹲守。

    由于万狐古窟周围都被布下了幻阵，暗影堂的弟子都快将地图给翻烂了，也没有找到。

    就在他们狐疑的时候，忽然发现了几队红衣弟子悄悄的在山林里前进。

    他们立刻将这个消息传回了轮回峰，而这时，杨娟儿也将叶小川率领大批红衣弟子前往七冥山的消息传给了李问道。

    古剑池站在玉机子的书房里，将这前后脚传来的情报递给了玉机子。

    玉机子看完之后，道：“看来上午李师侄传递回来的情报是准确的，叶小川确实在利用万狐古窟培养红衣弟子。”

    古剑池心中有些诧异，原来师尊一直怀疑早上李问道送来的情报的真实性。

    直到今天晚上，苍云门暗影堂的弟子也传递回来相同的情报，师尊这才完全相信。

    古剑池道：“师尊，按照传回来的消息，叶小川将修为较高的红衣弟子都抽调走了，留守万狐古窟的，只有两三百修为在御空与元神境界的年轻弟子。

    以及上次王可可从龙门带走的那上万名西域孩童。

    如今万狐古窟防备空虚，是不是该将这个消息通知李玄音了？”

    玉机子点头，道：“嗯，叶小川与苍云门的高手都走了，玄天宗才会动手。

    若是叶小川在万狐古窟，李玄音估计是不敢动手的。

    你尽快将万狐古窟的秘密，告知李玄音。

    不过如何告知他这个秘密，方法是很有讲究的。”

    古剑池道：“弟子明白，弟子今天已经安排好了，最近查出了好几个玄天宗安插在苍云的暗桩，弟子打算通过这些玄天宗暗桩奸细，将此事透露给李玄音。”

    玉机子淡淡的道：“等玄天宗动手之后，立刻秘密灭杀那几个暗桩奸细，死人才能守住秘密，只有这几个暗桩死了，万狐古窟发生的事情，才不会牵扯到我们苍云门的身上。”

    古剑池微微点头，很显然，他也想到了这一点。

    片刻后古剑池道：“师尊，最近叶小川从巫山调动了至少两万红衣弟子，如今又将万狐古窟的大部分弟子调走了，而且这些人并没有公开在七冥山现身。

    按照当初云乞幽师妹传回来的关于红衣弟子的情报，这一次叶小川几乎将所有红衣弟子都出动了。

    弟子很疑惑，他到底想干什么？”

    玉机子眯着眼睛，缓缓的道：“他当然是要对五毒门动手了。

    既然他决定要去忘情海寻找木神遗宝，一定会在离开前解决所有的麻烦，以免他离开后，鬼玄宗被拓跋羽打压。

    看着吧，为师如果所料不错的话，最近几日内，叶小川就会对五毒门发动攻击。

    他调动这些人，就是为了震慑拓跋羽与魔教高层。”

    古剑池恍然大悟，道：“怪不得他最近派了王可可去了蛮荒圣殿，原来是为了此事。

    师尊，既然您已经洞察了叶小川的计划，我们要不要将此事告知拓跋羽？

    毕竟五毒门的位置太关键了，一旦被叶小川所得，魔教就很难压制鬼玄宗的发展了。”

    玉机子轻轻的摇着头。

    道：“开始时为师也是这么想的，可是后来为师细一琢磨，觉得还是当做什么都不知道为好。

    如果我们将此事通知了拓跋羽，拓跋羽一定会有所防备，甚至会布下陷阱等着叶小川与鬼玄宗弟子往里面跳。

    一旦鬼玄宗受到了重创，拓跋羽就在魔教中站稳了根基。

    鬼玄宗的壮大，对我们苍云门来说，确实是一个威胁。

    但是，相比之下，还是拓跋羽当上魔教教主，对我们的威胁更大一些啊。

    毕竟就算叶小川真的拿下了毒龙谷，也不可能在短时间内统一魔教的，单单是散落在西域南部的上百个中小门派，就够叶小川折腾几年的，更何况，叶小川近期又要去忘情海，谁都不知道他能不能活着回来，什么时候能回来。

    为师料定，未来的很长一段时间，鬼玄宗都不敢正面与拓跋羽硬刚，只会慢慢的蚕食西域南部的那上百个中小门派。

    拓跋羽自然不会眼睁睁的看着鬼玄宗做大。

    他一定会出手阻击鬼玄宗的蚕食的。

    双方这几年肯定会大打出手。

    魔教内耗，才真正符合我们苍云门的利益。”

    古剑池拜服道：“师尊英明！弟子佩服！”

    英明个屁啊，几天之后古剑池与玉机子都会傻眼的。

    因为叶小川压根就没打算花时间慢慢的蚕食西域南部的那些个中小门派，而是一股脑的全部解决掉，一夜间就统一了西域南部全境，包括拥有数万散修的魔鬼湖！ 

