    出门的时候，罗南简单问了下《小岛惊魂》的情况。

    以他和汤姆-克鲁斯现在的关系，汤姆-克鲁斯也没有隐瞒，直接说道：“这部片子我投了一部分钱，但制片方和主投资方是米拉麦克斯，具体运作他们说了算。《小岛惊魂》的北美发行方是韦恩斯坦兄弟的帝门影业，海外估计会交给华特迪士尼旗下的博伟国际。”

    罗南轻轻点头：“从韦恩斯坦兄弟手中抢发行不可能。”

    汤姆-克鲁斯又说道：“罗南，我后期就没怎么关注过这部片子，原因你应该知道。”

    罗南明白，说道：“是我唐突了，我也不打《小岛惊魂》的主意了。”

    汤姆-克鲁斯笑着说道：“我遇到合适的电影，再给你打电话。”

    出了酒店，罗南上了自己的凯迪拉克，直接让开车的大卫回北好莱坞。

    CAA酒会之后的第二天，罗南就让人专门查了下珊达-瑞姆斯的情况。

    好莱坞的骗子非常多，打着找投资的幌子骗钱的事，这些年发生过多次。

    别看罗南在酒会上话说得很漂亮，实际上该有的提防从来都没有放下，即便对方是CAA的客户，也会小心。

    发生在CAA身上的烂事也不是一次两次了。

    从多方调查汇总的资料来看，珊达-瑞姆斯没有问题。

    罗南也多少有点吃惊，这女人在黑人当中，应该算是少有的精英了。

    珊达-瑞姆斯出生于美国芝加哥，她的母亲是博士生导师，父亲则是一位首席信息官。

    对于黑人来说，这样的家庭出身相当高大上。

    高中毕业后，瑞姆斯进入了著名的达特茅斯学院就读，并在那里获得了学士学位，然后考入南加州大学的电影学院，学习电影电视专业。

    一直堪称学霸的瑞姆斯，在南加州大学不仅成功的拿到艺术硕士学位，还获得了著名的加里-罗森伯格写作奖学金。

    当然，学霸的人生也并非一帆风顺，珊达-瑞姆斯刚进入好莱坞的几年发展非常不顺利，一直到1998年为电影《飞越星河梦》担任编剧，才算开启了编剧生涯。

    珊达-瑞姆斯还在罗南记得的一部影片中工作过。

    她担任了迪士尼前段时间刚结束拍摄的《公主日记》的编剧工作，但没有署名权。

    跟詹姆斯-黄一样，编剧行业较为悲催的现实，导致编剧们都渴望转入其他行业，一个不想转型导演和制片人的编剧，绝对不是好编剧。

    珊达-瑞姆斯拿着创意，先后找过所在的经纪公司CAA、ABC电视剧制作部、二十世纪福克斯电视剧部门，但一个女人还是黑人的身份，加上技术型背景的题材，导致几乎无人信任她的所谓创意。

    而且创意这东西，在好莱坞说值钱也值钱，说不值钱就一文不值。

    何况，珊达-瑞姆斯还要求导演与制片人的位置。

    众所周知，美剧制作当中，份量最重的是制片人，其次是编剧，然后才是导演。

    份量足够重的编剧足以与制片人并驾齐驱。

    让一个女黑人担任一个项目的编剧兼制片人，在好莱坞是什么反应，可想而知。

    罗南也有些犹豫，毕竟社会大环境对他也有影响，最重要的是他不记得珊达-瑞姆斯这人是谁。

    重用一个女黑人的话，是不是疯了？

    这种偏见无法说出口，在社会上却非常普遍。

    但周末到来，罗南与珊达-瑞姆斯又谈了一次之后，这些观点渐渐发生了变化。

    因为珊达-瑞姆斯更进一步的讲述了故事与人物的设定。

    由于还在创意阶段，珊达-瑞姆斯更多的是想法，而不是成体系的考虑，故事与人物设定很简单，但已经有了点雏形。

    “我这两天前思后想，决定把故事背景放在西雅图。”珊达-瑞姆斯对罗南说道：“讲述一群刚毕业的医学学生在西雅图圣恩医院进行他们的外科实习，从而成为一名真正的医生的故事。”

    罗南的思维转到了看过的一部美剧上，问道：“主角设定呢？”

    珊达-瑞姆斯没有迟疑，直接说道：“我打算把第一主角设定为女性，名字叫格蕾，这名字就来自于《格氏解剖学》。”

    罗南终于可以确定这个电视剧创意是什么了，叫做格蕾的女性主角，医生，故事发生在西雅图，还是从实习医生开始……

    《实习医生格蕾》啊！

    之前跟他有过合作的凯瑟琳-海格尔不就是因为这部剧成名的吗？

    罗南看过第一季和第二季，后面好像拍了十几季，但对于他来说太长了，第二季之后的都没有看过。

    实际上，认真看过的只有第一季，第二季也只是大体浏览了一遍。

    确定了珊达-瑞姆斯的项目，罗南当然不会放过，新一周开始之后，双方就签订了正式的意向合作协议，但珊达-瑞姆斯需要时间完善思路，然后写出大纲和剧本，这个项目未来很长时间都会处于文本写作阶段。

    按照珊达-瑞姆斯的说法，她最少也需要半年左右的时间来完善剧本和项目计划。

    罗南知道这种事不能着急，沙海娱乐也需要时间做准备，比如借此机会成立电视剧制作部门。

    双方只是达成合作意向，再具体的谈判，要等珊达-瑞姆斯拿出剧本和计划书之后。

    罗南也派了专人协助珊达-瑞姆斯工作。

    几天之后，珊达-瑞姆斯那边传来消息，为了完成剧本创作，珊达-瑞姆斯准备前往西雅图，联系好了三家大型医院，会在前后进行为期三个月的实地体验。

    这种医疗剧，不是闷着头写就能写出来的。

    如果珊达-瑞姆斯最后弄了个披着医疗剧外衣的言情戏本子出来，罗南绝对不会跟她合作。

    现在来看，珊达-瑞姆斯的专业创作精神最起码没问题。

    这毕竟是牵扯到现实社会的现实类题材电视剧，总不能编剧想象的医院和医生是什么样子，就不顾基本的事实与逻辑，把本子写成想象的样子。

    现实类的题材也有好处，只要不找大牌明星，第一季的投资相对较少。

    这个年代，大牌明星也很少担任电视剧的主演。

    严格说起来，这在电影圈是种很跌逼格的事。

    最保险的策略，无疑是先拍一集出来，然后看具体效果再拍摄制作后续的内容。

    很多美剧最开始时，都是采取的这种制作策略。

    工作永远都处理不完，在忙碌的闲暇，罗南也没有忘记去健身。

    罗南在那家健身会所办理了长期会员，私人教练蒂娜只要上班，他随时都可以过去。

    半下午赶到会所，换过衣服，进入专属于蒂娜教练的健身室，他发现已经有人开始锻炼了。

    安吉丽娜-朱莉穿着灰白色的胸衣，显露出平坦的小腹，晃动两条健美的长腿，在跑步机上挥汗如雨。

    二十五岁的安吉丽娜-朱莉，正处于人生中最美好的阶段，不但身材和脸蛋位于巅峰时刻，身上还带着从浪荡女转变过来后遗留的野性气质。

    坦白的讲，单轮颜值的话，安吉丽娜-朱莉在好莱坞算不上最出色的那批，但出众的身材搭配上野性的气质，绝对算是性感尤物。

    安吉丽娜-朱莉也看到了罗南，罗南对她笑了笑，安吉丽娜-朱莉也点头算是打了招呼。

    教练蒂娜这时过来，跟罗南说了下今天要进行的健身项目，罗南记住要点，随后跨上健身单车，有节奏的骑了起来。

    大量机械式的重复动作，做多了其实很无聊，健身并不像想象的那么有趣，甚至是个枯燥的过程。

    罗南有点走神，蹬着车子想起了罗伯特-李传回来的消息，罗伯特-李已经替他约好了，下周他要去谈纽约，与版权方面谈。

    对方陷入困局，正力图以角色版权换取资金摆脱困境，对于他来说，绝对是最好的机会了。

    等明年暑期档之后，一切都会发生剧变，对方必然会意识到手中角色的价值，远远超过他们自己的预估。

    尽管他们预估的价值已经很高了。

    “集中精力！”教练蒂娜的声音在耳边响起：“加快节奏！”

    罗南赶紧回过神来，精神注意力全都集中在健身上面。

    按照蒂娜教练制定的计划，罗南骑了二十五分钟健身单身，短暂休息之后，又去做杠铃深蹲，做了才两次，安吉丽娜-朱莉来到旁边的另一台器械上，也做起了杠铃深蹲。

    “挺胸！收腹！”教练蒂娜在旁边喊着注意事项：“提臀！起！”

    罗南趁着放下杠铃的空隙，往那边看了一眼，或许是拍摄《古墓丽影》带来的影响，安吉丽娜-朱莉身上可以看到明显的肌肉线条。

    这才是性感女人该有的模样。

    想想前世2010年之后，安吉丽娜-朱莉都瘦的脱型了，有些街拍上面，露出来的腿简直就是皮包骨头。

    十分钟之后，再次更换项目，这次健身总共持续了一个小时，然后蒂娜把罗南和安吉丽娜-朱莉打发到自由活动区，让两人以舒缓的走动来放松肌肉。

    两人这才有时间聊上几句。