    冬天最大的一场雪在夜间来临，顾佑则早起的时候，他推不开房门的时候，他的面色微微的变了变，他直接反身回房推醒程可佳。

    他在程可佳惊讶眼神当中低声说：“佳儿，今日雪太大了，我要早早赶去营地，你在家里面也不要随意外出。我晚上也不知道能不能回来，你别忧心我。”

    程可佳听他的话，她愣了愣后赶紧起床抓住顾佑则的衣裳边，急急说：“夫君，你带几身厚衣裳出门，免得湿了，你无衣可以换。”

    顾佑则瞧着程可佳的神态，他低声安抚说：“佳儿，你不记得，我昨日已经遵从你的意思，在营地里放置了两身厚衣裳，我不会有事，你只管放心。”

    顾佑则把房门用力拉开后，他又快速的去清了清顾定扬兄弟的房门上的雪，然后他匆忙出了长园的门。

    房间里，程可佳自然是无法再睡，她随后起身梳洗起来，管事妇人在外面听到动静，她面上带有几分担心神情进了房间。

    程可佳转头瞧向她，低声问：“长园可有什么状况？”

    管事妇人轻轻的摇了摇头，她起身后，已经四处走动瞧了瞧，只是院子里雪太深了一些，院外路上刚刚在清理雪。

    管事妇人低声说：“主子，我们院子里要清一清积雪，院子外面道路上雪深，你一会行走的时候，要格外的当心。”

    程可佳轻轻的点了点头，这般的情景下，她还是去景阁瞧一瞧公婆那边的情景。

    程可佳没有再耽误下去，她带着管事妇人直接出了长园的门，在半路上，她遇到顾佑凯夫妻，他们一样是满脸的担心神情。

    程可佳瞧得出来，近些日子，因为顾佑凯要去外面当差一年的事情，顾佑凯夫妻的感情有些回暖。

    程可佳最初听到顾佑凯外任一年的消息，她还曾担心过成氏会吵闹，结果成氏在人前表现出特别支持的样子出来，让程可佳微微的有些惊讶。

    程可佳私下里跟顾佑则提了提，他听后笑瞧着程可佳说：“佳儿，凯弟妹又不傻，他们夫妻如今的情形，凯弟出门一趟，或许回来后，有些事情就会淡了下来。”

    程可佳轻舒一口气，她的心里面其实还是乐见到顾佑凯夫妻和美相处情形，毕竟成氏早产什么的，最终最受累的除去小小女子外，然后心里面最不舒服的便是顾佑凯夫妻两人。

    顾佑凯给程可佳行礼后，他直接说：“大嫂，路上不太好走，我有事要先行一步。”

    程可佳放缓脚步，瞧着他几步便走到前面，成氏喘着气伴在程可佳的身边低声说：“大嫂，我们家爷走得快，我这一路都是小跑着跟上他。”

    程可佳轻轻的点头，她想一想问：“弟妹，你们厨房里的菜可准备得有这么多？”

    成氏听程可佳的话，她的脸微微的红了起来，前几日，她的厨房里缺了一些菜，她又派人来长园要了一些过去。

    过后，顾佑凯知情后，他瞧着成氏看了好一会后，低声说：“我给你家用不够吗？你还要从大嫂那里分菜过来？”

    成氏瞧着顾佑凯颇有些委屈神情，她这一次还真不是存了那个想贪小便宜的心思，而是她事先没有准备那么多东西的原故。

    成氏跟顾佑凯低声解释一番，她言明绝对会把东西准备好，还同样的份量送去长园。

    顾佑凯深深的瞧了瞧成氏，然后他轻摇头说：“娘子，当一个小家，你都会有准备不周全的地方，你想一想，那些当一个大家的人，平时是多么消耗心力。”

    成氏微微的低头下来，成大夫人跟她说过，男人都喜欢身边人的软顺，她如今要多顺着一些顾佑凯，而不能如从前那般事事的好强。

    如今成氏听着程可佳的话，她红着脸低声说：“大嫂，我准备了至少可以用上好几天的食物。我如今听爷的话，我会多贮存一些食材好防备着大雪的天气。”

    程可佳听成氏的话，她微微的放心下来，长园是准备了不少食材，可是却不够与人分着用。

    程可佳和成氏行到景阁的院子门前，顾佑凯已经从院子里出来，他瞧着程可佳和成氏轻点头后，他便匆忙的离开。

    程可佳和成氏入内给顾五老爷夫妻请安后，顾五夫人便直接吩咐程可佳说：“可佳，你赶紧亲自去给屹儿家的说一说，我们免了她的请安。”

    程可佳遵从顾五夫人的吩咐，她出了景阁后，她快步往顾佑屹的院子行去。

    风雪很大，程可佳费了很大的心力才走到顾佑屹的院子门口，她伸手轻轻的拍了拍门，顾佑屹院子里管事妇人打开房门。

    她满脸欢喜神情给程可佳打开院子门，然后低声说：“大少奶奶，主子还不曾醒来。”

    程可佳立在院子门外，她轻轻的点头说：“我只是过来转达一声，景阁那边吩咐下来，要你家主子好好在院子里安养，雪太大了，长辈们慈爱免了她的请安。”

    程可佳见到管事妇人记下她的话，她想一想跟管事妇人提醒说：“你家主子如今不同往日，你在一旁也要多加提点。”

    管事妇人默默的点头，韩氏这么快怀孕，顾佑屹院子里的人都非常的高兴。

    她们认为自家主子能够早一些怀孕，只等生下小少爷，主子总算是在顾家真正的立足下来。

    韩氏知道怀孕的消息后，她是满心欢喜的跟程可佳说：“大嫂，我如今心安稳下来了。”

    程可佳多少明白韩氏的心思，纵然自家妯娌们都以平常心对待韩氏，但是那些与顾家亲近的人家里面，还是多少传了韩氏的一些闲话。

    韩氏自怀孕以后嗜睡，她空闲时候照旧来长园，顾定扬与她亲近，程可佳却每每会拦着一些，她跟顾定扬解释说：“季哥儿，你小婶婶有了小弟弟，你别扑过去了。”

    顾定扬立时会缓下脚步，他多少是听得明白大人的话，他停在原地瞧着韩氏笑。

    韩氏是有心想和顾定扬继续亲近，她跟程可佳表示：“嫂嫂，我们这样人家的女子，可没有那般的娇弱，季哥儿这么小的人儿，他又没有多大的力气，他愿意亲近我，我只会高兴。”