    “送王妃回家吧！”龙夜璃沉声说道，吩咐了另外一名吓得面色惨白的侍女。

    侍女赶紧上前，搀扶着赵清秋起来。

    赵清秋回眸望向龙夜璃：“王爷不随我一起回去吗？”

    “我要亲自前往皇叔祖那里替你赔罪！”龙夜璃沉声说道。

    赵清秋直觉的看了安易一眼，咬紧了唇，一步一步的离开。

    “不用了！”待赵清秋走了，安易对龙夜璃说道，“反正我也没有什么事情，今日的事情还是不要让他知道！”

    凤卿尘不喜欢她进宫，今日进宫也是偷偷的，本想来瞧瞧德云月就走，谁知道又惹出这事儿来。

    “好！”龙夜璃点头，朝着安易恭恭敬敬的行了礼，“那孙儿告辞了！”

    安易点头。

    龙夜璃转身离开。

    望着龙夜璃的背影，安易总觉着今日的龙夜璃有些奇怪，那眸中的怨愤与痛苦没有了，却有一种隐忍，宛如包入刀鞘的利刃，仿佛在等着出鞘的那一刻。

    安易叹口气，若不是太子与承恩公府的亲事，或许龙夜璃已经是太子了。

    安易一下子有些迷茫起来，不知道这样做是对还是错。

    一想到安玲珑这副身体不受控制的情况，安易就觉着这原主一定爱惨了五皇子。

    她是不是应该帮助五皇子完成心愿？可是一旦五皇子成为太子，凤卿尘在皇上的面前就没有了利用价值，而她与小豆子更不可能被皇族所接纳。

    看来她只能还是要暂时牺牲这原主的诉求了，先保住她与小豆子的命再说。

    眼看着就要到广平王府了，安易吩咐了阿炳：“今天的事情不要告诉王爷！”

    阿炳不吭声。

    “反正咱们没吃亏！”安易知道阿炳不好说服，只能尽力说服他，“若是王爷知道，说不定又要闹腾，多一事不如少一事！”

    阿炳淡淡的说道：“王爷不问，属下不会主动说，若是王爷问起，属下不会不说！”

    安易直接拿出凤凰令来：“我命令你问了也不说！”

    阿炳唇角哆嗦了一下，有些委屈，最后只能点头。

    见令牌如见王爷，谁也不能违抗。

    晚上，冷九一边给凤卿尘磨墨一边偷偷的瞧了凤卿尘一眼，“爷，是不是应该将赐给王妃的令牌收回来啊？”

    凤卿尘停下手里的毛笔看他：“怎么？”

    “就是不习惯听命两人！”冷九找了个理由。

    “不用，她的命令就是本王的命令！”凤卿尘写完最后一勾，放下笔，似乎在等着什么，见迟迟没动静，又拿起笔来继续写。

    这女人应该看到他送的礼物了才是！

    冷九叹了口气，悄悄地出了门，对着阿炳摇摇头。

    阿炳无奈地摊摊手。

    房间里，阿炑笑嘻嘻的将一小箱金银首饰摆在了安易的面前，低声说道：“这可是王爷精挑细选的，都是送给娘娘您的！”

    安易瞪大了眼，直觉的就要冲上去，但是想想那男人的心思，她还是清清喉咙说道：“我才不稀罕！对了，小豆子这几天还是那样闷闷不乐吗？”

