    钱红艳早就知道，汤臣一品那套别墅，是王正刚送给叶辰的。

    所以，想要从马岚身上，把这套别墅赢过来，那就得先把马岚逼急了。

    一旦马岚急眼，到时候以死相逼，叶辰肯定不能坐视不管。

    到那个时候。就有很大的机会，把那套别墅弄到手。

    于是，钱红艳便对马岚说："你输了这么多，我看一万一番你很难赢得回来啊，要不咱们把价格往上提一提？五万怎么样？反正你有一套别墅兜底，这点钱根本不算什么，但万一牌运好，两局就能把输掉的所有钱都赢回来！"

    马岚现在已经失去理智。只想赶紧把钱都捞回来，一听这话，立刻便点头答应，脱口道："那就打五万的！"

    何莲说："你手里没有那套别墅的房产证？"

    马岚说："不要紧。那是我女婿的，我女婿的就是我的！"

    何莲摇摇头："没有房产证，就没办法抵押太多钱，因为对我来说是有风险的。"

    说着，她伸出五根手指，道："这样吧，你给我签个协议，你把别墅抵押给我、我一共可以借你五千万，每次给你五百万，你输光了我就再给你。"

    马岚点点头，说："五千万就五千万，五千万也够我捞回本了！"

    何莲微微一笑，说："那行，签完协议，咱们继续！"

    马岚毫不犹豫的签字，用汤臣一品的别墅做抵押，先借了何莲五百万。

    结果，五万一番的麻将，她只用了三局，就把五百万输光了！

    何莲这时候笑着说："哎呀别急。还有四千五百万呢，我再给你转五百万！"

    接着，便将刚赢过来的五百万，又打到了马岚的手机银行里。

    结果，第二个五百万，没多大会又输光了。

    马岚整个人已经快要崩溃。

    这一眨眼的功夫，两百多万存款打水漂了、房子没了，抵押了叶辰的汤臣一品别墅，也输掉了整整一千万……

    赌博本身就是一个心理黑洞，一旦掉进去了，就很难爬的出来，而且会逐渐被黑洞吞噬。

    很多人沾上赌博，一辈子都很难上岸，原因就是完全把控不住那种掉进其中的心理和状态。

    马岚这种人更是不能免俗。

    她现在已经完全赌红眼了，只想着继续赌，无论如何也要翻身。

    可是，她在这种精心策划的牌局中，就像是待宰的羔羊，没有任何翻身的可能。

    一个又一个五百万，来了又输掉。

    这五百万本身就是马岚的两百多万。加上钱红艳拿出来做诱饵的两百多万，反复借给马岚再赢回来、借给她再赢回来，一下午的功夫，抵押别墅的五千万便也全输掉了。

    何莲告诉马岚，说："马岚妹子，真是不好意思，你这五千万已经输光了。"

    马岚快疯了，脱口道："我那别墅值一个多亿，你不能只给我五千万啊！你再给我五千万，我抵押一个亿！"

    "不好意思。"何莲微微一笑，说："咱们白纸黑字已经写好了，一共就五千万，按照咱们的协议规定，你有三天的时间去筹钱，如果你筹钱的话，就是五千万加上五百万的利息。一共五千五百万，到时候你还钱，别墅就不用抵押给我了，但如果你要是拿不出五千五百万。那不好意思，别墅就是我的了。"

    马岚脱口道："不行啊，那别墅不是我的，是我女婿的，我说了可不算啊！"

    此时的马岚觉得，无论如何也不能把别墅输进来，因为这别墅是叶辰的，一旦自己找叶辰要。女儿、老公就会知道，那自己输了这么多钱、输了房子、输了别墅的事情，他们也就都知道了。

    所以她急忙对何莲说："莲姐，你已经赢了我两百多万现金和一套房子，这套别墅你就放过我吧，赢了这么多你已经很赚了！"

    一听这话，何莲脸色顿时一变，换了另外一副嘴脸。冷冷的说："马岚，你玩不起想赖账是吧？真以为我何莲是好欺负的呢，今天要是不还钱，就别怪我翻脸不认人！"

    马岚急忙哭诉说："莲姐，你行行好，别墅真不是我的，我真给不了你啊！"

    何莲无动于衷，冷着脸说："我告诉你，你少跟我说这些没用的废话，你要么还钱，要么把别墅给我，不然的话，我就让我侄子找你讨债！"

    说着，何莲又道："我侄子可是道上混的，你要是不还钱，当心他把你的双手剁了！"

    马岚痛哭流涕的说："你就是把我杀了。我也拿不出来五千五百万啊莲姐……"

    说着，她急忙去哀求钱红艳，说："大嫂，你帮我说几句好话啊。莲姐不是你朋友吗？莲姐不是不在乎钱吗？让她放我这一回吧，求求你了……"

    钱红艳无奈的说："不好意思啊马岚，这事儿我是真帮不了你，毕竟你输的钱也太多了。"

    虽然嘴上这么说。可钱红艳的心里，简直要爽上天了！

    哈哈！

    马岚这个臭娘们，让你在我面前炫富，还敢嘲讽我？现在你知道得罪我的下场了吧？你的存款、你的房子、你女婿的别墅。全部都是我的！

    从现在起，你马岚将一无所有！

    马岚一见求她没用，急忙跪在何莲面前，抱着何莲的腿，哭喊道："莲姐，你这么有钱，就别往死里逼我了，行不行？我真是拿不出这么多钱来啊！"

    何莲厌恶的将她一脚蹬开，厌恶的说："别跟我来这一套，赢钱的时候你怎么没说退回来一点？现在自己输钱了，就让我给你免掉几千万的债，你哪来的脸？"

    马岚被蹬倒在地又急忙爬起来，哭着说："莲姐，我是真的没这么多钱给你啊！"

    何莲抱着肩，冷声道："那就让你女婿过来，把别墅过户给我！"

    马岚急忙道："不行啊，那样的话我们全家都知道了，我老公非跟我离婚不可啊……"

    何莲这时候冷眼看着马岚，脱口道："马岚，你想赖账不给是吧？行，你等着，我现在就给我侄子打电话让他过来，今天你不把欠我的钱还清，或者把别墅给我，我立马让他把你打成半身不遂！"

