
    叶阳又交代了几句，然后沉声道：“少城，你不是跟着莫老出去的吗？那个时候莫老不在？”

    叶少城想到莫问天就狠狠道：“那个老东西丢下我跑了！”

    叶阳吃惊道：“怎么会？莫老可是登峰造极的内家高手！我可是借着你爷爷的关系联系到的。”

    天广市的事情，他一个人想到吞下来不可能，所以就联络了自己父亲生前的好友，十二生肖形意门的长老，可是没想到他居然抛下叶少城走了。

    叶少城不屑道：“什么登峰造极高手？对方拿了两把枪就把他吓跑了，爸，我觉得那老东西根本就没什么用。”

    “行，我知道了。”

    叶阳放下电话脸就沉了下来，在房间里面来回走动，他可不像是叶少城不清楚登峰造极的可怕，莫问天怎么可能会怕两把枪，这里面肯定有问题，不过什么问题他想不到。

    “打伤我儿子那个人恐怕有点道行。”叶阳冷哼了一声，“不过这事情不可能这么算了，大不了去请国际杀手，我不相信一个内家武者也躲得过顶尖杀手的ànshā！”

    叶阳面色阴沉，虽然他在老爷子面前表现的很好，可是实际上他就是一个瑕疵必报的人。

    现在儿子受了伤，半只耳朵都没有了，他怎么可能吞得下这口气。

    莫问天那边他没有马上去联络，发生这种事情装作不知道就好，毕竟一个登峰造极的高手可不是一般人，要是惹怒了对方，不管不顾杀到燕京来。

    除了坐镇燕京的那几位国手，恐怕还真没有几个人能够挡得住的。

    想了想，叶阳订了飞机票，今天晚上就准备去天广市。

    ……

    第二天上午。

    叶秋就跟于珊珊在店里面看着，来店里面的客人倒是比起之前还要多了很多，而且网上订单也都是突然上涨了一波。

    于珊珊好奇道：“这几天咱们也没有打什么广告，怎么客人比起之前多了快一半了？”

    叶秋想了想说道：“还有半个月快过年了吧，现在在外务工人员都差不多准备回家了，你看市区人都冷清了不少。”

    于珊珊疑惑道：“人少了生意不是冷清吗？我们这还是逆回升了？”

    叶秋笑道：“估计是返乡的人过来买礼物，回家过年总不能够空手回去吧？我估计这几天市区其他店的生意也会回升点，不过等到年关的时候肯定没多少生意了。”

    于珊珊一想也是，说道：“忘了，应该给咱们的饮料重新设计个外包装，原版这种黑huángsè虽然醒目但是也太土气了点，换成红色的更加喜气。”

    这事情好办，反正叶秋也是工厂的股东，把外包装重新设计过，再发给孙琴就成了。

    于珊珊正准备去忙活呢，突然想到了什么：“糟了，我都忘了这事情了。”

    叶秋奇怪道：“什么事情？”

    “回家啊，我也得回家去啊！”于珊珊横了叶秋一眼，“我也得准备准备礼物，你过年有什么打算？”

    叶秋挠了挠头：“没什么打算啊，就那样呗。”

    于珊珊眼前一亮：“真没什么打算？”

    叶秋心中一动：“姗姗，你有事情？”

    于珊珊眼神期待，笑道：“跟我回家去见见我的父母。”

    叶秋闻言点了点头：“没问题。”

    “真的啊？”

    于珊珊一怔，还以为叶秋不会去呢，没想到答应的那么爽快。

    她还在想是不是用网上新学的姿势来yòuhuò叶秋呢，想到这脸上一红，自己想什么呢，这么不正经。

    叶秋看着她脸色，急忙问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    于珊珊心中一暖，她之前跟叶秋说过自己不要什么名分，但是心里面还是有点期待的，此时听到叶秋答应去见她的父母，心中感动。

    “不过要等过了除夕夜之后我再过去。”

    叶秋歉意道。

    他想到了徐秀英，村支书可是从家里面离家出走的。

    总不可能过个年还带回家去看看吧，那样子简直就是侮辱了离家出走这个词。

    到时候让徐秀英一个人在村子里面过年太冷清了点。

    于珊珊笑了笑：“没事，能去就好了。”

    说完这事情，于珊珊就去忙饮料外包装设计的事情了，这本来交给广告公司就好了，不过她大学学的就是广告设计，而且很喜欢这一块就自己亲手做了。

    叮铃铃！

    叶秋本来还想多陪陪于珊珊，突然一阵电话铃声响了起来。

    拿出来一看是徐秀英的。

    叶秋接起来一听：“徐支书，什么事情？”

    徐秀英的声音传来，有些焦急：“叶秋，村子里面来了两个人，要把馨儿和媚儿带走，你赶快回来看看。”

    “怎么回事？人贩子？”

    叶秋眼神一变，以前的时候山村里面人贩子就特别多，因为山村法律观念淡薄，而且跟外界联系不方便，就有很多人贩子盯上了山村的小孩和妇女，直接抢走。

    要么就是把人给卖到山村里面，因为恶劣的条件，受害者也没办法跟外界联络，就使得山村人口买卖的事情特别多。

    不过最近国家大力普及法律，加上几个典型的案例处理。

    这十年大青山这边已经没有出现过人口贩卖的事情了。

    可是没想到居然还有人打主意到他们渔山村的！

    叶秋心里面立刻就怒了，决定回去直接把人绑了卖到非洲当矿工去。

    徐秀英声音平缓了点：“不是，我也不清楚，不过你快点回来看看。”

    “我马上回来。”

    叶秋放下手机。

    于珊珊听到了电话的内容，说道：“村子里面有事情，那你快点回去吧。”

    叶秋歉意道：“那好，明天陶斌他们的婚礼我过来接你。”

    当叶秋赶回村委的时候，村委那边聚集了一大群人，几乎全村的男女老少都在，气氛有点凝重。

    “叶村长。”

    “村长回来了。”

    见到叶秋来了，村民们纷纷打招呼。叶秋也不嫌烦，一一回应了一下，然后就看到徐秀英了，上去问道：“徐支书，到底怎么回事？”
