    接下来的日子里，国内的趋势趋于平静。

　　古剑仍然肆意在四处搜刮资源来复制龙曜铁骑，打造专属于古剑的铁骑军团和弓骑军团，害得雪银杉、烈焰红唇、烛龙、紫百合等公会纷纷发来抗议，他们也在到处搜资源供领地升级，被古剑那么一搅和，全黄了。

　　战天盟则高调的升级，几天里，战天、离歌等人到处杀BOSS、清练级场地，战天甚至喊出了口号“在WEL国际赛之间，战天盟的平均等级超越古剑魂梦”，事实上，这个口号太浮云了，目前古剑的全公会平均等级是178级，而战天盟的平均等级则只有区区的175级，差距悬殊太大了，根本不可能完成。

　　……

　　时间过得很快，转眼便是第六日，晚上乘坐飞机去洛杉矶，中午便是我们在WEL期间在苏州吃的最后一顿饭了，作为领队，ROSE陪吃饭，这几天她差点就没有陪吃陪睡了。

　　“这几天，行会里的进展肿么样？”

　　何艺提箸看着我，说：“前两天我去山东开会，都没有关注行会里的事情，没有出什么大事吧？”

　　“没大事！”慕容明月端着碗，瞪着盟主，说：“就是跟战天盟在青虎丛林有一些小摩擦，差点干起来罢了！”

　　“哦，具体什么情况？”何艺笑了。

　　北冥雪说：“禹瞳她们几个在青虎丛林里刷级的时候，刷出了一个BOSS，打到一半，被战天盟的两个刺客偷杀掉了，BOSS经验和装备都被拿走了，所以，哥哥带着乱月几个人去封锁了青虎丛林，最后把战天盟近千人围在青虎丛林里出不来，他们还不愿意回城，喊来战天、临兵斗者要叫板，结果哥哥一怒之下，把一千多号人都剁掉了……”

　　何艺睁大了眼睛：“晕，那战天没有说什么？”

　　连昕道：“战天差点气死了，但是理亏在先，只是要求我们把这一千多号人爆出来的装备还给他们，真惨啊，好多人都是被乱月姐姐干掉的，一下子就把身上的装备爆出来一半多，太惨了……”

　　何艺忍不住笑了：“然后呢然后呢？”

　　慕容明月冲我努努嘴：“那小子是什么人你还不知道，吃进嘴里的东西，战天就是想要那些装备，陆尘肯给不？”

　　我叼着鸡腿：“废话，禹瞳和四个法师都被偷杀了，掉级不说，连禹瞳的法杖都被爆出来的，人家小姑娘伤心的梨花带雨，我不给他们找回场子还怎么在黑海岸一带混啊，再说了，战天城那么远，他们的人却跑到暗月城边缘的青虎丛林练级，明摆着是战天授意的，既然战天出招了，我们古剑怎么能不接招！”

　　连昕握着拳头：“我赞成陆尘哥哥的做法，绝不退让，哼哼，别看战天那家伙假惺惺的说什么大家都是好朋友，他还不是盯着我们的暗月城？一旦有机会，战天盟一定会毫不犹豫的攻过来，夺走暗月城！”

　　一旁，ROSE掩嘴笑：“全世界独一无二的10级亡灵城堡，又能复制坐骑，又能骑射训练，这样的暗月城，谁不想要啊？也就是林逸欣是陆尘的准女朋友，不然恐怕雪银杉第一个动手，你们信不信？”

　　我想到了林逸欣那娇蛮的个性，飞快的点头：“绝对相信！”

　　何艺噗嗤一声笑了：“去，当着林逸欣的面就不见你有胆量说这个！”

　　“哈哈哈……”

　　我笑了笑，又说：“不过放心，我们几个虽然前往美国参加WEL世界赛，但是乱月、鬼谷子、斗志昂扬几个人留在了暗月城，有他们以及4000+龙曜铁骑和1000龙曜弓骑在，我量他战天盟也没有那个胆量敢染指暗月城！”

　　ROSE轻笑：“我觉得也是，有龙曜铁骑驻守，战天不会轻举妄动的，还有那个……那个，我发觉我越来越喜欢古剑这个公会了，我创建的游戏号，也加入古剑好不好？这样，我们就是一家人了……”

　　何艺高兴的说：“当然好啦，我们求之不得呢，ROSE加入古剑，就跟北冥一起混好了，让她带带你升级，冲到180级七转再说，这年头，没有七转都不好意思出来混的……”

　　ROSE：“是啊……”

　　……

　　下午，出发，去上海浦东国际机场，抵达的时候，中国区其余参赛玩家也来了，同时也包括三生陌、京城洛神、李承风、战天、离歌五个参加友谊赛的玩家，一群人也都是算是老熟人了，就在候机大厅里闲聊。

　　战天迎面而来，指着我的鼻子：“靠，陆尘你太不够意思了吧？那2347件装备，对于我那一千兄弟来说非常重要，还我吧，不把装备要回来，我实在没法向他们几个交代啊，你不能那么不讲道理。”

　　我说：“装备已经发给禹瞳等几个受害者了，作为对他们的补偿，有道是覆水难收，我倒是想收回来，怎么收啊，我不能让行会里的人戳我的脊梁骨说话吧？战天你也是一盟之主，这个难处，你还不了解？”

　　战天咬牙切齿，离歌拉着战天的肩膀：“战天别激动了，算了，陆尘既然不想还，我们也不能强人所难……”

　　战天指着我：“哼，陆尘你这是流氓行径……”

　　我看着北冥雪：“哎哟，北冥今天的小短裙真漂亮……”

　　林逸欣：“哼，这两个家伙就没有一个好东西……”

　　……

　　不久之后，25人到齐，总领队是虚拟部的一个MM，与各个俱乐部的领队交流了一下，最终决定就在机场的料理店里吃点东西，等待晚上8点的航班，结果还是一样，我们来得太早了。

　　没事干，北冥雪、何艺、林逸欣、慕容明月四个人在登机大厅里打斗地主，李承风、京城洛神、战天一群人围观，我则买了本瑞丽杂志，看各种漂亮的**和萌妹纸。

　　三生陌提着小包，坐在我身边，伸头看看，笑了：“没出息……”

　　我：“……”

　　说着，三生陌慵懒的靠在椅背上，双手抱于胸前，说：“陆尘，还有七天，我借你的1000法师，是不是该还了，还有我的禹瞳，也得还给我！”

　　三生陌瞪圆了眼睛：“臭陆尘，你以为你是刘备啊，还借荆州有借无还了！不行，得还我，那些人，都是我的心疼肉呀……”

　　我想了想：“那就等到一星期后再说吧，能多借多久就是多久……”

　　“嗯。”三生陌轻轻点头。

　　正在这时，检票口处传来了吵闹的声音，我不由得被吸引了过去，放下杂志，整理一下衣衫就走了过去，三生陌身体似乎不舒服，咳了咳，跟着我也过来了。

　　……

　　安检处，一群人围在那里，我分开人群挤进去，却发现一个打扮朴实、大约50岁上下的男子坐在地上，手里头一包漆黑的东西，塑料袋破了，那些东西撒了一些。

　　他无助而迷茫的看着周围，带着浓浓的方言味道说：“这是药，真的是药，不是你们说的那个……”

　　却有一个穿着工作室的外国人，拿着一小包黑色的东西，接近怒吼的冲着老人喊道：“WHAT’STHIS？TELLME，WHAT’STHIS！”

　　老人听不懂，急忙伸手去护着地上洒落的黑色东西，大声道：“不要踩，不要踩坏它们……”

　　那安检的老外怒吼着，一脚踩在了小袋子上。

　　……

　　这时，我身边的三生陌终于挤进来，一看跪坐在地上的老人，马上，三生陌眼睛一红，泪水夺眶而出，喃喃道：“爸爸……”

　　“什么？”我大惊。

　　三生陌疯了般的冲过去，护住老人，大声哭泣着，冲着周围的安检人员大叫着：“都滚开，全滚开！这是药，这是治哮喘的中药，你们混蛋！”

　　我急忙冲过去，挡在三生陌面前，那外籍的安检人员似乎还要动手，我一手挡住，大声说：“IT’SMEDICA！CHINESEMATERIAMEDICA！”

　　外籍安检惊呆了，一个女性职员走过来，闻闻袋子里的东西，点点头。

　　三生陌哭得不行了，扶着她爸爸站起来，我沉身去收拾地上的药材，一边跟周围的工作人员解释。

　　原来，三生陌患有哮喘病，她爸担心她出远门没有带药，这才一直追到了机场来，却不想，被机场的工作人员认为是毒品，这才有了许多误会。

　　带着老人，在机场里吃了顿饭之后，三生陌塞给他爸好多钱，让他打车回去，看着老人依依不舍的离开，三生陌眼睛一红，又哭了。

　　……

　　坐在安静的候机大厅里，三生陌哭了好久，我很沉默的坐在一旁。

　　也不知道过了多久，她抬起头，带着泣声，说：“他是老实人，一辈子都只想着别人过得好不好，都从来不知道关心自己。”

　　我点头：“嗯，说说他吧……”

　　三生陌哽咽着，说：“在我很小很小的时候，爸爸说，他教会我一个东西，会让我这辈子走到哪里都不会挨饿，后来，他教会了我吃饭……”

　　我：“……”

　　三生陌笑了出来，笑着笑着，又哭了：“在我高中那一年，谈恋爱了，后来失恋了，他给我打了三千块钱，说心情不好多买点东西就好了，我后来才知道，三千块，是他三个月的收入，我……”

　　我：“……”

　　三生陌：“上大学的那一年，他送我送到了宿舍里，一直站在楼下看，我知道，他不舍得我一个人生活，那一年春天的时候，他坐火车一夜从武汉去杭州，就为了给我带来一包家里新摘的樱桃，他说，我最爱吃樱桃，我……”

　　我：“……”

　　三生陌说着，又哭了，泪水夺眶而出：“爸爸说，院里的樱桃树要是长到跟他一样高的时候，我就该嫁人了，现在樱桃树长高了，爸爸却变老变矮了，我……”

　　我：“……”

　　三生陌无语哽咽，靠在我的肩膀上，喃喃道：“爸爸的爱，我今生无以偿还。”

