    第二天整个杏花村的村头，张灯挂彩，村口搭建了一个大大的台子，四周马家庄的人维持秩序，堂而皇之的在杏花村门口举办活动。

    气的杏花村的村民皆是脸色难看，纷纷的去村支部找春凤拿主意。

    春凤嫂脸色铁青，因为举办活动是镇上领导同意的，她也没办法。

    “希望那个家伙，能帮老娘出这口恶气。”春凤嫂坐在村支部的办公室里，忽然眼眸内露出了期待之色。

    就在这个时候，春凤嫂面前的电话响了。

    “喂，嫂子是我，你联系王军和刘大权以及陈大柱和郭三千，带他们村的人过来吧。”李扬说完，就直接挂了电话。

    春凤嫂脸色一喜，就知道这家伙不是低调的人，随后就拿起电话给王军等人打过去电话。

    此刻杏花村村头，马保国站在台子上，身边马大山不断的指挥着一辆辆的车子，把草药成堆的摆放在路两旁，足足两百多万的草药堆了一座药山一般。

    十分的壮观。

    从四面八方不断有村民源源不断的赶过来，毕竟是免费的草药，不要白不要，听说还有镇中医院的专家免费接诊，这样的好事，可是头一遭。

    马保国看着人潮密密麻麻的涌了过来，一瞬间感觉，这才是人生，这才是顶流，前面几十年算是白活了，这钱花的值啊！

    “马医生，这番场面真是前所未有啊。”

    “是啊，马神医这一次手笔之大，真是令我等佩服。”

    “恭喜马医生再进一步，成为这十里八村当之无愧的名医，不，神医。”

    一些被马保国邀请来的村长不断的拍马屁，这些人一方面从马保国这边得到了好处，另外一方面也看出了前些天的草药之争，今日马保国必胜，也有意交好。

    很快驶来了一辆贴有中医院横幅的客车，鸣笛声响起，从车内走下来一个个穿着白大褂的医生，正是镇中医院的医生来了。

    马保国带着那些村长，主动迎了过去，这是他马保国动用了大关系才邀请来的。

    “快看又来了一辆车，镇上草药交易市场的王总也来了，听说这王总和马家老二有合作的，这次肯定是给马保国站台的。”

    “还有长城运输的刘总。”

    “那是渔业公司的孙总啊。”

    “那位是北疆公司的郝总。”

    “这么多大老板啊，这都是给马保国捧场的，看来咱们这大青山脚下最牛逼的人还是马医生，嘶，那位小李医生可要惨了，比资本和人脉，他远远不如马保国啊。”

    不大一会，又一辆车来了。

    “那个好像是镇税务局的宋局长，嘶，马医生也太牛逼了吧，官方的人都来了。”

    紧随其后，一辆辆车驶来了。

    “那是质监局的高局长啊。”

    “还有那位是物价局的一把手，这马保国到底是有多大的能量啊，竟然请来了这么多镇上的大人物。”

    “左边那位是镇派出所的领导。”

    “我靠，不但有钱人来了，连当官的都来了，这要多大的面子，才能把这些高高在上的官老爷给请过来，这马保国也太牛了吧，这次小李医生要完蛋了。”

    ……

    马保国满面春光的纷纷亲自去迎接，这一刻马家庄的每个人脸上都洋溢着荣耀和喜悦。

    “爸，这些当官的，是那位一个电话就喊来了，有他在，这次你登顶这十里八村的第一神医，稳了。”马大山恭喜道。

    “好，好，事成之后替我好好引荐，那位一出手，果然不同凡响，我马家过去是草莽，有点小钱，这次之后就能登顶镇上的权力中心，李扬那个小崽子，倒是我的贵人了。”马保国脸上露出无尽荣光。

    马大山脸上也洋溢了笑容，神医，从来不是靠医术得来的，拼的是人脉！那小崽子算哪根葱啊。

    在不远处的角落里，马大彪看着眼前的一切，紧紧握着拳头，心底默默道，爸，你们太小看李扬了，小心会摔跟头，不过，你最后会明白的，咱家最牛逼的那个人是我！是我！还是我！

    ……

    此刻在工厂院子里的李扬，靠在躺椅上给春凤嫂打完电话后，又给唐老打了一个电话。

    “唐老啊，欢迎你来杏花村指点工作，听说那马保国请来了很多商圈大佬啊，我看那些人都不如你唐老财势汹大啊。”李扬笑着道。

    “不是吹的，那些小老总只配给我提鞋，我下面随便拎出来一个小渠道商，都比他们大腿粗。”唐老嘿嘿一笑，又道：“不过这次你可把马保国坑死了，他花了那么大的代价，知道真相后，嘶，他也奔六的人，会不会气死了。”

    “马医生的梦想一直是成为顶流，我也是不遗余力的在帮他啊，又是让人提供最好的场地，还有草药，赚他俩钱，有啥好气的。”李扬认真道。

    “那要不，我多带点朋友捧捧场？”唐老嘿嘿一笑。

    “好啊，好啊，咱们一起去捧场，祝马大师成为业内顶流。”李扬连连点头一笑，随后才是挂了电话。

    “这马保国还请来了中医院的医生撑台面，那就帮他喊一下镇医院的吧，毕竟镇医院的才是青山镇第一。”李扬想了想，又给镇医院的冯主任打过去电话，上次教他针灸，弄了这么多天，他还没有学会，智商堪忧。

    “李师傅，您终于给我打电话了。”那边冯主任兴奋道。

    “冯主任忙吗？要不带队来杏花村热闹热闹，中医院的一个副院长也来了，听说是大咖，要过来打我脸的。”李扬说道。

    “他算个屁的大咖，连给我打下手都不配，李师傅你放心，我这带队去，我把我们镇医院的两个院长都带过去。”冯主任当即啪啪啪的拍着胸脯道。

    “你能请的动吗？”李扬好奇道。

    “请什么请啊，我来镇医院就是锻炼的，在镇医院我医术第一，我如果拍屁股走人了，他们镇医院就垮，嘿，我一句话的事。”冯主任哈哈一笑道。

    “你医术都第一了，真牛。”李扬感叹道。

    “那个……我这技术，自然不能和您比。”冯主任尴尬一笑，随后连连表示喊人过去。

    李扬又给慕容家的刘管家打了一个电话。

    “李先生，您有什么吩咐？”刘管家接通电话道。

    “刘管家，镇里你认识大人物吗？”李扬说道。

    “镇里有大人物吗？”刘管家电话里愣住了。

    李扬有些尴尬了，简单的把事说了一下。

    “哦，这样啊，你放心，这小事不用麻烦我们家老爷，我来办就行，保证给你办的妥妥的。”刘管家一口保证道。

    李扬挂了电话，随后有些感叹，一个管家都这么牛了，看来自己要继续努力，一想到干趴下马保国，这大青山周遭几十个村子，就是自己的地盘了，想一下还挺兴奋的。

    “你给谁打电话的，笑的嘴角都裂到后槽牙上了。”赵婉茹走过来好奇道。

    “好事，好事。”李扬笑了笑，随后就催着赵婉茹赶紧换件漂亮衣服，等下好去参加马保国举办的大会。

    忽然，好期待！

