    随着几声呼喝过后，

    乌桓大军之中，很快就分出一只万人规模左右的骑兵。

    没有多余的话语，没有阵前搦战，两只骑兵就那么撞在了一起。

    “杀~！”

    眼神中充满了杀意的秦峰，挥舞着手中的霸王破城戟，毫不客气的收割着乌桓异族的生命。

    在他身后，跟着的是一袭大红披风的穆桂英。

    她手中那柄雁翎刀，就仿佛活过来了一把，上下翻飞，不断带走一个个乌桓骑兵的生命！

    转瞬间，

    那些来势汹汹的乌桓骑兵们，直接被霸王铁骑凿了个透心凉。

    “怎、怎么会这样？”

    在大军后面观战的能臣氏，惊的目瞪口呆。

    敲你吗！

    这些人是一伙的吧？

    近万的乌桓精锐，居然被一支千人队的汉军给凿穿了？

    演的太假了！

    “大人……”

    身侧那个脸色发白的副将，扭头看着能臣氏，有些紧张的道：

    “那些汉军马上就要打进来了，咱们再往后退退吧！”

    “你让我往后退？！”

    “不可能！”

    “劳资就算是死，也绝不后退半步！”

    能臣氏的老脸一片涨红，恶狠狠盯着副将，怒声道：

    “若是你们这群废物，连这点人都拦不住的话，那就趁早滚回草原！”

    “……”

    副将颇为无奈的揉了揉太阳穴，觉得有些头疼！

    眼看着汉军就要打过来了，还装什么大尾巴狼啊？

    万一你出个好歹，那乌桓大军岂不是要成为笑话了？

    尽管心中腹诽，

    可他毕竟只是副将，又不能替能臣氏做决定，只能在那干着急。

    然而……

    ……

    不远处，

    凿穿了乌桓骑兵之后，准备调转马头再来一次的秦峰，被穆桂英一把拉住了马缰。

    “主公，你看那~！”

    “嗯？”

    顺着穆桂英手指的方向，秦峰也发现聚集在一起的能臣氏等人，眼神不由亮了起来。

    不用说，

    那些盔明甲亮的家伙，肯定就是乌桓骑兵的将领了！

    “简直是找死~！”

    嘴角浮起一丝狰狞笑容的秦峰，手中霸王破城戟猛地朝前一挥。

    “霸王铁骑，冲锋~！”

    随着秦峰的一声令下，本就有些意犹未尽的霸王铁骑们，顿时就兴奋了起来。

    “杀~！”

    “杀~！”

    “杀~！”

    不再理会身后紧追不舍的乌桓骑兵，近千霸王铁骑在秦峰的率领下，直接朝乌桓军阵发起冲锋。

    “mad，这些家伙是疯了吗？”

    “他们怎么敢的！”

    刚信誓旦旦的说绝不后退的能臣氏，看着势如破竹冲进军阵的霸王铁骑，嘴唇都有些哆嗦了。

    现在怎么办？

    退？

    还是不退？

    退的话，

    那他的脸就要丢到姥姥家了！

    毕竟刚才他说的话，有不少人都亲耳听到了。

    若是不退呢？

    想到之前那些霸王铁骑，凿穿近万乌桓骑兵的场面，能臣氏的脸色有些发白。

    虽然，

    能臣氏依旧不相信，那些家伙能在数万骑兵的包围下，冲到自己身边。

    可……万一呢？

    “退！”

    在心中衡量一番之后，终究是小命打败了面子，能臣氏一脸焦急的道：

    “来人啊，快保护本大人往后撤！”

    “埃尔多，阿德尔，你们这群蠢货还愣着干吗？”

    “快带人去拦下那个混蛋！”

    “是、是……”

    被能臣氏吼了一番之后，众人这才如梦初醒，一个个慌忙去组织兵马，想把秦峰等人挡下来。

    可惜，一切都是徒劳！

    面对着近千霸王铁骑的冲锋，这些匆忙组织起来的乌桓骑兵，几乎毫无反手之力。

    仅仅过了半盏茶的功夫，乌桓骑兵的军阵就已经被杀穿。

    包括能臣氏在内的一众将领，也彻底暴露在秦峰眼前。

    “这、这……”

    艰难的咽了口唾沫，面色惨白一片的能臣氏，心中中满了绝望。

    这特么还打个鸡毛啊！

    连指挥部都被人一锅端了，这仗还有打下去的必要吗？

    就在能臣氏琢磨着，该怎么投降才不会丢面子的时候，

    秦峰却已经挥舞着兵霸王破城戟，一马当先的冲了进来。

    “杀~！”

    “一个不留！”

    伴随着秦峰的冷喝声，一片片血花，在空中溅射开来。

    那些平日里高高在上，从不把汉人当成人的乌桓贵族们，此刻，却满含不甘的倒在血泊之中。

    “叮~！恭喜宿主，您亲手斩杀异族武将埃尔多，爆出埃尔多武魂x1，获得战争积分x1000。”

    “叮~！恭喜宿主，您亲手斩杀异族武将阿德尔，爆出阿尔德武魂x1，获得获得战争积分x1000。”

    “叮~！恭喜宿主，您亲手斩杀异族历史武将能臣氏，爆出能臣氏武魂x1，获得获得战争积分x10000。”

