    西北风呼呼劲吹，几乎要将旗杆折断。

    除少数人留守营地，看守马匹、辎重之外，铁骑军大部分人都上马，快速机动到某处，挥汗如雨地忙活着。

    还有一些被他们抓到的百姓也动员了起来，忙个不停。

    与此同时，还有近千骑在汴军周围游弋着，时不时冒险靠近，千方百计迟滞汴军的行军虚度，虽然收效甚微。

    折嗣裕算了算时间，今晚汴军多半要在那个堡寨内休息一晚。然后再行军，差不多明日午时可以抵达预设的攻击地点。

    希望明天天气不会有所变化！

    邵树德是第二天上午收到折嗣裕传来的加急消息的。

    他让人模拟了一下形势，然后沉默不语，仿佛看到了岐沟关之战曹彬被耶律休哥的骑兵围困的场景。

    当时曹彬用运粮车充当外围屏障，耶律休哥攻了一下，死伤不轻，于是转入对峙。

    按理说，曹彬有从雄州刚带过来的粮草、器械，一时半会辽军也拿他们没办法，不是正好牵制辽军骑兵，给其他两路大军创造机会么？

    但曹彬的应对是，深夜打开车障，带人逃跑……

    就这战斗意志，被成德骑兵围困的李克用能吊打你十八条街。

    这一仗，宋军死万人。

    曹彬带残部溃逃后，辽军又追来，其部望风自溃。

    李克用也不是没在成德、幽州面前败过，但他总能击退追击的骑兵，从容收拾败局，不至于伤筋动骨。

    都是步兵为主，为何差距这么大？

    或许，汴梁禁军从朱温建立起开始，到北宋初年，过去了差不多快七八十年了，参照神策军的堕落曲线，也差不多就是这种水平了。可能因为历战事较多，比神策军堕落得慢一些，但存在了数十年的军队，暮气沉沉是难免的。

    “给折军使传话，我静候佳音。此战若能大破汴军，当记头功。”邵树德说完后，便出了大营，查看起刚攻下的硖石堡。

    这边都是小场面，以精锐步军打张全义的县镇兵、屯田兵，没有什么大的悬念。可能就新安县难打一些，张全义居然破天荒地修缮了那座城池，这么重视“函谷关”吗？

    郑州、洛阳大驿道上，车马众多，最先出发的刘捍所部头大无比。

    夏军骑兵与他们所遇到的朱瑾、罗弘信的骑兵不太一样。

    他们不硬来。

    朱瑾骑将出身，最开始总是用精锐骑兵硬冲有辎重车辆保护的步兵，死伤惨重。

    吃了几次亏后，开始袭扰粮道，还是没有什么效果。

    到最后，可能是人变得狂乱了，今年居然用骑兵硬冲步兵大阵，妄想赌一把，最后全军覆没，狼狈逃窜。

    曾经拥有五千以上精锐骑兵的泰宁军，降的降，死的死，已不足为虑。

    “刘将军，夏贼是否已放弃袭扰？”随军要籍朱友让看着散在远处的夏军游骑，问道。

    “朱随使，夏军未必已放弃，说不定在哪里等着咱们。然我军昨晚休整了一夜，气力充足，士气高昂，不惧夏贼。”朱友让本是汴州豪商，被东平郡王收为义子，如今充当随军要籍，其实是有几分监军味道在内的，他也不敢过分得罪。

    刘捍，与杨彦洪一样，都是宣武旧军将校。

    杨彦洪统宣武骑军，位高权重。不过也正是因为位置太高了，东平郡王又很眼热他手里的骑兵，于是拉拢他手底下的李思安等人，导致慢慢被边缘化。

    但旧军将领也不可能完全不用。

    大伙都是世代将校家庭，传承很多，本事还是有的。

    不用杨彦洪，李思安得用，不然骑将人才够吗？单靠葛从周、霍存、谢彦章这些巢军骑将够吗？

    刘捍现在是左右保胜军都指挥使，俗称都头是也。

    带着四千人从郑州出发，充作大军先锋，入援洛阳。

    只是没想到，夏军骑兵竟然已活动到这片区域了，看来新安县以西已经彻底糜烂，搞不好夏军主力已进抵新安城下，要围攻这座城池了。

    风越吹越大，刺啦一声，一杆旗幡当场折断。

    看见的人面有惊容，朱友让也吓得叫出了声。

    “沧——”刘捍抽出了横刀，环视左右，道：“西风劲吹，此天时也，何乱耶？”

    他让人将断掉的旗幡收起来，又换了一根新的上去。

    “不许停，继续走！夏贼难不成还能直冲我大车？”刘捍死死盯着众人，道：“血里火了都走了那么多遭了，杀的贼兵两只手都数不过来，还怕这些？只要将士齐心，便是这天也能捅个窟窿出来。”

    众人闻言都笑了，士气有所恢复。

    南征北战这么多年，风里雨里，血里火里，杀了个遍。区区夏贼，若敢冲过来，便让他们见识见识咱们终日琢磨的杀人的手艺。

    “夏贼若来，某手中这把长槊定痛饮其血，一槊一个。”

    “若夏贼来得多了，你待如何？”

    “那还不简单？一枪俩。”

    “哈哈。”

    有几人调节起了气氛，众人士气再度提高。

    这就是部队里经历血与火淬炼的老兵多的好处了，他们知道什么时候该做什么事，也不是很怕死，敢打敢拼，对于战争的帮助相当大。

    车队继续前行。

    有斥候壮着胆子前出，不过很快被压了回来。

    众人也不在意，习惯了，一点不影响。

    唯一让人不满的，或许就是这风沙有些大，让人很是烦躁。拉车的役畜也有些焦躁不安，不是很听使唤了。

    又往前走了一小段，风沙越来越大了。灰蒙蒙的天际边，隐隐传来马蹄声。

    “牟！”一头牛烦躁地发起狂来，驭手控制不住，粮车被拉得歪歪斜斜，哐当做响。

    “不好！”刘捍大步跨上一辆驴车，沙尘铺天盖地，虽不至于眼睛都睁不开，但也极为难受。

    河南哪来的风沙？

    马蹄声越来越急。

    “哐啷”一辆牛车冲出队列，下到了田野中，然后侧翻在地。

    大部分役畜都焦躁起来，它们并不适应这样的环境。

    其实不光役畜了，人也不好受，“呸呸”声响个不停。

    有人拿手去遮掩鼻孔，长槊也持不住了。

    “啊呀！”一名驭手痛苦地倒在地上。

    他刚想去安抚拉车的驴子，结果被踢到了。

    驴车以令人目瞪口呆的速度冲了出去，站在上面的几名军士东倒西歪，叱骂不已。

    就像是传染病一样，役畜焦躁痛苦的叫声此起彼伏，队列渐渐开始凌乱。

    “哗啦”两辆车撞在一起。

    原来是前面那辆车的役畜不肯走了，结果被后车“追尾”，再后面一辆骡车直接冲出队列。

    “定是夏贼之计！”刘捍大吼一声。

    风沙涌入，直接将他后半句话给堵在了嘴里。

    “嗖嗖！”十余支羽箭借助风势，狠狠地钉在车厢之上。

    有头牛被射中了，痛得发狂，直接不管不顾冲了起来，有些军士猝不及防，直接给撞到，惨叫连连。

    而这头牛的盲动，也带动了其他役畜，整个车队一片凌乱，人仰马翻。

    “怎么让夏贼摸到近前了？”刘捍怒问道。

    “太乱了。”有人答道。

    有下级军官自发地集结了一些弩手，往羽箭飞来的方向攒射，风沙中隐隐传来一些惨叫。

    “轰隆！”一辆牛车横着冲过，将弩手们撞得东倒西歪。

    马蹄声已近在耳边，车队右侧出现了一个巨大的豁口。

    这其实还可以弥补挽救，只需有军士赶过来，执长枪列阵，以弓弩为辅，便可将其堵住。

    但现在车队有些混乱，军士们四处躲避发狂的牲畜，乱做一团。

    不过汴军下级军官的主观能动性还是很好的，有人带着一些军士，气喘吁吁地爬过粮车，向豁口赶去。

    “嗡！”一片箭雨落下，刚刚爬过辆车的十余名军士惨叫不已。

    “轰！”第一名骑兵冲了进来，手中铁槌砸下，一名汴军士卒悄无声息地倒了下去。

    但营地太乱了，不利于汴军布阵，同样也不利于骑卒冲杀，因此只有少数人跟他冲了进来，乱砍乱杀。

    大多数骑兵则在外围驰射，趁着汴军大乱的有利时机，将铺天盖地的箭雨送过去。

    朱友让直接钻到了辆车底下。

    刘捍大吼一声，带着亲兵冲杀了过去。

    一兵举起长柄斧，将刚冲进来的骑卒打落马下，一人上前，手起刀落，将其斩杀。

    “不许退！”刘捍捡起根被人遗弃的长槊，打落了一名夏军骑兵。

    那名骑兵看起来比较勇武，飞快起身，不过又被突袭而至的钩镰枪勾倒在地。

    “噗！”一矛将其钉死在地上。

    箭雨越来越密集。

    刘捍的甲胄上像长了曾白毛一样，他又冲到一处，捅死一名夏军骑兵，怒问道：“弩手呢？把夏贼赶回去啊！”

    没人回答。

    大部分弩机都放在车驾上，此时这么乱，谁能找到？已经有人翻过大车逃跑了。

    “嗡！”又一队骑卒穿过田野，绕到车队另一侧，连连发箭。

    腹背受敌！

    崩溃先从一角开始，随后蔓延到整个车阵。

    有豪勇的汴军士卒仍然依托大车，用步弓还击，也有甲士挥舞着长槊，拼死战斗。

    但建制已乱，没有配合，抵抗不成体系，自然收效甚微。

    大势去矣！

    随着部分夏军骑卒下马，整队冲杀过来，这支汴军的覆没已不可避免。

    折嗣裕站在风沙之中，静静地看着。

    良久之后，他叹了口气：“缺骑马步兵。”

