
　　而此刻，凭借着空间掌握这项能力，他仅仅只需要一闭眼，就能够发现这群隐匿者躲藏的位置！

　　在这令人激动的情况下，叶琛甚至没有直接选择去解决这些隐匿者，而是立刻打开了自己的称号面板，查看起自己的状态。

　　虽然叶琛知道，在这一次的歼灭任务中，特殊要求三给他带来了几乎无解的BUG级增幅。

　　但是对于他来说，他还是真的没有见过自己全属性超过史诗的状态。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

　　力量：A（*史诗）

　　敏捷：A（*史诗）

　　耐力：A（*史诗）

　　精神：A（*史诗）

　　装甲：lOO%

　　能力：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、感知强化(C)、适应性体质(D)、极限突破2(B)。

　　技能：冷兵器精通、射击精通

　　合成币：166568

　　“爽！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着自己的属性面板，全A的显示，不说自己的实力增加成什么样，单说这个整齐的样子，都让叶琛有着说不出的快感。

　　而在这时候，叶琛也看清楚了，任务里特殊要求三的最大化效果，究竟是有多变态。

　　单说他此刻【狂暴杀戮】的叠加层数，就在此刻直接突破到了十万！

　　也就是说，叶琛要想通过【狂暴杀戮】再度体验全属性史诗级的感觉，那么他至少得一次性杀掉十万只丧尸才行！

　　怪不得他之前最多也只能到达全英雄级别，因为十万层杀人数的堆叠，那恐怕至少得清理掉一个县城的丧尸才行！

　　在看到这一串串的效果之后，叶琛瞬间对接下来的任务信心大增。

　　虽然不知道任务惩罚里面说的传说级领主有多强，但是最起码现在这群隐匿者，不过英雄级的属性，简直就是送菜。

　　不但如此，在拥有空间掌握之后，叶琛更是发现，当他再度启用洞察之眼和感知强化时，居然能够“看到”地铁站中的所有隐匿者！

　　这种看，并非是叶琛看到了这些隐匿者的真身，而是通过空间掌握之下，叶琛能够直接利用空间占用，知道它们的位置。

　　从他的视野上看去，这一群隐匿者此刻就像在墙面上的浮雕，极其明显，但却又并不明显。

　　不过这对于之前必须等待他们出现才能够反杀的情况，叶琛自是想当满意。

　　更别说，现在被进化过的听音，还拥有湮灭效果，砍上几刀能够直接将它们分解。

　　所以，在此刻，叶琛根本就不再隐匿，直接大开杀戒。

　　手中听音横栏，对着眼前一排的三只隐匿者，当即挥动。

　　已经处于敏捷属性已经到达史诗级的叶琛，在配合空间掌握之下，近五十米的距离，却是直接瞬移而至！

　　眼前的三只隐匿者，显然没有明白这个人类为什么会发现它们，但是既然叶琛对它们发动了攻击，它们自然不会愣着被打。

　　手中锐利的尖刺立刻向着出现在身前的叶琛刺去。

　　但它们那慢如蜗牛的速度，对上叶琛的瞬移，根本连反应的机会都没有。

　　甚至它们连显形的机会都没有，整个身体就被听音一刀两断。

　　而此刻处于兴奋状态的叶琛，更是听音连斩，直接将眼前三只隐匿者的尖刺全部削了下来。

　　按照之前的逻辑，异种丧尸身上的部位，要是提前斩下，同样也能成为独立的材料。

　　将斩下的尖刺与尸体全部收入系统空间之中，只不过这时候叶琛可没有时间查看。

　　因为从之前的两次任务来看，每一次的任务虽然都没有提到过时间，但是每一次任务的结算时，都有着时间评级这个隐藏项目。

　　所以此刻的叶琛必须争分夺秒的进行杀戮。

　　【叮！你击杀了隐匿者（英雄级）*3，获得合成币+15000。】

　　系统的提示传来，而正当叶琛准备如法炮制的时候，却是又一声脆响传来。

　　叮！

　　手中听音突然发出一声轻响，叶琛眉头一挑，嘴角露出了一丝笑容。

　　目光在整个地铁站大厅扫过，当他发现整个大厅内的隐匿者，加上之前斩杀的九只，也不过二十六只。

　　同时间，叶琛在一旁更是发现，还有几只隐匿者，居然想从入站口逃跑。

　　也就是说，现场的隐匿者并不是全部，而且那些逃跑的隐匿者，才是有可能让他追逐到真相的关键。

　　想到这里，叶琛整个人开始疯狂闪动，同时每一次叶琛现身，都会传出一道剧烈的碰撞声。

　　倒不是叶琛在拥有空间掌握之后，开始起了玩心，而是他在此刻疯狂的击打中，让这群隐匿者，全部都集中到了一起。

　　毕竟，此刻的听音在进阶之后，它的音爆技能，现在拥有百分百的裂解效果。

　　只要将它们聚集在一起，完全能够瞬间秒杀！

　　看着被自己拖到角落的数十只隐匿者，叶琛手中听音直指墙角，同时，听音陡然发出一声轻鸣。

　　同时间，叶琛肉眼可见的，前方的所有丧尸尸体，都在这一道音波之下直接被分解，甚至于连地上的血迹，都直接被清理干净。

　　然而，就在叶琛准备收工向地铁站入口走去，寻找线索的时候，却是此刻，异变陡生！

　　只见那些被逼到角落的隐匿者，在察觉到叶琛这一招音爆的厉害之后，居然在同一时间，直接汽化成无数白色烟雾！

　　而在叶琛的洞察之眼下，却骇然发现，这群隐匿者的机械心脏，居然直接融合在了一起！

　　不但如此，这些白色烟雾，居然直接形成了一道屏障，将叶琛的这一道音波攻击，居然全部拦了下来！

　　“什么！”

　　这突如其来的一幕，饶是叶琛一时也有些愣神。

　　但接下来，却没有给他愣神的时间了，因为那些浓烈的白色烟雾，在阻挡了他这一击音爆之后，居然再度开始了重组！

　　只不过这一次，它们的重组，并不是重新生成数个隐匿者，而是数十只全部合为一个！

　　更让叶琛诧异的是。

　　这些白雾居然没有变化出任何形状，而是直接化为一个圆球，将那颗硕大的机械心脏牢牢的包裹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第154章 异变陡生！免费阅读。https://xs.23sk.com 