    “进化因子是流星雨带来的一种扩散性辐射污染，这是我们科研所目前得出的一个结论，这种辐射污染，能够引起人、动物、植物甚至微生物的细胞结构改变，同时也能改变金属和非金属物质，只是如何改变的，我们暂时没有专业仪器测量。”

    赵侃详细的介绍了科研所掌握的信息。

    2o22年5月18日，流星雨带来的灾难，是非常突然的、猝不及防的并且持续时间漫长，基本上地面上的一切建筑都在末日风暴中毁灭殆尽。

    作为四大科教名城，合肥虽然是个二线城市，但拥有大批研究机构，包括两所国家级实验室，同步辐射和微尺度物质科学。还有电子科研所、中科大等等大批实验室。奈何这些实验室都建造在了地面之上。

    导致灾难降临，没办法转移，被摧毁了大量的人才和设备。

    现在的省军区科研所研究人员，就是从幸存者中，搜罗的科研人才。可惜巧妇难为无米之炊，实验设备奇缺。

    唯一一座实验室，所有设备还是省军区付出了相当大代价，从废墟中一点一点刨出来的。上百名实验人员，挤着一间实验室轮流做实验，相当耗费时间和精力。

    并且他们中几乎没有几个人成为进化者，不成为进化者，就没办法亲自感知到进化的奥妙。

    所以科研实力整体尚处在起步阶段，并不像沈聪事先预料的那样，省军区已经了解了活性的秘密。

    他们还只是认知到进化因子是一种辐射，却没有了解辐射的频率与连续性，以及活性源的极限值（天赋）。所以划分进化兽等级的时候，用综合条件来划分了重轻羽雏蝇草七个不伦不类的级别。

    同时对进化者的了解也不够深入，竟然是以积分来划分青铜、白银、黄金级别，搞得好像是玩《英雄联盟》一样。

    当然，这种划分更加直观，能够直接体现出进化兽和进化者的危险程度。

    “我们分析了大概26种昆虫样本、35种植物样本、51种动物样本、3种特殊的生物样本，营地大部分变种人和铁人，以及不少病化人和半兽人。想要获得进化的诱导因素，全面提升普通人的身体素质，可惜失败了。”赵侃叹气说。

    沈聪眉头一挑：“病化人？”

    “就是进化失败的人，半兽人也是病化人的一种，不过半兽人是脑子的病变，病化人是身体的病变，畸形变异，影响到身体健康。”

    “那你们对铁人了解多少？”

    沈聪没有追问病化人，猜也猜得到，无非是类似狰狞猫这种进化失败的个体。活性类似辐射污染，既然有有益的诱变，自然会有有害的异变。只不过有害的异变个体，差不多都死掉了，被淘汰了，所以看不多见。

    他更关心铁人的信息。

    赵侃推了推鼻梁上的眼镜：“据我们所知，辐射污染会把动植物的组织器官，诱导成金属类物质，所以从变异个体的金属渐变迹象，就能够推测出诱变的程度。至于铁人，我们了解到，这应该是特殊的诱变。”

    为了简化这种诱变，赵侃用了一个比喻。

    变种人的骨金，铁人的载具，如果做个类比，就会现十分相似。骨金吸收进化因子，金属渐变，并促进身体素质提升；载具吸收进化因子，因为本身就是金属，所以只有不断强化身体素质。

    它们的差别只在于，骨金往金属变异，载具大部分都是金属。

    “虹吸现象我不知道你注意到没有，当载具吸收的进化因子，过了载具承受范围，就会虹吸给铁人，造成铁人的重创。从这一点，我们可以推断，载具与铁人之间，是一个特殊的整体，有点类似量子纠缠。”

    “我注意到了。”

    “这种解决办法，只有扩大载具的‘有效因子面积’，也就是不停的扩大载具，我想你或迟或早也需要走到这一步。”

    “按照你们的解决办法，有铁人提高到极限了吗？”沈聪想知道铁人达到Lv1时代是什么样子，不过期望值比较低，因为营地进化者实力普遍偏弱。

    赵侃背后一名同样戴眼镜的研究员摇头苦笑：“不是不想提高，一个是每天都有分配的额定任务需要铁人进行，再一个是进化因子吸收度比较慢，尤其是身体素质强化跟不上，自从有一名铁人因为虹吸死掉了，我们就更不敢冒险了。”

    “吸收度很慢？富饶带的进化因子远比贫瘠带更丰富吧？”

    “这也是我们的疑惑，得知你的进化程度，远远过营地的铁人和变种人，我们科研所都想把你仔细研究一番，希望你能配合。”

    “配合的事情先不着急……”沈聪脸色迅变青，对于成为小白鼠，这可不是他想要的，忍住内心里不断的阴谋论构思，压抑着说，“你们的研究水平太低了，很令我失望。”

    ……

    沈聪确实失望。

    科研所一百多名研究工作者，虽然大部分可能只是末日前的普通研究员，高水平的不多，但这么多人琢磨的甚至没有沈聪一个人琢磨的靠谱，这就令沈聪无语了。

    当然。

    硬要找理由的话，那么只能说——第一，实验室不够；第二，有研究水平的自己不是进化者，无法感知活性；第三，科研所最繁重的工作是设计骨金武器；第四，活性的秘密太深奥。

    尽管如此，沈聪还是把自己知道的，挑选可以说的内容，告诉了科研人员。

    希望对方能够触类旁通，有重大现。

    毕竟是专业的人才。

    “我把进化因子称之为活性，骨金为活性核心，进化就是不断的提高身体素质，以及把组织金属化。载具的活性极限被我称之为活性源，根据活性的含量和活性源的比值，就能确定进化的程度。”

    赵侃等人聚精会神的听着。

    沈聪继续说：“另外，最关键的一点，活性是一种具有频率和连续性的辐射，每种进化兽和进化者的辐射频率都不同，辐射频率的差异是什么原因我还不太清楚。但是连续的差异与活性含量有关。”

    接下来，沈聪将他研究的等级公式（Lv、活性量、天赋）告诉了科研所的人，但是隐藏了牛魔王图腾、共振场这个大杀器。

    听到这种新奇的理论，赵侃当时就叫了起来：“天才，小胡同志，你是一个天才，我们科研所就缺你这样有研究精神和水平的进化者，你的进化因……不是，活性的辐射频率、连续性推测，值得我们深入研究。”

    话音未落，赵侃就站起来：“不行，我要向赵司令员申请，将你调入科研所！”(未完待续。)