    “我出五角山这片地盘，以及在CB市的人脉、人力，以后也负责‘安全区’和‘黑市’的管理跟经营。”

    “份额的话，暂定你我各50%平分，如果后续情况明朗了，对这个份额有意见的话，到时候咱们再协商解决！”

    被老烟枪绿油油的眼神，给盯到毛骨悚然的马大胡子到也光棍，直接把分赃比例和合作的诚意给摆了出来，老烟枪这才满意的点了点头，合同什么的到也不用签，口头达成协议就好。

    反正合同也不会保护他们之间，根本就不具备法律效力的“非法交易”，不过相信大胡子也不敢轻易坑他们就是了。

    所谓“身怀利刃杀心起”，以目前“游戏入侵现实”的超自然事件快速发酵的情况，很难说到时候用来约束普通人的法律条例，是否还能约束的住拥有了超能力的“外来者”玩家。

    所以要是真被坑了，赵千羿他们很有可能并不会通过跑到法院状告大胡子的方式来进行维权……现实里可没有什么玩家之间无法互相攻击的“绝对安全区域”。

    大胡子要真想玩点什么小把戏，那到时候就等着被两个高等级玩家没完没了的报复吧！

    “不过玩家的等级提升的很快，这些低级装备很快就会被淘汰，官方一下买这么多……”

    老烟枪又开始有点患得患失：“要是等《玛法传说》版本更新了，幻晶币可以用来兑换游戏里的装备，到时候他们觉得亏了怎么办？”

    “不会的，你别犯了经验主义，直接把游戏里的情况套用到现实里来！”

    “你别忘了装备是有持久度的，而现实里又没有维修NPC，也就是说装备在现实里属于消耗品！”

    “所以游戏装备在现实里，只会被使用到持久耗尽彻底粉碎消失为止，根本不存在被淘汰这一说！”

    “而且你以为官方为什么要买那么多低级装备？是不知道高级装备威力大么？高级装备威力是大，可价格也贵啊！”

    “在目前来说，官方根本就承受不了高级装备的消耗，所以才会选择采购大批的低级装备，先把他们麾下的‘外来者’尽可能多的武装起来，等他们拥有了威胁游戏怪物的能力，到时候就可以靠人海战术去消灭怪物了！”

    赵千羿摇了摇头：“而且这些游戏装备的价值，可不仅仅只是让‘外来者’拥有在现实里打怪的能力……这些装备‘外来者’能用，你们就没想过普通人能不能用？”

    他没有说的太明白，反正懂的都懂！

    如果单纯从游戏的角度来看，购买这些很快就会被淘汰的新手装备，的确毫无意义。

    因为玩家角色很快就会超过这些装备的等级，所以穿不穿的根本就无所谓，光着膀子拿根木剑也能挺过去。

    但是在游戏装备能够赋予人体能力增幅的现实里，有装备和没装备的概念就完全不一样了。

    就拿游戏中玩家一上线，系统就会自动赠予玩家的新手装备“布衣”来说，别看“防御0-2，魔御0-1”的属性，低的几乎可以忽略不计。

    但经过研究人员的各种抗击打测试。

    2点的防御，能够有效抵消20%的物理冲击以及削弱20%程度的痛感。

    体现在具有数据化角色模板的“外来者”玩家身上，在关键时候没准就能保住他们的一条小命！

    毕竟在游戏里挂了大不了复活重来，可是在根本就没有复活功能的现实里，谁敢光着膀子跟怪物拼命？

    系统赠送的新手木剑也是同理。

    “攻击2-5”的属性，并不是特指增加了多少力量，而是增幅了“外来者”玩家50%的伤害！

    一般来说，普通人出拳时的肌肉力量不会超过50公斤。

    但是击中目标后造成的冲击力，大概在两到三倍左右，也就是100~150公斤。

    也就是说，装备了新手木剑之后，原本只能发挥出50公斤肌肉力量的普通人，就能够造成225公斤的冲击伤害。

    这种增幅现象完全不讲科学原理，单纯只是“概念”上的被增幅了50%的伤害！

    导致获得了数据化角色模板的“外来者”，人还是普通人。

    可能造成的破坏力，却像是觉醒了超能力一样，开始完全不讲道理了。

    这也是为什么官方会担心，这些拥有了“超能力”的“外来者”，会仗着自身能力在社会上为非作歹的原因。

    原本大家都只是手无缚鸡之力普通人而已。

    结果你进了一趟镜界空间，出来就成了世界拳王（泰森224公斤）。

    万一有极个别心态扭曲的神经病，上街见人就打那谁受得了？

    别怪官方杞人忧天把人想的太坏，现实里得势便猖狂的傻哔数不胜数。

    也不要以为所有人的智商都跟自己一样，这个世界上总有行为模式超出一般人理解范畴的二货存在。

    所以不要觉得装备等级低就会被淘汰，光是具有这种增幅特性，就注定了这些“镜界物品”所具有的价值。

    目前官方所面临的最大难题，就是可以威胁到幻境生物的战力不足，无法有效的扼制“刷新点”中涌现的怪物数量。

    如果购买回去的这些装备，能被他们麾下非“外来者”的普通战士使用，是不是相当于无形之中就增加了一大批战斗力呢？

    如果以最大的恶意去揣测官方的意图。

    他们购买了这批装备，是不是就相当于掌握了一批，可以威胁到“外来者”存在的武器呢？

    一把新手木剑，握在一个没有经过训练的普通人手里，顶多也就相当于是一根威力特别大的木棍。

    可握在一名擅长器械的格斗专家手里，觉醒了“超能力”的“外来者”能不能打得过对方，就很值得研究了！

    距离原“CB市消防支队长”，现“212特勤大队后勤采购部主任”，“大义灭亲姐夫”李斌，从天马寨主题度假山庄运走了第一批装备两天后。

    所有的“外来者”不论在干什么，动作集体产生了刹那的停顿！

