    第六十二章这波叫做借势压人

    就在郭亮准备大杀四方的时候，在树林的尽头，另一栋建筑之内，几个身影渐渐的显露出来。

    “龚庆，你要竞选全性的掌门我们不反对，但是把哪都通都扯进来，就有点说不过去了吧？”

    其中一个高大的人影缓缓的说道，同时手上的劲力一松，一个人影瘫软的倒在地上。

    这个地方，就是郭亮口中那个所谓的聚集地点。

    一向无法无天的全性组织，可不想碰上哪都通这种官方的阵营。

    “这只是一个意外罢了，毕竟我们全性来者不拒，难免会有鱼目混珠的时候。”

    站在众人前方的一个身材矮小的人笑眯眯的说道。

    “呵呵，鱼目混珠。”

    听到这个词，人群中倒是几个声音不由的嗤笑了一下，在全性之中，可都是鱼目，哪来的珠？

    龚庆听到这个声音也不恼火，脸上的笑容反而是更加璀璨起来，看着众人说道：“你们说道没错，我想办法把你们叫过来，就是为了坐上全性掌门这个位置。”

    “我知道你们之中很多人都不以为然，但是没办法，这个位置我坐定了！”

    说着，龚庆拍了拍手掌，一个人影从黑暗之中走了出来，如果李云在这里的话，一定认得出这个人是谁，

    正是之前被李云放了一条生路蛊师。

    随着蛊师的出现，周围顿时响起了密密麻麻的声音，犹如万千爬虫在耳道之中响动一般，同时，还有一缕缕奇特的气味在空间之中飘荡着。

    “龚庆，你这个小崽子跟我们玩阴的？”

    人群之中顿时一个声音响起，一个佝偻着身躯的老人对着龚庆怒目而视。

    “夏老，您过奖了，面对您们这一大伙人，我怎么能不留点手段呢。”

    “诸位放心好了，这只是蛊毒，只要不引动出来，你们都会没事的。”

    说着，龚庆对着蛊师摇了摇手，顿时那些密密麻麻的声音顿时消散一空，但是空气之中的味道反而跟是浓烈的几分。

    “呵呵，小子倒是好胆量，这蛊毒恐怕除了那个蛊师，你小子也中了吧？”

    “不过说你小子精明呢还是傻呢，蛊师做事躲在人后就行，出现在人前可不好。”

    说着，夏柳青对着那个蛊师呵呵一笑，满是褶皱的脸在昏暗的环境中看起来甚是有几分可怖。

    “夏老您们可以试试，他一死，可就没人能够救得了我们了。”

    龚庆倒是毫不在意的说道。

    听到龚庆的话，夏柳青顿时沉默无语，那些蠢蠢欲动的人也是收息屏气，看着接下来事情的发展。

    “好小子，恐怕被哪都通围剿是假，算计我们是真，等哪都通的人来了，还不把我们都一网打尽了。”

    “你这娃娃，倒是一个当恶人的料。”

    夏柳青沉默了半晌，缓缓的说道，之前龚庆借事把大家伙给召集起来，说是要竞选掌门，然后是哪都通过来参上一脚，要围剿众人，再是拔掉哪都通的一个集合地点，再然后强逼众人。

    好家伙，这是抱着玉石俱焚的态度，借哪都通的势来压众人啊，如果众人不答应，时间一场，哪都通的人都感到了，众人进去吃饭都是轻的。

    “涂君房，苑陶，高宁，你们怎么看？”

    夏柳青看了看周围的人，出声问道。

    “还能怎么看，他要当掌门让他当好了，只要不妨碍的我就行。”

    听到夏柳青的话，苑陶把玩着手中的九龙子，阴恻恻的说道。

    “阿弥陀佛，贫僧没有意见。”高宁笑眯眯的说道，说起来，这件事还是高宁通知出去的呢。

    “可以，不过在没有得到全性上下一致认可的前提下，你只是一个代掌门。”涂君房没有回答夏柳青的话，而是看向了人群前面的龚庆。

    全性上下一致认可，可不仅仅指的是这里的人，而是整个全性的人。

    “可以，这就足够了。”

    听到几人的话，龚庆哈哈一笑，站在一个箱子上，居高临下的俯视这种人：“我们从现在起，我成为全性代掌门，谁赞成，谁反对？”

    一时间，众人皆是默不作声。

    看到眼前的接过，龚庆满意的点了点头，随后扭头对着蛊师说道：“你可以把那些蛊都收起来了。”

    说着看了一眼众人，微笑着说道：“一个小时之后，你们就能自由行炁了，在被哪都通和各门派抓住之前，尽情的逃吧。”

    “还有，请请尽情提防身边的人。”

    说完也不理会众人，在蛊师的陪同下，离开了这个哪都通集合地点。

    留下的众人互相对视了一眼，要么找能信得过的人一起离开，要么孤身自己离开，片刻功夫，这个集合点就只留下一片狼藉。

    等众人离开之后，王震球带着一行人却是赶了过来，看到几个躺在地上的人，随后对着身后的人员使了个眼神。

    顿时，身穿哪都通工作服的人员三三两两的走到那些躺在地上的人员身旁，开始检查起来，王震球也是在四周查看着。

    不一会儿，一个中年男人走到王震球的身旁，轻声的说道：“他们生命体征还没有消失，有几个能救过来，其他的恐怕就难了。”

    “好了，不要如此惺惺作态，异人的争斗本就是见血的，更何况对方是全性，”

    “我们的人马都布置好了吗？”

    “已经布置好了，其余剩下的门派人员也是参与进来了。”

    听到对方的话，王震球点了点头，看了一眼树林的方向，说道：“支援什么时候来？我们这点人恐怕不够啊。”

    接到的消息太晚，王震球现在只能整合一下西南区的哪都通人员和异人帮派。

    随后又是想到上层对全性的态度，补充了一句：“算了，这次行动能留下几个就留下几个吧。”

    说着对中年人摆了摆手，向着树林之中蹿去：“你留下来负责处理现场和遥控指挥，记得保持联系。”

    说完，身影已经没入树林之中消失不见。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

