    恶人谷，这是一处险地，三面环山、易守难攻，同样的三座由坚实的黑钢岩矿脉构成的大山，又使让这里成了一处天然的监狱。

    只要守住天空和恶人谷东侧门户，谷内的人一般情况下就出不去了。

    唯一能在恶人谷中偷渡出入的，只有超能系精灵使者，只不过即使是这批人，也一样要冒着极大地风险。

    因为谁也不知道驻守恶人谷的超能系强者，什么时候进行念力扫描。

    超能系精灵使者之间的战斗，可不像其他属性那么光彩绚烂或者花里胡哨。

    念力的比拼是凶险无比的，资深的超能系精灵使者都会熟练使用瞬间移动，那么如何反制？

    超能系精灵使者内战的话，反制就比较简单了。

    只要念力比对方更强，那么在念力扫描的时候，就能直接对敌方种下念力标记。

    念力标记一旦被种下，就算被种者就算逃到了天涯海角，施术者也能一路追杀过去！

    在东大陆，，超能系精灵使者是比较稀有的。

    当然，没有直接按个位数算的光明系精灵使者那么珍惜，但也真不算多，整个大陆有没有两万名超能者都是个问题。

    这也是当年恶人谷毒师造物“绿”，能一时逞凶，为祸东大陆的原因之一。

    “小小姐，这是我的森林龟的魔叶，如果有危险你直接捏碎它就行了，我们会在十分钟内赶到你身边。”

    恶人谷外围，东侧门户。

    医城典狱长，月，一个身段妖娆的漂亮大姐姐。

    月半蹲在贝莉身前，将一片泛着莹莹光辉的翠绿叶片递交到了贝莉的手上。

    出现在恶人谷外围的贝莉小萝莉，不负先前的开朗，她有些沉默，整个人看着有些阴沉。

    贝莉只是轻轻点头，将典狱长月手中的叶片收入了怀中，而后她的目光便望向了身后不远处的满是狰狞尖刺，光芒下多出隐隐约约泛着暗红色斑驳光芒的黑色大门。

    淡淡的血腥味弥漫在大门上，恐怖的凶煞气息扑面而来，令贝莉情不自禁的皱了皱眉。

    作为医学生，贝莉可以轻易地判断出，这扇狰狞的铁门上死过不少人。

    漂亮的典狱长在贝莉抵抗着铁门凶煞气息的时候，终于又忍不住开口劝诫道：“我还是不推荐你这样进入恶人谷，虽然你有明老提供的‘特权道具’，但……”

    “等明老他们过来，到时候和染王他们一起进入恶人谷不好么，那时候你也能浏览恶人谷。”

    虽然有被破坏的四叶草勋章和被涂抹的药师资格证，但贝莉和毒师的差别还是太大了。

    勋章和资格证糊弄下一般人没什么问题，但若是遇到毒师，月敢肯定，贝莉有很大几率会被认出来是假扮的毒师！

    作为第三百二十一任恶人谷典狱长，月虽然只上任两年半，但她确实是见过不少恶人谷毒师了。

    也正因为这样，月才清楚，贝莉不是毒师。

    这也是贝莉在抵达恶人谷东侧门户后，明明身上大刺刺的佩戴着破损勋章，却没有被月这一批狱警第一时间控制住的根本原因。

    毒师是疯狂的！

    有些毒师看着文质彬彬，表现的非常理智，像个绅士，但其实他们的内在早就已经变成了一个彻头彻尾的疯子。

    疯狂已经进入了毒师的骨髓。

    贝莉太纯净了，纯净的让典狱长月都有些自惭形秽。

    月等人第一眼望见贝莉的时候，贝莉散发着“光”。

    在这光芒的照耀下，典狱长月忍不住陷入了回忆，回忆起自己这些年做过的蠢事、错事。

    月意识到，贝莉是与毒师完全相反的存在，她那略微暗淡的瞳孔中，泛着的是善的光芒，那是毒师完全不具备的，也不可能具备的。

    对此，爱德华表示忍不住抹了把头上的冷汗，连忙屏蔽、锁住了自身的光芒，让它不在外泄。

    贝莉和爱德华，在向老药师借了一匹代步用的坐骑大山雀后，便沿着笔直的一条线，赶到了恶人谷。

    不过，贝莉和爱德华并不是一门心思的赶路，一路上他们两也走走停停，见识了几座荒村、落魄小镇。

    人去楼空的荒村，荒村边缘是一座座新立的坟墓……

    越是靠近恶人谷，贝莉和爱德华见到的人类聚集地就越加破败、荒芜。

    这就是贝莉抵达恶人谷后，一直沉默着的原因。

    造成那些荒村、落魄城镇的罪魁祸首，就是贝莉如今脚下的这座罪恶之都——恶人谷。

    “谢谢姐姐。”贝莉并没有接受月的提议，她只是抱紧了怀中的爱德华，目光坚定。

    在月等一众“狱警”的注视下，贝莉拉上了斗篷兜帽，穿过了铁门，彻底踏入了东大陆的黑暗面中。

    走在峡谷的大道上，微风吹拂两侧的灌木丛，发出了“沙沙”的声响。

    贝莉轻轻嗅了嗅鼻子，她立时皱起了眉头，一股恶心的感觉涌上了贝莉的咽喉。

    明明已经远离了那座可怕的狰狞铁门，明明草木茂盛，空气应当清新，但贝莉依然感到了相当剧烈的不适。

    不同于第一次踏入高魔地带的不适。

    这一次贝莉很清楚，她的恶心、难受，更多的是源自心理上的。

    因为空气依然是那个空气，在植物的努力下，它是清新的、干净的。

    从东侧门扉进入，恶人谷的居住区不算太远，总算是在贝莉即将走不动的时候，贝莉在树林远方望见了袅袅炊烟。

    穿过树林，眼前豁然开朗，那是一片片从上到下、层层叠叠的梯田，青绿色的大麦苗正在茁壮成长。

    一座座低矮的房屋就这样靠着大山，建立在半山腰上，守望着梯田。

    已经很长时间没有外来访客的恶人谷，来了一个新人。

    梯田边缘，监督着农田中劳作的苦力，长得凶神恶煞的监督者纷纷扭头，向着贝莉看去。

    然后他们望见了贝莉领口在阳光下反射着光芒的破损四叶草勋章……

    刚才还拿着鞭子呼喝着的监督者，一个接着一个，恭敬、畏惧的跪倒匍匐在地，向着贝莉低下了头颅。

    不远处，梯田上，劳作的苦役也在这时接连反应过来，他们用夹杂着惊惧的目光，望向大道上的娇小人影，他们也同样跪倒在了地上，不停地磕着头，身子不断地颤抖着。

    