    小埋立即尝试起来，然后她的身形瞬间缩小，回归仓鼠形态，并披上了仓鼠披风，当前她可以变大变小，不过只是暂时的，只能在创建角色之前变。

    随着不断的摸索，她也总结出一些经验，只要是在创号之前，无论变大变小都没问题，可一旦创号，就没有这种功能了。

    相较于现实中自由切换两种形态，游戏中就没有那么自由了，不过可以反复创号又变相的弥补了这一点，甚至还能获得更高的自由度！

    毕竟现实中开小号，难以两头三头的照顾到，就像去年的圣诞节，就不能让小埋和UMR共同去希尔芬家玩。现在好了，游戏中可以开小号和好友闺蜜尽情的玩了。

    想到这里，她念头一动，一个没有穿仓鼠披风的小埋出现了，这是原小埋！同时也是最纯粹的女神小埋。

    双方之间本来就心意相通，所以原小埋在出来之后，立刻就变大了，变成那个德智体美劳全面发展的超级女高中生。

    “我该取个什么游戏名呢？”原小埋柔声说道，似在问自己，又似在问其他小埋。

    “我现在是小困，游戏名是K·M·R。”小埋开口道，“所以，你可以叫‘埋’，单名一个‘埋’字！”

    “嗯。”原小埋点点头，创建了这个角色。

    “唔，暂时开这些小号就足够了。”小埋蹦蹦跳跳的绕着已经开好的小号跑了一圈，满意的点点头，开始进行下一步操作。

    “咦？我的人物基础属性几乎都是个位数？难道大家的初始属性都在十以内？我的综合体质4.4，算低呢还是低呢？”

    力量1、速度1、耐力1、反应力9、柔韧10，综合体质4.4。

    “我们也是4.4。”已经解除合体的众埋齐声嚷道。

    “我的综合体质是……7。”原小埋柔声说道。

    众埋：“诶诶诶！你的基础属性是多少？”

    “力量5、速度6、耐力5、反应力9、柔韧10。”原小埋回道。

    “那我们合体之后会不会也是这样？”侦探埋思索道。

    “试试！”格斗埋果断的叫道。

    于是，五埋再度合体，这次她们没有玩，直接朝着中心点撞去，融为一体，然后查看属性，果然与原小埋如出一辙。

    “形态的变化，影响了身体的基础属性……”小埋瞬间得出结论，“也就是说，这款游戏是直接检测了我们的身体素质！至于我这个形态，应该模拟推算出来的吧。”

    原小埋和UMR点点头，应该是这样了。

    “既然如此，那就开始下一步吧，分配点数，给五大天赋能力加点吧……”小埋继续进行下一步，只是看着这五大天赋能力，她陷入了沉思，“这天赋能力怎么都是1呢？你们呢？”

    “一样。”原小埋和UMR一起回道。

    “看起来，有些奇怪，正常来说，加点应该是加在基础属性上的，这样的话，攻击、防御、敏捷之类的也会跟着提升，可这里却是反过来，所以，咱们必须要慎重一点。”UMR作为高玩，敏锐的察觉到了这款游戏的不同之处，如果用以前玩游戏那套思维来加点，肯定会有失偏颇的。

    原小埋思索道：“要不，全部加敏捷吧，这样会更安全。打不过，还能逃，不是吗？”

    “不行不行，全加敏捷的话，就是脆皮了，别人碰你一下，你就被秒掉了！”UMR连连摇头，直接否定了这个外行的想法。

    天下武功唯快不破是没错，但走极端的话，风险太大了。况且，此刻还没有搞清楚加点的规则，等搞清楚了再决定不迟。

    “那要不，我先加一点试试，看有没有什么变化？”原小埋说着，便已经在敏捷后面的‘+’号点了一下，“唔，除了敏捷变成2，其它无论是天赋能力，还是基础属性，都没有变化。”

    “怎么会这样？”UMR眉头紧皱。

    小埋也是一脸的不解，“不应该啊，敏捷增加了，不应该速度也增加吗？为什么基础属性里的速度会没有变化？很奇怪耶。”

    “或许是一点不够，我再多加几点。”原小埋又直接加了四点敏捷，结果依然一样，只增加了敏捷，其它不变。

    “是不是出bug了？”UMR忍不住猜测起来。

    “应该不可能，这都还没玩游戏呢……等等，基础属性，与现实中我们的身体素质挂钩，如果是这样的话……我大概是明白了。”小埋一开始还有些疑惑，可是很快她便若有所思的摸起了下巴。

    UMR也明白过来，“这是两套体系，基础属性对应现实中自己的身体素质，天赋能力则属于游戏中的能力，这两套体系互有联系，而且是单向的联系，基础属性提升了，天赋能力也会提升，反之则不会提升。”

    “天赋能力相当于自己穿了一套隐形的装备，基础属性不变，但各方面能力却大大提升！”

    原小埋恍然大悟，“原来如此，那要怎么提升基础属性呢？”

    “主要是靠升级吧，我猜的。”小埋猜测道，“至于具体如何，我们先进游戏再说吧！”

    “等一下！这里可能有一个bug！”UMR突然大叫一声，然后解体。

    侦探埋眼睛冒光的道：“我们五个可以合二为一，那么我们为什么不先各自把点数分配到五大项中？这样再度合体的我们，不就是五边形战士了吗？而且啊，合体之后还拥有加点的机会，那就是加强版的五边形战士了啊！”

    小埋目瞪口呆，“你真是个……小机灵?啊！”

    于是乎，五埋分配了一下，各自挑一项能力点满，然后进行合体。

    “哈哈哈哈，真的还能再加点，这十点我直接平均分配，哦吼，五大项清一色13，还有谁？”UMR兴奋的大叫起来。

    小埋酸了，看着自己基础属性，更酸了，好在都是自己的号，也没什么好酸的。要不是试着召唤更多不同种类的自己，然后和自己融合？

    她还真的试了试，结果……不行！似乎只有第一个吃螃蟹的人才享有这种福利，第二个就没了，或者说，这个bug被修复了。

    “好了，我已经是五边形战士了，你们随意加点。”UMR自信心爆棚，虽然现在没感觉很强，但看着清一色突破两位数的天赋能力，她现在已经迫不及待的想要去杀怪升级了。

    “那我敏捷六点，其它各一点吧。”原小埋说道。

    “我自身基础属性就比正常人低了，所以我全加攻击吧，嗯，我的体型可以迷惑人，加攻击是最好的选择！”小埋也做出了选择。

    就这样，小埋们正式进入游戏。

