
        本来为了安全起见，这个太康皇朝的太子还想要一起跟着进入祖地，毕竟他担心沈氏偷偷将李嫣送走。

    而凤凰女王其实根本犹豫都没有犹豫，直接答应了下来。

    可是，凤凰女王之后说的话，让这个皇子退缩了。

    “哼，还想要和父皇说一下，这沈氏的祖地真的这么危险。”那皇子在沈氏为其准备的优美住处冷哼道。

    那个时候，自己可是相当丢人的，当时面对凤凰女王的时候，都感觉自己的脸都红了。

    凤凰女王和自己说了关于沈氏祖的危险，就算是他们沈氏之人进入祖地，都是十分危险的，实力再强的人，也有陨落的可能。

    所以他想要与李嫣一起，凤凰女王没有意见，但是需要和康皇事先说一下，至少要是真的发生什么意外的话，至少不会将这个事情怪在他们沈氏的头上。

    凤凰女王说完之后，这个皇子就打了退堂鼓，其实他有听说过沈氏祖地传承很危险，但是他还以为只是夸大罢了。

    但是现在，他可不想拿自己的命开玩笑，如今太康皇朝如日中天，身后有着天族撑腰，并且一切计划，机会都是十分顺利的进行。

    天界大世降临，他们摩康书院，太康皇朝，在未来的天界当中，绝对有着举足轻重的地位。

    可以说，正是风光得意的时候，这个时候还没有到来，他可不能提前死了。

    所以他也是拒绝了一起进入，反正他就在沈氏，祖地只有一个进出口。

    到时候死要见尸活要见人就好，沈氏要是真的敢做什么手脚都话，那他们也就有了借口。

    不管怎么样，反正他也无需去做这种没有意义的冒险。

    李嫣可是萧辰的女友，自己虽然实力不错，但是进入的可是沈氏的祖地，谁知道这李嫣会不会对自己出手。

    到时候要是因为父皇答应了凤凰女王，而自己如果在沈氏祖地当中就算是被害死的，那不就是白死了。

    本来是一个好差事，到时候却搭上了自己的性命，那可就不好了。

    “皇子，凤凰女王已经给了确切的时间，明天就是开启祖地的时间。”此时有人报告。

    不打算一起随沈氏武者一起进入祖地，自然需要弄清楚对方进入的时间了。

    “嗯好，下去吧。”太康皇朝的这个皇子摸摸下巴，在他看来，在沈氏享受着不错的待遇，等着祖地开放然后结束，最后将人带回去，所有的功劳都是自己的了，这么想想，真的是一件很不错的差事呀。

    “皇子，真的不用派人进去吗？要是沈氏跟我们耍手段，说李嫣死在里面的话...”有人问道。

    此人心到是很细，把可能发生的事情都提前想到。

    “我不是说了吗，活要见人死要见尸，而且还是派人进去，那个什么女王肯定要联系父皇的，这点小事，难道我还不能做决定吗？”皇子冷声说道。

    父皇派自己来，也是对他的一种认可，要是让凤凰女王联系父皇，在让康皇觉得自己练这点小事都做不好，这样的话，不就在父皇那里降低了自己的分数了，这是他绝对不能接受的事情。

    “是。”

    既然皇子都这么说了，身为属下的他们，自然不会再多嘴，到时候惹得皇子不高兴，倒霉的也是他们。

    而且皇子所说的，活要见人死要见尸，这确实是沈氏无法逃脱的，或许如皇子的想法去做也没有什么，只需要安逸的等着就好。

    反正他们并不着急，祖地开启，那怕是沈氏想要拖延，但总归是要面对的。

    他们一直在沈氏当中，相信凤凰女王也知道，不会无限期的拖延下去的。

    就在太康皇朝的人，在自己的房间谈论的时候。

    在沈氏，凤凰女王所在的大殿当中，关于太康皇朝的一举一动，全部都在沈氏的监控当中。

    “女王大人，我们的人前去邀请了，不过他们似乎没有想要一起进入祖地的想法。”有人说道。

    凤凰女王嘴角上扬，正如自己所预料的那样，这个太康皇朝的皇子，想法实在太简单了，太容易被人看透。

    或许太康皇朝的康皇，也没有将这个事情太放在心上，所以派过来的人虽然是一个皇子，但是估计也是那种不是很被重用的那一类。

    就像是那在落枫学院受到重伤的那个皇子，要是十分重视的皇子，康皇怎会让他们去冒险。

    “告诉萧辰和李嫣，明天准备进入祖地。”凤凰女王说道。

    对方不进入，甚至不到场才是最好的，这样萧辰也在的事情，估计他们到最后才能知道。

    与此同时，凤凰女王也知道李嫣将计划告诉了萧辰，既然神院和封神山的人回来接应，那他们沈氏也要做好准备。

    一定要迅速撤离，最好是让摩康书院反应不过来。

    将沈氏可以带走的东西，全部都收拾好，剩下的就是祖地了。

    这就需要看李嫣与萧辰的了，要是她们真的可以得到最终的传承，得到老凤凰的认可，甚至就算是祖地也可以迁徙走。

    这样的话，对于沈氏来说，并没有什么影响，只是换一个地方生活罢了。

    这些准备，只要在萧辰他们从祖地出来之前准备好就行。

    当第二天到来的时候，萧辰与李嫣一起出现。

    正如凤凰女王所想的那样，太康皇朝的人确实没有出现。

    不过就算出现也没有什么，李嫣早就说过，萧辰是自己的男友，而且祖地很危险，对方也愿意冒着生命危险陪着一起进入。

    而你太康皇朝的人呢？根本没有这样的想法，看到了萧辰又能说什么。

    “里面的情况，我和你师父也都告诉你了，等进去之后，一切就看你们两个了，不要勉强，注意安全。”凤凰女王说道。

    李嫣的师傅乔思雨也在，不过等李嫣进入之后，她就要启程回到天火谷了，毕竟也是打算和沈氏联盟，很多事情都要做。

    李嫣对着女王点点头，并上前抱了抱自己的师傅。

    {本章完}
  