    唐泽此刻的脸色稍显怪异。

    不是因为麻烦，而是因为一切实在太顺利了！！

    在看到所谓“影法师”的杀人留言后，唐泽便依靠这个极度明显的关键词，回想起了关于这个案件的来龙去脉。

    甚至为了确认事实，唐泽又在尸体被带走后，操作了对方的电脑，找到了对方的聊天软件。

    最终确认了死者网名为「逃脱王」，之后正准备参加一个名叫「魔术爱好者联盟」的聚会。

    这样还有什么好说的，简直就是飞龙骑脸，稳的一批啊。

    对面案件起了，唐泽直接可以秒杀了，还有什么好说的。

    这集不但是“暴风雪山庄”模式，同时也是剧场版的前置联动，有基德出场，手法也很出色，唐泽记忆还真挺深刻的。

    对于这“意料之外，情理之中”的展开，唐泽也不知道该以怎么样的表情去面对了。

    虽然他知道早晚都会遇到，脑海中记忆的那些印象深刻的案件，但没想到的会这么快，而且是以这种有利的方式遇到。

    顺利的唐泽都觉得像是白捡，有种不真实的感觉。

    当然，感觉之所以是感觉，是因为人们不会百分百遵从感觉去决定自己的行为。

    面对这个主动送到嘴边的“肉”，唐泽自然是决定白捡了！！

    “这个疑似犯人留下的信息，看起来更像是犯罪预告啊…”

    高木警官看着电脑屏幕上的留言，面色凝重道：“留言中说“这是第一人”，也就是说犯人还有第二第三个目标吗…

    这下麻烦了，我们必须要在犯人实施下一起案件之前找到线索，阻止祂继续杀人！！”

    闻言，唐泽装作沉思后的样子开口分析道：“先调查死者的生前状况，看是否与人结怨，特别是群体性的结怨，毕竟犯人想要报复的对象可不止一个。

    那么犯人或许是因为什么事，才导致对西山务等关联者有了杀意。”

    “我这就却调查死者生前是否与什么人或事，与人有了间隙遭人怨恨。”

    高木闻言点了点头，不由叹气道：“真是不幸啊，想必西山先生很期待这次的同好聚会吧，没想到都没机会参加了。”

    看着高木警官转身便准备立刻，唐泽愣了片刻，旋即连忙叫住了高木警官、

    “恩？还有什么事情吗？”高木看着唐泽表情疑惑道。

    “额…你就不觉得该调查一下这个叫做「魔术爱好者联盟」的聚会吗？”唐泽点了点面前的电脑说道。

    “聊天群？”

    高木有些疑惑的拿起了鼠标，看着聊天记录道：“这只不过是个魔术同好会吧，一群面都没见过的人，围绕着魔术这个共同兴趣来聊天。

    你看他们的聊天记录一切都很正常，连冲突吵架都没有，怎么会有人杀人呢？”

    听到高木所说的话，唐泽这才意识到了问题所在，发现自己似乎有点先入为主了。

    有些话，对他人来说是很普通的话，但对某个特定的人来说，却是无法忍受足以引发杀机的。

    而这次犯人的杀机，是因为群聊中有人说了他爷爷的坏话。

    可这些话语，在其他不知道理由的人看来，只是正常的讨论罢了，最多说话有些过分，但成为杀人的理由有些太牵强了。

    因为知道了答案，所以他才理所当然的觉得那聊天群有问题，但不知道答案的人却觉得莫名奇妙。

    甚至觉得将毫无联系的两者“强行”联系起来才更加奇怪，因为根本没有丝毫的根据。

    甚至原著中这个重要信息，却毫无防备的被当成无用的“死者背景板资料”在车内广播中放出来，也是侧面的一种证明。

    当时带着感冒的柯南正准备回东京的毛利小五郎，也正是因为听到了这则消息，担心小兰才连忙开车返回，抵达后发现吊桥起火，这才知道情况不妙的。

    于是柯南踩着七彩…啊呸，是燃烧的火桥跑过去救小兰了，毛利小五郎则报了警。

    但显然在正常的思维调查下，警方根本没把这条信息当回事，也根本联想不到两者之间有什么关联。

    不然也不会随随便便当成博取听众同情心的“死者背景”，轻易就给放出来了。

    在意识到这一点后，唐泽立刻改变了策略，他想了想道：“那我们就先调查一下西山务的生平吧，主要就是死者的公司、朋友这些日常接触频繁的人际关系，看死者是否和人有仇。

    如果得到的反馈是良好的，不属于那种惹人生厌容易和人结怨的家伙，那么网络这条线就很值得注意了。”

    看着高木有些不解的目光，唐泽组织了一下语言解释道：“如果日常接触到的人物都没有结怨的人物，那么唯一的可能就是网络了。

    死者最后的行程，是参加网络线下的魔术聚会，侧面也可以说明死者已经开始从一开始的网络交流，将其转化成能够影响现实的面对面的交流了。

    那么在网上被人记恨，遭到杀害也不是不可能。”

    “你是说，西山先生很有可能是因为在网络上得罪了人，所以被起了杀心的人杀死了？”

    高木挠了挠头汗道：“总感觉这种事有些不太切实际呢…”

    “只是一种猜测而已，但也未必就不可能发生。”唐泽微微摇头，但也没有给高木解释太多。

    他也知道对现在的人来说，网络算是一个新鲜玩意，根本意识不到互联网的威力，特别是“坏”的一面。

    这种因为网上得罪人，就被陌生人杀害的事，在现在的人看来，真的有些不太真实。

    不身在那个网络的时代之中，你真的不知道会发生多少奇葩事件，各种事远远超出你的想象。

    网络上说话没有顾及，无意间得罪了谁也是很有可能的，如果只是在网络上还好，大家都是“键盘侠”。

    但网上也不是没有得罪人，然后线下被人砍的…

    比如“传奇命案”，就因为线上角色被杀，结果雇帮凶线下算账，这种奇葩事还真就发生了，你敢信？

    或许，这就是柯南前期“互联网”、“聊天群”杀人案件比较频繁的原因吧…

    Emmm…似乎发现了某些华点呢…

