    袋子里是一些发丝，郭婷一看就明白了。

    “是不是我儿子，做亲子鉴定就知道了，你说了不算。”

    郭婷气得浑身发抖，这个混蛋，这个混蛋就是有备而来的，她不知道是倒了什么霉，才会一回来就碰上这个男人。

    郭婷深吸一口气，让自己冷静下来，就算这个男人知道孩子是他的又怎么样，他是娱乐圈的大明星，他不可能光明正大的把孩子抢走。

    “你想怎样？”

    程豫无奈的叹了口气，佯装无辜地说：“他们是我的孩子，我还能怎样，只要你同意我随时过来看看他们，和他们建立父子情，我就心满意足了。”

    郭婷怀疑的看着他，他有这么好？对此，她深表怀疑。

    “不要用一双防备的眼睛看着我，如果你不放心，我也可以和你建立夫妻关系，这样，你就不用担心了，岂不是两全其美！”

    “你做梦！”郭婷当场反驳道。

    说的那么好听，可是这个男人给她一种很不安的感觉，在张政那里她已经得到了够多的教训，她再也不相信男人会是纯善的动物。

    “既然你还是不同意，那我只好用最后一个办法了。”

    程豫朝她靠近，在她面前的一步远停下：“我把东西拿去做亲子鉴定，等结果出来，我会上法院，提出你我各自抚养一个孩子，这样，你就不用担心了。”

    说完，他冲她微微一笑，笑容倾国倾城。

    可是郭婷却觉得这个笑容何其碍眼，让她交出一个孩子给他抚养，她做不到，不管是失去哪个孩子，她都会心痛欲绝。

    “你站住，我不同意，你给我回来！”看着空荡荡的走廊，郭婷转身紧紧的抱住两个孩子，浑身都在发抖。

    一夜难眠，辗转反侧。

    “boss，我有些私事没处理好，想请假两天。”

    第二天，郭婷起来的第一件事就是发邮件给鼎为集团的董事长，要求请假。

    虽说上班第二天就请假的确不好，但和宝贝比起来，工作神马的都是浮云。

    等了将近半个小时，邮件终于有回复。

    “好！”简单的一个字，让郭婷高兴极了。

    等保姆一来，郭婷立马收拾好出门。

    “张大姐，我今天回来时间不定，你要是等不及的话，离开的时候记得帮我锁好门。”

    “好的郭小姐，你放心……”

    坐上出租车，往衡市最高的落雁峰而去。

    衡市的落雁峰并不出名，但是风景非常好，常常被一些剧组用来当武侠玄幻剧的背景，而这次程豫的剧组拍摄地点，正是落雁峰。

    至于她为什么会知道，好歹当了华彩集团两年的董事长，她手里还是有些人脉，打听一个明星剧组拍摄地还是没有问题的。

    出租车停在落雁峰脚下，她没有直接上山，而是去了摄影棚。

    比起落雁峰上风景秀丽，落雁峰脚下有一座清朝年间留下来的古宅。

    这个古宅被一家影视公司购买，供应给各个需要的剧组拍戏，而程豫这次拍的就是一部翻拍的经典武侠电影，摄影棚就设在这间古宅里。

    “哎哎哎，你找谁呀，里面可不能随便进。”一个工作人员拦住郭婷的去路，阻止她进入剧组。

    郭婷也没有生气，摘下墨镜有礼貌的微微一笑：“你好，我找程豫。”

    “哟！我们程豫大明星，什么时候随便来个阿猫阿狗都能见！”

    古宅里，两个古装女人相携着走出来，其中一个，正是那天在超市里，和程豫在一起的那个。

    那个工作人员一见两个美女明星出来，立马狗腿的迎上去，点头哈腰。

    看到她，郭婷立马眼睛一亮：“我是来找程豫的，请问一下，程豫在不在里面？”

    那个女人被她的笑容晃了一下，随后暗骂了一声狐狸精，懊恼的转身：“程豫正在拍戏，你等着吧，等他有空了我再告诉他。”

    郭婷皱了皱眉，心想也只能这样了。

    太阳越来越大，郭婷站在树荫下，等的极其有耐心，看着一个个工作人员，或者是某个明星进进出出，时而惊讶的看她一眼，她也没有丝毫的尴尬。

    随着太阳越来越烈，空气也越来越热，郭婷额头上渐渐冒出了汗水，后背的衣服也打湿了。

    一群明星从古宅里勾肩搭背的走了出去，有说有笑，郭婷眼睛一亮，在人群扫来扫去，令她失望的是，并没有程豫。

    “请问一下，程豫是不是在里面？”郭婷心里觉得奇怪，忍不住上前询问。

    大家都被她的脸惊艳了一下，但是他们好像想起了什么，其中一个人摇摇手说：“程豫那是大明星，我们可不知道他在哪。”

    然后拉着一群人，快速的走了。

    郭婷抿着唇，觉得有问题，难道是程豫根本就不在？

    可是不可能啊，她朋友查到的消息，绝对不可能有假。

    眉头紧紧的皱起，难道是程豫为了孩子，不肯见她？

    郭婷觉得这个可能性比较大，只能继续干等着。

    一个干瘦的男人埋头从古宅里走了出来，和她撞了一下。

    “啊！不好意思，不好意思！”

    郭婷还没开口道歉，对方反而急急忙忙的一个劲道歉。

    “没关系，没关系。”

    干瘦男人转身就走，看的出来他眉间的担忧，似乎是发生了什么急事。

    想起他可能是剧组的工作人员，郭婷想也不想拦住了他的去路：“请问一下你……”

    干瘦男人抬头，这才看清她的脸，瞬间，愁眉不展的脸上瞬间喜笑颜开。

    郭婷愣了一下，后面的话忘记说了。

    “是你，就是你了，真是太好了，你跟我走，立刻，马上！”干瘦男人二话不说拉着郭婷就走，而且方向还不是古宅。

    郭婷急了，用力拔出胳膊，后退一步，戒备的看着他：“你要做什么？”

    干瘦男人一愣，随即一拍脑袋，懊恼的深吸一口气：“你瞧我，我是太开心了，没有说清楚，实在抱歉，妹子，我叫刘昌平，刘昌平这个名字，你听说过吧？”

