    咕嘟咕嘟咕嘟......

    鹿肉汤冒着透明的气泡，气泡炸开后，浓郁的香气随之扩散。

    成块的土豆已经化为土豆泥，溶于汤汁之中，白小墨用勺子盛上一勺，汤汁已经变得粘稠而又清亮。

    肉烂熟，汤清香。

    鹿肉含丰富的蛋白质、脂肪、还有钙、磷、铁及维生素等全部融化于汤中，取之精华。

    当然，凡事过犹不及，鹿肉汤的嘌呤含量很高，煮的时间越长含量就随之上升，尿酸高的人不宜食用。

    “汤好了，我先盛一碗，尝尝味道。”白小墨随便从身旁拿起一个铁盆，盛了满满一碗乳白色的浓汤。

    “那个是......”看见白小墨拿的碗，霍鱼欲言又止。

    白小墨瞪了他一眼，没好气道：“干嘛，酱油筋都让你吃了，我喝点汤不行啊。”

    嗨，这不狗咬吕洞宾吗？

    霍鱼见状便也放弃了劝说。

    白小墨刚端起碗放在嘴边，一直趴在霍鱼身旁的小团立刻站起身，焦急地围着白小墨乱转。

    “干嘛？”白小墨一头雾水，完全不理解这头北极熊崽的行为。

    霍鱼沉默不语，心里则是暗自偷笑。

    白小墨搞不懂状况，索性端起铁盆，喝了一大口鹿肉汤。

    “啊......真好喝！”

    小团忽然把着白小墨的大腿委屈地叫了一声，一对黑溜溜的大眼睛隐隐含着泪花，直视白小墨手里的铁盆。

    白小墨手中的动作一滞，疑惑地问向霍鱼：“小团这是怎么了？你们谁欺负它了？”

    霍鱼强忍着笑意，解释道：“你喝汤用的铁盆，是它平时喝奶专用的。”

    白小墨沉默片刻，默默把铁盆端到小团脚下。

    “这汤给它喝，应该没啥事吧？”

    “你没放多少盐，少喝点没什么事。”

    小团凑到铁盆旁，用小舌头舔了一口鹿肉浓汤。

    白小墨则是在一旁一脸期待地看着小团。

    小白熊砸了咂嘴巴，犹豫了两秒，然后便嫌弃地转身走开，去跟小鱼嬉戏打闹去了。

    白小墨瞪大眼睛看着小熊仔的背影，声音微微颤抖道：“这啥意思？我做的汤连熊都不喝？”

    霍鱼拿过铁盆，尝了一小口，浓厚的肉香在嘴里炸裂开来，回味无穷。

    放下铁盆，他一本正经道：“汤还是挺好喝的，我觉得它不喝的原因完全是因为你喝过了，嫌你脏而已。”

    白小墨：？？？

    这爷仨就没有一个好人！

    “你们爷仨喝吧！我去给焦姐姐盛一碗送去。”

    白小墨重新拿出一个陶瓷汤碗，给焦月盛了满满一碗鹿肉汤，又从里面捡出来几块鹿肉。

    狠狠瞪了霍鱼一眼，又转移视线看向抱在一起的小鱼和小团，白小墨瞬间变脸露出慈祥的笑容，这才向哨所走去。

    霍鱼看见了直呼好家伙。

    今年春晚没有你白小墨表演《变脸》我都不看！

    看着白小墨气鼓鼓远去的背影，霍鱼拿起小团的奶盆喝了一口鹿肉汤，惬意地闭上眼睛。

    好喝唉......

    。。。。。。

    帝都，华国守冰人科研中心。

    谢颉结束了一天的工作，正端着徒弟送来的泡面，看着霍鱼的直播。

    看到霍鱼津津有味地品尝着鹿肉汤，他瞬间觉得手里的老坛酸菜泡面不香了。

    敲门声响起，徒弟从门口走进来。

    “老师，这里有一个总部派遣的任务，需要咱们生物部出一位教授，去北极出趟差，部长让我问您，有没有意向？”

    谢颉不耐道：“我这老胳膊老腿的，出什么差，不去不去！”

    这徒弟懂事是懂事，但就是脑袋木了点。

    虽说是谢颉自己跟他说自己吃什么都行的，但你小子也不能天天给你老师吃方便面啊！

    还都是老坛酸菜牛肉面，三百六五天不带重样的。

    真不知道这老坛酸菜哪里好？

    徒弟面露难色，小声解释道：“部长说了，现在部里有资质的教授都有工作，您要是不去，就只能派那些老外去了。”

    谢颉疑惑地看了徒弟一眼。

    按理说接这种外勤任务是不分国籍的，除非是这次任务有很大的油水，或是能对华国守冰人提供很大的帮助，部里才会优先考虑派本国科研人员完成任务。

    北极人内部各个国家是很团结，但那也是相对而言。

    大家平时不会互相下绊子，但该争取的利益还是要争取的。

    谢颉嚼了嚼嘴里的酸菜，咽下后问道：“什么任务？怎么大惊小怪的，去哪个科考站？”

    “249科考站。”

    “249？”谢颉觉得这个数字特别熟悉，稍微回忆一下，老头子差点从凳子上蹦起来。

    “你确定是249科考站，不是250、248科考站？”

    年轻人连连摇头：“248科考站是米国的科考站啊，250科考站倒是咱们的，不过因为这个数字太不吉利，没人愿意去，后来不就废弃了吗？”

    谢颉一把抢过年轻人手里的任务简报，一目十行地看了下去。

    “中级守冰人授勋仪式，不错，这倒是一个卖人情的好机会。”

    “给收养的北极狼颁发野生动物收养许可？那不就是小鱼了？”

    “前往249科考站考察科考站整体情况，检查北极熊幼崽的身体情况，并判断该守冰人是否有条件收养北极熊幼崽。”

    “护送物资补充249科考站库存？还送？这小子的仓库都快爆了！”

    “去告诉部长，这个活老头子我接了！”谢颉大手一挥，打发走了身后的徒弟。

    徒弟幽怨地看了一眼桌面上手机屏幕里的霍鱼。

    师父，你变了。

    自从自家师父看了这小子直播，就再也没夸赞过自己优秀。

    这该死的‘别人家的孩子’！

    反复看了一遍任务简报，确认没有出现什么遗漏，谢颉才把它放到老坛酸菜牛肉面旁边。

    老爷子双眼眯成一条缝，‘慈祥’地看向面前手机屏幕里的霍鱼。

    好小子，让你天天开播放毒，你摊上事了！

    老头子我可是带着尚方宝剑去的，让你做两顿烧烤贿赂贿赂我，没毛病吧？

    视频里的霍鱼自然是听不到谢颉的心声的，他正拿起一把白小墨腌好的鹿肉串放在炭火上烘烤着。

    看到一大把鹿肉串在火上烤得滋滋冒油，谢颉不由得一阵心疼。

    你小子少吃点吧，多少给老子留点啊！

