    第972章帝国荣誉，不可磨灭！

    在戴维斯脚下，垫在棺材底的，是一块圆形地毯。

    虽然年深日久，却并未化作尘灰，而是依然保持着如新的鲜艳灿烂。

    只是，这地毯图案热烈而奔放，无论是花纹还是材质，都是明显的……西式风格。

    哪怕不是历史学家，看到这块地毯，第一反应也会是：怎么歪果仁的地毯，跑到帝国墓室来了？

    实在太扎眼了。

    只不过这墓室里陈列的奇珍异宝太多，又有顶天立地的青铜扶桑木和栩栩如生的三足金乌，牢牢吸引了全部的眼神，之前并没有人，把注意力放在脚底而已。

    此刻被戴维斯指出来，大家才后知后觉地，意识到这不同寻常之处——

    “我丢，还真的是……Ｍ国风格。”

    “我想起来了，这地毯的花纹太经典了，我老婆去Ｍ国旅游，给她闺蜜一人带了一块邮回来，说是什么能升值保值。”

    “对对，我记得帝都最有名的一座教堂，什么圣心堂来着，里面就铺着一块这么大这么大的家伙……”

    “该不会这个戴丝什么教长，说得是真的？”

    尽管不想承认这一点，众人心中也浮起了疑惑。

    顾诗音看到形势一点点向着有利于她的方向发展，忍不住唇角向上勾了勾。

    众人的眼神都汇聚在地毯上，自然是没有注意到她的表情

    在她身后。

    寅虎却是一瞬不瞬地关注着她，正从考古队员那里借来一瓶饮料，小心地用纸巾擦拭干净瓶子，拧开瓶盖，准备递给她。

    他不懂什么考古。

    但他想她和对方争论了这么久肯定口渴。

    手刚要递过去，就看到了顾诗音唇角浮起的那抹意味深长的笑。

    他莫名打了个寒颤。

    有点不可置信，他喃喃道：“顾小姐，你很希望……这座墓是Ｍ国的吗？”

    顾诗音转过头，笑容早就收住了，略带一丝凝重地道：“虎哥，这是严肃的学术问题，不是我希望或者不希望就能左右的。在考古科学面前，人人平等，不分种族国籍，我想不管最终的鉴定结论是什么，在场的所有专业人士肯定都会以科学的精神来面对的。你说是吗？”

    寅虎怔忡了一瞬。

    顾诗音说得很有道理的样子他无从反驳。

    而且绕来绕去他都有点晕了。

    他只明白了一点，顾小姐原来是这么有理性的人啊！

    “你，你说得对，这都是科学精神，不应该用个人情感左右。来喝点水吧。”他小声咕哝着，终于把水递过去。

    顾诗音这才展颜一笑：“谢谢虎哥。你真好。”

    寅虎轻轻搓手，脚尖在鞋底勾了下。

    可是为什么，他心里总有一种怅然的感觉挥之不去呢？

    他愿意尊重科学，可是，扪心而问，他还是很希望这座墓，是帝国老祖宗流传下来的，真的。

    帝国荣誉，不可磨灭。

    眼看着戴维斯绝地反击，居然指出了这么大一个Ｂｕｇ，白翡呆了一呆，不肯认输：

    “这，这个东西……行吧就算是你们Ｍ国的地毯，但我们老祖宗难道不能从集市上买了垫垫棺材底啊？”

    哼，不就是一个破脚垫嘛。

    (本章完)

