    姜小白现在的状态很玄妙，他是用灵识搭在钱通申眉心黑气衍生出来的那条黑线上的。

    钱通申的身体还躺在床上，姜小白的身体却是和灵识一起跟随在白衣女子身后。

    一般的人若是身体进入过阴间后就算能再回到阳间，也会沾染阴气而孱弱不堪。

    修仙者自是与众不同，不会害怕这些。

    姜小白跟着白衣女子在黑夜中一直往前赶，两边是晦涩的混沌的黑，像姜小白这样的修仙者也是只能看清近百米的距离。

    约莫一个小时后眼前豁然一亮，一座古城出现在面前。

    “咦？”

    这个地方肯定不是幽冥地狱，应该是建造在阳间与幽冥地狱之间的一座古城。

    幽冥地狱姜小白是不敢去的，那里是和尚的地盘。

    这座古城不知道是从什么时候建成的，看建筑风格古色古香，但也夹杂了现代的元素。

    至少姜小白是从来没有听说过这么一个古城的。

    眼看着身前的白衣女子带着钱通申的魂魄飞入这座古城中，姜小白也从空中落下想要进到城里去。

    可是却被一声清喝拦了下来。

    两个戴着鬼面具的人影把姜小白拦在了城门之前。

    其中一鬼面道：“小酆都城岂是生人能闯的？”

    这两个鬼面人也就是化神中期的修为，姜小白真要闯的话根本就拦不住他。

    不过姜小白怕自己硬闯惊动了那白衣女子，得先套套这两个鬼面人的话。

    “我如果想进去该怎么办？”

    两个鬼面人看得出姜小白是以生人躯体来的，一般人可不敢这样做，也做不到以生人之躯闯到这里。

    “你可知这是哪里？”

    姜小白是听钱通申说过，刘玄称这里为“小酆都城”，但是究竟是不是这个名字他并不清楚。

    “哪里？”

    鬼面人道：“这里是幽冥地狱酆都鬼城，你一个生人胆敢闯到这里来是嫌活腻了么，识趣的赶紧离去。”

    姜小白指着两个鬼面人笑道：“你们两个莫要诳我了，酆都鬼城本仙何曾没去过，你等竟敢在此冒充幽都，看本仙今日如何替天道严惩你们两个冒牌货。”

    姜小白是自然没去过酆都城的，但是他也确信这里肯定不是真正的酆都城，所以才敢以诳还诳。

    说着姜小白就唤出了飞剑绕着周身盘旋，一副要打架的模样。

    两名鬼面人看不透姜小白的修为，见其胆识过人又会御剑肯定不是普通之人，双双抱拳道：“上仙息怒，想必刚才是上仙听岔了，我兄弟俩刚才说的是这里小酆都城。”

    姜小白道：“我从未听说有小酆都城的，定是打着幽都的名号招摇撞骗。”

    姜小白两次把酆都城喊成幽都，这是修仙界对酆都城的称呼，他以此来表明自己是修仙者。

    鬼面人解释道：“上仙误会了，城主本也是修仙界的一名仙人，某日元神游历此处见无数游魂无处可去甚是可怜，便在此处建造了小酆都城让这些游魂歇脚。

    “此事‘地府’是知晓并且许可的，绝非是打着酆都城的名号撞骗。”

    姜小白惊讶有人会有如此魄力，在这个地方建造一座古城。

    他问道：“你们城主是谁？”

    “城主悟辕子，天仙修为！”

    鬼面人说出自己城主修为的时候还是非常骄傲的。

    在修仙界六宗十二门，天仙修为已经不能说算低，如果是散仙能修行到天仙修为，那可真是了不得了。

    当然这里指的是伪仙。

    毕竟还没有到幽冥地狱。

    姜小白是听说过悟辕子的名号的，严格的说来悟辕子既可以说是有宗门背景的修仙者，也可以说是散修。

    悟辕子是金真时期龙虎门第十一代门主，只是这龙虎门在大夏朝建立初便没落了，不属于六宗十二门的修仙宗门之一。

    没想到他无声无息地在这个地方建造了一座城。

    也不能说无声无息，“地府”是应该知道的。

    当初幽冥地狱隔绝，魂魄无法进入地狱进行轮回，六宗十二门才在幽冥地狱与修仙界的交界处建立地府。

    地府便在这座“小酆都城”与幽冥地狱之间。

    地府的所有人都来自六宗十二门，那么他们肯定也会通报到各自的修仙宗门。

    所以修仙宗门是知道这里有座“小酆都城”的，但只要不违反修仙界的规矩，宗门都懒得管它。

    现如今幽冥地狱悄然被打开，幽冥教主应该也会发现这座建立在自己地狱附近的古城。

    姜小白想到了一个问题，当初是幽冥地狱被隔绝，六宗十二门才在幽冥地狱与修仙界的交界处建立的地府。

    现如今幽冥教主现身，幽冥地狱被打开，地府的修仙者有没有发现这事呢。

    当时自己和师父说起幽冥教主的时候，师父玉清子似乎并不知道幽冥教主还在幽冥地狱。

    说明地府的人没有通报这情况给各自的宗门，想来是地府还没有发现幽冥地狱被打开了的。

    姜小白收起了飞剑。

    飞剑只是用来恫吓两个鬼面人和证明自己修仙者的身份的。

    姜小白问道：“现在我能进城了么？”

    两个鬼面人有些为难。

    “怎么？”

    一名鬼面人道：“城主有令在先，任何人要进城都得交‘入城费’。”

    入城费？

    姜小白不清楚刚才白衣女子进去的时候是不是交了入城费，不过白衣女子的实力也就是化神，在这两个鬼面人面前不可能会有例外，除非她和这里的城主有关系。

    姜小白心想着若是幽冥教主要入城，看你们敢不敢收入城费？

    还不是看人下菜！

    姜小白想要强闯这两个鬼面人根本拦不住，但势必会造成骚乱惊走了白衣女子。

    “你们如何收的入城费”

    鬼面人道：“黄白物事，香火纸钱，灵石法宝都可以。”

    姜小白的乾坤袋里灵石法宝不计其数，不过他还有更适合的。

    他拿出一块黄金问道：“这东西可以吗？”

    因为刚才鬼面人说了“黄白物事”。

    这黄金是姜小白在蓉城赤血教老巢拿来的，与他修行并没什么用处，一直放在乾坤袋里。

    显然两个鬼面人倒是喜欢这东西，点着头道：“可以，可以！”

