    科学家....你个大头鬼啊！

    柯南在一旁听得心里直膈应。

    要说天底下谁最会装B，基德自诩第二，无人敢称第一！

    关键是你装B就装B吧，净装给自己人看是什么毛病？

    觉得我们不会戳穿你吗？！

    望着基德得意洋洋的模样，柯南嘴唇蠕动两下，恶狠狠的往地上啐了口唾沫，萦绕嘴边的话还是没说出口。

    呸！

    德性！

    “说句实在话，直到刚才，我都没料到你会给我带来如此多的惊喜。”

    土门康辉转过身，对榊诚说道：

    “我只需支付一份工资，就能得到5人的帮助，这生意做的可有点划算。”

    “哦...”

    榊诚推了下墨镜，淡定说道：

    “除了我，他们都属于义务劳动，当然如果老板你非要支付他们报酬的话，也不是不行....”

    “钱不是问题。”

    土门康辉拍拍榊诚的肩膀，用只有他们几人能听见的声音说：

    “但我一定要看见真相，要快。”

    “好。”

    榊诚点头应下：

    “不过我去查案，谁来保护老板你呢？”

    “不用管我，虽然肩膀受了伤，但我还是能照顾好自己。”

    仰头望向天空，土门康辉看到天边黑黢黢一片，似有乌云压境之兆，目光凝沉：

    “要下暴雨了...”

    滔天的乌云快速飞来，压在众人头顶，遮天蔽日，天空瞬间阴暗了许多。

    对于这一幕，众人只想说...

    比女人的嘴更加不能相信的，就是天气预报。

    ............................

    下午4点，平井大叔家中。

    屋外狂风大作，树干倾伏，电线在空中涤荡摇摆，沙尘满天，呼啸声仿佛野兽的咆哮，原本尚算明媚的天气阴沉的似乎随时会倒下瓢泼大雨，一如上帝敲打手杖，准备用洪水湮灭大地的前兆。

    “这鬼天气！”

    和庭院一墙之隔的房间里，柯南来回渡步，急的犹如热锅上的蚂蚁。

    他们本打算趁白天去走访村子其他人家，收集线索的，结果没成想这天气说变就变，毫无征兆！

    “东京湾上突然出现了小型气旋，预计未来一天内都会有强降雨，最好呆在房间里别出去。”

    基德念出了黑白电视机上无声的字幕，有些无奈的回过头：

    “现在怎么办？外面还没下雨，如果有什么计划的最好尽快....”

    啪嗒！

    话音未落，一滴花生米大小的雨滴便砸在了窗户上，紧接着，大雨从天而降，好似砸下的重锤般，呼啦一声全都落了下来，土地瞬间化作泥汤。

    众人缓缓扭头，看向基德，表情说不出的古怪。

    “这可不是我乌鸦嘴啊！”

    基德原地蹦了起来，连忙辩解道：

    “天要下雨，我又不是龙王爷，咋能听我指挥呢！”

    “让人头疼的不是天气，而是地理位置。”

    榊诚站起身，拉动房间中央垂下的棉线，打开了灯：

    “平井村地理位置偏僻，在奥多摩町最北部，四周是群山峻岭，没有基站，本来信号就不好，现在又下了雨...”

    众人互相看了看，飞快掏出手机，果然，信号只剩下可怜的一格，还若有若无。

    灯泡闪烁了两下，这是电压不稳定的迹象，狂风伴随骤雨，让平井村的供电也出现了问题。

    “我得打个电话给泓树。”

    榊诚觉得不能再犹豫了，必须赶在雨势没有变得更大前开始查案，再这么拖延下去，只会让形势更加糟糕。

    收集关于平井村的情报势在必行，榊诚必须知道这20年来平井村究竟发生过什么事，才能判断阿清一案背后的阴谋。

    “我也得联系兰内酱！”

    柯南猛地反应过来，他还没跟小兰说自己今晚不回去了呢！

    “对对对，还有我...”

    服部平次抄起电话走到一旁，拨通远山和叶的号码。

    站在房间中央，基德左看看右看看，总感觉自己格格不入，不能光看着其他人秀恩爱啊！于是也拿出手机，装模作样的给青子打个电话。

    过了一会儿，榊诚终于联系上了泽田泓树，电话打的断断续续，不过勉强能听清对方在说什么，得知榊诚需要关于平井村的情报后，泓树还有点好奇：

    “你要平井村近20年来的情报干嘛？不是在保护土门康辉吗？”

    榊诚只好将他们来到奥多摩町的事情说了出来，没成想...

    泓树的反应十分激烈：

    “你们又不带我玩！！！”

    隔着话筒，榊诚都能想象到他现在一定是单脚踩在桌子上声嘶力竭的大喊，说不定还有点委屈...

    “下次下次...”

    揉了揉眉心，榊诚赶紧安慰道：

    “这次事发突然，我们也没想到....博士回家了没？”

    “回了，明美姐姐也回来了。”

    气呼呼的坐回椅子，抓起一旁的薯片，泓树埋怨道：

    “一天天的，净把我当情报机器，光让马儿跑又不给马儿吃草....有啥好吃的好玩的尽管往我这儿招呼啊！恰独食是要挨千刀的！”

    “好好好，下次一定带上你。”

    “这还差不多...”

    撇了撇嘴，泓树也不计较榊诚这句话有几分发自真心，单手敲了几下键盘，说：

    “行了，资料发过去了，记住...喂？喂？？”

    嘟...嘟...嘟...

    话筒中传出阵阵忙音。

    “草！”

    “咦？”

    榊诚突然发现话筒中没声音了，定睛一看，信号栏已经变成了X号，没有了信号，通讯自然中断了。

    “泓树这小子不会以为是我主动挂断的吧...”

    挠挠头，榊诚有些郁闷：

    “我可不是提上裤子不认人的类型啊...算了，回头再说。”

    虽然信号中断，但关于平井村的资料已经在最后一秒发送了过来，榊诚点开短信附件，屏幕上立刻刷新出一张张报纸图片和文字资料。

    作为一名优秀的人工智能，诺亚方舟很贴心的将收集到的资料按照时间进行了排序，看上去一目了然。

    屏幕荧光倒映在漆黑的瞳孔中，榊诚手指划过屏幕，目光扫过一张张新闻报道，表情逐渐阴沉。

    这时身后传来脚步声，一双纤细的手臂从后方搂住他的腰部，宫野大小姐的声音传来：

    “泓树给你回信了吗？”

    “嗯...”

    榊诚将手机递了过去，面色凝重：

    “你自己看吧。”

