    “天宇，你真是个怪物。”

    程国立沉默半晌，忍不住叹气。

    以他开辟级别的境界，都觉得封天宇此刻表现的太逆天了。

    不仅看了一眼就学会了玄天傀儡术，还将其改善的更好，这样的天赋比看到封天宇以合一境界对战涅槃还要让人震惊。

    同时程国立对于让封天宇成为他女婿的想法越发强烈，这等妖孽若是能成为他女婿，未来天机宗称霸圣界都不是难事，若是错过封天宇他可能会后悔一辈子。

    暗暗在内心下定决心，他表面却不露声色，“天宇，关于你对《玄天傀儡术》做出的改良，我们仔细聊聊。”

    半个时辰之后，程国立拿着一沓由封天宇写下的纸，欢天喜地的离开了庭院。

    庭院之内只剩下封天宇跟程锦，气氛有些尴尬。

    “公子……”程锦动了动嘴唇，想要说些什么，不等她说完封天宇已经回到了自己的房间，只留下一句话，“我要闭关一段时间，有什么事等我出来再说。”

    目送封天宇消失在房间之内，程锦神色复杂，她之前便知道封天宇天赋逆天，远远超过她，现在看来她还是低估了封天宇。

    在见识到封天宇真正的天赋后，她这个绝世天骄居然生出了一种自惭形秽的感觉，随后她捏紧拳头，目光变得坚定。

    “想要追随在天宇公子身边，我必须变得更强才行！”

    转过身，程锦回返自己的房间，准备开始修炼。

    ……

    封天宇的房间内。

    回返房间后，封天宇仔细的打量着自己面前的女帝傀儡，女帝傀儡神色漠然，金色的瞳孔间或转动，看向四周，显然具备一定的灵性。

    一个好的傀儡，不仅长得像人，甚至在长时间培养后会诞生跟人一样的意识，那时即便封天宇不操控，傀儡也能自己对敌。

    “这傀儡太棒，我都不舍得使用变身卡了。”

    使用变身卡之后，这傀儡就会成为他的一个分身，失去了自我意识成长的机会。

    思前想后，封天宇还是忍痛掏出了变身卡，贴在傀儡身上。

    首先这傀儡是程国立融合出来的，虽然确定程国立不会在上面动手脚，但防人之心不可无，加上这傀儡级别太高，若是产生自我意识封天宇担心控制不住，还是将其变成自己的分身为好。

    【恭喜主人使用永久变身卡成功，获得永久性分身女帝傀儡】

    随着系统提示音，站在他面前的女帝傀儡化作一道金色与漆黑交织的光芒，没入他的体内。

    光芒入体，封天宇脑海中多出了一些跟万法之宗发动时不太一样的场景。

    他的面前出现了一片漆黑的世界，破败的世界到处都生长着彼岸花，残破的墓碑横在大地之上，远处有九座高山耸立在世界内，显然这里是冥界。

    在冥界的天空中，数不清的强者拱卫着一名十多岁容貌，身穿黑袍的少女。

    “我曾以为炼制傀儡，以不朽的金铁代替肉身，便能实现长生，结果我发现不朽的金铁也会在时间的长河中磨损。”

    “我以为进入冥界，突破生死，便能永生不死，然而冥界中也没有我想要的永恒。”

    “到底什么才是长生？到底怎样才能实现我的愿望？既然这天地内没有我要的答案，不如将这天地掀翻。”

    明显是女帝的黑袍少女，一字一句，声音震动四方，随着她的声音，数万傀儡同时举起手中的兵器，强横的力量分开了天空，粉碎了大地，要将整个冥界变得四分五裂。

    就在这时，伫立在冥界的九座高山上面，九个不同的巨大棺材开启，九根鬼爪齐齐伸了出来，其中有一根漆黑的鬼爪封天宇认识，是属于恶鬼无常的。

    恶鬼无常的境界就在至尊之上，此刻九个同级别的恶鬼出手，威力难以形容，封天宇只感觉大脑一阵轰鸣，然而面对这攻击，黑袍女帝一挥手，数万傀儡在半空彼此组合，居然变成了一只擎天巨手，轻易的便抵挡了九只鬼手的进攻。

    “你们这些老不死的，躲藏在冥界之内苟延残喘，没有勇气踏出那一步，现在又要来阻拦我！好啊，我今天便跟你们拼了。”

    对轰之际，黑袍女帝的声音响起，声音之大，振聋发聩。

    傀儡组成的擎天巨手和鬼手撞击，产生的光芒照亮了漆黑的冥界，刺眼的光让封天宇流出了眼泪，什么都无法看见，半晌后他才回过神来，感慨道：“不愧是女帝，好强的实力。”

    他刚刚看到的只是隐藏在女帝傀儡中的记忆，换言之只是幻象，只是幻象都对他产生如此大的影响，若是他在现场观看，恐怕以他现在的境界，只要一缕光芒就足够让他烟消云散，即便他在变身女帝傀儡的情况下。

    “原以为得到开辟级别的傀儡之身，我离真正的强者距离又进了一步，现在看来我还差的远呢。”

    实力不够，他连幻象之中女帝所说的话都听不懂。

    什么是长生？

    什么是踏出那一步？

    现在的他完全搞不明白。

    内心生出对实力的渴望，封天宇捏紧拳头，“我还不够强，我还能变得更强。”

    想要变得更强，他目前最快的手段便是完成系统任务，顺便继续压榨方沐白。

    深吸口气，封天宇身形一动，变为女帝模样闪身出了房门，捏着拳头，他能感受到手指摩擦之间，发出金铁交鸣声音。

    虽然他体内是血肉，但他的体表完全是由超越一般开辟级别的法宝制成，即便是开辟强者的攻击，也难以在他身上留下痕迹。

    在这个危险的圣界，拥有这样一尊分身，毫无疑问他生存下来的概率又大了不少。

    尝试了下女帝傀儡变身，强忍着找个人试试的冲动，封天宇摇身一变变回了原样，他吸收女帝傀儡内蕴含的记忆，花费了几个时辰，现在天色刚好到傍晚。

    “傀儡大典在晚上也不会结束，听说傀儡大典在前几日是傀儡买卖，后几天则是傀儡展示，不同的宗门之间会操控优秀的傀儡对战，并进行评定，评测出一个最优秀的傀儡！不知道我以女帝傀儡之身去参赛，会得到什么样的评价？”

