
　　应笙笙回头看清那个小奶娃的时候一个没忍住笑喷了，合着这是看上了人家是知识版权花钱来买了。

　　夏再杰嘴角抽了抽，“小朋友，你买这个作什么？”

　　“我偷带游戏机去学校被老师没收了。”红领巾小朋友痛心疾首的说道，“老师说要么叫家长要么写检讨，我这也没写过检讨，你刚刚那篇就很不错，态度很诚恳，你帮我写我给你钱。”

　　应笙笙眼泪都要笑出来了，当然不是因为小朋友的话，还是夏再杰那宛若面瘫的表情，不知道的还以为他回光返照神经突然有反应抽了两下。

　　夏再杰同志哀怨的瞪了她一眼，随后道：“小朋友，检讨是要发自内心承认错误的，买来的检讨老师一眼就能看出来你的态度不够真诚。”

　　“我是发自内心知道自己错了，不然也不会花钱买啊！”小朋友一脸真诚的回道。

　　两人开始一番辩驳，最后以小朋友嫌弃老夏同志话多墨迹为由战术性撤退，临走前还说了他一句小气鬼。

　　夏再杰：“你别笑了！”

　　“你说说你，连个孩子都吵不过，能作什么？”应笙笙笑的那叫一个幸灾乐祸，“从来只有你训人，被人训的感觉还不错吧。”

　　“笙笙妹子，你少和你哥学吧，他是畜生已经没得救了，你得做个人啊！”夏再杰痛心疾首的说道。

　　应笙笙却笑了：“不是一家人不进一家门啊！”

　　两人回去的路上接到了阮沭的电话，告知了刑姿家里发生的情况，两人立刻赶往唯美桑拿馆。

　　“不是说杜美玉出国了吗，怎么会被发现死在刑姿家里。”夏再杰道，“按照这个情况那上飞机的人是谁会不会搞错了？”

　　应笙笙：“杜民那边已经有人过去了，我们先查杜美玉近段时间的行程信息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原本为了调查杜美玉的情况，桑拿馆里的员工都再进行问询，现在杜美玉死亡，案件则进一步的复杂化。

　　经过一番询问后发现杜美玉行踪同样难以捉摸，和刑姿一样经常十天半个月都不会来店里，账目也都是等到月底的时候才有财务交到她那里审一遍。

　　距离她上一次来店里已经有半个月的时间了，着实没有人清楚她最近都去了哪里，不过她们倒是得到了一条有价值的线索。

　　夏再杰：“这个人我好像听说过。”

　　应笙笙刚扣好安全带，“你知道他？”

　　“前些天刚上过新闻，是个房地产老板。”夏再杰道，“还是个风评挺不错的青年企业家。”

　　应笙笙：“既然都说他和杜美玉有些关系，那就先去会会他好了。”

　　再问询的过程中，唯美桑拿馆的员工都提到了杜美玉有一个富商男友，两人在一起已经有些年头了。

　　后来不知道什么原因这个富商男友好像和刑姿有联系，杜美玉知道后一怒之下还冲到洗浴中心把能砸的都给砸了，事情闹得挺大不少人都知道这件事情。

　　两人此次的目标是中建房地产的老板丁毅，在找到他时正好是新楼盘的发布会。

　　应笙笙和夏再杰搞到入场卷后坐在位置的最后一排，进场时大屏幕上正播放着中建房地产新楼盘新海时代的宣传片。

　　片子拍的倒是不错，将新海景色拍的美轮美奂，建筑风格也很有特色，不过两人的目光却一直落在第一排中央穿着西装的男人身上。

　　丁毅今年五十五岁，临城市溪乐县人，从一个一穷二白的穷小子走到今天，倒也是把能吃的苦都给吃过了一遍。

　　膝下有一个女儿名叫丁阳，母亲因车祸早亡，十八岁成年后就从家里搬了出去独自居住，现在是一名珠宝设计师。

　　“尊敬的各位来宾，欢迎来到中建房地产举办的新海时代楼盘发布会，我是今天的主持人时间，首先请允许我为大家介绍一下新海时代的所有者也是中建房地产的负责人丁毅先生。

　　从开场的短片相信大家对于新海时代已经有了一个初步的了解，接下来我们将请出丁毅先生为我们讲解一下楼盘的设计理念，掌声有请。”

　　丁毅穿着一身灰色的搞定西装，袖口的钻石袖口在灯光的折射下熠熠生辉，脸倒是保养的还不错，看起来不像快六十的人，反倒像是四十几岁的样子。

　　夏再杰：“你们应该最会看人的，你说这个丁毅和杜美玉之间真的会有什么猫腻吗？”

　　应笙笙：“她们间有没有猫腻我不知道，我只知道这个男人不简单，最起码不像外界的风评那般温润如玉，他的侵略和野心都在脸上了。”

　　虽说无奸不商不一定准确，但商人多多少少都有野心，不然也不会有现在这样的身家，就连宋祁言这种对什么事都提不起多少兴趣的人在经商的时候都难免用一些手段，就更别提别人了。

　　台上的丁毅脸上都是带着笑意，对待记者的问题也都是礼貌回之，等了足足有半个小时他才从台上下来。

　　“走！”应笙笙起身往前排走去。

　　在和丁毅的助理做过交涉后他们先一步的离开会场在门口等着，丁毅看了眼两人离开的背影后装作去洗手间的样子跟了出去。

　　“丁先生你好，我是市刑侦队的，目前我们手头上的有一起案子需要您配合调查，能否麻烦您跟我们走一趟。”应笙笙说道。

　　丁毅眸色一动，似乎有些犹豫，“警官，我能先问一下是什么案子吗？”

　　应笙笙：“杜美玉你认识吗？”

　　“杜美玉？”丁毅的脸色发生了变化，不过很快就被他掩饰过去，“一个不算太熟的朋友。”

　　“不算太熟？我所得到的消息是她是你的女朋友。”应笙笙试探道。

　　丁毅立刻反驳：“警官，这是污蔑。”

　　应笙笙则是客气的回道：“麻烦您跟我们走一趟，有什么事回局里再说，现在是新楼盘的发布会，里面又还有这么多的记者，要是让他们知道有警察在这里恐怕影响也不太好您说是不是。”

　　丁毅看了眼会场，随后点点头，“好，我跟你们去一趟。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十章：新海时代发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 