    军训是辛苦的。

    每天早上六点半起床开始早训，吃完早饭后，就继续开始一些包括站军姿，走正步，军体拳、刺杀术等日常练习的项目。

    虽然有些枯燥，但是军训中也会有一些比较开心的时刻。

    比如说拉歌的环节，大家会相互之间比拼，哪个连的声音更大，哪个连唱的更好听，哪个连能够在气势上盖住别人。

    然后在军训中，还穿插了一次快闪，是大学艺术团的学长学姐们来操场给大家表演一些相声，或者跳舞，或者唱歌节目等等。

    就这样，持续了三周之后，军训总算在最后的汇演下，圆满结束。

    大部分人都嗮黑了一圈，不过相信在漫长的冬天一定又会白过来。

    而这次的军训还有一件特殊的意义，那就是，让男同学们更加的了解了女生的一些生活用品。

    因为每天军训完回到宿舍，大家都会讨论一下，明天用什么牌子的垫着，脚才更舒服，跟柔软。

    相信这对于以后照顾女朋友，有很大的帮助。

    之后，就是正常的日常学习了。

    大一的课是整个大学里面最多的，每天其实都排的很满。

    除了自己的专业课，还有一些选修课。

    陆飞因为一开始就落后其他人一些课程，所以在正常的课程之外，他大部分的时间都泡在图书馆里。

    姜绛的情况比陆飞好上一些，她们金融系可没有提前线上教学的这一说，大家都在同一起跑线上。

    再说了，她的心态也很好，目标就是保证自己不挂科就行。

    所以她的时间就自由很多，两人见面的时候，每次都是她主动找的陆飞。

    不过，她知道陆飞目前的精力都放在学习上，所以这段时间找他的次数有限。

    今天下课回到宿舍，姜绛手中拿着一张邀请函。

    这是清华大学发给每一个新生的新生舞会邀请函，有兴趣的同学都可以去参加。

    “”

    跟姜绛一起回来的苏小宝随手将邀请函放在一边，问道：“明天的新生舞会，你去吗？”

    “我....”姜绛有些犹豫。

    “怎么了？”

    “我是想去，可是我不会跳舞。”姜绛朝着苏小宝问道：“宝儿姐，你会跳舞吗？”

    “会啊。”

    “你会跳舞？”姜绛睁大眼睛，有些不相信的。

    苏小宝看着姜绛的表情，气笑了：“怎么，我会跳舞，让你觉得很奇怪吗？”

    “不是...不是。”姜绛尴尬道：“我就是觉得比较意外，在我的印象里，你一直是属于那种....”

    见姜绛欲言又止的样子，苏小宝笑道：“你是不是想说，我很女汉子吧，一点都不温柔，怎么会跳舞？”

    “嘿嘿....”姜绛不好意思的笑道：“我到现在都忘不了，军训的时候，你一招就将陆飞制服的场景。”

    苏小宝意味深长的看着姜绛，开玩笑道：“你怕不是在记我的仇吧？”

    “没有，绝对没有。”姜绛。

    “那陆飞呢？”苏小宝问道：“他也没骂我？”

    姜绛摇头道：“没有！他事后还夸你来着。”

    “夸我？”苏小宝想起陆飞的样子，好奇的问道：“夸我什么了？”

    “他夸你的剪刀脚很厉害。”

    苏小宝听完，笑了笑，没有再只这件事上过多讨论了，她说道：“跳舞其实很简单的，你应该很快就能学会。”

    姜绛两眼放光，“真的吗？”

    “恩。”

    “谢谢宝儿姐。”姜绛迫不及待的说道：“反正下午刚好没课，我们要不下午就开始吧。”

    “......”苏小宝。

    这也太着急了一点吧。

    她有些好奇道：“陆飞去吗？”

    “我不知道，还没问过他呢。”

    “哦。”苏小宝开玩笑的说道：“那你可要注意点。”

    姜绛：“？？？”

    苏小宝笑着解释道：“要知道，每年的大一新生基本上都是单身的状态，大家都会在新生舞会上邀请自己心仪的男孩子或者女孩子去跳舞，最后在如此浪漫的氛围下，就会促成很多情侣的诞生。”

    “宝儿姐，你是故意的吧？”姜绛假装气鼓鼓的问道。

    “没有啊~”苏小宝被逗笑了，提醒道：“他在军训的时候，你难道没有发现吗？他很受大家欢迎的，我们班上就有几个吧，万一.....”

    “......”姜绛。

    “也不用担心，好像他们交叉信息学院的人本来就不多，女生就更少了，比你漂亮的估计没有。”

    “才不是。”姜绛突然想起一件事来，郁闷的说道：“上次他就跟我说过，报道的那一天，就遇见了一个比我漂亮，比我熊大，比我腿长的学姐。”

    苏小宝一听，盯着姜绛看了起来。

    姜绛见状，配合着双手护胸，警惕的问道：“宝儿姐，你干嘛这样色眯眯的盯着我看？”

    苏小宝就算作为一个女生，也不得不承认，姜绛清纯，甜美的气质，真的很无敌。

    要说比她熊大，腿长的女生，学校里面可能确实有许多，但是要说比她漂亮的女生，可真不多见，起码现在，我就才遇见一个。

    关键是，姜绛给人看上去的第一感觉，还不让人讨厌。

    刚才她说陆飞军训的时候比较受欢迎，其实，姜绛比他更受欢迎。

    “你跟陆飞高中就开始交往了吧？”苏小宝突然问道。

    “没有，高中只是约好了，等到了大学才交往。”姜绛疑惑的问道：“怎么了？”

    苏小宝又接着问道：“那你们，有没有哪个？”

    “什么？”

    “就是做一些情侣之间比较亲密的行为，比如他主动跟你接吻啊，比如....你懂的。”

    听着苏小宝的话，姜绛的脸刷一下就羞的通红，她有些羞怒道：“宝儿姐，你再这样，我就不理你了。”

    “看你的样子，应该是没有了。”

    “......”

    姜绛有些不服气的说道：“他有主动牵过我的手。”

    “就这？”苏小宝被瞬间逗笑了。

    “.......”姜绛。

    啊啊啊啊，感觉自己被鄙视了啊！

    “哎，我就是很好奇。”苏小宝笑着问道：“难道陆飞每天看着你，对你就没有一点点的其他想法？”

    他可真是一个狠人！！！

    苏小宝又忍不住要夸他厉害了。

    “......”

    宝儿姐，这是在赤裸裸的说我没有吸引力吗？

    我会没有吸引力？！

    莫名其妙的胜负欲，让姜绛情急之下，下意识的就脱口而出的反驳道：“才不是呢，他明明就很想摸我的脚。”

    “？？？”苏小宝。

    “.....”姜绛说完，就后悔起来了。

    完了，自己怎么把这个说出来了。

    她看着宝儿姐一副，我很吃惊的，我很震撼，原来如此的表情，就知道她肯定是想歪了。

    事实也确实如此。

    苏小宝在愣了几秒钟后，忍不住感叹道：“他的兴趣，还真跟其他人不一样。”

    姜绛连忙急着解释道：“宝儿姐，你听我说，不是你想的那样的，其实这个喜欢摸女生脚是....”

    姜绛将她在百度上看到的一些答案，解释一股脑全部搬了出来，告诉她，陆飞之所以想摸自己的脚，是因为他喜欢自己，是一种男生对女生爱的表达方式。

    可是好像苏小宝并不信。

    她听完后，忍不住笑了起来，反倒是安慰起姜绛来：“我懂，天才嘛，都会有一些不为人知的小癖好，无伤大雅，放心，我不会说出去的。”

    “不是，宝儿姐，你真的误会了，他真不是.....”

    姜绛还想解释，可是苏小宝不给她机会了。

    “好了，好了，我们不说这事了，我还是抓经时间教你跳舞吧。”

    “......”姜绛。

    陆飞要是知道这件事了，估计再也不会理我吧。

    ......

    苏小宝教姜绛跳的是最简单的交谊舞，前三步，后三步，再转个圈那种。

    而她也只会这一种，还是在部队里面学会的。

    不要惊讶，部队里面也有文娱生活的，不是整天都在训练。

    更何况，她还是一个女兵。

    只用了下午，姜绛就差不多学会了，能自己跟着音乐拍子走舞步了。

    虽然动作还不是很熟练，但是明天晚上舞会之前，没事的时候，在宿舍里面多练习一下就好了。

    教完舞，俩人在食堂吃完饭后，姜绛就去找陆飞了，想要跟他说说明天晚上新生舞会的事。

    但是在他宿舍楼下，她打了电话，没人接。

    于是她就骑着自行车，直接掉头往图书管去了。

    最近这几天，陆飞除了上课，待的最多的地方就是图书馆。

    清华大学共有九个图书馆，但是陆飞待的最多的图书馆是李文正图书馆。

    这个图书馆，姜绛还是第一次来。

    停好自行车，她穿过旋转的大门，刷了学生卡，进去之后，就是自习和阅读的沙发区，位置很大，阳光很好，里面坐了不少人。

    然后就是互动体验空间，这里会滚动推送些好的书籍，你可以根据自己的喜好去选择。

    上了楼，这里就是些普通的自习座位和木架书籍。

    但是这里的人明显比下面的人要多很多，而且每个看书的人，都很认真，异常的安静。

    除此之外，还有些单独的研人间，供个人看书的地方。

    目前，姜绛还不清楚，一般谁能在里面看书。

    陆飞当然是待在普通的自习座位区。

    姜绛一路走过去，一边寻找着陆飞的声音。

    她最先关注的就是穿白色和灰色体恤的男生，因为陆飞的衣服只有这两种颜色。

    最后，她在一个角落里面发现了陆飞。

    “终于找到你了。”

    姜绛甜甜一笑，转身在旁边的书架上，随便拿了一本书，正准备走了过去，在陆飞对面坐了下来的时候，有人提前的了一步。

    只见一个穿着白色百褶裙，长发飘飘，十分淑女的女生抱着一本书，在他前面坐下。

    陆飞抬头看了一眼。

    女生见状，对着他微微一笑，问道：“请问，我可以坐在这里吗？”

    这一幕，女生在心里排练了很久。

    从她第一天在这里看见陆飞后，就一直在偷偷的注意观察着陆飞。

    他每天都独自一个人来，然后走到自己固定的位置看书，有时候，一看就是下午。

    不知道为什么，他认真学习的样子，真的让她很心动。

    她觉得她遇见了属于自己的爱情。

    尤其当她发现陆飞看的书，全是纯英文，而且都是跟计算机专业有关的书籍后，她就隐隐约约的知道陆飞是那个院系的。

    除了交叉技术学院的人，他们所有的专业课都是英文外，其他没有哪个系是这样的。

    所以，她就更加心动了。

    回到宿舍把这件事给大家说了之后，大家都一直决定让她把握住机会，主动出击。

    为此，今天她们特意的将女生打扮了一番，以最美的姿态出现在陆飞面前，想要让他眼前一亮，对女生一见钟情。

    可是....

    陆飞面对女生的精心打扮，没有丝毫的感觉，他淡淡回了声：“可以！”

    然后便继续低头看起自己的书来。

    女生愣了愣，有些尴尬，不过还是坐了下来，假装看起书来。

    只不过，余光时不时的偷看对面的陆飞。

    就算对方不跟自己说话，但是女生还是觉得，自己能坐在他的对面，陪着她一起静静的看书，也是一种享受。

    姜绛将一切都看在眼里，又转头看了看不远处，女生几个紧盯着战场的朋友。

    好家伙，这是集体出动了啊，就是为了捕捉她家的陆飞。

    这怎么可以，我的陆飞，必须由我守护！

    来吧，战个痛快。

    于是姜绛便拿着书，来到了陆飞旁边，她看了一眼对面的女生。

    对面的女生也看了她一眼。

    好漂亮的一个女生。

    仅仅一个眼神，双发就明白了对方的想法。

    因为女人太了解女人了。

    正在看书的陆飞，感觉自己身边又来人了，皱了皱眉。

    他之所以选择这么一个偏僻的角落，就是因为这里平时人少，自己能够独处。

    怎么今天，接二连三的来。

    就在陆飞有些郁闷的，再次抬起头的时候，他愣住了。

    居然是姜绛。

    姜绛冲着陆飞眨了眨眼，笑了笑，然后问道：“那个...同学，我可以坐你旁边吗？”

    陆飞有些懵逼。

    她这又是在唱哪一出？

    你连亲我，抱我，都可以不经过我同意，自己就A上来，现在坐个位置，还要问我？

    “我说不同意，你就不会坐了吗？”陆飞无语道。

    姜绛笑道：“当然不能。”

    说完，她就自顾自的坐下来。

    “......”

    对面的女生愣了愣，还能这样操作？

    陆飞不知道姜绛要干什么，现在他也没有空理她。

    自己这刚看到重要的地方，有些专业上的感悟的时候，不能被打断，继续看起书来。

    姜绛当然不会打扰陆飞，尤其是学习中的陆飞。

    她坐好后，直接把书本对半打开，摆在面前，却半侧着身子，面对着陆飞，然后单手托着下巴，就那么直勾勾的，光明正在的看着陆飞学习。

    对面的女生，这会儿看着姜绛，心里已经五味十杂。

    什么情况啊。

    这女生，怎么完全不按常理出牌啊。

    关键是，她都这样“无礼”了，自己面前的这个男生，居然也不生气，还能继续看书。

    不行，我要反击。

    女生酝酿了一下情绪后，开口小声对着姜绛提醒道：“同学，你这样会干扰到别人学习的。”

    姜绛闻言，转头看着女生，笑着问道：“学姐，你是叫我学你一样，偷偷的看吗？”

    “......”女生被戳穿，脸一下就羞红了起来。

    ```````

     ps:感谢李玉清、东海龙太子、无名赛高、可乐要加冰加倍的打赏，谢谢！

    小手给你们?(′???`)比心！

    对了，再给你们推荐一部好看的电视剧《开端》。（今天更新晚，就是因为看它去了，对不起，我有罪！）

