    东来居五层，三人推杯换盏，吃的不亦乐乎。

    裴晟在旁伺候，时不时添酒布菜，好好的八品武者，竟是忙的出了一头热汗。

    没办法，三个家伙跟饿死鬼投胎一样，丝毫不顾形象的胡吃海塞。

    就这一会的工夫，便吃了不下十人份的量。

    就连最珍贵的极品血酒，都快喝光了！

    未等酒过三巡，菜过五味，便有一阵急促的脚步声蹬蹬传来，却见两名各有千秋的女子来到近前，没好气的看着陆川。

    “你们倒是好兴致！”

    没有丝毫意外，来者正是朱胜男和灵仙公主。

    看到三人旁若无人的架势，两女气就不打一处来。

    明明都是在那地下古城之中打生打死，拼了命，可到头来，竟是没捞到多少好处。

    最后，还被吓的灰溜溜退走。

    两女都是心高气傲之辈，哪里忍得下这口气？

    “呀，东来居什么时候，也有……”

    徐幽小眼睛放光，张嘴就要胡说八道，却被一块兽肉塞住，不满的嘟囔一声，便不再多言语了。

    “两位有何贵干？”

    陆川淡笑道。

    若是放在一年多前，初入上京城那会，他或许还会顾忌朱胜男些许。

    但现在，说句不客气的话，就算镇西王府全面通缉，也吓不住他。

    当然，这并非小人得志。

    而是陆川向来如此，当初只是顾忌一二，并非怕了镇西王府，现在更不会怕了。

    至于灵仙公主，那就更好办了。

    当年在草原，对方出动大军都没拦住他，这里是黄昏沙漠，更拿他没奈何了。

    甚至于，若是陆川想的话，对方能不能活着离开都两说。

    “你……”

    两女被陆川有恃无恐的架势，气的心头郁郁，确实又无可奈何。

    不说陆川的实力，单单那软硬不吃的臭脾气，就足能把人气个半死了。

    “没趣的家伙，注孤生啊！”

    徐幽嘟囔道。

    云烨干脆一句话不说，埋头进菜肴中，好似完全被吸引住了。

    没办法，这两位他都惹不起。

    陆川想杀他不难，徐幽也不知有多少法子收拾他，那点傲气，早就被打击一空了。

    “你知不知道自己快大祸临头了？”

    朱胜男干巴巴道。

    “郡主要庇护在下？”

    陆川眼皮都没抬一下道。

    “我……”

    朱胜男气结，不知道怎么接茬了。

    若说是吧，偏偏她没这个能耐，就算是镇西王府底蕴尽出，也未必能做到。

    “姐姐！”

    灵仙公主拉了她一把，一咬红唇道，“陆家哥哥……”

    “噗……”

    徐幽满嘴渣子喷了一桌，无视了云烨幽怨的小眼神，权当没看到陆川怒目而视，尴尬起身，拎着酒壶到一旁，没事人般道，“你们继续，继续哈！”

    “咳！”

    陆川轻咳一声，淡淡道，“有事说事，没事……别套近乎，我们不熟！”

    到底是先天之下的第一号大高手了，总算还知道一点涵养，没有表现出粗鲁的一面。

    “呼呼……”

    灵仙公主深吸口气，美眸中怒火熊熊，一字一顿道，“我们想和你做一笔交易！”

    “嗯！”

    陆川不置可否的点点头。

    灵仙公主气鼓鼓后退一步，示意朱胜男说话，表示自己实在不想面对这个可恶的家伙了。

    “我知道你一直在收集功法！”

    朱胜男强忍怒意，尽量让自己表现的云淡风轻，“但你接下来，将面对先天宗师的追杀，即便你能逃脱，也未必有时间。

    所以，我想用先天功法，换你身上的几样宝物。”

    “哦！”

    陆川眸光深邃，直把两女看的心头发毛，这才道，“行啊，一件玄兵三部先天功法，不打折。

    不然，我就扔给周丰那小子！”

    “你……”

    朱胜男很想说，那也得你有那个机会，可话到嘴边，还是强抑怒火道，“好，不过，我们只能换六件玄兵，另外，还要交易你从地下古城中得到的天材地宝！”

    “这东西，可比玄兵贵重多了！”

    陆川眉头一挑，有些意外于，对方所掌握的先天功法之多，却也没有打算降价。

    “四部一件！”

    朱胜男深吸口气，沉声道，“必须我们自己挑选，而且……接下来，我们不会对你出手。”

    陆川略一沉吟，默默颔首。

    显然，朱胜男说的不是她们自己，而是背后的镇西王府和草原蛮族。

    啪！

    一个包裹放在桌上，两女生怕陆川反悔一般，直勾勾盯着他。

    “有备而来啊！”

    陆川挑了挑眉，将脚下放着的巨大背囊拿上来，从中取出一方方玉匣，状若随意道，“能在这么短时间内，搜罗如此多先天功法，恐怕不是你们两家的事情吧？”

    “不错！”

    朱胜男言简意赅的点点头，很快便移不开眼睛了，连呼吸都急促了几分，甚至迫不及待的上手便拿起一个玉匣打开。

    “枯叶灵草！”

    灵仙公主惊呼一声。

    很快，她便默不作声了，实在是宝物太多，眼花缭乱的同时，其中大部分她都不认得。

    陆川也不在乎。

    玄兵有龙吟刀和蛟渊铠在身，他都不缺，除了一件金丝玉甲是留给李月华，其余的都在交易范围之内。

    至于这些天材地宝，徐幽早就过了眼，对他有用的也都收起来了。

    朱胜男挑拣一番，时而微皱眉头，时而喜上眉梢，显然是找到了目标的同时，也有没找到的目标，还有拿不定主意的目标。

    但她们带来的东西有数，只能选择定量的宝物。

    “多谢陆兄！”

    直到东西入手，两女也明显松了口气，似乎没想到事情会这么顺利。

    “公平交易而已！”

    陆川淡漠摆手。

    “陆兄……好自为之吧！”

    朱胜男唇角蠕动，最终长叹一声，带着灵仙公主离开了。

    “小老弟，你倒是大方的紧，就不怕到时候……”

    徐幽凑了过来，满面贱笑，话却是意味深长。

    “败在我手上的人，从来没有第二次机会！”

    陆川淡淡道。

    云烨面上复杂之色一闪而逝，终究没有说什么。

    “嘿，有魄力！不愧是……”

    徐幽油腻的爪子拍向陆川肩头，话到一半，蓦然眉头微皱的看向楼梯处。

    蹬蹬蹬！

    只听上楼声传来，却见两道身影出现，却并非绝色美女，而是两个阴沉着脸的老头。

    “两位老爷子，双旗镇大开方便之门，广迎八方来客，这样做不好吧？”

    徐幽面上笑嘻嘻，眸中却是凝重无比，显然认出了两人。

    陆川早已注意到，有外人在场时的徐幽，面上似有一层诡异的毫光，即便是以他的眼力之强，竟也是看不清其面相。

    想来，多半是那部传说中的《无相神功》之妙。

    但他没管这么多，大部分心神，都在城门前的两个老者身上。

    其中一人，正是此前的双旗镇中，那也与铁无存交手时，有过一面之缘，疑似先天宗师的黑面老者。

    另一人，身上的气息，也是渊渟岳峙，雄浑似海，必是一尊相同的存在。

    据他所知的消息，铁、赵两家的先天宗师，名叫铁谷山和赵清明。

    没想到，经过一段长途跋涉，一路上并未发现有人暗中监视，可三人刚刚到达城门口，竟然便被堵上了。

    “此事与你无关！”

    黑面老者铁谷山，径直来到桌前，居高临下的看着陆川，冷声道，“陆小友，自你来到双旗镇，老夫自忖没有为难你吧？”

    “明人面前不说暗话，两位前辈有什么事，尽管说便是！”

    陆川沉声道。

    纵然知晓，碍于某些原因，两大先天宗师不可能出手，但凡事都有万一啊！

    若是两人不管不顾出手，他就算是再强十倍，今天也得交代在这里。

    “好，快人快语，不愧是当世人杰！”

    赵清明拦住铁谷山，眸光深邃的看着陆川道，“听闻小友此行收获颇丰，老夫自忖还有几分家资，想要与小友做一笔交易！”

    “玄兵一件换三部先天功法，天材地宝换四部，不二价，请吧！”

    陆川也不含糊，随手一指桌上的宝物。

    “呵！”

    铁谷山冷笑一声。

    没办法，铁家和赵家都有半步先天，殒于陆川之手，这仇可大可小，但总归是咽不下那口气。

    陆川也不是受了气，强忍着的人。

    真要斗起来，他虽然不愿死在这里，却也不惧鱼死网破，而且他有那个能耐。

    很快，两人便挑选各自所需。

    虽无两女拿的多，却也不少，足有三分之二。

    “小友好自为之吧！”

    两人深深看了陆川一眼，便既离开，显然是不想多待片刻。

    “你有麻烦了啊！”

    徐幽又凑了上来。

    “你不是早就料到了吗？”

    陆川无所谓道。

    “我不是说铁、赵两家，碍于规矩，他们不会出手，甚至不会为难你，也不会为别人提供便利！”

    徐幽摇摇头，神色凝重道，“但看今天这架势，怕是有人不等你出沙漠，就要等不及出手了！”

    陆川默然，心中想到了被自己完全灭族的沈家！

    这可是有先天宗师坐镇的顶级豪门。

    灭族之仇，岂能不报？

    什么规矩阴谋，在这等仇恨之下，都是白搭。

    之所以现在没有动手，除了顾忌地下古城中的那尊存在之外，多半就是想一点点施压，看着他疯狂，被死亡所笼罩。

    这等手段，若非恨极的话，恐怕不会一直等待下去。

