    唐明愣了下，哑然失笑：“我这么有荣幸？”

    “自然。”

    李道一目光深邃，看向唐明：“若你连玄水幽冥阵都破不了，那便是我高看了你。”

    “此阵威力不小，小心了。”

    话落。

    李道一双目中迸出幽芒。

    “轰隆！”

    “吼——”一道怒吼声蓦然响彻全场，这道吼叫声，蕴含着怨气、恶气、邪气等各种负面情绪，以一种神魂波动荡漾开来。

    听到这道怒吼声的修士，纷纷感受到一阵头晕目眩。

    但更恐怖的是，伴随着这道怒吼，整个港岛的墓场、坟场，相继而来也爆发出呜鸣之音。

    阴风席卷。

    玄水幽冥阵瞬间沸腾，原本宛若镜面般平整的湖面，开始荡起涟漪，然后一双双鬼手从湖面中探出来。

    这一幕，极其震撼。

    高空中，一名茅山道士脸色微变：“该死，他竟敢将整个港岛坟场墓地融入阵法之中，吞噬阴灵，将其残魂炼化为己用。”

    “此人修习风水禁法，绝对坠入了邪道。”

    “该杀！”

    周围几名茅山道士，同样杀意凛冽。

    这份杀意，并不仅仅是因为玄水幽冥阵，也有先前李道一对他们的不敬。

    这时，那名面色冷厉的道士迈前一步：“唐玄天，此阵诡异，我等联手将李道一击杀，可好。”

    唐明眉头一皱，回头冷喝：“滚！”

    “你……”冷厉道士没想到唐明会拒绝。

    “我与李道一一战，谁若敢参与，杀无赦！”

    唐明毫不客气，挥手间，修罗飞剑骤然调转方向，剑峰噙着极致杀意，直指高空。

    这一战，也是他用来磨砺自身的战斗。

    茅山这些道士想要参与，坐收渔翁之利，做梦！“哈哈哈，对待这群虚伪之人，就该如此，唐玄天，我果真没看错你。”

    李道一朗笑出声，挥袖间，虚空震撼，那几名茅山道士周围瞬间浮现出数十颗灵石。

    金灵诛魔阵。

    这道阵法比先前针对唐明的阵法要小，但依旧威力强劲，瞬间就让那几名道士如临大敌。

    “终于安静了。”

    李道一冷笑出声，继续操控阵法。

    高空中。

    凭空一片漆黑的湖泊悬挂在天际上，湖面上鬼气森然，一双双鬼爪相继爬出来，看得人头皮发麻。

    突然。

    “吼！”

    唐明身后，高达百丈的黑龙魂咆哮而出，森然猩红的龙目看向前方，散发出极致的煞气。

    同时。

    唐明身旁，一名身穿白色宫裙，容貌绝色的女子也悄然浮现，身后悬浮着噬魂幡，同样森然冷厉。

    “黑龙魂，噬魂幡。”

    李道一笑了起来：“单凭这些，可拦不住我这阵法。”

    唐明淡漠开口：“不一定。”

    话落。

    黑龙魂气息暴涨，身形再度膨胀，仰头便是一道冥火龙息喷涌而出。

    幽月却是娇笑一声，白嫩小手轻轻挥舞，身后噬魂幡内，数十头厉鬼呼啸着朝李道一吞噬而来。

    “鬼法无灵荡鬼门，龙冢魂出噬九空。”

    李道一目光肃穆，低喝一声：“无灵，出来。”

    “吼！”

    一道爆裂吼叫声响起。

    瞬息间，一尊通体灰色的龙魂凝聚而出，体型比黑龙魂更加磅礴，周身燃烧着诡异的灰色异火。

    “冥龙……”唐明眉头微皱。

    这是冥界之龙，土生土长的冥界魂修生物，没想到李道一竟然能降服一头冥龙。

    “吼！”

    黑龙魂，和冥龙同时吼叫起来，一股股肉眼可见的神魂波动荡漾，所过之处，撼动虚空，让周围围观的修士脸色剧变。

    “好强！”

    “黑龙魂和冥龙，这可都是幽冥界域无比强大的鬼物，竟然能被操控。”

    “论实力，冥龙要比黑龙魂强大。”

    “尤其是李道一施展了鬼门，可以得到源源不断的冥气补给。”

    “这两人若是联手，估计在场众人加起来都不是对手吧。”

    “肯定不是对手……”“……”围观众人，咽动喉咙纷纷退后些距离。

    他们这些人可不是弱者，有很多都是隐世宗门的宗主级别人物，结果，看到李道一和唐玄天之间的战斗，硬是看得心惊胆战。

    高空中，那几名茅山道士同样被冥龙所震惊，因为召唤阴界鬼物来阳间，也属于禁忌之法。

    但他们现在可不敢开口。

    万一冥龙和黑龙魂调转目标攻击他们，可挡不住。

    就在众人心惊的时候，前方，两头龙形鬼物已经轰然撞击在一起。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    鬼气爆涌，煞气沸腾。

    幽月率领噬魂幡内数百头鬼物袭向李道一，而玄水幽冥阵内，更是有无数只厉鬼从湖水中爬出，冲向唐明。

    战斗。

    瞬间进入白热化。

    整个天地间，都被无比森然的鬼气所充斥，震荡虚空。

    …………京都。

    紫禁城，高空阁楼。

    华峰遥望着南部方向，目光深邃，而在他对面，则是端坐着的大天师张文渊，只不过张文渊身形有些虚幻。

    这只是一道龙虎分身。

    张文渊本尊，就在港岛附近。

    这时，那道龙虎分身缓缓开口：“先不说其他，李道一的天赋的确不错，只是有些可惜了。”

    华峰微微点头，没说话，依旧凝视着南部方向。

    张文渊皱了皱眉，扭头看向华峰：“华老，莫非你觉得李道一还有救赎的机会？”

    华峰沉默片刻，缓缓开口：“不是救赎，只是有些疑惑……我感觉他另有打算。”

    嗯？

    张文渊愣了下：“为何这么说？”

    华峰道：“当年我接触过李道一，他并不是如此偏执之人，而且，他的启蒙恩师是陈明云，你应该也认识。”

    “陈明云……”张文渊点头：“此人我认识，是个品性正直的人，致力于发展风水术法，但又从不用术法惊扰世俗。”

    停顿一会，张文渊又道：“但据我所知，李道一拜师陈明云不久，也就五六年时间，陈明云便陨落了。”

    华峰点头：“嗯，的确如此，但李道一此人是个念旧情的人，陈明云当年教了几十个学徒，唯有李道一，为其守孝七年，风雨无阻。”

    “而且，你不觉得大雾山这件事，暴露得有些太过简单了吗？”

    “若你是李道一，拜师上界阵法仙师，辛辛苦苦准备了数十年，眼看着就要成功，怎么会选择最后关头这般焦急，在明知郑家得罪唐玄天的情况下，还让郑家继续布置九龙柱。”

    “而且，也刚好是唐玄天抵达港岛的当晚，就凑巧遇到袭杀曹家这件事，被唐玄天阻拦，挑起矛盾，引发后续诸多事宜。”

    张文渊闻言，瞳孔微缩。

    

