    吉臣所说的是事实，凌笑早已经是七品炼药师，韩老成为笑傲宫的护身长老，这身份不足不奇，要不然炼药师公会也不会迁到了风云城去。

    所有人的目光都落到了凌笑身上，他们都在等待着凌笑的答案。

    包括花飘月心里也希望凌笑能有这样的实力，之前她就是抱着一试的心态将凌笑骗来，而在进宗之前，凌笑也表明对她们姐妹感兴趣。

    吉臣与凌笑之间，花飘月自然会选择后者。

    必竟后者可是中域内响当当的天娇，长得又是如此英俊，如此也不算是委屈了自己。

    凌笑没想到自己躺着，不，是坐着也中枪，心里那个喊冤啊！

    花仁凤见凌笑迟迟没有反应，觉得凌笑就算有韩老指导也不可能成为八品炼药师的，必竟凌笑还没达到圣者的力量，仅这一个条件就足以将诸多炼药师卡在门外了，这也是大陆上为何这般少圣药师的原故了。

    “凌宫主惊才绝艳这话不假，可是他还年青，不能勉强”花仁凤替凌笑解围道。

    必竟凌笑这样天娇人物，她们万花宗绝对不能轻易得罪的。

    木咏博也开口道“对啊，我们这些老不死的炼丹都数千年了，都达不到八品之境，凌宫主才多大已经可以比肩我们这些老不死了，这份能耐我老木佩服，他现在暂时炼制不出八品丹药不代表着日后没有机会，我相信未来中域内圣药师当中必有凌宫主一席之位！”。

    木咏博更是大肆赞扬凌笑，老目中丝毫不掩饰自己传达的善意。

    “这话没错，我看凌宫主还不过百岁，还有大把岁月可以炼丹提升，不像我们这些老骨头了，过一天就少一天啊！”其中一名七品炼药师也不介意卖好道。

    其他人也是纷纷附和了几句，无非都是冲着凌笑的面子，同时打击一下回天宗的几人。

    “臣儿走吧！”公孙太然也不想得罪凌笑，只好再劝说吉臣道。

    吉臣不甘地紧了紧拳头怒瞪着凌笑道“凌宫主，原来你也只是一个无胆的孬……”。

    他这话还没说完，凌笑徒然站了起来，一股强悍的气势瞬间汹涌了下来，一条金色真龙瞬间朝着吉臣咆哮而去。

    “臣儿小心！”公孙太然察觉极快，一下子将吉臣拉到了他身后，自己挡在了吉臣之前。

    噗！

    公孙太然虽是中阶玄帝，可是仍然受不了凌笑强大的气势，直接被震得倒飞而去，一口鲜血喷射了出来。

    凌笑的气势还没有就此停止，仍然朝着吉臣压了过去。

    吉臣只觉得全身都动弹不得了，只见那绝世真龙如同要将他生吞一般，太可怕了！

    就在这时候，那碧婆婆轻抬了抬手，凌笑的真龙气势立即化为无形了。

    她看着凌笑笑道“年青人够了，这里是我们万花宗！”。

    凌笑朝着碧婆婆看了一眼轻点了点头道“前辈开口，晚辈自然遵从，我只是想教训一下那些不尊重本宫的人罢了！”。

    如今的凌笑已经不再掩饰什么，那上位者的霸气一览无疑，那皇者之气在他周身莹绕给人一种想要臣服之感。

    在场的所有人才算是重新见识了这位能自己组建势力，敢于抗衡古家杀天组织以及黑魔门的一方霸主是何等见彩。

    劳占德对着凌笑投去怨毒的神色道“凌宫主你这是什么意思？”。

    凌笑风轻云淡道“什么意思？你应该问问你的宝贝师侄，本宫是什么身份，他也佩对我品头论足，本宫只是替你教训这样目无尊长的后辈罢了，莫非你想要为他讨会公道不成？”。

    凌笑气势吓人，神色威峻，让人有一种不寒而悸的感觉。

    在场的每一个大多数都有着玄帝修为，可仍然感觉到凌笑那可怕的压迫感。

    就连那碧婆婆都对凌笑投去了诧异的神色，她在心里暗付道“好小子，居然有了高阶玄帝的实力！”。

    凌笑来到万花宗之时早已经收敛了气息，如今是迫不得已才展露出来。

    别人都欺到头上来了，难道还要装低调么？

    这显然是不可能的！

    劳占德被凌笑吓得不清，居然一时间不敢再接话了。

    再看着已经跌坐在地上的师侄和受伤的师弟，今天的脸当真是丢到姥姥家了。

    花仁凤开口圆场道“凌宫主息怒，我想他们也不是有心开罪你的，不如看在我的面子上就此揭过吧！”。

    “这当然，反正某些人已经得到教训了，应该知道有些话不是可以乱说的！”凌笑轻点了点头道。

    “凌宫主宽宏量了，诸位大师都先去休息吧！”花仁凤道。

    劳占德与公孙太然都没办法炼制出八品丹药，在场的人想来也是没有人有这样的实力了，花仁凤美眸中流露出难掩的哀伤。

    就在众人都起身要离去之时，凌笑再次开口道“如果大家不急的话，本宫不介意在你们面前尝试一下炼八品丹药！”。

    凌笑此话一出，所有人都停住了脚步，目光再一次集中在了他身上。

    “凌宫主，何必为了一气之争呢！”木咏博开口劝说道。

    凌笑轻摇了摇头道“在场诸位都是老前辈了，凌笑也不藏液，我确实得到韩开师兄的指点，如今也算是有些心得，想要炼制八品丹药不说可百分百成功，但是……至少有七成把握，如果诸位有兴趣可以留下来指点一下一二，如果没有兴趣的也无妨！”。

    凌笑这是放低身份，以一个炼药师后辈身份和他们说话，这无疑让其他人觉得凌笑是一个非常懂得进退的年青人，这也难怪人家可以建立那么大的宗门，这并非是偶然的。

    不过，他们听凌笑这么肯定的口吻，似乎真能炼制出八品丹药，这让他们惊为天人。

    花飘月更是抢先道“凌宫主，你……你要是真能炼制出八品解毒丹救我们老宗主，飘月愿意给你做牛做马！”。

    凌笑道“这个以后再说吧，我也不敢说百分百，炼制丹药，稍有不注意就容易炼坏的，相信在场的前辈也都知道这道理”。

    “没错，谁也不敢打包票，凌宫主这话说得好，不像某些人自以为事！”一名七品炼药师站了出来说道，语气中仍然不忘讥讽劳占德与公孙太然。

    花仁凤道“凌宫主你……你说得是真的？”。

    “反正贵宗现在也没有什么办法，何不上我试一试呢？不过所需要的灵草和兽丹还是由贵宗来担忧，炼坏了本宫也不负责赔偿！”凌笑淡笑道。

    “好好，只要有一成机会我们都愿意一试，所需要的灵草都包在我们身上！”花仁凤又燃起了希望应道。

    “那好吧，本宫就在诸位前辈面前献丑了！”凌笑很是坦然道。

    本来他真不想出这风头的，可是吉臣居然要将他拉下水，那就顺了他的意，让他知道什么叫绝望的感觉吧。

    于是众人再一次坐回到了坐位之上，就连要准备离开的劳占德公孙太然和吉臣三人也都没有离开了，他们三人眼神皆是掩藏着说不出的怨毒之意。

    凌笑将炼制解毒丹所需要的灵草向花仁凤说了一遍。

    花仁凤立即吩咐自家宗品的七品炼药师去筹备了。

    不出半个时辰，凌笑所需要的灵草和兽丹皆是放置在了他面前。

    “好了，时间紧迫，本宫就尽全力替贵宗炼制解毒丹，成与不成全看天意了！”凌笑深吸了一口气之好再次声明道。

    紧接着，他手中空间戒悄然地变成了一尊黑色的药鼎。

    这药鼎沉厚古朴，鼎身黑幽得发亮，鼎纹更是密布繁杂，散发出来的幽光更是神秘深奥，让人一眼看去便知道这并不是普通的药鼎。

    在场的人个个都是见多识广，立即认出了这尊鼎的不凡

    他们死死地盯着这药鼎皆是不相信这会与那传说中排在第五的神鼎有着莫大的关联。

    他们都起了贪焚之意，可是刚才凌笑展露出来的强大却让他们只能将这心思强压着。

    神鼎固然难得，但是没命去用，那也没有用。

    凌笑开始动了！

    那一株株灵草似是无风自动地悬浮了起来，同时他双掌如同行云流水一般翻动，紫色的火焰如同火龙咆哮而出。

    随着这紫火一出，在场的人都觉得自己所炼化的火焰都受到了某种压制，皆是对这种紫火产生了忌惮之意。

    “天火！”所有炼药师脑海中立即出现了这两个字，眼神变得更加地羡慕忌妒了。

    凌笑动作如风，身影沉稳如山，炼药大师的风范一览无疑。

    那炼药成雨的速度赫然要比之劳占德与公孙太然二人配合提炼得还要快不少，看得众人眼花缭乱。

    他们只觉得大片药雨疾落于鼎中，一阵阵灵草精华的味道弥漫芬芳。

    行家出手就知道有没有，他们皆是首次见凌笑出手炼丹，只凭这手断立即可以断定凌笑提炼灵草的水平都让他们高明太多了。

    花飞雪与花飘月对视了一眼，美眸之中都难掩激动之色。

    她们仿佛都看到凌笑可以凝成八品丹药的那一刻了。

    唯独吉臣目光中透着浓浓的不甘之意，他心里暗付“绝对不能让他成功！”。

