
　　“爆！”

　　随着本田这声大吼，他身上竟然开始有微微的火焰笼罩。

　　“...”

　　如果这火焰的仗势再大一点，他还以为这家伙要变成超级赛亚人了。

　　不过这家伙使出这招之后，气势似乎上升了不少。

　　看起来这招式是个爆气的招式...

　　爆完气的本田没有浪费任何时间，直接朝着永山秀冲了过去。

　　“去死吧！”

　　本田一声暴吼，对着永山秀就是一拳打过去了。

　　面对这本田迎面而来的拳头，永山秀瞳孔微缩。

　　这家伙爆气之后，速度和力量明显提升了不少。

　　他来不及躲避，只能举起手臂硬抗下这一击。

　　随着“咚”的一声，永山秀被打得连退两步。

　　不过本田可不打算给他重整旗鼓的机会。

　　“浮落！”

　　他抓起这家伙的衣领就是猛地将他摔了出去。

　　被摔出去的永山秀狠狠地砸在了天桥柱上。

　　“啊...”

　　永山秀倒地低吼。

　　这股巨力撞得他感觉身体都要散架了。

　　果然这家伙爆气之后实力提升了不少，不然以他刚才的速度根本不可能抓住他。

　　“还真是痛啊...”

　　永山秀缓缓地从地上站了起来，这一下可是给他造成了不小的伤害。

　　“这都还能站起来。”

　　“毅力不错嘛。”

　　本田略微喘气地看着这个家伙。

　　他现在体力消耗巨大，要是不快点解决这家伙，那他就真的要输了。

　　这可不是打比赛，在五分钟内得分越多就能赢。

　　打架可是要拼个你死我活的，一旦他体力消耗过度，那就只能等着被揍了。

　　“看来你要顶不住了啊。”

　　永山秀咧嘴笑道。

　　他也知道这种爆气招式肯定撑不了多久，更不要说这家伙只不过是刚掌握呼吸法的炼气者。

　　“打败你绰绰有余了。”

　　本田也不打算跟他浪费时间，猛地朝着这家伙冲过去。

　　打算如同刚才那样将这家伙给狠狠地摔出去，就算这家伙血条再厚，也不可能再抗住两次。

　　看着气势汹汹朝着自己冲过来的本田，永山秀思绪万千。

　　他知道现在这家伙爆气之后，力量和敏捷都有不小的提升，他现在的力量最多只能跟本田勉强五五开，速度则是差了不少，想要躲开这家伙有点难度。

　　既然现在这家伙爆气躲不开他的擒拿，那他也不打算继续躲了。

　　他双手紧握竹刀，闭上了自己的眼睛，心无旁骛。

　　汽车经过的声音，京子那边打斗的声音，还是本田冲过来的吼叫声，现在一一消失在在他的耳中。

　　他现在能听到的只有空气流动的声音。

　　本田已经冲到了这家伙不足两米的地方，他见这家伙竟然没有任何反应，还闭上了眼睛，他还以为这家伙是被自己吓傻了。

　　他也不跟这家伙有任何客气，打架就是你死我活的事情，要是手下留情的话，那就是给自己提高失败的几率。

　　“给我倒下啊！”

　　“炎轮！”

　　本田全身的力量都汇聚在了这拳头上面，拳头上的火焰也明显比之前要猛烈许多，竟形成了火轮的形状。天籁小说网

　　待这本田距离自己还有一米的时候，一直闭着眼睛的永山秀猛地睁开了眼睛。

　　眼中似乎有水纹荡漾。

　　“青龙啊...”

　　永山秀手中竹刀的水纹形成了水龙的虚影。

　　由于呼吸法的加持，他这水龙的虚影终于不是简陋版，而是完整版的了。

　　虽然体型并不大，但是看起来还是十分壮观。

　　“吞噬我的敌人吧！”

　　水龙的虚影包裹着整个竹刀，猛地向这靠近身前的本田挥砍而去。

　　“碰！”的一声巨响，将所有人的注意力的吸引了过来。

　　竹刀和拳头碰撞在一起的时候，凶猛的水龙竟然直接将本田的火轮给吞噬殆尽。

　　“怎么可能！”

　　本田不可置信地怒吼。

　　这可是他全力的一击，就算这家伙的属性是克制他的水属性，但是也不可能这么轻易击溃他全力的一击。

　　就在他不可置信的目光下，咆哮着的水龙猛地朝着他冲过来。

　　随着永山秀竹刀挥在了本田的身上，本田直接被打飞了出去，连续翻滚了好几米才停下来。

　　“这就是借助周围的“气”吗...”

　　永山秀平淡地看向了自己的竹刀。

　　如果是正常的青龙出海这一招应该是造成不了这么大的破坏力的，跟本田这炎轮碰撞起来大概只能勉强占据上风。

　　但是借助了身边的“气”之后，他这招式的威力比原本大了不少，最少有一两成的提升。

　　“我...怎么...可能会输...给你这...家伙...”

　　被击飞的本田用手撑着自己的大腿想要站起来。

　　现在他的模样十分凄惨，衣服凌乱，满身泥土，被竹刀挥中的地方似乎稍微塌了下去。

　　“躺下休息吧。”

　　“我跟你没有什么仇。”

　　“没必要和我拼命。”

　　永山秀走到他面前轻轻一推，就将这本田推倒在地了。

　　“击败软叶高中大哥大，经验值+30。”

　　这家伙没有欺负过前永山，所以跟他并没有什么太大的仇。

　　虽然说他不好好管自己手下，让佐藤这种家伙欺负弱小。

　　但佐藤现在也被他教训了一顿，而这本田也被他打断了锁骨，所以也没必要再折磨本田这家伙了。

　　毕竟这实心竹刀的杀伤力有点大，要是再折磨他的话，到时候真的将这家伙打到去世都不是不可能的事情。

　　“可恶...”

　　被推倒在地的本田最终体力不支，晕了过去。

　　“你们。”

　　“再跑的话，就等着被我打断腿吧。”

　　永山秀平淡地对着刚跑不远的这十多个不良说道。

　　这些家伙看见老大被打倒之后，想都没有多想，立刻扭头就打算逃跑。

　　老大这个炼气者都打不过这小白脸，那他们这些普通人就更加打不过了。

　　不跑的话，那就是等着挨揍了。

　　不过听到永山秀的话之后，他们纷纷停下了脚步。

　　他们都是同一个学校的，现在就算跑掉了，到时候在学校碰到还是要遭殃。

　　而且他们可不觉得自己能跑的比炼气者还要快。

　　“大...大哥...”

　　“我们都是被逼的，放过我们吧...”

　　“我们以后都不会来找你麻烦了。”

　　这十几个不良连忙求饶道，完全没有任何反抗的想法。

　　他们连这两个女的都短时间解决不了，更不要说面对这个炼气者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第26章 青龙啊,吞噬我的敌人吧!免费阅读。https://xs.23sk.com 