    “所以，你们没有找到林雅筠吗？”

    莫川想了一想，问道。

    “没有。”

    孙仁怀和薛修远纷纷摇头。

    林建学叹了一口气，苦笑道：“事实上，已经找了几天了，但是，依旧没有发现雅筠的踪迹。”

    莫川皱了皱眉。

    昆仑山历来充满神话色彩，林雅筠的失踪，恐怕不是那么简单。

    不然，也不至于林、孙、薛三家一齐出动，可最后还是没有找到林雅筠。

    “莫小兄弟。”

    这时，林建学再次开口，看向莫川，恳求道：“我们的力量太过于薄弱，在这茫茫昆仑山，犹如大海捞针，还请莫小兄弟出手助力，帮忙寻找雅筠。”

    在来昆仑山前，正好是第一天骄莫川回归的消息，风靡世俗界的时候，林建学已经知道了莫川的第一天骄身份。

    所以，他认为，如果莫川愿意出手，那么一定能找到林雅筠。

    “林家主放心，雅筠是我的朋友，她失踪了，我也很担心。”

    莫川笑了笑，说道。

    林雅筠算是他在云山市唯一的朋友，现在林雅筠失踪了，他自然不能熟视无睹。

    “那便多谢莫小兄弟了。”林建学抱了抱拳，感激道，事实上，他还有一些话，没有方便说出来，那就是，其实林雅筠暗恋着莫川，但是，因为自己不能习武，觉得自己配不上莫川，所以，才前往了昆仑山，期盼着能在昆仑山找到奇遇，让自己能够习武。

    “莫川，林雅筠是谁？”就在这时，一旁，李霜娜轻咬红唇，好奇问道，不知为何，看到莫川如此关心一个女子，李霜娜竟是觉得内心有些酸楚。

    “一个朋友。”莫川笑着解释道。

    “莫小兄弟，这位是？”

    林建学看到李霜娜后，微微一惊，薛修远和孙仁怀，也是被惊到了。

    竟然有如此气质的女人？

    绝美清冷，气质更是出尘，好似一位临尘仙子。

    同时，林建学三人，更是从李霜娜身上，感到了一股强大的气息，这让三人心生敬畏。

    “一个朋友。”莫川向林建学、薛修远、孙仁怀三人，解释道。

    一个朋友？李霜娜听到后，暗自磨牙，哼，什么回答嘛！

    本姑娘问林雅筠是谁，莫川说是一个朋友。

    林建学问本姑娘是谁，莫川也说是一个朋友。

    太敷衍了！

    哼，介绍本姑娘时，就不能多一个字，说是“一个好朋友”吗？

    没什么别的，李霜娜就是有点吃醋心理，想把那个还未谋面的林雅筠，比下去。

    “我叫李霜娜，莫川的好朋友。”李霜娜抿唇一笑，对林建学、薛修远、孙仁怀三人说道。

    “李姑娘。”林建学、薛修远、孙仁怀三人，不敢怠慢，连忙抱了抱拳。

    莫川疑惑地看了一眼李霜娜，随即，收回目光，看向林建学三人：“你们先回去吧，有雅筠的消息，我会通知你们的。”

    “有劳莫小兄弟了。”林建学、薛修远、孙仁怀三人，连忙点头道。

    三人立即转身，带着一大堆家族武者，往山下走去。

    而莫川和李霜娜，则是脚踩飞剑，飞向昆仑之巅。

    他确实要找林雅筠，但，不是现在，至少要几天以后。

    等把空间手镯的事情解决了，才能抽出身来。

    就在这时，下山的林建学、薛修远、孙仁怀三人，感知到身后的动静，立即转过身来，然后，就看到了莫川御剑远去的这一幕。

    “这是……御剑飞行？”

    林建学瞪大眼睛，难以置信道。

    “莫小兄弟，是传说中的修仙者？！”

    薛修远浑身颤抖，眼神畏惧，只有传说中的修仙者，才能御剑飞行啊！

    “我们刚才……和一位修仙者说了话？”

    孙仁怀更是震惊得嘴巴张大，仿佛能塞下一颗鸡蛋。

    三人你看着我，我看着你，难以平复此时心中的震惊。

