    此刻，摇光圣地的脸色很不好，这次损失太大了。

    此战过后，石坊内的仙珍可能都被席卷一空，以后再也难以切出天价之物，余下的可能都是废石。

    叶凡开始切石，石屑如花雨般飞洒，数息之间就将房屋大的大笨象切开了。

    他左手轻拂，石屑漫天飞舞，簌簌坠落，唯有一块神源悬浮空中，神芒刺目。

    它比人头略大，内部竟蕴有一颗头颅，神源堪堪将其包裹住。

    它比人头略大，内部竟蕴有一颗头颅，神源堪堪将其包裹住。

    “一个头颅，与人类一般无二，一定是太古王族！”很多人失声，惊呼道。

    “完整的太古王族的头颅，价值难以估量！”有荒古世家的太上长老惊呼。

    就连在一旁篆刻道纹三位圣主级人物都被惊动了，停了下来，大步来到了近前。

    “确是太古王族的头颅！保留十分完整！”

    这颗头颅是一个中年男子，紫色的长发非常浓密，皮肤呈古铜色，脸如刀削，闭着双眸，颈项是被利刃切断的，非常平整，绝非自然死亡。

    “对研究太古种族以及他们的弱点有极大的用处！”

    “太罕见了，自古至今都没有得到过几个太古王族的尸体，实在难得！”

    “而且这颗头颅生机刚断，还保留有生前的道则，值得研究！”

    圣主级人物纷纷开口，这样评价道，很明显这颗头颅异常珍贵，让他们都心动不已。

    石园内外沸腾，真是切出了天价奇珍，这才仅仅是双方的第一块石料而已。

    原本很多人都不看好叶凡了，毕竟血祭台中可能会切出神女，几乎绝大多数人都认为他必输。

    可是，眼下人们改变了想法，一切都有可能！第一块石就压制了宗师级人物，说不定其余石料中有惊世仙珍，比得上太古神女。

    “太古生物的头颅再珍贵又如何？即便是你切出来的，也只能留给胜者，徒做嫁衣。”之前与叶凡几人有过冲突的大教子弟冷笑道。

    “没错！南宫前辈源术精湛，选中的血祭台中有绝世神女，你拿什么比！”另一名年轻的弟子大笑。

    “多说无益，我们继续切石！”叶凡很淡定。

    “对，石料未切完，现在谈胜负还早呢！”

    “赶紧切石，我们要看仙坟中有什么！”

    围观的人喊道，他们迫切地期盼仙珍出世。

    南宫奇再次展现出瑰美的刀术，银刀如龙飞似凤舞。

    他轻轻一震，石屑飞落，黑金神芒冲天，惊人的道力四溢，恐怖的太阴与太阳交织，化成了一张太极神图。

    一直看戏的苏亦的眼中露出精光，感受到了一股熟悉的气息，体内的太阴太阳两大古经自主运转。

    “这是什么？”

    “……看起像白玉，可形又似人的骨头？”

    神茫散去后，露出了里面的物品。

    这是一根人的臂骨，非常的古旧，上面黑金神芒交织，流动着阴阳二气，看上去神秘莫测。

    大夏亲王凑到近前，仔细辨认，语气激动道：“这是……圣人化道后，遗存下来的圣骨！”

    远古圣人纵然死去，血肉也会长存不朽，可是有的圣贤不愿留下形骸，会选择化道，兵解于天地间。

    但是，偶尔会留下一两根最坚硬的骨头，那是他生前最强大的部位，化道时都未能磨灭，永存了下来。

    “这是一位圣人化道后留下来的臂骨，是无价神物啊，若是炼入兵器中，不可想象！”

    人群再一次被引爆了，不少圣地的人凑了上来，纷纷观察那根圣骨。

    “不灭的圣骨，数万年都未出世了！”

    “上面还有圣人的道痕，若是研究透彻，说不定能一窥圣境，成为圣贤！”

    ……

    苏亦目光烁烁，有些意动。他同修太阴与太阳两大母经，若是能将那根含阴阳圣力的道骨炼化，得到的好处将难以想象。

    李黑水有些紧张，传音道：“圣人有近万年都未现世了，这老梆子怎么切出根圣骨来！”

    “放心！这老家伙输定了，纵使切出圣骨也改不了事实！”叶凡安慰道，开始切第二块奇石——魔胎。

    “砰！”

    叶凡轻轻一震，石屑飞落，紫色神芒冲天，惊人的灵气四溢，漾出一股神圣的气息，像是可以净化人的身心，洗涤人的灵魂与肉身。

    周围的人都这样奇特的感觉，全都被吸引住了，目绽神光，向这块神源望来，想要望穿内部到底有什么。

    “强大的生命波动！”

    “没错，有一股神圣气机，像是能延迟人的衰老！”

    但石料内部紫华闪烁，光芒冲天，看不透彻，只能模糊的见到一个虚影。

    石料被彻底解开，露出一块碗口大的神源，原本应该是金色的，但是却内蕴奇珍，将其染成了紫色，一片璀璨。

    霞光内敛，里面的奇珍开始吞纳天地精气与日月精华，其他人也终于看清了，无不震惊。

    “天啊，竟是一头麒麟！传说中的仙灵！”

    “太逆天了，怎么会有这种生物，这可是与仙并列的存在啊！”

    ……

    石园内喧嚣震天，没有人可以保持平静。

    “真的是麒麟吗？可这也太小了，不足婴儿拳头大。”也有人质疑道。

    “这不是麒麟，是一枚种子！”赤龙老道突然开口，但并没有失望之色，相反情绪更加激动了。

    “没错！太古神药涅槃后的种子，为世间最珍贵的圣物！”姬家大能压着心中的兴奋，兴奋道。

    “竟然是神药的种子？这次装大了！”苏亦心中有些讶异，嘀咕道。

    他虽然看出了魔胎内蕴有生灵，以为只是具有麒麟血脉的异兽，未曾想到这竟是神药种子。

    他盯着叶凡手中的神源，神晶内那只小麒麟栩栩如生，具体而微，身披龙鳞，似在凌波踏水。

    它具有龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰，此外背负图点，像是一种天道神纹，极其的玄奥。

    “这是一株不死神药涅槃而成的种子？！”

    人群鸦雀无声，片刻寂静后，彻底暴动了。

    神药，极其稀少，每一株都独一无而二，可让寿元干涸盖世高手获得新生的机会，远非其它延寿的圣物可比。

    更何况这枚种子生机勃勃，有着强大的生命波动，绝对可以栽种成活。

    即便几千年成熟一次，对于诸圣地来说也足够了，绝对可以等得起！

    况且，就种子本身来说，也是续命的瑰宝，因为它是神药涅槃而成，保留有无尽的不死物质的精华。

    一群糟老头子红着眼睛向前冲，几乎快大打出手了。

    他们当中许多人寿元都几近干涸，这种圣物能让他们重回巅峰，再活一世，是他们最渴望的东西。

    “这枚种子……我大夏想争上一争！”大夏的亲王上前一步，目光扫过众人，露出意在必得的神色。

    “我姬家也愿出天价求购！”姬家的大能坚决地开口，同时震出一股恐怖的气息。

    其他人回过神来，心中一片冰凉。这神药种子太珍贵了，诸圣地意在必得，再怎么也轮不到他们来出手。

    “价高者得，最是公平！我摇光也想一争”摇光的守护者心中凄凉，咬牙开口道。

    其他圣地的人跟着附和，他们没有大能在此，只能以财力争取，不然的话会很吃亏。

    赤龙道人开口，平静道：“还是先完成阵纹吧，万一血祭台中跳出一个太古生灵来，此地将血流成河！”

    “完了，想要的高手太多了，我们多半保不住这枚种子……”叶凡暗中传音，叫苦道。

    “没事！先拖延几天，到时候直接跑路！”苏亦暗中回道。

    “继续切石吧！”南宫奇面无表情地转身，开始切血祭台。

    

