“什么？”

即便是心中早就预料到了，但是在听到从自己人口中说出这个消息之时，大殿中的大能们面色还是不由的一变。

在前面几个月，秦逸尘如同人间蒸发了一般，即便是在三大皇族庞大的情报网络之中，也是没有半点他的消息。

而在雷妖一族联盟军人心涣散之际，却是突然暴出了他的消息，这恐怕是秦逸尘有意而为。

虽然此举为雷妖一族联盟解了燃眉之急，不过他自己却是陷入险境之中。

为了挽回颜面，那三大皇级种族可是派出了三尊至强者啊！

以狮何凡为首的三尊至强者，即便是雷妖老祖对上了，恐怕都会有些头疼，这种姿态，也是证明了星狮皇族等对秦逸尘的重视程度。

“赤暴生他们已经和秦小友交手过了。”

不过，在雷妖老祖他们有些着急之际，那尊至强者却是再次开口道。

“交手过了？难道那小子……”

在大殿侧面，一尊至强者眉头微微一皱，忍不住开口问道。

“雷老，我们似乎有些小看秦小友了，据目击者说，秦小友在与赤暴生交手之时，虽然落于下风，但是，后者根本就没能力擒拿住他，最后还是狮何凡他们一起现身……”

在众多目光的注视下，那尊至强者再次开口道。

“什么？他竟然和赤暴生交手了？！”

听到这话，大殿之中的众多大能脸上都是涌现出了一抹愕然之色。

赤暴生，那可是赤炎皇族的至强者，其功法霸道绝伦，所领悟的大道，更是让他的爆发力在同等级别中属于绝对的翘楚！

这种存在，即便是大殿中的众多至强者，除了雷妖老祖之外，恐怕没有任何人敢说能和他硬拼！

而秦逸尘与其交手，后者竟然还奈何不了他！

“难道那他突破成为至强者了？”

在大殿尾座之上，玄月鱼眉头微微一皱，旋即猜测道。

虽然他高居万族百强榜第二，但是，在面对至强者时，也唯有逃命一途，像赤暴生、狮何凡这种存在，他更是毫无抵抗之力，在陨天城中，他可是清楚的感觉到了那种存在的恐怖。

而秦逸尘能够与赤暴生交手，在众人看来，或许只有一个可能，那就是他突破成为至强者了！

不过，这才短短几个月的时间，他才刚突破到圣级巅峰不久，按理来说，想要突破成为至强者，应该不太可能吧？

“他的修为好像没有突破……”

在一道道目光的注视下，那尊至强者微微摇了摇头，旋即又是说道：“不过，他好像得到了一副了不得的神甲，也是凭借那神甲的庇护，赤暴生屡次将他轰落，都未能重创他。”

“神甲？”

闻言，大殿之中顿时响起了一片倒抽冷气的声音。

究竟是什么样的神甲，竟然能够抵挡得住至强者的威能？

在首位之上，雷妖老祖眼中同样是有着一抹诧异之色，不过，在他看来，秦逸尘应该不仅仅是借助那神甲之力，即便神甲再强，如果实力不济的话，也抵挡不住大道的攻击！

“后来呢？”

在众人都有些愕然之际，雷妖老祖却是挥了挥手手，示意后者继续往下说。

“赤暴生屡次失手后，狮何凡与惊旭终于是忍不住现身了。”

说到此处，那尊至强者脸上也是有着一抹不忿之色：“他们三人也真是不要脸了，在无数人的注视下，公然联手动用神通来对付秦小友。”

“呸，还是皇级种族的至强者，真是为了达成目的，什么不要脸的事情都干得出来！”

在其话音刚落之际，大殿之中的至强者们脸上顿时涌起了愤怒之色。

至强者可是掌握着“道”的存在，在他们眼中，至强之下，尽为蝼蚁！

然而，在对付一个小辈时，三个成名已久的至强者，竟然联手，这种事情，当真是让人不齿！

在愤怒之际，众人刚松缓下来的心顿时不由的再次紧绷了起来。

能与赤暴生正面交手，的确让得他们很是意外，不过，面对三尊至强者联手，而且是毫不留情的神通，恐怕，秦逸尘就算晋升到了至强者，也难以应对吧？

“继续说！”

此时，雷妖老祖的面色也是猛的一沉，在其威严的声音之中，竟然出现了一抹罕见的颤音，很显然，对于狮何凡他们不要脸的行为，他也感到十分的震怒。

但是，即便如此，他又能如何？

惊云皇族和赤炎皇族，那都是有着悠久底蕴的皇级种族，即便是以雷妖一族联盟现在的力量，恐怕都难以撼动这种庞然大物。

至于星狮皇族，那更是万族大陆上，任何一个势力都不想去招惹的存在！

同为皇级种族，可是，星狮皇族的威名，要远超其他的皇级种族！

如果得罪了星狮皇族，雷妖老祖一点都不怀疑，后者只要一句话，便能让他们雷妖一族刚获得的胜利果实丢失，甚至要在万族大陆上逃命！

“嗡……”

在雷妖老祖的问话下，那尊至强者却并未直接回答，而是手臂一挥，一副可怕的景象浮现而出。

那片景象的天际之上，三道散发着恐怖威能的神通凝聚。即便仅仅是通过至强者无上手段重现的景象，大殿中的众人也能感受到那些神通的恐怖。

旋即，景象之中，威能大作，那三道恐怖的神通呼啸而下，随着视线的一动，方才是发现，那种足以重创至强者的神通，其目标竟然是秦逸尘。

那时候的秦逸尘，身上穿着一袭威武的铠甲，在三道恐怖神通的印照之下，那俊朗的面庞上菱角都是清晰分明，别有一番气质。

“唉……”

然而，秦逸尘的身影仅仅是出现了一瞬，他所在之处，便是被三道神通的威能所弥漫，从景象中，所有人都能感觉到其中那种毁天灭地般的波动。

狮何凡三人的实力，的确是恐怖至极，他们的联手，在此处，除了雷妖老祖，恐怕没有任何至强者敢说自己能全身而退。

至于秦逸尘，刚才那片景象，恐怕是他在万族大陆的最后一幕了。