    

    “原来你是有内甲，运气不错。”看着王元的情况，叶辰淡淡地说了一句，一点生气的样子也没有。

    “叶辰，你惹怒我了，如果我不是我运气好，今天我都死了，我承认你很强，不过，今天赢的人是我。”王元冷冷地道。

    如果先前他小看叶辰，那是不了解叶辰的实力。

    但是刚才一交手，王元就体会到叶辰的实力多么强。

    他知道如果平时这样打法，他是赢不了叶辰的，所以，只能使用秘术了。

    “你有这个本事再说吧。”叶辰淡淡地道。

    区区一个武徒境十重而己，就算对方身上有灵甲，叶辰也是杀了他。

    “血暴术。”王元马上运行秘术。

    秘术一用，王元的气息就开始暴涨。

    瞬间就突破了武徒十重巅峰的壁垒，迈入武者一重。

    然后气息继续攀升，在武者二重的层次停了下来。

    此时，王元的双眼通红，满身散发着浓厚的血腥味，样子看起来十分狰狞。

    “哇，居然是武者二重！”

    “这下子叶辰有麻烦了，叶辰才是武徒十重，对上武者境二重的王元，几乎没有胜算。”

    “这是什么武技，居然能让人的修为提升这么多？”有些人好奇王元的秘术。

    武者境与武徒境是一个分水岭一，正常的情况下，武徒十重与武者一重之间的差距都是巨大的，更不要说现在王元是武者二重了。

    “叶辰，这是我的底牌，本来我以为用不上它的，不过，你的实力很强，值得我用这门秘术。”王元沙哑的声音传来。

    其实这秘术的代价很大，需要燃烧自身的血液来获得强大的力量。

    时间越久，消耗的鲜血越多。

    每一次施展，对于施展者而言，都是极大的负荷，轻则躺在床上一个月，重则半年至一年，甚至是死亡。

    “是吗？你以为你赢定了吗？放马过来吧。”叶辰勾勾手指，对于此时的王元，叶辰一点害怕的心思都没有，对方废话太多了。

    “找死。”王元大怒，他实力提升这么多了，叶辰还敢触怒他。

    王元向叶辰冲去，速度极快，瞬间就来到叶辰的面前，一刀砍来。

    “鬼影步。”叶辰身影一动，己经离开原地。

    看着眼前一下子闪走的叶辰，王元一愣，这速度也太快了吧？

    对于鬼影步的使用，叶辰花积分用系统将其点满了，现在的叶辰的使用的鬼影步，达到化境层次。

    随心所动，想到那儿就到那，前提是，真气足够。

    身法武技还是非常耗真气的。

    王元现在速度比武徒十重时还要快上两倍，居然也对付了不了叶辰？

    嗖，一道剑光划过，王元还没有反应过来。

    王元定定地站在原地，突然之间不动了。

    而叶辰此时站在王元的身后，叶辰的手中还持着苍月剑。

    突然之间，王元的脑袋露出一道血痕，然后整个脑袋斜着分开了。

    整个尸体倒在地上，叶辰只是用一招，就直接将王元给杀了，王元根本无法抵挡。

    叶辰的实力，高出王元不是一星半点，哪怕王元实力强行提升到武者二重，依然挡不住叶辰的一剑之威。

    王元的身体是被内甲保护好，叶辰难击穿内甲，不过，人的弱点，不止内脏，还有脑袋。

    不少观众的人都安静下来了，不相信王元就这么死了？

    说好的激烈之战呢？叶辰被王元虐的猜想呢？

    就这？王元根本没有什么还手之力就被叶辰给杀了。

    从刚才的情况来看，叶辰的实力比王元强太多了。

    本以为使用了血暴术的王元能压着叶辰打的，结果，居然被叶辰给秒了。

    看到王元的尸体倒下去之后，不少人都露出震惊的表情。

    这个结果出乎很多人的意外，想不到胜率最高的王元，居然就这么被叶辰轻松斩杀了。

    柳烟这边一点也不意外，毕竟她是知道叶辰的实力的。

    “叶辰，你找死。”一道怒吼从王家这边传出来。

    然后就看到一道身影从王家当中冲出来，直奔擂台而去。

    这是一名武师境强者，动作十分之快。

    身影极快，很多人都没有看清动作，这是王家的七长老王浩，也就是王元的父亲。

    亲眼看着儿子死在叶辰的手中，王浩心中充满了仇恨，今天无论如何，他都要斩杀叶辰此子，为王元报仇。

    “重浪掌。”王浩一掌击向叶辰，全力一击，打算将叶辰直接击杀。

    浑身武师七重的气息散发开来，让不少人都脸色一变，很多人也想不到，王家居然如此不要脸，看到王元刚战死，武师境强者就动手了。

    根本不打算给众人反应时间，很多人想要救叶辰动作也来不及了。

    重浪掌，二阶掌法武技，威力十足，现在由武师境七重的王浩施展，杀伤力更是不俗。

    不要说叶辰只是武徒十重了，就算是武师一重，如果没有防备的情况下被击中，不死也重伤。

    “哼。”看到王浩的行为，叶苍也是冷哼一声，动作也是一动，直接迎了过去。

    在前来这儿的时候，叶辰就交待过叶苍，让叶苍看着点，免得他被人暗算了。

    叶苍现在算是跟叶辰一伙了。

    能赚这么多钱，就算看在钱的份上，他不允许叶辰有事。

    否则，丹药断了供应，他去那儿找这么好的工作，有这么多的收入？

    所以，叶苍是绝对不允许叶辰出事的。

    至于叶战，虽然担心，但是有叶苍出手，他内心也安，他虽然是武师一重，但是不能轻易调动真气，一旦动用真气，身上的伤势就会爆发，十分痛苦。

    在王浩来到叶辰面前之前，叶苍己经越过叶辰，挡在叶辰的面前了。

    “三叠重拳。”叶苍沉喝一声，一记重拳直接轰出，将王浩的一记重掌给拦下。

    三叠重拳，同样是二阶武技，是叶苍的招牌招式之一。

    叶苍与王浩的修为一样，双方的实力自然相差不大。

    “轰。”强大的劲风，让二人的衣服都吹起来了。

    王浩后退数步，一脸的愤怒地看着叶苍。

    “叶苍，你别拦我，我一定要杀了叶辰这个小子，否则，我连你也一起杀。”王浩被拦，气急败坏地道。

    “哼，王浩，你好大的威风呀，输不起，就想杀人灭口了？你问过我叶苍没有？今天有我在，绝对不允许你们王家动叶辰一根手指头。”叶苍冷笑道。

    叶无双前来观看叶辰，那么自然算是表态了，算是支持叶辰，所以，叶苍自然不会怕了王家这边人多。

    否则，叶无双为什么要带几个武师境的长老前来？

    论实力，他们叶家这边一点也不比王家这边弱。

    如果叶无双没有前来，他们这边说不定要吃个大亏。

    “你......”王浩被呛得说不出话来。        

