    十几年之前，燕翩翩流落到清风城的时候，便已经是父母双亡。

    吃不饱穿不暖，她每日与乞儿为伍。

    她也是运气好，被燕欣收养，才有了如今的她。

    当年的她，便曾经暗暗发誓，以后再也不会过那种颠沛流离的凄惨日子。

    燕欣的战死，令得她彷徨了好一阵子。

    幸运的是，她运气不错，撤往江州府城，与林二狗他们失散之后，她遇上了唐七公子。

    对唐七公子的身份，有了一定了解之后，燕翩翩自然是想尽千方百计，去讨他的欢心，好死死抱紧这棵大树。

    “都是这可恶的陆云，在铁血宗内做一个边缘化的客卿长老，有什么前途？”

    “能够被唐七公子招揽，这可是他天大的福气，我好心好意，送机缘给他，他却这般对我！”

    “活该他落魄，活该他当一辈子的缩头乌龟！”

    站在大殿之中，面对唐七公子的询问，燕翩翩忐忑不安，连带着对陆云，都开始有些怨恨了起来。

    “怎么不说话？燕翩翩，事情没办好？你去找你那干爹之前，可是拍着胸膛打了包票的？”

    之前还是和颜悦色的唐七公子，他的面色瞬间变的阴沉起来。

    他直视着燕翩翩，说道。

    “七少恕罪，七少恕罪……”燕翩翩一个激灵，赶紧跪倒在地。

    “说，到底怎么回事？”唐七少一巴掌狠狠拍在面前的桌子之上。

    整张桌子‘哗啦’一声，直接散架，化为无数大小不一的木块，汤水佳肴洒了一地。

    “七少，我那干爹，我倒是见着了，不过我一提起七少您想招揽他，他便雷霆大怒。”

    “不仅仅将我狠狠羞辱了一顿，还说了很多难听的话。”

    “说什么唐七公子，狗屁不如，完全就是土鸡瓦狗，根本不堪一击……”

    燕翩翩添油加醋，将陆云说的狂妄自大，十恶不赦。

    “好一个陆云，区区一个客卿长老而已，竟敢如此辱我，他好大的狗胆……”

    唐七公子怒极而笑，他直视着燕翩翩，又道：“我最后问你一句，你那干爹陆云，他一手炼丹术，是否真有你所说的那般厉害？”

    “不要在这事情上面骗我，若我发现你言不符实，我斩断你的四肢，送你入冷宫！”

    进入唐七公子的后宫，各种修炼资源能够得到最大的满足。

    但是冷宫？里面只有经常灌注烈性春药的各种兽类。

    一想起曾经听说过的冷宫之中各种惨状，就算是燕翩翩这样意志坚定之人，也忍不住浑身颤颤发抖。

    “我那干爹，一手炼丹术绝对名不虚传，肯定不会令七少您失望！”

    咬紧牙根，燕翩翩赶紧承诺道。

    “这就好！”唐七公子点了点头。

    他面色依旧阴沉：“如今这年头，什么最重要？我可以肯定的告诉你们，答案是人才。”

    “有本事的人持才傲物，狂妄一点，自大一点，我可以理解，也可以原谅！”

    深深的吸了口气，唐七公子看了看身边几女，又道：“既然这陆云真有本事，那么他这个奴才，我收定了。”

    “我唐七公子是干什么的？吊打各种天才，专治各种不服，那陆云若不愿臣服于我，我打的他服便是！”

    说这番话的时候，一直懒洋洋坐在躺椅上的唐七公子，已经直接站了起来。

    他傲然而立，颐指气使，简单的几句话从他口中说出来，好似在指点江山一般。

    “七少威武霸气，千秋万代，一统江山！”

    看着大厅中间的唐七公子，包括燕翩翩在内的几女，眼中直冒星星。

    对于唐七公子，她们是真正发自内心的仰慕与佩服。

    “走，随我去陆府那边，我亲自会一会那个陆云！”

    唐七公子一挥手，他一马当先，向宫殿之外走去。

    燕翩翩几女，紧随其后，齐齐向陆府所在的方向，大步踏去。

    ……

    陆府之中，论起职务来，林二狗与黄柏然两个，都是总管。

    不过陆云这位家主，一般都在闭关修炼之中。

    平时的时候，府中大大小小的各种事物，基本都是由林二狗两人打理。

    守门这种事情，肯定轮不到两个。

    不过鉴于自己两人之前犯下的错误，令得陆云有些不满，闲来无事之际，林二狗黄柏然两人，一直都在大门附近溜达。

    难得陆云今日没有闭关苦修，他们可不想再有什么不长眼之人，冒然闯入陆府之中，来打扰他的雅兴。

    “老黄，以前的燕翩翩，多么好的一个姑娘，怎么到了这江州府城之后，竟然会变成这幅模样？”

    “不留在陆府中，与我们共患难也就罢了，毕竟，人各有志，强求不得！”

    “可她，为了讨好她如今那个主人，竟然还威胁起家主来，这女人心，真的是海底针啊！”

    长吁短叹之中，林二狗感慨道。

    他对于燕翩翩，心里有那么一点点想法，如果燕翩翩愿意留在陆府之中，他觉得，他们两个之间，未尝就没有深入发展的可能。

    可现在这种情况，两人之间，不翻脸成仇，便已经算是不错了！

    “二狗，你还年轻，见识还差了一些。”

    “在我看来，燕翩翩会有这种转变，其实再正常不过。”

    “毕竟，女人的天性里面，就存在有缺憾，她们爱攀比，喜欢虚荣，又天生崇拜强者。”

    “只要你实力够强，大把的女人，会如同飞蛾扑火一般，扑到你的身上来。”

    “以前在清风城的时候，我对此可是有着很深切的体会！”

    ……

    带着几分炫耀，黄柏然扯着扯着，又扯到了自己的风光往事之上。

    他这点实力，在如今的江州府城内，或许算不得什么，但是在清风城的时候，他却绝对算是强者一名。

    那个时候，他跑去外城那些势力之中随便逛逛，人家都将自家妻妾洗的白白净净，就等着他上去采摘。

    两人正瞎扯着的同时，不远处，唐七公子在燕翩翩几女的簇拥之下，正不紧不慢，向这边走来。

    “这娘们，竟然还敢过来？二狗，走，上去截住他们！”

    黄柏然的面色，瞬间阴沉了下来。

    他一脸不善，盯着唐七公子一行人，随后一挥手，招呼了林二狗一声之后，他大步迎了过去。

