    第1151章开始准备大招

    飞机平稳降落在龙京机场，姜芷莹和萧凛偷偷下了飞机，溜回了家。

    虽说没买机票有点不厚道，可他们也不是故意的。

    他们这次去秃鹫国本就是秘密前往，肯定不能够让任何人发现，回来的时候，当然不能光明正大地坐飞机。

    只能另外再找个时间把机票给补上。

    因为姜芷莹在秃鹫国那边耽误了一些时间，她和萧凛回到龙京的时候，已经是周六凌晨。

    所以下了飞机后，萧凛就带着姜芷莹传送回了学校附近的房子，然后两人各自回家休息。

    时间太晚，再过几个小时天都要亮了，他们得抓紧时间休息，把时差调整过来。

    不过姜芷莹回到房间洗完澡后，根本睡不着，干脆又进了神农空间，然后开始收菜。

    如今神农空间的规模已经不小，她忙碌了好一阵子，才总算收拾好。

    忙完后，她总算有了睡意，就直接在空间里的卧房睡下了。

    不然她在空间里忙活了这么久，外头怕是已经过去了一个小时。她要是睡在外头，睡不了多久天就亮了。

    还不如在空间里睡，时间更充足些。

    果然，等姜芷莹一觉睡醒出去的时候，外头的天都还没亮呢。

    她看了眼天色，想到之前的计划，便再次进了空间，然后开始忙碌。

    先是将堆放在库房里的农牧产品全都装进了她制作的空间玉符里，等库房全部清空后，这才出了空间，将那些空间玉符留在了外头。

    随后，她又拿出新的空间玉符，把自己从末世带过来的物资全部装了进去。

    其实这些年过去，她从末世带过来的物资已经消耗了不少。

    像是食品，布料这种生活用品，肯定是早早就消耗掉了。

    她在末世收集的各类种子，也全都种在了神农空间里头，早就用掉了。

    只剩下那些金银玉器，珠宝首饰，甚至还有末世位面的古董文物，以及那边的车辆，模型，还有一些高科技的产品，像是智能手机，平板电脑等物。

    这些不好拿出来，所以她全都存着没动。

    只有部分模型，被萧凛拿去送了人。

    那些模型，有不少是姜芷莹在科技展览馆还有武器展览馆里收集的，末世后，这些模型既不能吃，也不能用，对于幸存者来说压根没什么用处。

    所以这种展览馆几乎是无人问津。

    姜芷莹在末世无人区到处溜达寻宝的时候，看那些模型做得实在精巧，加上她当时已经有了空间，就顺手收集了起来。

    到了这边后，她一开始没想过把这些模型拿出来，还是后来萧凛找到她，跟她要了一些模型拿去送人，她后来才又陆续出手，跟萧凛一起通过各种手段，把手里大部分模型送给了相关部门。

    要知道，她收集的那些模型可样样都是精品，毕竟空间有限，那种玩具似的模型，她才懒得收集。

    像是一些坦克模型，战斗机模型，核潜艇模型，航空母舰模型等，对于现在的龙国来说非常有参考价值！

    (本章完)

