    “操！真会装逼啊！”

    此时，李宏冷笑了一声：“呵呵，你要是真的那么有钱，你当什么兵啊？”

    “一个穷当兵的，还在我面前装逼？”

    “这是二维码！有本事你给啊！”

    只见李宏十分自信地掏出了自己的二维码。

    他就不相信，邵兵能拿出来七十万！

    而邵兵没有犹豫，当着所有人的面，拿出自己的手机，直接扫了上去。

    不久之后，滴的一声，李宏的手机发出了提示声。

    “支付宝到账，七十万元。”

    这一句话，直接让整个现场再一次安静了下来。

    所有人都傻眼了。

    李宏看着手机上的七十万，是怎么也高兴不起来。

    虽然多赚了二十万的利息，但是他赔了几百万啊！

    当时，他的脸都快绿了。

    王天河的父母也傻眼了，他们显然没有想到，自己儿子的战友居然这么富有！

    七十万，说给就给啊！

    而邵兵收回了自己的手机，问道：“现在可以走了吧？”

    欠债还钱，天经地义。

    邵兵不想知道王天河为什么借钱，既然已经死了，那他家的后事，邵兵替他料理！

    而李宏看着自己的手机，是离开也不是，留着也不是。

    现在，他彻底没有借口找王建国要房产证了。

    几秒钟之后，李宏爆发了。

    他不装了，他摊牌了！

    “他妈的！小子你多管闲事儿是吧？”

    “老子今天坦白了！王建国，我就要你家的宅子！你要是不给，以后就别想在这个村过下去！”

    此话一出，王建国愣住了。

    他根本不知道对方的意图，李宏的这句话一出口，他意识到，事情可能不太对。

    “你！你原来一早就盯上了我家宅子！”

    王建国怒道。

    “怪不得你们会给我儿子办贷款！原来是你们的阴谋！”

    李宏红着眼睛，道：“没错！这就是我的阴谋！”

    “我就要你们家的宅子！你们是给还是不给？”

    “给，这七十万我原封不动地还给你们，算是我买的！”

    “要是不给……”

    “老子今天让你们所有人都不能站着离开！”

    李宏动怒了，直接改成明抢了！

    王建国有些不知所措，求救般地看向了邵兵。

    而邵兵活动了一下自己的身子骨，冷声道：“好啊！我倒是要看看，你们是怎么让我没法站着离开的。”

    李宏恶狠狠地盯着邵兵，怒声道：“给我打！先把这小子收拾一顿！”

    话音落下，只见十几名拿着铁锹的人便大步走了过来，作势就要动手。

    而邵兵满脸冷意，在他们就要举起铁锹攻击邵兵的时候，邵兵突然从背后摸出了一把黑色的枪，朝天就是一枪！

    砰！

    顿时，整个现场安静了下来。

    那十几名混混都露出了一脸惊愕之色，纷纷后退。

    而邵兵手中的，可是一把大口径的军用手枪，可以装十二发子弹！

    邵兵在抵达南河市之后，就在第一时间办理了持枪证，以邵兵的军衔，办理持枪证还是简简单单的。

    有了枪，大可不必跟这些人废话。

    而邵兵的枪口，指着面前的这十几人，玩味道：“来啊！不是要打我吗？来啊！”

    十几名混混你看看我，我看看你，没有人敢走上前去，纷纷后退。

    李宏也瞪大了眼睛。

    “现在新兵都能带枪出来了吗？”

    他看邵兵十分年轻，还以为邵兵是新兵。

    “新兵？”

    邵兵玩味一笑，直接从自己的口袋里掏出了自己的证件，丢了过去。

    “睁大你的狗眼看看！老子是新兵？”

    而李宏接过证件一看，顿时瞪大了眼睛。

    说话都开始结巴了。

    “这……这这这……”

    中校！

    中校的军衔！放在部队里，那就是团长级别的人物啊！

    他万万没有想到，面前这个长相稚嫩的男孩儿，居然是中校！

    坏了，这一脚算是踢在铁板上了！

    只见李宏当时面带微笑，双手将证件交还给了邵兵。

    赔笑道：“误会，长官，这都是误会……”

    “误会？”

    邵兵冷笑一声，道：“你完了！彻底完了！”

    李宏面色一变。

    他虽然忌惮邵兵的身份，但并不代表他害怕邵兵。

    “长官，咱们是不打不相识，没必要闹这么难看吧？”

    他之所以敢这么明目张胆地放高利贷，可不是傻放。

    他的背后，有人！

    副县长是他的舅舅！

    “难看？我要你后半辈子都在监狱里度过！”

    邵兵冷冰冰地说道。

    此时，李宏不悦了，他冷笑一声：“呵呵，长官，我承认你军衔很高，但那又怎么样？”

    “这里是南河市，你北河市的人这么嚣张干什么？”

    “今天就算是市长来了！我也不怕！”

    话音刚落，一阵冷声响起：“是吗？”

    只见从外面，走进来了一群人！

    这一群人，各个都身穿西装，文质彬彬，足足有五十多人之多！

    而李宏看过去，当时就被吓傻了。

    因为面前这些人，可都是南河市的大人物啊！

    县里的县长，副县长，警察局局长，派出所所长，还有市里的市长，都来了！

    来的都是当官的！

    这么多人！

    李宏傻眼了。

    人群之中，他的舅舅恶狠狠地瞪了一眼，一脸恨铁不成钢的表情。

    南河市的市长张威来到邵兵的面前，握住了邵兵的手。

    “邵中校，久等了。”

    他们早上才照过面。

    而张威看着邵兵手里的枪，便知道现场的气氛不太对。

    “邵中校，发生了什么？”

    而邵兵看着李宏，冷冷说道：“他放高利贷给王天河，现在找王叔叔来要钱，放了五十万，几个月，要七十万！”

    “我把钱给他了，他还不走，非要王家的宅子，还扬言要我们无法站着出去！”

    此话一出，张威的脸色当时就变了。

    他身为市长，当然知道其中的利害关系。

    “要宅子？规划局局长呢？”

    “我在！”

    一个肥胖的中年男人站了出来。

    他是南河市的规划局局长。

    “最近王家村有什么规划吗？”

    市长张威问道。

    而规划局局长擦了擦汗水，说道：“确实有规划，王家村预计在明年拆迁，开发旅游景点。”

