    就在叶钟鸣带着夏白战队于沙漠之中驰骋的时候，在布鲁秘境之中，本来想要返回的红发，却陷入了一场苦战当中。

    当她要走出亡灵山坡上坡的时候，她看到了一只巨大的骨鸟和一头更加巨大的骨龙立在山坡之上，它们的后面，就是遗腹人的领地。

    战斗，在双方见面的那一刻打响，红发已经发展到了数万骷髅战士手下，铺天盖地一般朝着骨鸟和骨龙袭去。

    红发也动了，她带着骸骨龙座，挥着光魂魔鞭，冲向了骨鸟。

    她知道，在亡灵上坡的肆意进食和收拢手下，终于引起了这里强悍生命的注意，要出手把她灭绝了。

    但，冲锋的红发眼中却不见任何畏惧，哪怕这两个家伙身上的气势无比可怕，她馋了，对这一鸟一龙，产生了食欲。

    吃掉它们，一切都会不同！

    红发感受到了叶钟鸣隐藏很好的焦虑心情，她很清楚自己的主人在担心什么，无论是谁，面对几乎不可能战胜的九级存在，都会如此。

    可叶钟鸣又不得不这样做，因为他不能放弃这片资源和魔晶基地，哪怕是和九级存在相抗衡。

    红发的思维很简单，既然主人担心，那么我应该如何做？

    强大，不断的强大，直到可以帮助主人……帮助它战胜敌人，或者替他去死。

    这就是一个忠诚人傀的思维方式。

    在来到亡灵上坡之前，红发就感觉到了这里有超等级的生命，它们很强大，一直处于昏睡当中。

    红发一直在想着，要如何把它们唤醒。

    那些骷髅，并不能满足她的胃口，也无法满足她变更加强大的要求。

    可她不知道方法，所以只能用数量来弥补。

    谁想到，当她要走的时候，终于有沉睡的强大亡灵苏醒了，并且还是两头。

    红发很兴奋，她知道自己比它们弱小，自己可能被它们吃掉，但那有如何呢，自己一样有机会吃掉它们！

    骨鸟张嘴发出无声的吼叫，对于这个低等生命竟然敢于发动主动攻击感到异常的愤怒。

    什么叫做亡灵山坡？难道就是那些骨头架子吗？如果是这么认为，那就错了，这里真正的名字，叫做冤魂骨冢！

    这里，是那些不甘于死去生灵的埋骨之地！

    而不甘于的死去，只是那些垃圾骨头？不，还有高傲而强悍的存在。

    比如骨鸟自己，比如它身边的骨龙。

    曾经在久远的年代，它们都是这片空间的王者。

    骨鸟巨大的翅膀闪动，上身挺立，仰头蒂鸣，此刻，它的双眼之中，它身体的最中心，是红色的魂火，正随着它的鸣叫而旺盛的燃烧，一头火红色的巨鸟虚影出现在了它的身后，那是曾经的它，活着的它！

    这是高等亡灵生命全力出手的时候，才会出现的异象！

    骨鸟，曾是一只高贵的火焰神凰！

    看到骨鸟露出本体，红发眼中异彩连连，扫了一眼战场，本来前冲的她立刻站住，之后在站在这群骷髅之中，对着这两头亡灵生命发出了一声嚎叫。

    无声，却整个大地都在震动。

    红发发动了她的精神风暴。

    骨鸟和骨龙在红发发出精神风暴的时候，那空洞的魂眼中露出了轻蔑的笑容。

    是在，在亡灵生命当中用精神风暴？先不说能不能好用，就算有用，这个生命还能在精神力封面有它们的厉害？

    它们生前，那是何等的存在，精神力全部都是最顶级的！

    骨龙这个时候也露出了它的本体，那是一条银色的巨龙，长达数十米，它的形状不像是扬戈斯那样的西方巨龙，和东方也有些区别，它的龙角很直，如同两把锋利的刀子。

    可是下一刻，两个亡灵生命就感觉魂魄都要散了。

    周围的骷髅战士呼啸而上！

    的确，这些骷髅战士和两个亡灵生命的等级相差太多，如果平时，这两个生命几下就可以干掉数百低等级生命。

    可是现在，它们在毫无防备，或者说情敌的情况下，中了红发的精神风暴，让它们处于没有防御的状态，这些骷髅战士冲上来，开始用各种方式攻击它们。

    撩砍、撕咬、撞击……甚至去掏它们的魂！

    蚁多咬死象，也就是这样了……虽然，没能咬死它们。

    但却把它们咬成了重伤。

    仅仅片刻，骨鸟和骨龙身上的骨头就变得残破不全，连它们魂火都有些摇曳不定。

    可是，它们还是缓了过来。

    它们巨大的身体在原地旋转和甩动，把周围的骷髅战士击飞，它们的肢体开始攻击，每一下，都可以击碎数十个骷髅战士，甚至骨龙在地上滚了一下，又要死了无数。

    最后，甚至两个家伙开始喷出魂息，就如同它们生前的火焰，把成片成片的骷髅战士烧死。

    不过，它们感到了害怕，因为精神力同样强悍的它们，甚至就是精神类亡灵生命的它们，知道刚才的精神风暴对它们的影响是有多么重。

    那是用生命力发出的，几乎越级的精神风暴，现在他们虽然清醒了过来，但是能力却收到了极大的限制，根本用不出什么能力。

    而这个时候，红发到了，她的鞭子抽在了骨鸟的身上，很轻，柔的几乎没有声音，但骨鸟却发出了一声无声，却必定凄凉的叫声。

    骸骨龙座则自己分去了骨龙那边，对着那巨大的身体，喷出了一股黑色的雾气。

    骨鸟哀嚎之后，立刻反击，能力用不了，便用身体，它飞扑想红发，以它的等级，红发根本就闪不开，她也闪开，碰到了骨鸟之后，红发压根不管有什么攻击落在自己的身上，而是直接把手伸了骨鸟的身体里，抓住了它心脏部位的魂火。

    的确，她刚才燃烧了生命来增强了精神风风暴的威力，让她只有很短的时间可以活，可是红发一点都不畏惧，因为她打定主意，要么死在这里，要么，我就吸收你们的生命活下去！

    这就是红发的理论，这也是她想到的，唯一的胜机！

