    傅书言手脚并用爬上亭子岸边，喘息一会，爬起来，走到亭子里，她的衣裳被湖水浸透了，贴在身上，好在已是夏季，天气暖和。

    亭子地势高，周围一片湖水，高璟的小船早已没有影踪，漆黑的夜里，离岸边太远，看不到湖岸，喊人也听不见，况且大晚上的，谁来湖边做什么，也就是高璟这个疯子害得她如此狼狈。

    傅书言坐在亭子间美人靠上，衣裙绣鞋都湿透了，头发湿漉漉的贴在脸上，身上往下滴水，要多狼狈有多狼狈，穿着湿衣裙贴在身上，很不舒服，看来她今晚要在亭子里过夜了，这个湖中央的小亭子，平常没人来，有时采莲的船娘把船靠岸边，亭子四周栽种花草，草已长得很高，没有修剪，夜深人静，偶尔哧溜一声，傅书言吓一跳，草丛不知是什么动物极快的跑过去。

    夜深了，远处王府里的灯火熄了，一片黑暗死寂，傅书言身上穿着湿透了的衣裳，湖上凉风一吹，浑身发冷，四周太静了，她又冷又怕，蜷缩在亭子里，双手抱肩，盼着天亮，只有等到天亮，再想办法离开。

    月挂中天，清凉凉的，照在湖面上，反射出的光更加清冷，这时，她仿佛听见有水声传来，傅书言开始以为是错觉，仔细听确实有船桨划水的声音。

    傅书言茫然四顾，溶溶月色下，一艘小船朝亭子方向划来，傅书言心跳加快，眼巴巴地看着，待小船靠岸，一个人跳上岸边，朝亭子上走来，傅书言看高大的身影辨认出是高璟。

    高璟手里提着一个包袱，走进亭子里，把手里的包袱仍给她，璟沉声道；“换上，快点。”

    傅书言接过，高璟说完，朝亭子外走去，下了坡回到小船上，傅书言解开包袱，看里面是一身干爽的衣裙和鞋袜，傅书言借着月光，看眼小船，高璟背身坐在船上，傅书言利落地换上衣裙鞋袜，把湿衣裳卷起包好，提着，往小船走，高璟坐着没动，傅书言迈步上了小船，高璟划动双桨，小船驶离了岸，两人都没说话。

    傅书言低头坐着，不久，小船划到岸边，傅书言跳下船，高璟随后下船，两人一前一后走在花园碎石小径上。

    夜半，花园里高耸的古树枝杈繁茂，投下成片的阴影，阴森可怖，突然，傅书言的前方扑棱棱几只乌鸦惊飞起，傅书言发出一声短促的惊叫，高璟几步上前，把她护住。

    乌鸦飞走，两人继续往前走，这回高璟大步走在前面，傅书言身后跟着，两人出了花园，走上甬道，夜里有王府值夜的人，回来巡视，高璟站住，看着傅书言朝上院走去，这一段路两旁的灯火熄了，很黑，傅书言快步走过，绕过高墙，看见上院的垂花门，傅书言走到院门前，轻轻推门，门扇已上了栓，她趴在门板上听了听，院里没动静，院里一片漆黑，大概上院的人早就睡了，傅书言沮丧，深更半夜，无处可去。

    突然，身后传来男人略沉的脚步声，傅书言不用回头知道是高璟，高璟走过来，低声道；“闪开。”

    傅书言躲到一边，高璟伸手拔出腰间佩刀，一道寒光闪过，傅书言一闭眼，睁开眼时，看高璟从门缝里把刀插进去，小心地拨门栓，傅书言眼睛一动不动地盯着他手上的动作，一会，门栓拨开了，高璟轻轻把门推开一条缝隙，傅书言闪身进去，回身，看高璟已不在门口，她悄悄把门关上，重新上了门栓。

    偏院的角门半开着，傅书言放轻脚步，不惊动人，朝偏院溜去。

    偏院里，正房里还亮着灯，窗户上映着知儿的影子，傅书言进屋里，知儿在灯下做针线，看见她一愣神，“姑娘回来了，奴婢以为姑娘跟王妃赏月在上房睡了。”

    傅书言打了个哈气，“换地方不习惯。”

    知儿盯着她看，惊奇地问；“姑娘走时不是穿的这身衣裳，这身衣裳是王妃的吗？”

    傅书言含含糊糊地应了一声，问；“准备热水了吗？我要沐浴。”

    知儿急忙道：“早准备了，这会大概冷了，奴婢在炉子上坐了一壶热水，待奴婢兑些热水。”

    知儿出去了，这个丫鬟有点笨，不过笨点也好，聪明的早就看出破绽，有的事连贴身丫鬟都要瞒着的，知儿是她的心腹，人也忠心，不过，还是小心为好，前世出卖她的，是孔凤娴和她的贴身丫鬟。

    傅书言的身体冰凉，泡热水里舒服多了，今晚的事出乎她意料，她更愿意相信高璟说的话是一时置气，高璟就算将来不做皇帝，她二人也不合适，高璟强势的个性，应该娶一个温柔的女子，她骨子里的倔强，应该嫁一个性情温和的男子才相配，两人结成夫妻，世上多一对怨偶。

    转念，婚姻大事，父母之命媒妁之言，荣亲王府的世子妃人选，荣亲王继妃罗氏意在福昌县主孙蕙，还有尚书府的姑娘施玉娇更合罗氏的意。

    傅书言沐浴后换上自己家常穿的衣裙，夜深了，困倦，知儿熄灯，主仆二人一里一外安置。

    傅书言今晚没去平西候府，给景老夫人按摩，心想明日早些去。

    次日，课堂上傅书言直打瞌睡，强支起眼皮，容华郡主坐在她前面，也耷拉着头，师傅坐在前面，敲了两下桌面，容华郡主高敏吓得一激灵。

    傅书言脑子里一片混沌，看师傅的嘴一张一合，什么都没往脑子里进。

    傍晚，傅书言从平西候府回来，她昨晚没有看见姐姐，傅书琴还有三两个月就生产了，尽管现在姐姐的情况很好，傅书言还是不放心，走到屋门口，丫鬟巧玉笑着道；“王爷在里面。”

    傅书言犹豫了下，想退回去，等一会再来，傅书琴在里面听见，道；“妹妹，你回来了。”

    傅书言只得进去，看见姐夫高恪试穿一件新袍子，夫妻俩人对面站着，傅书琴为高恪整理一下衣领，退后两步，上下打量，笑道；“别说挺合身。”

    对站在高恪身后的玉佩道；“真是奇了，你没比照王爷的身量，尺寸怎么拿捏的这么准？”

    玉佩谦卑地道；“奴婢估量着做的。”

    傅书琴道；“人都说好成衣匠不用量人身材，看一眼心里就有数，玉佩的针线活果然好。”

    对傅书言道：“言妹妹，你还记得上次金师傅给我们姊妹做的衣裳也没量尺寸，穿在身上就像比量身材做的，正合适。”

    “凡事用心的人，自是技高一筹。”傅书言的话一语双关，玉佩抬头，神色吃惊，只短短的一瞬，被傅书言捕捉到，玉佩随即又低下头，一副谦恭模样。

    高恪却朝傅书言看了一眼，姐姐傅书琴正为高恪锊丝绦，没注意听。

    傅书言看这件长袍，心里赞声好，没有一处多余的，恰到好处，没有一丝褶皱，熨烫极认真小心的，挑不出一点毛病。

    玉璧站在一旁，斜眼瞅着玉佩，两个人一起出宫，赏赐给英亲王，现在玉佩上去了，得王爷和王妃青眼，玉璧心里嫉妒。

    高恪看着傅书言道；“言妹妹一会陪着你姐闲步，我还要写个折子。”

    “姐夫忙去吧！放心把姐姐交给言儿好了。”

    姊妹俩到王府花园闲步，身后秋琴和知儿两个人跟着，离着十几步远，丫鬟离开主子一段距离，以免听了不该听的话。

    傅书言扶着姐姐傅书琴，小声说话，“姐，你看玉璧和玉佩怎么样？”

    傅书琴烦玉璧，玉璧看王爷的目光**裸的，毫无遮掩，她虽然一再大度地表示自己有身孕，挑两个屋里人侍候王爷，嘴上说说，心里着实不愿意分宠给别的女人，不屑地道：“玉佩平常在屋里做针线活，不怎么上来，人也老实本分，玉璧那个小蹄子，恨不得爬你姐夫的床。”

    傅书言摇头，“姐，像玉佩这么好的针线，皇后为何不留在宫里使唤，我曾试探过她，她说在皇后跟前服侍的姊妹都伶俐，她笨拙，不大在皇后娘娘娘娘跟前侍候，平常做点针线活，可是姐看她侍候人极娴熟，她给姐夫做的衣裳，显然极用心，姐再想想，玉璧看着要尖，实则无脑，皇后娘娘非等闲之人，怎焉能派这样一个无脑之人在姐夫身边？”皇上送两个美人给英亲王，其中的深意大家都明白，一是笼络英亲王高恪，二是监视英亲王高恪，皇帝对主管兵部，手握兵权的高恪还是不能放心。

    傅书琴低头寻思，揣摩道；“妹妹是说玉佩才是皇后的真正亲信。”

    傅书言道；“对，玉佩才是皇后的心腹之人，而玉璧不过是掩人耳目而已，一个整日想着爬主子床的人，做不了大事。”

    傅书琴心中一凛，玉佩看似与世无争，在王爷跟前极少露面，不争实则为争，给人感觉老实本分故意藏拙，实是个有心计的，“这两个宫女是皇上赏赐给王爷的，不能擅动，妹妹说怎么办好？”

    傅书言看着西边天空一片红灿灿的晚霞，“让她们窝里斗，然后姐姐再出手收拾她们。”

    傅书琴想想，“妹妹的意思是……”

    傅书言看眼脚下，防有青石砖凹凸的地方，姐姐绊倒，小声道；“姐姐可放出风去，说王妃有身孕，提拔一个屋里人，二人当中选一个侍候王爷，然后…….”

    傅书琴顺着她的话，道；“然后，我就对玉佩另眼相看……”

    傅书言抿嘴一笑，姐姐不熟稔内宅争斗，女人本能天性，一点就通。

    傅书琴之后放出风去，王妃要生产，在玉璧和玉佩二人中间选一人侍奉王爷，玉佩做事尽心，心灵手巧，王爷对玉佩很满意，王妃赏赐了玉佩两样首饰。

    傅书言听屋里的王妃派来到两个丫鬟议论，一笑了之。

    王妃房里，傅书琴正跟傅家一个管家媳妇说话，这个管家媳妇是她母亲杜氏的心腹，笑说道；“三太太让奴婢来告诉王妃，七姑娘的婚事有眉目了？”

    傅书琴好奇，问；“京城里谁家的公子？”

    那个媳妇未语先笑，“太太请了一个卦师，据说很灵验，这个卦师轻易不给人算的，太太花了不少银子请的，拿七姑娘的生辰八字给先生，卦师最后算出七姑娘的夫婿出自京城南，府门前有两棵千年古柏，说能看见此处府邸高亮，大富大贵。”

    傅书琴寻思，京城南，是御街，住着王公大臣，是富贵云集之地，是哪一个家？门前有古柏，不少官宦人家门前都有古树，不稀奇。

    傅书琴等妹妹回来，告诉妹妹此事，傅书言听上去好笑，揶揄道；“卦师没算出来姓字名谁？”

    “你还别说，如果真算出姓字名谁，祖母和母亲就不用犯愁了，婚事早定下来了。”

    傅书琴扶着腰，在屋里来回溜达，天气闷热，屋里四角镇着冰块，傅书琴大腹便便，越发觉得热，白日不怎么出门，

    这件事听着是个玩笑话，认起真，就不是玩笑了，这个朝代，婚事父母做主，不用告知子女，听子女的意见，杜氏宠女儿，然思想老套，女儿的婚事多半由丈夫傅鸿说了算。

    傅书言深感不安，景老夫人的按摩和景钰针灸停了，算来小有一个月了，景老夫人把回西北的时间推迟了。

    傅书言决定回家探探母亲口风，母亲若照着卦师说的方向去寻，万一弄假成真了，婚事定下来，不能反悔。

    夏季伏天，有几日没下雨，空气发闷，傅书言坐在小轿里没风，遂卷起两侧窗纱，轿子行走，些微有一丝风吹进来。

    轿子下了官道，这一条街，住着不少朝廷官员，离皇宫比较近，上下朝方便，庆国公府大门紧闭，门前蹲着两个石狮子，下午，如火骄阳，晒得树木都蔫蔫的，耷拉着头。

    傅书言拿着绣帕直摇，无意中朝侧旁看了一眼，这一眼，定住，傅府大门旁，停着一辆马车，门前有一个女人和一个丫鬟模样的人在附近徘徊，看侧影好像是四太太柴氏，傅书言赶紧唤小轿停下，弯腰走下轿，走到那个女人身后，叫了声，“四婶。”

    那个女人回过头，正是四太太柴氏，柴氏看见傅书言瞬间，表情很复杂，脱口叫了声，“七姑娘。”

    傅书言看柴氏好像消瘦了许多，衣衫整洁，傅书言上前，“四婶这一年在哪里？家里人都惦记四婶，四叔也曾派人去找四婶。”

    柴氏的神情跟之前大不相同，惶愧不安，好像整个变了一个人似的，说话竟有些紧张，磕磕巴巴，“当日我跟家里人走散，逃出来，回了娘家。”

    傅书言看她似乎有难言之隐，道；“四婶既然回家，为何不进去？”

    跟傅书言的小厮上前扣门，大门从里面打开，柴氏的脚步些微犹豫，跟着傅书言进了傅府大门，傅书言回头问；“四婶，是否要先去拜见老太太，还是先去见四叔。”柴氏既然回婆家，自然先去拜见老太太，道；“我先去老太太屋里。”

    走一路遇见傅府的下人，看见柴氏纷纷给柴氏请安，柴氏紧张的神色稍微缓和，也许是一年没回来，柴氏不大自然，傅书言看她不愿意提当年走失的事，便不问。

    傅书言同柴氏还没进老太太上院，四太太回来的事，就传开了，柴氏跪在堂上给傅老太太叩头，“不孝媳给母亲请安。”语带哽咽。

    傅老太太老眼泛泪，“四媳妇，回来就好。”

    命丫鬟扶起四太太，丫鬟搬了把椅子，四太太坐下。

    傅老太太抹着眼泪，道；“自战乱后，我傅家人四分五裂，能活着回来就是高兴事，你一直住在娘家？是娘家人送你回来的？”

    柴氏羞愧地道；“是，母亲，媳妇自那日逃出去后，设法回了娘家，媳妇没在老太太跟前侍奉，请老太太责罚。”

    傅老太太道；“我们娘们好不容易活着见到面，别的不算什么。”

    傅书言站在老太太身旁，在当下这个朝代，傅老太太是个明理的好婆婆。

    这时，二太太宁氏和三太太杜氏听见信赶过来，随后，四房小梅氏和八姑娘傅书锦匆忙赶到老太太屋里。

    二太太宁氏和三太太杜氏拉着柴氏的手，激动得说不出话，小梅氏上前拜见柴氏，傅书言看小梅氏双眼含泪，不像是装的。

    柴氏态度和气许多，“家里你辛苦了。”

    小梅氏哽咽说不出话，大概是想起失散的女儿婉姐。

    八姑娘傅书锦高兴地上前拜见，“女儿给母亲请安。”

    柴氏竟招呼八姑娘上前，拉着她的手，一阵心酸，“姑娘这一年长高了。”

    傅老太太抹着眼睛，道；“四媳妇，诚哥呢？也回来了吧？怎么不见？”

    这一问，柴氏慌得差点把丫鬟递过来的茶盅碰掉，茶水泼出来，丫鬟是个伶俐的，急忙扶住歪了的茶盅。

    傅书言看柴氏眼神闪烁，不敢跟老太太对视，低头红脸答道；“当日逃难人多，媳妇……媳妇跟诚哥走散了。”

    傅老太太宽慰道；“我傅家当日失散了，二姑娘、安哥、婉姐，诚哥，到现在还没回来，也不知道我活着还能不能见到她们。”

    老太太这么一说，众人都掉眼泪，尤其是小梅氏哭得悲悲切切，柴氏随着众人哭，傅书言总觉得柴氏的哭，跟众人不一样，说不出哪里不一样，柴氏的哭里似乎掩藏着什么，显然，诚哥没了，对她打击很大。

    柴氏刚回来，一路舟车劳顿，由小梅氏和八姑娘陪着回房，等到晚间，四老爷傅瑞回来，夫妻相见，相对唏嘘，经过这一场战乱，各人的心境变了，四老爷傅瑞夫妻相聚，抛开之前嫌隙，夫妻关系倒融洽许多。

    傅书言当晚留在老太太屋里，惦记卦师的事，傅老太太像是自言自语，又像是对孙女道：“这次你四婶回来，我怎么看着她不像从前，老好像心里有事，说不出来，她是个大人，认识家的路，为何一年后才回来？我怎么总觉得这事有点蹊跷。”

    傅书言想起方才一幕，提到诚哥，柴氏眼中的慌乱惭愧，难道这里头还有不为人知的秘密？

