    这个星球的山和地球的不太一样，没有青栾劲峰，白雪皑皑，有的只是光秃秃的峻险峭壁，植物不是无法生存，而是多数被啃食。

    踏足幽谷，温良便开始警惕起来，大猫传递过来的意念告诉他这里有地陆级怪兽的气味。

    不过气味归气味，并不代表那头领主就栖息在此。

    况且，就算是真的在这里，也无所谓一战。

    温良对于大猫的战力已经有了一些了解，地陆低阶这个层次，大猫作为变异体，应该无敌，即使是属性克制，也可以一战。

    一般的地陆中阶，大猫也丝毫不怂，凭借着灵活性有极大机会战胜。

    高阶估计没机会，但只要不是速度型，会飞的，保命应该不难。

    不过这个星球目前基本不可能有地陆高阶的存在。

    光灵师考核星球在试炼之前会经过一次检查，超过试炼层次限制的将会被提前带走。

    这点之前大猫就跟他说过，温良正是以此来判定这里即将迎来考核者。

    经过两座恰似门阙的山峰所形成的幽谷，温良踏上了一片略显广阔的平地，没有过多的遮掩物。

    沿着平地尽头望去，整个大地仿佛被齐齐截断，温良猜测这里应该是大陆板块的裂缝处。

    原本应该作为一个整体的陆地，经历了地壳运动，形成了一道长达数千米，横跨数百米的大峡谷。

    真正开始探索，温良才意识到自己此刻能力的匮乏和宠兽的稀少。

    他目前所掌握的宠兽中，希尔巴贡面对这样的处境几乎毫无所用，它是属于坦克型的宠兽。

    希尔巴贡：（#－.－）

    至于大猫，作为精神系的猫妖，它的确堪称万能，异变后觉醒的种族技能念力改变了它敏捷侧的属性，让它在任何地方都有作用。

    但以它现在的念力还无法支持长期飞行，面对这个一眼就望不到底部的大峡谷，它的能力也有些捉襟见肘。

    考虑到这个地方的领主极有可能具备飞行能力，一旦猫妖身处峡谷之上，面对袭击，恐怕很难应对。

    温良开始犹豫是否要继续进行探索了。

    对于他而言，第三只宠兽目前并不着急，后续如果有机会，还可以再来这里寻找。

    但即将到来的光灵师考核或许会存在意外，保不齐就有什么天命之子，抢先一步，寻找到那个遗迹……

    温良这边正在思考得失，身下的大猫似乎感受到了什么，传递过来一缕意念。

    “你是说你就是在这个峡谷里面完成异变的？！”

    “喵呜~（这里比较安全，而且还有一股别样的气息）”

    说着，大猫的黑暗之眼骤然睁开，目光所及之处，一股淡薄的黑雾悄然浮现，弥散于峡谷之间。

    “原来如此，是这股气息让你产生变异的么……”温良眼睛一亮，他有预感，这和前身父母提到的那个蛋有所关联。

    “能找到源头么？”

    “喵！（可以）”

    话音既落，大猫骤然跃起，竟是直接跳进了峡谷之中。

    一股无形的念力在坠落之间，将温良包裹住，温良座下的毛发也悄然攀上他的身躯，将他紧紧束缚。

    坠落的时间大概持续了两分钟，但峡谷的底部依旧未显现。

    随着继续深入，黑色的气息逐渐浓郁。

    温良感受到自己的心灵之光正在被压抑，心灵之光原本所具备的一丝感知能力也无法展开。

    心神一动之间，温良直接动用了天赋，将心灵之光，化作了黑暗之光。

    刹那间，世界仿佛变了模样。

    周围原本压制他的黑暗气息瞬间变得温顺了许多，意念驱动之间，便可以轻松吸收。

    这一刻，温良也和大猫一样，感知到了那些黑暗气息的源头。

    “快到了。”他在心中默念。

    大猫也终于开始了动作，紫色的微光瞬间扩散全身，念力强行止住了身体的下降之势，将其朝着悬崖峭壁的一侧甩去。

    “刺啦——”

    如利刃划破钢铁一般的刺耳声音从大猫的利爪处发出，声音持续了数十秒，大猫才终于将利爪镶嵌在峭壁之中，整个身体悬挂着停在空中。

    “喵呜……”大猫扭头看向斜下方的峭壁处，紫色的诡异眼眸散发出一道微光，朝着那里照去。

    沿途的黑暗气息被黑暗之眼强行束缚，在念力的驱使下，化作一条路径。

    嘭！

    随着路径成型，大猫瞬间迷你化，落在了温良的肩上，嘴中散发出欢快的喵呜之声。

    “厉害啊，二郎！”温良忍不住赞叹道，顺便撸了一下大猫。

    这便是传统御兽师的好处了，只要你的御兽够聪明，有你没你都没啥差别。

    能躺赢干嘛要努力！

    温良心安理得地沿着路径朝着目标地走去。

    路的尽头仍然是一座峭壁，只不过这里被厚实的黑暗气息所覆盖，仿佛和真正的墙壁差不了多少，也难怪没有人会发现这里。

    尤其是光灵师，以光为主要属性的光灵师和其御兽，虽然在面对黑暗属性力量时伤害非常高，但在这里恐怕会受到极大的压制，想要发现什么，需要实力极强才能做到。

    毕竟，你需要面对的是一个黑暗气息弥漫的大环境。

    不过，实力太强的人，也不会对这个已经废弃的小行星有所关注。

    温良的父母能够发现这里，恐怕也和他们所契约的一头黑暗系的宠兽有关。

    黑暗系宠兽在人类社会依旧存在，它们和那些被邪神侵蚀的怪兽不同，只是单纯地具备黑暗能力，并且保存了自身的理智。

    按理说，以毒攻毒，以黑暗对黑暗，也是一种应对的方式。

    不过，最初的黑暗系宠兽也是最先背叛御兽师的。

    考虑到其巨大的隐患性，黑暗系的宠兽在这个世界的地位更多的是被研究，很少有人选择与其契约。

    光灵师对黑暗系的宠兽进行灵刻，需要耗费超过两倍的心灵之光，而且因为光暗冲突，即使灵刻了，也得不偿失。

    所以，它们只适合被传统御兽师所契约。

    温良的父母也曾契约了一只黑暗系的宠兽，目的是尝试对黑暗系的宠兽进行研究，这估计是他们发现这里的关键因素。

    以黑暗气息为基础所形成的壁障，对于光灵师来说比较麻烦，但对温良和大猫来说不算什么难事。

    手掌虚按上去，凝实的黑暗壁障便化作一道道黑雾被温良吸纳进体内。

    随着黑暗之光天赋的转化，隐藏在黑暗深处无法察觉的微弱光芒被他所吸收，余下的黑暗之力也被净化，送入了大猫的体内。

    只是几个呼吸，壁障便已经被洞开，温良迈入其中，视野瞬间便开阔起来。

