    1884年5月中旬

    红河谷市

    昆士兰州自治公署，州长办公室。

    李福寿以州长的身份，在这里接见了以温彻斯特侯爵为首的殖民部澳洲调停代表小组成员，宾主双方言谈融洽，显示出良好的氛围。

    温彻斯特侯爵是一位37岁的年轻贵族先生，风度翩翩，身份贵重，言谈举止透露出受过良好的贵族教育，是一位标准的英国绅士。

    从各方面条件来看，都是完美无缺。

    唯一的缺点就是穷，有确切证据表明；

    为了维持上层社会的体面生活，温彻斯特侯爵先生已经变卖了城堡中值钱的名画和艺术品以及珠宝，如今可以说是家徒四壁。

    类似他这样的英国落魄贵族，还有很多很多……

    “我不得不感到赞叹，昆士兰勋爵大人领地的富庶远超过我的想象，如果我没有弄错的话，这里的人口甚至超过了伯利兹或者曼彻斯特，天哪，真是让人感到难以想象！”

    “谢谢您的夸奖，尊贵的温彻斯特勋爵先生，我宁愿在伦敦拥有一座城堡，而不愿意拥有这里的一座城市，他实在太荒僻了，远离世界政治经济中心。”

    “呵呵……您说的没错，我赞同您的看法。”

    “几年前，我曾经有幸到访过伦敦，伦敦上流社会的奢华生活给我留下了深刻印象，并深深的为之迷醉。”

    “能够得到您如此高的评价，想必也只有伦敦这座世界中心城市，它确实当之无愧。”

    温彻斯特侯爵先生高傲的仰起了头，他身上穿着合体的名贵燕尾服，椅子旁边斜放着名贵的手杖，价值超过140英镑，言谈之中自信满满，看不出任何穷光蛋的痕迹。

    这就是落魄的英国贵族，几乎将大半财产全都穿在身上，驴屎蛋子外面光，若是出门跌了一跤，就可以直接宣布破产了。

    真正的亿万富豪李福寿脸上带着得体的笑容，似乎完全不知道对方的底细，分寸拿捏得恰恰好。

    其实

    远在英国的外派机构，早已经把这位温彻斯特候爵先生调查的底掉，他除了拥有一座年久失修的大城堡以外，几乎家徒四壁。

    而且，温彻斯特侯爵先生在英国海外殖民地部只不过是个担任清闲公职的小角色，每周薪水13英镑7先令。

    照理来说

    一年700余英镑的薪水收入，足可以维持中产阶级或者小贵族体面的生活，但是对温彻斯特侯爵先生来说，这只是杯水车薪。

    仅仅维持庞大城堡建筑发挥基本功能，需要雇用不低于60名仆役（这已经是最低限度），出席贵重场合和平时所需的两套马车，一年就需要不低于5000英镑支出，这笔钱他是万万支付不起的。

    英国海外殖民地部最初成立于1768年，主要是应对北美殖民地事务，经过北美独立战争之后，北美十三州脱离了英国管辖独立建国，海外殖民地部地位急剧下降。

    1801年，被合并为陆军及殖民地部。

    1854年，随着维多利亚时期大英帝国殖民地的急剧扩张，为应对繁重的殖民地事务，政府将陆军及殖民地部拆分为两个部门，陆军部和殖民地部。

    殖民部专门负责处理殖民地事务，由新设的殖民地大臣掌管。

    殖民地部并非负责处理英国所有海外领土事务的部门，印度事务由印度部负责，直接负责的是印度总督，而埃及等英国保护国的事务，则交由外交部负责，三者泾渭分明。

    双方说了一会儿没营养的话，逐渐切入正题。

    温彻斯特侯爵纤长白皙的手指磨娑着名贵手杖的玉石雕刻，用充满伦敦味儿的语调矜持的说道；

    “殖民地部大臣格列佛勋爵对当天澳洲的形势深感忧虑，委托我们一行前来调查并斡旋，在这里已经超过一个半月时间了，在南部的新南威尔士州和维多利亚州进行了详尽的走访，听到和看到的情况不尽如人意……”

    他深谙谈话的技巧，只是云山雾罩的谈了一下，反正听者自知。

    有的情况用不着说得很明了，更不会指名道姓点出问题所在，大多是“深感忧虑”“令人不安”“期待更好的解决方法”“期待双方放下成见，展开坦率而真诚的会谈”，诸如此类模棱两可的话。

    李福寿同样神色认真的回应，不时的“嗯”，“啊”，“我也是这样认为”，“期待更好的结果”“坚定维护澳洲领统一市场不动摇”等公式语言，并且再一次强调了己方严正立场。

    会谈进行了一个多小时，在公式性的套话中结束。

    为了表示欢迎调停小组正式代表一行7人抵达昆士兰州，晚间州长李福寿先生举办了盛大晚宴和舞会，款待来自伦敦的一行人。

    晚会没有结束，李福寿便离开了。

    按他的话说；

    已经可以了，我没有更多的时间浪费在这个来自伦敦的要饭花子身上，你们招待一下就好了。

    事实上

    对于来自伦敦的贵族，红河谷和布里斯班的上层人士充满了热情，奢华舞会和晚宴一场接着一场，似乎永远也没有尽头。

    呃……调停小组在悉尼和墨尔本也是同样规格的招待，整日周旋在舞会和奢华晚宴上，根本就没有到第一线乡间去了解真实情况，来自伦敦的这些旧官僚也不屑于如此去做，太有失身份了。

    十几天的时间一晃而过

    红堡，凌霄阁

    李福寿和辛长君两人在沙发上相对而坐，面前是一壶袅袅飘香的云雾茶，两人且喝且谈。

    “元鼎，你这么做可不地道啊，这些日子把调停小组全都丢给了我们，整个人连影子也不见。”

    “我知道长君兄大才，应付这群要饭花子手到擒来。”

    “我的元鼎大人，温彻斯特侯爵先生可不是三岁小孩子，没那么好糊弄，他已经通过各种方式表达出了不满，虽然没有明说，事实上耐心已经快消磨光了。”

    “哼，我管他去死。”

    “话不能这么说，温彻斯特侯爵虽然在殖民部是个无足轻重的小角色，成事的本事可能没有，但是坏事的本事一定是有的。”

    “所以，这就是他的价值所在，你觉得能值多少钱？”

    “这……我难以确定。”

    “呵呵……”

    李福寿淡定的笑了笑，端起茶杯轻轻的啜饮了一口，任由芬芳的茶叶滋味在口腔里萦绕，沉吟了下说道；“殖民部大臣格列佛先生打发他们前来澳洲，原本也没指望解决什么问题。

    对于澳洲情况上面早有政策，在即将面临维多利亚女王登基50周年大典之际，多一事不如少一事，这次只不过是创造机会给他们打秋风罢了，填饱枯竭的口袋。

    依我之见

    直接给钱太降低格调了，不如就让他们入股吧，还是福临门燃气灶具公司在英国的合资公司股份，拿出价值4万镑的股权，给温彻斯特先生2万英镑股权。

    这样的话，每年可以得到2000多英镑的稳定收益。

    当然了，这些股权不是白给他们的，他们还不值得我大动干戈，要拿出真金白银来买，我只是给他们这样一个入股的机会。”

    “拿出真金白银来？呵呵呵……我觉得温彻斯特侯爵先生拿不出2万英镑，把他卖了也不值这些钱。”辛长君闻言笑了起来。

    “你错了，温彻斯特侯爵可没有你想象的那么落魄，仅这个爵位就价值百万英镑，有无数的美国富商大亨愿意出钱去买单。”

    “呃……还有这回事？”

    “当然了，你听说过美国公主吗？”

    “元鼎，您是说……”辛长君终于恍然大悟了。

    “嗯！”

    李福寿神色认真的点了点头，表示认可对方的猜测。

    19世纪末

    伴随着美国经济的迅速腾飞，大批工厂主和企业家发了大财，这些暴发户有钱有势却没有社会地位，在欧洲根本被人看不起，被讥笑为“手指甲黑乎乎的美国牛仔”，“一群富得流油的土老帽”。

    与此同时

    在当今大英帝国维多利亚时代的鼎盛繁华时期，伦敦上流社会生活越发穷奢极欲，纸醉金迷，想要维持体面的上流社会生活越来越难。

    很多仅靠地租生活的传统贵族出于顽固守旧的观念，没有赶上工业革命的浪潮，变得落魄下来。

    英俊潇洒举止得体，身份贵重拥有良好的教育和学识，更难得的是头上顶着令人目眩神迷的贵族头衔，唯一的缺点就是穷，这种落魄贵族的情况在伦敦并不鲜见。

    因此有英国年轻贵族在美国纽约打广告征婚，引来富裕的美国大亨竞相追逐，争抢着将自己富裕的女儿嫁入英国贵族家庭，同时带去大笔丰厚的嫁妆，这就是所谓的“米国公主”。

    落魄贵族看中的是美国富豪的钱，美国富豪看中的是英国贵族的地位，二者仿佛久旱逢甘霖，一拍即合。

    丘吉尔的母亲是这种情况，唐顿庄园的女主人也是这种情况，在19世纪末这种情况屡见不鲜，数以百计的米国公主嫁入英国贵族家庭，真正幸福的渺渺无几。

    丘吉尔夫人结婚7个月就生下了他，据说是早产，事实如何恐怕所有人都心知肚明。

    温彻斯特先生头上顶的可是侯爵大贵族头衔，拥有历史悠久而荣耀的贵族传承，仅凭这一点，价值百万英镑并不算过分，有的是米国大亨愿意买单。

    乖乖的送上自己漂亮的女儿，并且奉上价值不菲的丰厚嫁妆，最少以百万美元计。

    再加上婚后的金钱大力扶持，几乎是不计成本的投入，有可能百万英镑还是少说了的。

