    东篱明白，如果自己将现实里的情绪带到了戏里，那么这场戏自己估计也是要NG的。

    可是东篱追求完美，并不想这种失误出现在自己身上。

    尽可能的将自己的心思都处理掉，然后慢慢的让自己带入进去。

    东篱这边已经准备完毕，妆也补上了。

    凌佳惠那里补了妆，倒是并不需要换衣服，只需要简单整理一下。

    毕竟落水了，真换了衣服，一身干爽的，还怎么让男主心疼呢？

    收拾好之后，机器到位，导演到位，这一幕也开始拍了。

    工作人员尽可能的撤出镜头之外，虽然说后期可以剪掉，但是他们还是尽可能的不犯这种错误，也是减少后期的工作量嘛。

    东篱这边带入的感觉很好，看到凌佳惠的第一眼，先是一愣。

    接着那双漂亮的眸底流露出了心疼的情绪。

    徐生生示意镜头拉近，给东篱的眼睛一个特写。

    这双眼睛是真的干净又漂亮，而且里面的情绪，隔着镜头都可以感受得到。

    不得不说，东篱的天赋确实不错。

    又或者说是，他对于角色的理解很到位，知道自己这个时候的情绪是怎么样的，然后通过自己的肢体小动作，还有眼神，直接流露出来。

    这样的表演，只要镜头切的好，观众发现了细节之处，其实都是很打动人的。

    比如说是这个近景切到的眼睛的特写。

    远景同时也在切。

    而凌佳惠这会儿心里不爽，倒是将她的情绪表达的很到位。

    抬头一看，是东篱，凌佳惠根本没入戏呢。

    看到东篱的那一秒，小脸直接黑了下来，因为想到昨天晚上她去敲门，但是东篱没开的事情。

    如果不是因为东篱没开门，自己怎么会让许若冰这个小贱人抓到了小辫子，如果不是这个小辫子，自己今天何必要被对方这么折腾，还不敢反抗的？

    因为这个，凌佳惠直接怒目向东篱。

    东篱倒还是在戏里，对于凌佳惠这样的表情，有些不解。

    便是在戏外，东篱也不会明白。

    毕竟，他根本不知道，昨天晚上敲他门的是谁。

    徐生生一看，东篱表现的完美，结果凌佳惠这边直接掉了链子。

    喊了卡以后，将凌佳惠叫过去，又是一通说教。

    凌佳惠心里不服，觉得徐生生不过就是个名不见经传的小导演，还敢这么训自己。

    面上带着几分不满，徐生生就更生气了。

    再开场，凌佳惠还是个要死不活的表情，明显的不愿意合作。

    徐生生差点没摔了喇叭。

    “行了，换下一幕戏，凌佳惠你自己冷静一下吧。”徐生生这边还有脾气呢，别以为他是个网剧小导演，就欺负人啊。

    你还是小新人，谁看不起谁呢？

    之前许若冰不断NG的火气，倒是发到了凌佳惠这里。

    其实如果凌佳惠虚心受教，然后好好改正，徐生生不见得就能发火。

    但是凌佳惠的这个态度就有问题啊。

    因为这场戏不拍了，所以东篱也慢慢的从戏里抽身，然后到一边调整休息，等待徐生生这边的安排。

    下一场戏，安排的是东篱和女二之间的戏份。

    这还是女二白苏的第一场戏。

    其实白苏是个老人了，只是为人很佛，又不爱炒作，所以哪怕有作品，但是人还是不太火。

    作品大火了，但是你不炒热度，也不蹭营销之类的，也很难让人注意到你。

    毕竟如今大火的作品一部又一部的。

    正式开拍之后，东篱这才知道，有经验的和小菜鸡之间，区别到底是什么。

    和凌佳惠他们对戏，东篱觉得全靠自己发挥，说一句带凌佳惠飞是自大了些，但是委实不太好演。

    但是和白苏对戏之时，那种感觉自然而然。

    白苏演技还可以，不算特别精湛，但是至少还是经验老鸟，很多时候对于人物也有自己的理解。

    所以，这个时候，演的就很痛快。

    东篱跟她对戏，自己带入的好，又有对手强压，这个时候，倒是激发了东篱的潜力。

    东姝在不远处看着，倒是觉得，还是得跟强者对戏啊。

    不然的话，进步的太慢了。

    只是东篱太新了，这种事情，又急不得。

    女二虽然自我任性，但是也不是个傻白甜，所以跟东篱这里的戏份还不少。

    两个人你一言我一句的，对的还挺过瘾。

    徐生生这边看的也过瘾。

    觉得白苏的出场，倒是给了东篱很多机会。

    因为东篱可以借着这个人，来锤打自己的演技。

    没看到，东篱的发挥，明显比之前跟凌佳惠对戏之时要好太多了。

    “卡。”徐生生虽然看得意犹未尽，但是该喊的还是需要喊的。

    不然台词说完了，场景走完了，再让演员在那里自由发挥，尬演吗？

    他不是这样的人。

    “不错，不错。”因为拍的很好，徐生生面上倒是添了一些笑容。

    凌佳惠已经回了保姆车里换衣服去了，剧组也有休息室，但是地方太小，凌佳惠看不上，再加上又被徐生生训了，凌佳惠委屈着呢。

    这会儿跑回去换衣服是小，打电话告状倒是真的。

    她这个女一的资源，还真不是靠资历什么的熬过来的。

    在芳草娱乐，你熬资历在外人看来，就像是一个笑话一样。

    熬是熬不出来什么的，你得主动出击。

    这一次网剧女一的角色，就是凌佳惠主动出击拿到手的。

    当然，她主动出击的对象，并不是芳草娱乐内部的人员，而是芳草娱乐牵线之后，外面的一位老总。

    身份地位倒是并不太高，但是给剧组这边投点钱，再给芳草娱乐那边一点好处，不过就是个小破网剧的女一，给就给了。

    凌佳惠这会儿正在给这位老总打电话呢。

    打了六次之后，这才打通了。

    一打通，先是嗲嗲的撒了一会儿娇，然后这才说起了今天在剧组，自己受的这些委屈。

    “晚上，老地方见，让我看看小心肝，受了什么委屈。”对面也不是个正经人，这会儿一听，凌佳惠这是有事相求。

    但是求人办事，是那么容易的？

    你不付出，别人就能给你办事儿？

    年轻人，不要想太多了。