    难不成已成废人的王宇，真的能恢复正常？

    现在这个问题，被萦绕在了每个人的心头，往日对他们而言绝无治愈可能的不治之症，在秦少封的手中，就这么轻松地得到迎刃而解？

    胥元洲上前察看，没想到王宇一见到他的脸，便立刻说道：“兵团长大人，我这是怎么了？”

    要不是手脚都被捆住，王宇肯定是要对胥元洲行礼的。

    这么看来，王宇好像真的恢复正常了，只不过这个医治的过程也未免太简单了，导致胥元洲也还不敢相信，秦少封真的说到做到了。

    “告诉我，你叫什么名字？”

    “回大人，我是王宇，白天还随您一同出过城呢。”

    胥元洲点点头，“不错，你一切都记得？”

    “记得，我想要找到我兄长的下落，但始终毫无结果。我一时糊涂，竟偷摘了一朵‘断离花’带回了永昼城，我罪该万死，请兵团长大人责罚！”

    王宇非但什么都记得，而且对自己所犯下的错误直言不讳，诚恳地请求接受严惩。

    看他的反应和表现，恢复正常是肯定的了，胥元洲从起初的怀疑，到现在终于确信了这个事实。

    安良弼不敢相信自己的眼睛，这王宇之前还像个活脱脱的僵尸，不会说话，没有感情，一举一动都跟活人沾不上边，怎么一眨眼的功夫就恢复正常了？

    “喂，王宇，你真的什么都想起来了？”

    “回总长大人的话，我都记得。”

    安良弼心里很不爽快，怎么就让秦少封给得逞了呢，这小子看上去一点医术都不会，该不会是瞎猫撞上死耗子。

    可“断生离”这种癔症千年流传至今，都没见哪个医圣、医仙找到根治的办法，又哪里来这么大的巧合，偏偏让秦少封给撞了大运呢？

    胥元洲于是对所有人宣布道：“秦少封根治了王宇的癔症，这也证明了他的话并非虚言，我想接下来大家可以重新做出裁决，决定他们两人究竟需不需要驱逐出城。”

    “他们救了王宇，就应该赦免！”

    “对，没错，他们不应该被驱逐！”

    跟王宇私交不错的几个人，率先带头表态，秦少封救了王宇一命，也让他们心悦诚服。

    “你们是不是都疯了，这两个人目无城规，就算这次弥补了过错，也难保下次不会再做出什么过分的举动......”

    安良弼还是那个德性，都到了这个局面，他依然在不遗余力地试图赶走秦少封和轩辕昊空。

    “喂，你忘记之前怎么说来着？现在我成功治好了王宇，你是不是也该兑现承诺了？”

    “什么？”

    让出总长这个位子给秦少封，这是安良弼死都不情愿做的事情，之前他放出这番话，还不是因为对“断生离”这种癔症的难解程度有充分信心。

    谁想到秦少封化解这个癔症，就跟吃饭喝水那么简单，这有谁能料到呢？

    在秦少封的逼问下，安良弼极不体面的失信于人前，压根绝口不提让出总长职位这事。

    谁知胥元洲这时亲自出面，对安良弼下命令说：“是你自己做出的承诺，难道现在要矢口否认吗？你知不知道你这样会让迅兵团蒙羞吗？”

    在胥元洲的威吓下，安良弼才被迫承认，的确是有这么一回事，他也愿意让出总长职位给秦少封来当。

    结果被安良弼死抱着不放的高位，却遭到秦少封一口回绝，根本连看都不带看的。

    “兵团长，你一番好意，我谢过了。但总长这个职位，你还是另请高明，我之所以跟他定下赌约，也绝不是瞧上这个职位，你懂的。”

    “说的也是，但我们迅兵团上下，包括我本人在内，都要做到说一不二，因为这是作为一个男人的荣耀！既然安良弼说出了这句话，那么事情还得不折不扣地做到。”

    “稍后我会认命新的总长。”

    安良弼极不情愿，也无法接受这个事实，但他现在也无可奈何，在永昼城胥元洲是说一不二的存在。

    很快，大部分人都支持了这个意见，既然秦少封从一开始就有把握将王宇治好，那么他的行为就没什么错，虽然以往的城规是对身中“断生离”的人采取放弃的态度，但今天这种情况是截然不同的。

    以前指定这个城规的时候，可没有人会想到，居然真的可以根治“断生离”。

    胥元洲便顺应大多数人的意见，宣布秦少封和轩辕昊空被赦免，大家一片欢腾，从今往后他们也将不会再受到“断离花”的威胁了。

    这真是一件不折不扣的大好事！

    只是，胥元洲虽然宣布了裁决结果，但还是对秦少封提出了他的要求。

    “虽然我可以不驱逐你们，但你们所造成的问题依然需要解决，城门外的戾娘你们必须负责处理掉，但我要提醒你们的是，她是杀不死的。”

    “所以，最好的办法就是把她带走，送到距离永昼城越远越好。”

    秦少封说道：“这件事好办，我们会负责善后的。”

    “不过，我也想要兵团长你帮我两个忙。”

    胥元洲不屑地看了看秦少封，就差把蹬鼻子上脸这句话说出来了。

    但他最终还是按下了自己的脾气，并问道：“说吧，你想我帮你什么？”

    “在地牢里，被关了跟我们一样的外来者，实际上他们是我的朋友，希望可以马上释放他们。至于第二件事，我即将动身去寻找云栖天墓，这事关整个灵武大陆的安危。”

    “如果兵团长你知道云栖天墓的具体位置所在的话，还请你帮我们在地图上标注出来。”

    胥元洲之前就从喻川口中，了解到秦少封等人此行的来意，无论出于什么角度考量，他都没有理由不出手相帮。

    但他告诉秦少封说道：“没有人去过云栖天墓，或者说即便有人亲眼见到过那座大墓，现在也早不在人世了。”

    “所以，这件事情我没有办法帮到你们。”

    “兵团长大人，或许城外那个老头子知道些眉目。”

    之前为秦少封他们送来饭菜的少年，这时忽然这样说道。

