
　　“臭徐然，一来就惹麻烦。”宁荣荣没好气的白了徐然一眼，想着柳二龙的脾气，轻声的道了一声，“可别伤到了柳二龙副院长，她人可是很好的。”

　　宁荣荣知道徐然的实力很强，稍稍用出几分实力，柳二龙怕是就会好几天下不了床。

　　“知道了，我是那种不知轻重的人吗？你先回到座位上去吧。我一会儿就回来。”徐然说着，跟坐在后面的小舞和朱竹清也用眼神打了一声招呼。

　　她们虽然思念徐然心切，但是柳二龙都这么说了，她们也丝毫没有办法，给了徐然一个警告的眼神，然后便没说什么了。

　　她们之所以警告徐然便是知道徐然的实力。

　　柳二龙现在勃然大怒，若是对徐然出手，徐然出手不知轻重，两个人打架，伤到了柳二龙老师怎么办？反正徐然那么强，他肯定是不会受伤的。M.23sk.com

　　徐然跟着柳二龙来到了高级班隔壁的隔间。

　　这里每个学院都有着一个小小的隔间，方便学院们存放东西。储物魂导器这种宝物可不是什么人都有的，史莱克学院大多数人都是平民。

　　不过高级班的家境都还算殷实，这个隔间倒是没有堆什么东西。只不过有几个沙发，还放着一些杂七杂八的东西。

　　高级班的学员累了，可以在这沙发上休息。

　　“夫君。”

　　来到这个隔间，柳二龙眼神贼兮兮的在外面四下打量了一番，然后又去教室里表情严肃的扫视了一阵，让这群天性活泼的学生们都安静下来之后，才轻声的道了一声。

　　比比东的眼神飘浮，完全没想到徐然竟是会以这种身份和她见面。这样的话以后她的夫君便是她的学生了啊！那以后抬头不见低头见的，多不好意思？

　　她上课的时候那么凶，徐然说不定还会嫌弃她呢。

　　“宝贝龙儿，今天是你执教啊。真好。”徐然手掌揽着柳二龙的腰肢，许久没和柳二龙亲密过了，再度抱着她那丰满的娇躯的时候，倒是有种不一样的感觉。

　　“嗯，夫君，我好想你。”柳二龙水盈盈的美眸看着徐然，带着几分熟韵，那种年龄带来的成熟感让人欲罢不能。

　　自从和徐然彻底的确定关系，柳二龙也放开了自我。

　　她为了玉小刚这个人面兽心的男人愿意不顾名节，更是为这段虚假的爱情苦苦厮守了那么多年。

　　那为什么她不能为徐然付出这么多呢？

　　她知道，这次她是真的喜欢上徐然了，而且徐然也是真性情。就算是徐然花心，无比的坏，她也认了。她便是爱上了徐然，爱上了这个坏坏的男人。

　　“有多想？”徐然说道，将面庞全部都埋进柳二龙的齐臀长发里，感受着属于柳二龙独特的香味。月光色，女子香，乃是难得的宝物。

　　“日里夜里都在想。”柳二龙脸上红红的，见着徐然深情的眼神，她也不再害羞，放下心中的胆怯，大胆的说道。

　　“想什么？”徐然打趣道。有些诧异的看着柳二龙，没想到柳二龙现在竟是变得这么大胆了。不过想了想柳二龙的性格，大胆，暴躁，更是个急性子。

　　之前柳二龙在她面前那般小家碧玉的样子，恐怕是畏惧他强大的实力，只能压着自己的性子。现在和她熟悉起来了，也不需要压制本性了。

　　“夫君，你还说，非要人家全说出来吗？”柳二龙脸上一红，撒娇着说道。见状，徐然抬起右脚将门勾上，魂力微震，将插销插紧，确定没人一红，便放肆大胆的抱着柳二龙朝着沙发上走去。

　　徐然坐在沙发上，将柳二龙抱到自己的腿上，感受着她丰盈的身材。

　　而柳二龙也主动的伸出双手搂着徐然的脖子，那对水盈盈的熟媚眸子中那是缠绵的情意。

　　“夫君，你真坏，之前你怎么不说你就是史莱克学院的学生，我还以为你是某个绝世强者呢。”柳二龙瘪了瘪嘴，风情万种的白了徐然一眼。

　　这下好了，他和徐然这样的关系，若是暴露出去的话，不知道会引起多少风言风语。

　　“怕什么？谁敢说胡话。我虽是学生，也是盖世强者，这并不冲突。而且之前若是暴露了自己的身份，你还会那么相信我吗？那我还怎么去秀玉小刚？”徐然一边说着，一边猴急的开始解柳二龙白衬衫上的纽扣。

　　手掌偶尔触碰到那股柔软的感觉，更是让徐然心中一荡。

　　跟柳二龙这样的人比起来，小舞，荣荣，哪怕是竹清她们都还差点意思。

　　“你还好意思说，小刚被你欺负的好惨，本来我想着把他赶出史莱克学院的。但是看在他被你欺负的那么惨，连武魂被被你毁掉了，就还是让他留在了史莱克学院。”柳二龙风情万种的说道，再度说起玉小刚，没有了丝毫留恋。现在的玉小刚于她而言只是一个陌生人，不会让她有丝毫的动容。

　　“那你喜欢吗？”徐然嘴角再度出现了一抹痞坏痞坏的笑容。

　　“喜欢。”柳二龙低着头应了一声。不是她喜欢坏的，只是她喜欢的人恰恰就是坏的。

　　“好了，不多说了，同学们都还以为我们是在打架呢。我们不能让他们失望。也不能待久了，若是下课了就不好了。”徐然说着，一把将柳二龙推到按在了沙发上。

　　然后，

　　见缝插针，埋头苦干……

　　约莫二十多分钟后，徐然和柳二龙才整理着衣衫慢慢的走出。

　　“坏死了，我的衣服都被你弄坏了。”柳二龙白了徐然一眼，用着一口别针迎线将自己的被拧掉的纽扣缝好。又用水洗了把脸，检查了一下嘴角，口腔，见没有什么异常之后才松了口气。

　　只是那红扑扑的脸庞，余韵未歇，倒是颇具风味。那双美腿也有些失力，微微打颤。

　　当徐然和柳二龙再度出现在教室的时候，所有人都惊奇的看着徐然，见徐然毫发无损，仿佛还更加精神了的时候仿佛瞪大了眼睛，有些难以置信。

　　而他们又看见柳二龙脸颊微红，双腿打颤，显然经历了一场大战。

　　顿时，所有人都张目结舌的看着徐然，一脸崇拜。

　　这里知道徐然实力的只不过是少数，但是现在见柳二龙都不是徐然的对手被徐然打的腿软，直接对徐然服气了。

　　这新来的猛人，实力真的强啊！柳二龙院长实力可是很强的，却是拿徐然没有丝毫的办法。

　　对上诸多的目光，柳二龙有些脸红，但还是佯作什么事情都没有发生的样子。而徐然则是去后面找小舞和竹清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百五十四章 夫君，我好想你免费阅读。https://xs.23sk.com 