    对外孙子的长相，魏氏心头还是觉得有些可惜的。

    她女儿长得多俊俏啊，可外孙子的五官偏偏就没有一处是随了她女儿的。

    万幸，不跟姑爷一样黑。

    “都说小孩子出生的时候皮肤越红，以后长开了啊就越白，你刚生的时候就红，一张小脸儿啊皱巴巴的，就跟猴儿屁股一样。

    到出了月子上，就开始慢慢的白了，咱们小鱼啊，跟你小时候一样，也是个小猴屁股。”

    说起孩子，颜卿不由自主的就笑了，神色也柔和慈爱，看着被母亲抱着哄的儿子，是觉得怎么看怎么可爱。

    “母亲说的是，幸得是没随了当家的，不然就是个小黑蛋子了。”

    说着小黑蛋子，但颜卿一点儿都没有嫌弃，不管长的好不好看，随的谁，这都是她生的宝贝。

    突然想起来前天早上男人愁着脸跟她说，“咱儿子长得还不如老子呢，看来得多给他攒几个媳妇儿本儿。”

    颜卿愣了，“相公这话从何说起？儿子怎么就长得不如你了，咱儿子长得挺好啊？”

    这一点上，颜卿还是要感谢万婆子的，儿子虽然是五官随了他爹，但是皮肤是真的好。

    但在这一点上男人的看法明显是跟她不一样，“皱皱巴巴还红，也看不出来长得像谁。

    长得不好就是不好，你也用不着自欺欺人。

    男孩儿么，不用在意长相，重要的还是本事。”

    刚得了儿子的老父亲，已经开始为儿子打算起来。

    颜卿听出来了，男人在为儿子打算的同时，也是在安慰她，是怕她自责，生出个这么丑的儿子？

    “噗嗤…”

    一大清早的，刚睡醒就让她忍不住笑，还扯着伤口了，疼。

    男人不高兴了，沉着脸质问，“你笑什么？”

    “我的相公唉，你没见过刚出生的小孩儿么？

    都是这样的，等过几天就能张开了，才不会又红又皱巴巴。

    瞧你给儿子嫌弃的，还愁上了。”

    宋彪觉得，就是现在，他媳妇儿绝对是在笑话他的。

    娘的小娘们儿，反了天了，还敢笑话老子。

    还笑得这么大声。

    吭哧吭哧，宋彪咬牙说道：“我就说，老子长得也不丑，你也俊，生的儿子怎么可能丑。”

    正巧宋婷抱着孩子进来吃奶，听到两人说的这话，也笑宋彪。

    “他哪里去见过，当初生他外甥外甥女的时候都没赶巧，出门去了。

    等回来，孩子都快满月了，就没见过。

    不过话说回来，我家那两个猴崽子可没咱小鱼皮肤好。

    咱小鱼哦，嫩得很，随了弟妹你了。”

    宋彪凑过去认真的瞅儿子，还是昨天的那个样子，反正他是没有看出任何变化来。

    看儿子趴在媳妇儿怀里吃奶吃得起劲，宋彪有点酸溜溜的。

    他媳妇儿被霸占了，一边儿吃，小爪子还不闲着。

    而他媳妇儿，都没像扒拉他一样扒拉儿子。

    危机！

    宋彪下意识眯了眼，在这一瞬间他觉得，儿子多少有些碍眼了。

    但儿子还是自己的，暂时忍忍吧，等他不吃奶了，媳妇儿就又还是他一个人的了。

    这边母女俩聊着孩子，养孩子的经验，气氛是这一年来最好的一次。

    一直到宋婷进来抱孩子出去见人，也到了该走形式的时候。

    “亲家夫人走吧，咱们抱小鱼儿出去见见人，都等着呢。”

    “好好，这就走，走吧。

    可是辛苦亲家大姐了，瞧瞧这家里，全仗着有大姐你帮忙。

    有你这个大姐在啊，是他们小两口的福气哦。”

    “都是一家人，说什么两家话呢。”

    两人说笑着一起出去，现在房里就只有颜卿一人，也觉得终于能安静会儿了。

    虽说是不用她做什么，但家里这么多的人也吵嚷得她不得清净。

    外头的酒席一直吃到半下午才收了，还是顾虑着宋彪明天要出门，不然得直接吃到晚上去。

    好不容易送走了人，颜卿松了一口气，宋婷也狠狠地松了一口气。

    换作是平日也就罢了，偏偏是在这年关上，什么事儿都挤到一起来。

    大门一关，宋婷就赶紧的招呼宋彪把自个儿收拾了回房里去休息。

    “明儿一早就要出门的，赶紧回去休息，这些都不用你，快去快去。”

    万婆子一边收拾一边说，“热水都是烧好的。”

    这边这说，那边程浩就提着桶要去舀水。

    宋彪能让他姐夫亲自去给他打水，几步上去接了桶自己去。

    “你们也忙了一天，差不多收拾收拾得了，早些歇着。”

    “知道知道，这些不用你操心，我们又不是小鱼儿，还能没个数？”

    宋婷几句话就把宋彪打发了去，然后招呼着程浩干活儿。

    不说别的，程浩这个姐夫，宋彪是真当亲兄弟待的。

    当初是看上他家里条件一般，想着自家姐姐嫁过去不被欺负。

    再加上他帮衬着把日子过好了，程家怎地也不会待他姐不好。

    程浩是老大，也是个有担当的老实汉子，这点儿上，宋彪一早就打听清楚了的。

    这不，他没瞧错，这些年过来，姐夫待他姐姐和两个孩子，还有他，都不错。

    这些之外的另外原因，宋彪暂时不想去深究，程浩真要是装的，那也是他真装得好，连他宋彪都能骗了。

    程浩自是宋彪了解的，实在有担当。

    这些年小舅子帮了他们多少，他心头有数。

    这赶上他们能搭把手的，他自然不会推脱。

    说起来，程家都是实在人，不管外头人怎么传的宋彪。

    在他们眼里，宋彪都是儿媳妇儿的娘家人。

    这些年，待他们这个亲家，也是客客气气，能帮就帮。

    逢年过节的，也从来都是礼尚往来。

    这回他们两口子来，也是程家人都点头同意的，程家二老更是说。

    “婷婷，你们放心过去。

    要是过年之前彪子赶不回来，你们也别回来了，就在那边过年。

    你弟媳妇儿刚生了孩子，一个人怎么行？

    咱们都是自家亲戚，该伸手就得伸手，没话说。

    咱禀哥儿小时候穿的那些衣裳，挑两件好的带过去。

    咱禀哥儿小时候就好带，不爱哭闹，拿过去啊过过气儿。

    你跟彪子媳妇儿说，别嫌弃，都是自家孩子。”

