    第79章 有眼不识泰山   

    醉眼朦胧中，张彬柄扶着大堂的门往里望去，“你……你是何人？”

    

    “张兄可是贵人多忘事，连在下都不记得了。”

    朱翊镠看着大堂外的张彬柄和张彬城，笑容灿烂。

    

    张彬柄和张彬城兄弟俩齐齐着朱翊镠，竟然都有一种熟悉感。

    

    “本少爷确实看着你有点眼熟……你你叫什么来着？”

    张彬柄口齿不清的问道。

    

    “在下祝一流，自是人间第一流的一流。”

    朱翊镠说道。

    

    猛然之间，张彬柄的脑海中闪过了曾经在清楼的一幕幕。

    

    看着张彬柄愣愣的站在原地，朱翊镠再度笑了，“看来张兄记起来了，那欠的五千两银子是不是该换给本公子了。”

    

    张彬柄一听五千两银子，一下子就暴怒起来。

    

    “来人，来人啊！”

    

    “给本少爷把这个人狠狠的打一顿扔出去！”

    

    朱翊镠身后的骆思恭捏紧了袖中的燧发枪，随时准备暴起保护天子。

    

    不多时，十几个手持棍棒的家丁都堵在了大堂门口。

    

    这时，久久未出声的张彬城突然开口了，“敢问公子可否再报一下尊姓大名？”

    

    朱翊镠讶异的看了张彬城一眼，“在下祝一流。”

    

    祝一流，祝一流……   

    “大哥，就是他，就是他当众拂了我的面子！”

    

    张彬柄转过头，恶狠狠的对着一众家丁说道：“都愣着干嘛，给我上！”

    

    骆思恭已经将燧发枪从袖中露出枪管，只有枪声一响，门外的两队东厂番子就会破门而入。

    

    家丁们就要往大堂里冲。

    

    “住手！”

    

    但就在此时，张彬城却是一声大喊。

    

    张彬柄不满的问道：“大哥，你这是作甚？

    不教训教训他，他就不知道天高地厚！”

    

    “还想从我张家拿走五千两银子，他也配？”

    

    “他……”   

    啪！   

    张彬柄还没说完，张彬城就突然给了他一记响亮的耳光。

    

    “大哥……”张彬柄捂住脸，满是不解。

    

    张彬城终于记起来自己在哪里见过这个少年了。

    

    就是在数月前，他随着李成梁入京，参见检阅京营时，曾一睹天子的圣颜。

    

    祝一流，朱翊镠！   

    当今天子的名讳就是朱翊镠！   

    打完这一耳光，张彬城的手臂都有些微微颤抖。

    

    自己不成器的弟弟招惹了什么人？

    

    那个貌似人畜无害的少年，一句话就会让整个张家都人头落地！   

    反应过来的张彬柄大声吼道：“你敢打我？

    从小到大二十多年你都没有碰过我一指头。”

    

    说着，张彬柄指着朱翊镠等人，“你现在却是要为那个不识好歹的人出头？”

    

    啪！   

    张彬城又是一记响亮的耳光打过去。

    

    张彬柄还欲开口说些什么，又是被张彬城一脚踹倒。

    

    “闭嘴！”

    

    说完，张彬城三步并作两步，走进大堂。

    

    朱翊镠一直彷若未闻的吃着茶点，一整盘都空了。

    

    “臣辽东镇清河四品游击张彬城叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    张彬城内心有些惶恐的伏地叩首。

    

    从地上站起来的张彬柄听到陛下这两个字，酒就醒了大半。

    

    腿又是一软，扑通一声又跪在了地上。

    

    怎么可能？

    

    这个少年郎怎么可能是当今天子？

    

    朱翊镠将口中的茶点咽了下去，“张彬城，你好大的胆子！”

    

    张彬城闻言，磕头如捣蒜。

    

    “陛下息怒，陛下息怒！臣的弟弟从小疏于管教，冒犯了陛下还望陛下恕罪……”   

    “在朕面前，你没有讨价还价的余地。”

    朱翊镠眯起眼睛盯着张彬城。

    

    “朕和你弟弟张彬柄之赌，本就是合情合理。

    当日朕在楼前，就被你这好弟弟冷嘲热讽，朕不与计较，反而说朕的诗词，是抄了你的，岂不是滑天下之大稽？”

    

    看到了朱翊镠眼中的杀气凛然，张彬城对着张彬柄大声呵斥道：“混账东西，你竟不知死活胆敢冒犯天威！”

    

    “若再有下次，我必然会清理门户！”

    

    说完，张彬城又跪伏在朱翊镠的身前，不住的叩头，“还请皇上恕罪，都怪我管教无方，倘若是张彬柄再胡言乱语，我一定亲自动手除了这孽畜！”

    

    “这孽畜欠皇上的银子，我张家愿意倾家之力偿还，只要皇上您愿意开恩。”

    

    张彬柄见势如此，也战战兢兢跪伏在地，颤声说道：“草民有眼不识泰山，冒犯了皇上天威，还望皇上恕罪，还望皇上恕罪……”   

    “朕若是觊觎你张家的家产，自然是派东厂锦衣卫抄家即可，就这几万两银子朕看不上。

    但这愿赌服输的五千两，是朕应得的。”

    朱翊镠慢慢悠悠的说道。

    

    

    

