    唐神从天而降，重新落到了雷利身边。

    雷利原本惊讶的表情，已经变回了平静之色，只不过他的内心却不像之前那般平静。

    咔擦~

    大熊把自己的身体从坑中拔出来，然后慢慢爬起来，抬头看着俯视自己的唐神，一时间不知道该说些什么。

    虽然他知道了一些消息，唐神很强，但没想到这么强。

    刚刚他竟然没有任何反抗能力。

    甚至他有一种感觉，如果唐神不手下留情，会直接打爆他。

    摸了摸胸膛，那是最后一刻，那一脚，胸膛有一处明显的凹槽。

    他的身体已经经过了一些改造，只不过是初步改造。

    “大熊，谁叫你来的，海军还是革命军，说的不令我满意，今天我就在这里拆了你。”唐神脸上毫无一丝笑容，眼中闪烁着骇人的寒芒，宛若实质。

    这次，大熊动到他的底线了，伙伴就是他的底线。

    所以说的话，毫不留情。

    如果大熊回答是海军，他毫不犹豫会出手灭了他，管他是不是革命军，是海军的话，克洛和克比基本上就凶多吉少，革命军倒是还有一线生机。

    大熊表面上还面无表情，但内心却已经掀起万层巨浪，他是革命军这件事，就算是革命军都没几个人知晓，那这个家伙如何知道的？

    难道是在诈他？

    可听语气，明显是知道他的身份的。

    一时间，大熊有些沉默。

    一旁的雷利，那原本有些浑浊的眼神，闪烁过一道精芒。

    又听到了一些不可思议的消息，这七武海竟然是革命军的人，不是海军的死忠嘛？

    这可真是一个了不得的消息。

    这消息如果让海军知道，不知道高层会不会吐血三升。

    沉默良久。

    大熊才缓缓开口道：“你这次在香波地群岛惹出的事情太大了，他让我帮你把伙伴转移掉，你的伙伴还很弱小，是你最大的弱点，海军大将再过不久，就会赶来！”

    虽然没承认自己是革命军，但意思差不多。

    唐神的神色变得相当怪异，甚至有点尴尬。

    好像人家真的是来帮忙的！

    如果他所猜测不错的话，他应该就是蒙奇·D·龙。

    可这货为什么要帮助他？

    他们可没见过面。

    难道因为自己的名字？

    当时一时起兴，没想到还有这个作用。

    不过，话说，海军没得到消息，革命军竟然提前得到了，还联系了大熊，速度真够快的。

    果然，每一方势力都不可小瞧。

    虽然这段时间已经加强了克洛他们的断裂，但实在还是相差太多了，和七武海的实力依然差距很大，更别说海军大将。

    在海军大将手中，船员根本没有自保之力。

    实际上这次革命军得到消息，也很偶然。

    在唐神的霸王色下，在外区域，有一个革命军并没昏迷，感觉到出事了，就去查探了，汇报给了蒙奇·D·龙，然后龙一直也关注着唐神的消息，就联系了大熊。

    前去帮助唐神一把，不过大熊没找到唐神，只找到唐神的船，然后克洛和克比当然不会相信大熊，就打起来了！

    然后把两人打伤了，才送走，其中克洛的实力让大熊着实惊讶了一下。

    一旁的雷利心中有种不妙的感觉，活了几十年，就算他智商再低，也感觉非常不对劲了。

    因为从大熊的话中，他听出了一点事情。

    好像唐神在这里搞出了什么幺蛾子。

    他突然也明白了，为什么之前唐神感到酒吧，让他快速镀膜，急着离开这里。

    看来和惹出的麻烦的有关。

    不过到底惹出了什么麻烦，竟然会让海军大将出动。

    这事情绝对不小啊！

    “你惹了什么事情？”雷利问道。

    唐神摸了摸鼻子，露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，说道：“一点小事罢了！很快就会解决的。”

    “真的？一件小事可引不来海军大将，你可别框我！”

    雷利翻了个白眼，没好气地说道：“赶紧告诉我，不然这笔生意我不做了。”

    他感觉唐神惹上的事情绝对是个大麻烦，超级大麻烦。

    他听过夏琪唠叨过这名新星海贼，绝对不是一个安稳的货，而且特别喜欢惹事，这次竟然主动选择逃跑，绝对惹的不是一般的麻烦。

    他可是隐藏在这里养老的，被海军发现了，也很麻烦的，他的养老计划可能就泡汤了。

    他还想安安稳稳地多活几年。

    然而这点威胁对于唐神根本没用，唐神可是知道雷利的身份，也猜测到一些他心里的想法。

    唐神浮现出狐狸般灿烂的笑容，笑呵呵地说道：“雷利先生，现在我们是一条船上的蚂蚱。”

    雷利心中一突，脸上不动声色，还抱有一丝希望，一脸疑惑地说道：“什么雷利，我叫大力，你认错人了把！”

    唐神脸上的笑容更加灿烂：“冥王雷利，海贼王罗杰的副船长，这个我可不会认错。”

    雷利脸顿时一垮，抽搐了一下，抬头看了一眼唐神脸上的笑容，很想一拳糊上去。

    妈卖批，这货原来早知道他的身份了。

    随即眼神却凌厉了起来，干瘦平凡的身躯，突然爆发出可怕的气势，身为海贼王的副船长，一身杀过的人，不计其数。

    即使外表看起来和一名步入中老年的老人差不多，但气势一放出，即使已经身为七武海的大熊，都感觉呼吸有点不通畅了。

    更加惊骇的是他的内心，他原本以为唐神身边的这个是普通人，他万万没想到，竟然是这么一个大人物。

    妈的，海贼船的副船长，冥王雷利。

    实际上他刚刚把话直接说出来，还起了一个心思，等之后，把雷利给干掉，防止消息泄露出来。

    此时赶忙把这个危险的想法从脑袋中剔除出去。

    妈的，大佬！完全惹不起，好不好？

    平时，比自己强的人，一年不见一个，今天倒好，一下子见了两个，关键自己还对最可怕的一个，起了杀心。

    真是哔了狗了！

    “小子，你以为我走，你能拦得住我嘛？”雷利看着在自己的气势下，毫无影响，甚至笑的更加灿烂的唐神，恶狠狠地威胁道。