    玄黄小天界深处，这里面维持了多年的安宁被打破，足足十几只堪比混元境的玄黄兽所发出的怒吼与咆哮回荡在山林间，早已将附近一些实力弱小的玄黄兽给吓得不敢出声，纷纷是缩紧了脖子，呆在自己的巢穴中不敢外出。

    而在前方急速逃亡的剑尘，此刻也是感到一阵头大，虽然那十几株珍贵的天材地宝让他收获巨大，但他却不得不承认，现在自己是真的惹上麻烦了。

    因为跟在他身后的那十几只玄黄兽，他是怎么也甩不掉，即便是用之前的方法，将这些玄黄兽引到更强者的领地中去，那些实力更强的玄黄兽也是不敢轻易出手。

    十几只混元境层次的玄黄兽汇集在一起，那所形成的震慑之强，纵然是一些混元境后期的玄黄兽都为之忌惮。

    它们是不会思考，但本能的驱使之下，也是让他们不敢轻举妄动。

    那些玄黄兽不出来阻止闯入自己领地中的同类，全部都守在天地神物身边，这让剑尘也没机会去摘取，只能眼睁睁的错过。

    “身上的伤势越来越严重，混沌之力的治愈能力已经远远跟不上受伤速度了。这样下去可不行，得尽快想个办法甩开它们。”剑尘张口喷出夹杂在内脏碎末的鲜血，然后毫不犹豫的朝着更深处飞掠而去。

    既然连一些混元境后期的玄黄兽都不敢出手，那就去找一只实力达到太始境层次的玄黄兽！

    当剑尘飞掠过一片连绵山脉时，戛然间，天地猛然一静，来自身后的震天咆哮声一瞬间消失的干干净净，不仅如此，就连十几只玄黄兽奔跑时，那造成的地动山摇的景象也是齐齐消失。

    只见在剑尘身后，那一路追击的十几只玄黄兽，此刻竟齐齐失去了踪迹，都没有跟上来。

    突如其来的变故，立即是令得剑尘心中一沉，他的一颗心瞬间提到嗓子眼上了，飞在半空中的身躯也是极速下坠，刹那间便淹没在下方的一片密林中。

    十几只实力达到混元境初期和中期的玄黄兽，竟然都不敢逾越雷池一步，如此一幕，只能说明盘踞此地的玄黄兽，实力非常强大。

    甚至有可能，这就是一只实力堪比太始境的强者。

    这让剑尘立即屏住呼吸，小心翼翼的收敛自己的气息。

    玄黄兽不是圣界武者，哪怕是它们拥有强大的实力，可也没有武者的那种神识。因此，他只需小心翼翼的隐藏，不要太过于接近，就很难惊动到它们。

    剑尘藏身在密林中谨慎观察，发现这一处区域除了无比安静，便再也没有别的动静了。

    略微迟疑，剑尘开始清理身上的血迹，然后换上一套干净的衣服，然后小心翼翼的爬上了之前经过的山峰。

    站在山峰上，眼前视线豁然开朗起来，剑尘发现追击他的那十几只玄黄兽并没有离去，而是驻足停留在很远的地方，始终不敢踏前一步。

    原路返回是肯定不行，无奈之下，剑尘只有继续前进，而他身上的伤势，也是在一刻不停的自动愈合着。

    由于知道这附近潜伏着一只实力非常强大的玄黄兽，因此剑尘如履薄冰，无比的小心谨慎，不敢在天空飞行。

    因为飞得越高，也越容易被发现。

    然而，就在他刚刚经过一个山谷时，身躯骤然一僵，目光中也极为罕见的露出震撼之色，似乎发现了什么很不可思议的一幕似得，纵然是以剑尘的心境，都是有些瞠目结舌。

    只见在前方的山谷中，一朵又一朵并蒂莲正迎风招展，散发出耀眼而璀璨的神辉。

    这里，赫然是剑尘发现的第二处生长有并蒂莲的宝地。

    并且数量远远不止一朵，在这不大的山谷内，可谓是遍地都是，遍地生花。

    “一朵，两朵，三朵......”剑尘的目中露出炙热之芒，心情激动而澎湃，开始一朵一朵的数。

    最终，生长在山谷中的并蒂莲，足足有二十八朵之多！

    “并蒂莲出现的概率非常低，每一朵并蒂莲在圣界都是价值连城，并且还是有价无市。没想到在这里，竟然一下子冒出了二十八朵并蒂莲。”剑尘的心情难以平复，他悄无声息的站在山谷外，心中一片火热。

    虽然这二十八朵并蒂莲全都是中品神级天材地宝，还比不上莫天云为他寻到的那一朵。

    可纵然是中品神级，其价值也无比惊人。

    最重要的是，这里出现的并蒂莲，数量实在是有些多，一朵朵绽放，遍布了整个山谷。

    而占领这些并蒂莲的玄黄兽，则是一只体型庞大的蛟，它的身躯至少有数千丈长，此刻正盘在一起，在山谷中沉睡。

    有一股庞大的威压自它身上弥漫而出，震慑八方。

    当剑尘看见这些并蒂莲的守护兽时，心中反而松了一口气。

    不是太始之境，而是混元始境九重天！

    “不过就算是混元始境九重天，我也不可能是其对手。而且蛟类形态的玄黄兽，战斗力肯定要比其他品种的玄黄兽要强，或许这只蛟表面上只是混元始境九重天，可真正实力却比肩太始境呢。”剑尘小心翼翼的隐藏在山谷外的密林中，那二十八朵并蒂莲让他无比眼热，有些舍不得离开了。

    “眼下，也只有双剑合璧的方法才能斩杀这只玄黄兽了。不过足足二十八朵神级中品的并蒂莲，也足够让我去付出这样的代价。”

    “估计我双剑合璧时造成的反噬，以并蒂莲那逆天的功效，仅仅需要一朵就可以让我恢复痊愈。”剑尘在心中思索着。

    他也不是没有考虑过用摘取育道果的那种方式，来收割这里的并蒂莲，以这些玄黄兽的智慧，他这一招可谓是屡试不爽，几乎就不会有失败的可能性。

    可如此一来，他就必须要引来一只修为同样达到混元始境九重天，甚至是比九重天更加强大一凑的玄黄兽才行，因为实力太弱小的玄黄兽，根本就不敢踏入这片领地。

    可他若真的去招惹一只混元境九重天的玄黄兽，恐怕还不等他跑到这里来，就已经被拍死在半路上了。

    没有法则可动用的情况下，他仅仅凭着无极境层次的修为之力御空飞行，速度连混元境四重天的玄黄兽都还不如，更遑论是更强的九重天之境了。?

