    木叶村的大街，这一日，井野任然像是往常一样在自家的花店帮忙。

    也许是命运使然，她无意间一抬头，就看到了小樱和鸣人有说有笑走过去。

    和之前的颓废，丧气不同，现在的小樱则是精神焕发，整个人从头到脚都透露着一股自信，昂扬的精气神。

    “真好啊。”井野知道，自己应该为好友这样的表现感到高兴才对。可是人内心总是有着一丝不甘心，这样的风华，这样的声势，为什么不可以是自己呢？

    “井野！”小樱这时也看到了花店前的井野，立刻扑过去，一把抱住井野：“谢谢你之前对我说的话。你要不要来参加我的庆祝会？”

    “好，好啊。”井野的声音一开始有些勉强，但是渐渐恢复正常：“真是恭喜你了，樱。”

    “你也变得像鸣人，佐助那样光彩夺目了。”

    这话一说出来，小樱立刻就察觉到了井野情绪的变化。只是带入了一下自己，小樱就立刻理解了她。

    如果是自己的话，看着井野一个人获得了强大的力量，有着众人的祝贺与喝彩，而自己什么都没有的话......想到这里，小樱把求助的目光看向鸣人。

    鸣人当然明白小樱是什么意思。可成为木遁忍者的话，对于井野的天赋是个浪费。

    对于山中一家的心转身之术，鸣人一直有着特殊的想法。

    “咳咳，井野，你如果也想要变得更强的话，我也许能给你提供点帮助。”

    “真，真的吗？”井野有点难以置信。鸣人已经厉害到这样的地步了？还是说仅仅是搪塞自己？

    可是以鸣人现在的身份，有什么搪塞的必要，直接拒绝又怎么样！

    所以井野只是稍微想一下，就立刻同意了。

    木叶，一处酒店里。

    小樱的庆祝会办的很顺利，鸣人也将其介绍给了另一位会使用木遁忍术的忍者-大和队长。

    “这么说，村子对柱间大人细胞的研究有了很大进步？”大和看着小樱，表情很是唏嘘。

    当初和他同一批次进行实验的人，除他之外可是死了个干干净净。就连千手一族的族人，也有不少死于其中的。

    而小樱这么顺利就获取了木遁血迹，难怪大和会有这种表情了。

    鸣人没有对大和进行隐瞒，直接回答道：“没错。以后的木叶，或许会有一支由木遁血迹忍者组成的队伍了。”

    “不过这个事项是要特别保密的。务必要保证只有少数人知道。”

    大和点点头，他是根部，暗部都混过的人，自然知道情报的保密工作有多么重要。

    他点点头，说道：“我知道的，这个叫春野樱的小姑娘，我会好好教导她的。”

    小樱的庆祝会结束之后，第二天，井野就找上门来。

    有了小樱的例子在前面，井野也迫不及待想要变强。

    “我希望阅览一下山中一族的秘术，也就是‘心转身之术’，看过这术之后，我才能有下一步的思路。”一上来，鸣人就开门见山的说道。

    关于这一点，其实他早说给了井野，让她有时间和家里人商量。

    “我已经跟父亲说过了。”井野回答道：“他同意了这件事。”说着从自己的口袋里取出一份卷轴，递了过去。

    鸣人拿到卷轴，并没有直接打开，而是取出了另外一份卷轴。

    他把卷轴丢给井野，说道：“看看这个。”

    井野看完这张卷轴，震惊道：“S级忍术，灵化之术？”

    这术可以自己灵化成活的灵魂，无视距离穿梭并杀害敌人，亦可以控制对方身体和进入他人精神世界。这可比井野给出去的‘心转身之术’要珍贵更多。

    不过这也让井野更加疑惑。鸣人既然有灵化之术的修行方法在手，为什么还要心转身之术？

    “这就是我想研究的。把灵化之术和心转身之术结合在一起，研究出‘灵魂出窍之术’。”鸣人简短的解答道。

    “可是这种忍术有什么用处呢？”井野有点不明白，所谓的‘灵魂出窍之术’，不是和‘灵化之术’撞车了？

    “山中一族的人，过去都是对着活人施展心转身之术。可如果对死人用，或者说，对一个没有灵魂的，活着的肉身躯壳使用，会怎么样呢？”鸣人提问到。

    井野思考了一阵，得出了一个令她都感觉到震惊的回答：“复，复活？！”

    “是如此，但不仅仅是如此。”鸣人的回答有些绕口。

    他选择直接把井野带到一处秘密的实验室。

    “这里是一处培养克隆人的地方。目的是为了克隆出没有灵魂，只有身体本能意识的躯壳出来。”鸣人介绍道。

    施展灵魂出窍之术，不仅能袭击敌人，侦测敌人的动静，一旦原本的肉身被毁灭掉，忍者们还可以借此术回到秘密培养的克隆躯体上，等同于无限复活。

    想想看，在战场上，杀死一个忍者，结果没多久，又看到此人活蹦乱跳出现在战场上，不说能取得什么效果，光是对敌人士气的打击，就很厉害了。

    而且，如果被克隆出来的身躯是经过精心调制的呢？

    比如说现在的木遁血迹计划任然有一定的失败率，但完全可以靠着克隆人的身躯顶上去，保证百分百制造出有木遁血迹的克隆躯体来。

    等到大战开启，木叶忍者甚至都不比真身上阵，而是操纵着克隆之躯同敌人战斗。

    这样一来，无论要付出多少伤亡的战斗，木叶都可以接受。毕竟，如果不能攻击到灵魂的话，那么死多少人都是不心疼的。

    井野只是稍微想一下，就知道，这个术一旦出现，配合着克隆人使用，会完全改变忍界的局势！

    “这，这太可怕了！”光是想想这样的场景，井野就觉得不可思议。

    鸣人把井野带出去，说道：“看来，你也明白这个术的意义。不过要想做到这些，不是这么简单的。所谓的‘灵魂出窍之术’，现在不过是个纸面上的谋划罢了。”

    “正因为这样，我才需要你的帮助。这反过来也可以增强你自身的实力。”

    鸣人没打算闭门造车，他深知，集体的智慧是无穷的，所以要找更多的人一起参谋，一起修改，开创出一个施术代价较小的办法来。

    “灵化之术”之所以是S级的级别，不仅仅因为威力，而且这术还消耗着使用者自身的灵魂力量，用多了等同自杀。

    而山中家的‘心转身之术’就没有这种后患。这也是鸣人要找上井野的原因。

