    认真思考过去身可能存在的方式，方云心中不由感叹，人常说，一个人一生最大的对手其实就是自己。

    没想到，自己修炼到合体高度了，能跟皇者媲美了，遇见的最强大的自己，或许就是过去的自己。

    这一刻，方云无比清晰地感知到了，战胜自我，就能获得证帝之机缘。

    没错，战胜自我，熔炼过去身，不用问，方云绝对能从容证帝。

    当然，从青皇的小心翼翼和西佛皇、银皇他们的态度去看，证帝必然也会相当凶险，不仅仅有天灾，还有人祸。

    到时候，必然免不了一场大战。

    所以，方云现在，需要思考、需要布局的东西还有很多，不仅仅需要思考怎么熔炼过去身，还需要思考怎么布局证帝之路。

    可以这么说，这两件大事，都无比凶险，一步走错，不仅仅是万年修为毁于一旦，很有可能还会万劫不复。

    首先是熔炼过去身。

    过去身的修为绝对已经非常恐怖，绝对超过了现在身，哪怕现在身熔炼了未来身，怕是也不如过去身那般强大。

    很简单，过去身走过无数岁月，修炼了无数岁月，这积累，怕是已经登峰造极。

    不是方云自夸，如若是现在身，修炼这么久，绝对早就证得大帝之道了。

    而过去身一直没有证帝。

    那么，这里边可能就有极其特殊的原因了。

    而方云的推断就是，这原因很有可能就跟现在身有关。

    再深入分析思考，方云以为，无论如何，混沌过去身都有过去二字，他生活的时代，始终都只是现在身的过去。

    而证帝则是当前时空的事，所以，过去身必然会受到一些特殊限制，这可能才是他没能证帝的主要原因。

    那么，根据这一点去推断，过去身无论发生了什么变化，其要想有所进步，最终，都会主动找到现在身，双身合一，证得帝道。

    也就是，哪怕现在方云放弃修炼混沌三世身，放弃熔炼混沌过去身，而选择其他方式证得帝道，只怕混沌过去身也不会同意。

    当然，以方云的个性，是不会轻易放弃熔炼过去身的。

    毕竟，虽然混沌天君可能居心叵测，虽然混沌过去身可能出现状况，但不可否认的是，混沌三世身的修炼法门乃是迄今为止，方云见过的最神奇的法门。

    以混沌三世身证帝，能让方云的根基更为夯实，能让方云走得更远。

    方云也不会轻易放弃混沌三世身的修炼之法。

    更何况，凡是逆天之举，必然会经历极为巨大的考验。

    混沌三世身如此逆天的修炼法门，证帝如此凶险的大事件，不可能没有凶险，不可能没有特殊变故。

    混沌过去身的特殊意外，甚至是混沌天君的布局，恰恰可能都是自己证帝过程中的天灾人祸，这可能也是自己必须要渡过去的一道天大难关。

    想通这个道理，方云倒是并不纠结混沌过去身的特殊变化，转而分析自己可能具有的优势，以及过去身大致会在什么地方，大致会在什么时候出现。

    根据方云的判断，混沌过去身应该有着跟自己类似的想法，那就是，在最合适的混沌现在身修炼到了合体大圆满之后，过去身和现在身再来融合，那时，一定能觅得证帝之道。

    那么，由此可以推断，混沌过去身最迟都会在自己晋级合体大圆满之后现身。

    当然，还有一种可能，那就是养蛊。

    混沌过去身有巨大的优势，能从容布局，培养现在身成长，也有可能在自己还未达到合体大圆满的时候，夺取现在身的控制权，然后让现在身成长到足够高度，再来熔炼。

    如若过去身有这种想法的话，那么，布局应该早就已经启动，而且，自己很有可能不知不觉落入对方的掌控之中。

    想到这种可能，方云心中突然猛的一惊，身上好似有细细的冷汗冒了出来。

    这一刻，方云突然发现，自己这一生，充满了传奇，很多经历都好似神话传说，很多时候，都出奇地顺利，进步也是迅速无比。

    某种意义上来说，自己的修炼之道，好似一切都设定得好好的。

    那么，自己是不是早就在过去身的控制和布局之中？

    自己早就受到了过去身的影响和掌控？

    很多事情，不敢细想，一想，就有些不寒而栗。

    难道，自己已经在养蛊之中？

    有没有这种可能性？！

    此时此刻，方云不由想起了大夏纪之初的往事。

    当年，他是重生回去，这才逆天崛起的。

    一直到现在，他其实都没能搞懂自己为何会重生。

    过去，方云以为那是开天斧的神奇力量。

    但实际上，修炼到如今，方云心中已然知晓，开天斧虽然很有可能是开天神器，但开天斧本身并不具备时空之力。

    如若是开天斧带着自己重生的话，那么，开天斧得消耗多大的能量？

    那么，自己重生的真正原因是什么？

    会不会，自己的重生，就是混沌过去身的布局。

    如若真是混沌过去身的布局，那么，如若自己不重生呢？地球又会怎么样，混沌过去身还会不会出现？

    这一切的一切，都成为了谜团。

    如若连自己的重生都是混沌过去身在布局，那么，尹羽就是这布局中的重要一环。

    想到尹羽，方云又联想到，进入星际，进入天梯玛星网中后，方云也曾经查找过玛雅文明。

    但是，天梯玛星网之中关于玛雅文明的记载很少，就算是有，也只是一些逸闻传说。

    一直到如今，方云还未找到尹羽的任何消息。

    过去，方云以为，尹羽所在的玛雅文明说不定已经超越了六级文明的范畴，进入了另一个宇宙或者另一个维度空间，所以自己感知不到。

    那么现在，方云从过去身联想，心中有了个无比惊悚的感觉，会不会，尹羽和自己的重生，都是过去身布局的结果。

    而玛雅文明，也不过是过去身创造的一个隐藏于星空的文明。

    如若真有这种可能，那么，可以这么说，方云这一路修炼下来，很多东西都在过去身的设计之中，掌控之中，甚至，很多事情的走向，都会受到过去身的巨大影响。

    如若重生都是过去身布局，那么一个让方云感到毛骨悚然，无比惊悚的问题就出现了。

    重生之后，自己的这具肉身，还是不是本尊？

    会不会，连自己的这具肉身，都是过去身分身或者化身所化？

    如若有这种可能的话，那么，自己的身躯之内，神魂之中，怕是早就被混沌过去身留下了特殊的印记和手段。

    关键时刻，这些手段和印记可能会给自己致命一击。

    这中间，就有一个极为奇特的事，让方云想象不出最终的真相到底会是什么。

    那就是，如若自己重生是过去身搞鬼，那么自己这本尊就可能只是分身或者化身，不过是借用了方云的身份和意志。

    但是，问题也就随之而来。

    混沌过去身可是自己修炼而成的，混沌过去身乃是自己这个肉身用血肉捏成的分身所化。

    那么，到底谁是谁的分身，谁是谁的化身呢？

    这是一个方云都想不明白的死循环。

    想不明白，就不能太纠结，重生并不一定就是过去身在搞鬼，但是，无论如何，自己都要多加留心，早点找到过去身留在自己身上的特殊手段。

    相信，就算重生跟过去身无关，这么些年来，过去身一定还是在自己身边弄了很多小手段。

    这些潜在的定时炸弹，必须尽早清除。

