    第1289章 老者的真实身份！

    秦风实在是不想跟这个老头子继续在这里扯淡。

    毕竟现在他想要找神官！

    从而得到地图。

    此人若不是神官，他真觉得的没有必要在这里扯这么多了。

    “神官？我倒是一个神官。”

    老者开口说道。

    言语之中带着几分玩味。

    “所以西域之神就是你了对吧？”

    秦风觉得有些不可思议。

    没有想到在这里居然碰到了西域之神。

    这算不算踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    “不是，西域之神在西域神宫之中，又怎么会来到这里呢。”

    那老者淡淡的说道。

    表情还带着几分嗤笑。

    “你这老儿，装神弄鬼就算了！”

    秦风已经没有兴趣再跟这老头在这里叽叽歪歪的了。

    直接移步准备离开。

    他要找的是西域之神。

    这老头又不是，他跟对方在这里有何用？

    这不是在浪费时间吗？

    “小伙子，你等等！”

    就在这个时候，只听到那老头的声音响了起来。

    “怎么了？！”

    秦风看着对方，言语中带着意思疑惑的神色问道。

    “我劝你回去吧，西域之神不是你可以染指的，薇纳斯只是初级神官，而西域之神是中级神官，正常情况下中级神官可以击杀十几个初级神官不在话下。”

    那老者说道。

    “没关系，我就喜欢找这样强的人！”

    秦风回答说道。

    随后直接打算往里边的大陆走去！

    “唉~，小伙子你为何如此执着呢？”

    那一名老者微微的摇了摇头。

    “因为我来到这里的目的就是为了打败所有的神官。”

    秦风回答道。

    来到天选之路，他就是为了提升自己。

    如果留在这里的话，自己的朋友还有伙伴怎么办？

    虽说自己穿越到这里之后无父无母。

    但是他结交了一帮伙伴啊。

    而且还有一个他最爱的人。

    “唉，那就祝秦公子好运吧，西域之神的神宫就在西域城里，对方是一名中级神官，战斗力非常强悍，基本上能打十几个我这样的人。”

    那一道声音忽然开口说道。

    “薇纳斯？”

    秦风此时发现，刚刚那一个啰嗦的老者竟然是薇纳斯。

    当真是不死心啊。

    竟然劝说到了这里。

    “嗯嗯，只要是这一片海，我随时能到达，这一路我一直跟着秦风公子您，只是因为海水就是我，我就是海水的原因，还有您着急赶路的原因所以并未发现我罢了。”

    只见到此刻薇纳斯对着说道。

    本来她来到这里还是想留下秦风公子的。

    但是很显然她又失败了。

    “哈哈，感谢你提供具体的位置，我现在要朝着西域城出发了！”

    秦风说道。

    这个薇纳斯只是想让他留下来，没有其他的意思。

    对于这个他秦风自然也不可能生气或者如何。

    毕竟对方这也算是一片好心。

    “秦风公子上岸之后直接坐车到西域城便可，这也就是我能说的最后一点东西了。”

    薇纳斯开口道。

    “行的。”

    秦风远去。

    而薇纳斯看着秦风的身影，那一艘船只缓缓地变成了虚无，随后彻底消失在原地。

    ……

    (本章完)

