一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “道伤不是一般的伤，这种伤，已经超出了丹药可以作用的范围，想要治愈道伤，就要借助天劫，天劫虽然有霸道的毁灭力，但它在具备霸道毁灭力的同时，也能淬人的肉身，更重要的是它也能淬炼人的灵魂，以你的天赋，你应该经历过天劫，应该知道经历天劫洗礼之后、涅槃重生带来的造化，你的灵魂既然有伤痕，那就索性让它涅槃重生。”

    “天劫竟然能治愈道伤。”这个秘辛，倒是让叶辰震惊不小，若非太虚古龙道出，他或许永远也不知道。

    “可我不能修炼，不可能再次引来天劫，引不来天劫，我就无法治愈道伤，我无法治愈道伤，就不能修炼，这是一个死循环哪！”叶辰瞬间找出了问题所在。

    “你虽然引不来天劫，但你不是还有天雷嘛！”太虚古龙慵懒的抖动了一下眼皮，瞥了一眼叶辰的九个分身，“你的天雷，应该就是你渡天劫时残留在你体内的，它即是天劫的一部分，自然也可以治愈道伤。”

    听到太虚古龙这样说，叶辰这才喜笑颜开，“真是天无绝人之路。”

    “还有，你的修炼根基已经有损，就算你的道伤被治愈，也一样需要天劫的洗礼，以帮助你的修炼根基涅槃重塑。”

    “明白明白。”

    “治愈了道伤，那就是来说说玄灵之体残留在你体内的玄灵之力。”太虚古龙继续说道，“你身负仙轮眼，一定意义上与仙族沾一点边，玄灵之体乃神族血脉，玄灵之体残留在你体内的玄灵之力跟你的仙轮眼有冲突，而且你小子体内还有魔血，魔族的血脉和仙族的仙轮眼、神族的玄灵之力也都有冲突，三者缠绕，不出事儿才怪。”

    “你不说我都不知道还有这事儿，难怪我怎么感觉跟玄灵之体大战之后，体内总有三股力量在捣乱，让我无法很好的凝聚真气。”说到这里，叶辰有些疑惑，“那不对啊！既然魔族的血脉和仙族的仙轮眼也有冲突，我之前怎么就没有一丁点的察觉。”

    “阴阳调和，阴阳调和懂不懂。”太虚古龙没好气的说道，“你体内魔族的血和仙族的仙轮眼相互制衡，互为阴阳，相处还算融洽，但玄灵之体来了，就破坏了这个平衡，三者当然要互掐了。”

    说到这里，太虚古龙悠悠一笑，“不过，这那玄灵之体残留在你体内的玄灵之力，对你来说也是一个小小的造化。”

    “啥意思。”

    “神族，恢复力霸道；仙族，攻击力强横；魔族，魔化后增幅力恐怖，这个你应该深有体会，魔化后的你，力量应该比之前强很多，三族血脉，各有千秋，而玄灵之体残留在你体内的玄灵之体，炼化之后，将会成为你身体的一部分，被炼化的玄灵之力将与魔族的血、仙族的仙轮眼形成一个新的平衡，这意思就是说，炼化玄灵之力，你将继承神族一些霸道的恢复力。”

    “这么说来，到真是一个小小的造化，神族玄灵之体的恢复力、仙族仙轮眼的攻击力、魔族魔化的增幅力，我怎么感觉有一种开挂的感觉。”叶辰小声嘀咕了一句。

    “其后便是蚀骨丹的毒力了。”太虚古龙再次开口了，“四纹蚀骨丹的毒力，甚是霸道，它的毒力已经深入你的骨髓、鲜血、四肢百骸，想要祛除它，说难不难，说容易它还真就挺容易的，一个简单直接的方法，用你的蛮荒炼体朝死炼.....。”

    “你连我会蛮荒炼体也知道？”听到蛮荒炼体，叶辰忍不住诧异了一句。

    “我靠，你他.妈的能不能不打岔。”

    “呃呃，你说你说。”

    “蛮荒炼体，蛮族至高无上的炼体秘术，它可不仅仅是一种炼体的秘术，它有灵性，施展蛮荒炼体，可以将一切不利于身体的因素炼出体外。”太虚古龙继续说道，“用它来消除蚀骨丹的毒力，最合适不过了。”

    “没想到蛮荒炼体还有这样的作用，以前倒是没注意。”叶辰小声嘀咕道。

    “最后，就是你的寿元。”稍微停了一会儿，太虚古龙这才悠悠一声，“仙轮禁术虽然霸道，但劝你以后还是少用为妙，你一日之内接连两次动用仙轮禁术，已经危及到了你的寿命，日后，多寻一些延年益寿的灵药吧！”

    “这个我懂。”叶辰轻轻点了点头。

    不过说到一日间两次动用仙轮禁术，他又不由得想起了另一件事，那就是袭杀他们的那两具诡异的死尸。

    就算是到现在，他也心有余悸，楚萱儿四人联手，都战不过那名为灵智真人的死尸，更是让他拼的性命才将其灭杀，那能想到那死尸的可怕。

    想到这里，叶辰问道，“你一直被封印在正阳宗，可曾知道正阳宗有什么奇怪的东西没有。”

    “你想问的是阴冥死将吧！”太虚古龙悠悠一声，似是知道叶辰想要询问的是什么事，“若说奇怪的东西，正阳宗最有趣的就是那阴冥死将了。”

    “什么是阴冥死将。”叶辰眉头微微皱了一下，对于这些，他之前在正阳宗时还从未听说过，显然这是嫉妒机密的事情，以他的身份地位，还远远触及不到。

    “阴冥死将，以死人之躯，赋咒印之力，炼成杀人武器，肉身强大异常，堪比金刚不坏。”太虚古龙缓缓解释着，“正阳宗一直以来都在寻找强大的古尸，将其炼成阴冥死将，你现在知道你们人类修士有多么卑劣了吧！整天净刨人家祖坟了，用一个字形容就是：坏；用两个字形容就是：缺德。”

    “阴冥死将。”叶辰眼眸微眯了一下，没有因为太虚古龙咒骂人类修士而反驳，他在思索另一件事。

    “这么说，那半道袭杀我们的就是阴冥死将了。”

    “这么说，对我们出手的，就是正阳宗了。”

    “真是好算计。”叶辰的声音变得越发的冷厉了，而且也还能想到，正阳宗这般搜寻古尸炼成阴冥死将，必定有大阴谋，不久的将来，也必定会掀起血战。

    “正阳宗有多少阴冥死将。”叶辰问道。