    第39章 鹅考！

    “放肆，你是何人竟敢，在城中杀人？”巡逻队的队长，显然也是一个魂师！

    以急快的速度，先其他巡逻队的成员一步，来到了戴威面前。

    “呵呵..”

    戴威只是对他笑了一笑。他的目标只是天涯，现在天涯已死，他自然不会对巡逻队的人出手。

    先不说，他不是一个滥杀无辜的人。

    单单，一般与巡逻队的人对上，那他真就要面对整个索托城的全力围捕了。虽然，他有着伪装魂技，自然不怕。

    可也麻烦不是！

    所以，双翅一震，急速升空！没一会，就化作一个黑点。

    “这...”

    在巡逻队队长，看着急速消失在他视野之中的身影。脸上浮现出了无奈，拥有飞行魂技的魂师，最是令人头疼了。

    虽然城中，也有拥有飞行魂技的巡逻队队员，先不说追的上追不上。

    单单，你追上了是不是对方的对手，还是一个问题。

    何况，也不可能一天二十小时时刻盯着空中，是不是有人飞了吧！

    ....几分钟之后，在酒馆后门守着的鹅考，得到了消息。

    极速赶到了天涯这边，看着死的不能再死的天涯，他眼神之中充满了怒火。当然，还有一丝畏惧！

    要说他们三贱客之中谁的实力最强，无疑就是天涯了。

    能快速击杀天涯的人，也绝对有实力能快速灭杀他，他如何能不惧！

    身为魂王，在索托城中，还是有一些知名度的。特别是巡逻队这种要面面具到的人员，所以天涯、鹅考到底是什么货色，他们心里也十分的清楚。

    只是没有抓到他们现行罢了。

    一帮人心中十分的幸灾乐祸。

    而巡逻队长，则是不想事情搞的更大，特别是在他负责的范围内。绝对不能，连出两条人命。

    所以，哪怕他心中也是不喜这三贱客，可还是出声提醒了一句：“昨天晚上的事我们也知道了...真不知道说你们什么好。”

    “要是我，我跑的比谁都快。你们俩到好，还敢堵门？”

    说到这里，他看鹅考的眼神，仿佛就是在看一个傻子一样。

    最后又补了一句：“那个灭杀你兄弟不乐的人应该只是一个三环魂尊吧！而且还十分的年轻，顶多也就十二三岁的样子....这样的天才，即便是出身再平凡。那也是各大势力争相拉拢的对象！”

    “或者，他本身就是某一个大势力的天才。你觉得他身边，没有强者守护？”

    没错，当戴威离开后，认出死的是天涯的时候。他心里都在骂娘了...离开的人，根本就没有和他要动手的意思。

    更没有波及到任何人，再一联想昨天晚上的事。

    还不明白吗？

    就是冲着天涯来的！而且还偏偏是这个时间点，你说这人会是谁？

    十二三岁就三环的的天才，别说他了，就是城主都要小心接待。谁知道他身后站着谁？

    你说他是武魂殿的核心子弟，他都信！

    还想动他的女人？

    还敢堵门？

    还想杀他？

    麻逼，脑子是不是被门夹过？

    “呃...!!!”

    鹅考闻言如中雷击，整个人都傻在了那里。昨天听他们听天相处几十年的好兄弟被人杀了，所以他与天涯满脑子都是报仇。

    还真没有往这方面想，现在经这位提醒，立马出了一身冷汗。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，暗骂一句：“真是被仇恨蒙蔽了双眼啊！这么明显的事，他和天涯竟然都没有想到。”

    下一秒他不由打了一个冷颤。

    之后一脸警惕的望向四周，查看是不是已经有人盯上了自己。

    最后，他的目光落在了那家酒馆。

    瞬间他的瞳孔缩如针尖状，因为那里有一个身着打扮、气度都十分不凡的少年，站在那里冲着他意味深长的笑着。

    没错，正是戴威！

    他飞向天空后，避开了巡逻队的视野后，又从重回到了酒馆之中。然后，站在了门口，看戏一般看着眼的一切。

    “呃...”

    巡逻队队长，也注意到了戴威，眉头不由一挑。

    “完了，这是一个不嫌事大的主！”

    果然，他刚这样想，戴威就从酒馆门口一点一点走了过来，神态自然，姿态甚高。

    仿佛，这一切和他无关。

    又好像鹅考这个魂王，根本就是一个微不足道的小角色。

    很快就来到了，鹅考的身前。

    而这个时候鹅考，拳头握紧了又松开，松开了又握紧。可想而知，此时他的内心有多么的纠结与矛盾。

    戴威见此，脸上的不屑与蔑视，丝毫不掩饰：“真不知道谁给你们的胆，竟然敢堵小爷的门。”

    一边说着一边打量着地上的天涯，玩味的道：“死的还真是惨呢！”

    “你...”

    鹅考几乎暴走，可是又强行压了下去。戴威越是如此肆无忌惮，他越是心惊胆战。越是确定，在某一处有人看着这里发生的一切。

    他只要稍有动作，立马就会和天涯趟一起了。

    戴威却是露出一个灿烂的笑容，转头对鹅考道：“怎么想动手？我走到这里就是给你机会了，可惜你不中用啊！连向我挥拳的胆气都没有！”

    说到这里撇了撇嘴骂了一句：“废物...”

    “你...”

    鹅考几乎要气炸了，可是理智告诉他。不能动手，千万不能动手。

    因为只要他一动手，保护他的人，就有一个正当的理由将他灭杀在当场。到时候，就算索托城城主来了，也说不出什么来。

    戴威这时目光也冷了下来：“我可是听说，你们在这索托城中肆无忌惮的很呢！有多少女人毁在了你们手里。”

    “现在，感受到那些女人的绝望与无助了吗？”

    说到这里，戴威转身向酒馆。竟然直接将后背暴露在了鹅考面前，简直肆无忌惮了极点。

    “混蛋...”

    这种无视与轻蔑，简直就是将鹅考的脸面踩在脚下，再狠狠的踏两脚。

    他如何能不怒？

    眼神不由闪了闪，之后又扫视了一下四周：“混蛋，老子和你拼了！”

    他不傻，明白这个时候，其实已经没有选择了。动不动手，那暗中保护戴威的人，一样都不会放过他。

    既然如此，还不如趁这个机会，搏一搏....

    (本章完)

