    “嘶！”

    “五个大乘境！”

    “是在石屋里的那些老怪！”

    四下里看清岳老等人的气息，纷纷倒吸着冷气。

    石屋里的老怪几乎从不现世，这些人早就能去皇域报道，但为了领悟法则留在神梦界千年，万年，甚至几万年！

    他们大多通晓好几种至高法则，不出石屋，不出图腾殿，更不会理会神梦界的纷争！

    “这沐夏怎么会招惹上他们了？”

    别说其他人想不明白。

    沐夏都有些奇怪。

    “我和你们有仇？”她挑眉看向岳老之外的四人，除了岳老和她争夺过最大的石碑外，其他人和她，本该井水不犯河水。

    “近日无怨，往日无仇。”一位女子星尊说道。

    “哦？”

    “但可惜，你阻了我们的道。”

    她语焉不详。

    沐夏却是猛地眯起眼来，有些明白了女子话中的意思。

    本来她心中就猜测过，是否领悟了真假法则，就能掌握住神梦界秩序，现在知道了石屋中不止是法则，更有着真假本源！

    那么很有可能，当真假本源全部吸收的一刻，这神梦界也将握在手中！

    “看来你是明白了。”

    女子轻叹道，看出沐夏露出恍然之色：“你很聪明，我等以数万年参悟的东西，你竟是早早便猜到了。”

    “要抹杀你这样一个天才，本座很不忍。”

    沐夏嗤笑，没应。

    女子接着俯视她道：“你若主动放弃，发下心魔誓永不入那座石屋，本座便放你一条生路。”

    “何必说的这么仁心善意。”沐夏笑着摇头，面带讽刺：“路就在那里，堂皇大道，你走你的，我走我的，谁先走到各凭本事。”

    “那座石屋里猜到这些的不止你们，跑来路中拦我的，只有你们。”

    “没有容人气度，承认便是。”

    “当表子又立牌坊，我瞧不上。”

    顿时五位大乘境，人人铁青了脸。

    这女子满面杀气。

    “何必同她废话！”岳老阴冷地怒喝一声：“本座就说，直接杀了就是，一个不知天高地厚的丫头片子，无需多费口舌！”

    轰！

    他气息冲天起！

    大袖一挥，一片法则汇聚的光芒，散在虚空中。

    “本座领悟真假法则数万年，今日便以真假法则教训教训你，何为敬老，何为前辈！”

    “撒豆成兵！”

    霎时虚空中的光芒竟是一变。

    其中的一缕法则，忽然幻化为一个和岳老极其相似的年轻人，他境界在返虚境，出现的一刻，霎时咆哮着杀向沐夏！

    “此人，乃我独子，本座修无情道，亲手斩他于二十万年前！”

    嗖！

    又是一缕法则，化为一个凄厉的妇人，天尊境界，紧随在年轻人身后朝沐夏杀来。

    “此人乃我道侣，本座斩她于爱子之后！”

    嗖！

    第三缕法则。

    这一次竟是幻化出一个中年大乘境！

    “此人，乃彤光星域星主，本座斩他于十五万年前！”

    “此人，乃天华星域魂族长老，本座斩他于十三万年前！”

    “此人，乃中心星域……”

    “此人……”

    岳老一句接着一句。

    法则也幻化出一道接着一道身影。

    除去先前岳老的妻和子，接下来一个又一个，全部都是大乘境！

    眨眼之间，十几位大乘境朝沐夏呼啸而去！

    “这怎么可能？”沐夏闭上眼，幻之法则缭绕，再睁开，这些人不但没有消失，反而一道道法则漫天而来。

    “不是幻境？”沐夏的脸色一变，一记荡八荒斩出，和对方无尽的法则轰击在一起，形成无法想象的风暴！

    当即便有两人惨叫而死！

    猩红的鲜血喷洒在天际，没有人能说这是幻境！

    这法则幻化出的，竟是一个个有血有肉的人！

    四下里的人全部骇然后退。

    就连那女子星尊等四人，都没想到岳老的真假法则竟已精深到这种造诣，几乎以假乱真！

    “沐夏这一次完了！”雪凰族姐妹和宣妃花相继爬起来，眼中迸射出惊喜的光芒。

    死吧！

    这么多大乘境！

    就算神梦界只能以法则攻击！

    耗也耗死你！

    “撒豆成兵！”岳老大笑着又是一挥袖：“诸位掩护我！”

    咻咻咻！

    刚刚死掉的两个人，立刻又补充上。

    同时四个大乘星尊，立刻将岳老护在圈内，沐夏若想突破重围杀过去，首先就要先和这五人交手。

    时间足够岳老再挥手释放撒豆成兵，后退安身了。

    “所以关键还是得破解撒豆成兵。”沐夏边打边思忖着，脸色一时凝重到极点。

    “秦兄，怎么办？盟主就算再厉害，也双拳难敌四手啊！”凌逍担忧地问道，脸色随着沐夏在敌人中穿梭，一次次的危险又化险为夷，变幻个不停。

    “这么打下去，盟主杀也杀不完！”

    “这些到底是真的还是假的？”

    “真假法则太可怕了！”

    大荒盟众人纷纷焦急。

    秦予夺也是脸色冷寒，黑袍翻飞，飞身加入到战局中。

    两人并肩作战，有了他的帮忙，沐夏的压力骤缓。

    “这么下去不是办法，我主攻，你专心想破解之法。”秦予夺眯着眼道，一枪裹挟着煞气和毁灭法则，霎时好几个人化为黑烟。

    “哼！”

    岳老冷哼，第三次一挥袖。

    嗖嗖嗖！

    比刚才更多了一倍的大乘境，在他翻手间出现。

    岳老得意地看着两人，宛如猫捉老鼠一样的笑容，秦予夺将这些攻击全部挡下，沐夏则被他护在身后。

    脑中回忆起刚刚岳老，以真假法则施展撒豆成兵的一幕……

