    “你冲孩子吼什么？”杜若佳不满的嘟囔了一句，一边安慰着顾以桐，一边说道。

    “不就是一个恶毒女配的角色？有什么值得高兴的？”顾涵易不满的说道，今儿的慈善晚宴办得不错，总算是把失去的面子挣回来一些。

    可顾以桐竟然要接这样一个角色，那角色勾引姐夫，谋害亲姐，是还嫌顾家的脸面丢得不够吗？

    “什么恶毒女配？爸，您胡说什么呢？我是女一号。”顾以桐愣了一下，不明所以的问道，“妈，爸在胡说什么呢？”

    顾以桐看向了面前的杜若佳，见杜若佳不吭声，整个人都懵了，“妈，这究竟是怎么一回事？”

    对方依旧没有回答自己。

    杜若佳看着面前的顾涵易，没好气的说道，“还不是因为你？你要是肯帮忙的话，以桐也不至于拿这样一个角色。”

    “杜姨，您这就不讲道理了吧？”顾南夕这会才开口说话，她看了一眼面前的杜若佳，说道，“以桐从来就没有演戏的经验，对方又是万合的老总，这一出手就是五千万，爸就算是再有钱，也不可能拿这么多钱出来砸吧？”

    顾南夕顿了顿，继续说道，“再说了，爸又凭什么拿这么多钱出来呢？”

    “凭……”

    杜若佳语塞。

    凭什么呢？

    顾南夕一句话问到了自己的痛处。

    “我知道你想说什么。”杜若佳冷笑了一声，冲着面前的顾南夕继续说道，“你不就是想说以桐不是你爸亲生的吗？可这么多年下来了，以桐是你爸看着长大的，这感情总不是假的吧？”

    “杜姨，您这可就误会我的意思了。”顾南夕的脸上笑容更甚，“您说的没错，我爸确实对以桐不错，这些年连我这个亲生女儿都看着吃醋，十岁的时候她说要跳舞，爸给她送到最好的舞蹈学院，十二岁的时候说要画画，爸又在家里给她建了个画室，老师也是一茬一茬的请回家，十八岁的时候，说是要经商，爸给她报了MBA课程，可您倒是说一说，她哪一样算是学有所成？”

    顾南夕冷笑了一声，“如今她二十岁，又说要去演戏，杜姨，您倒是说一说，爸还应该支持吗？”

    “你……”杜若佳被顾南夕的一番话怼的哑口无言，她愤愤的盯着面前的顾南夕，却是半句话都回不上。

    “你跟她废什么话。”顾涵易被顾南夕这么一提醒，更觉得不值，他站起身，径直离开了客厅。

    顾南夕冷笑了一声，站起身来跟着离开。

    客厅里只剩下顾以桐和杜若佳母女。

    “妈，这到底是怎么回事？”顾以桐不依不饶的问道，“不是说好了是女一的吗？怎么就变成恶毒女配了？”

    “以桐，你听我说。”杜若佳拉着顾以桐想劝她，可顾以桐根本就听不进去，“我不管，我才不演那个什么女配的角色，我要演就演女一号，妈，你倒是给我想办法啊。”

    “你闹够了没有？”杜若佳精疲力尽的看着面前的顾以桐，没好气的说道，“能不能听我把话说完？”

    看顾以桐不说话了，杜若佳这才接着说道，“我知道让你演这个角色是委屈你了，可眼下这是唯一的办法，你要是想进演艺圈，这就是你唯一的机会。”

    “以桐，妈知道你是个聪明的孩子，听妈的，咱们好好的把这个角色演好了，到时候妈保证你的通告接到接不过来。”杜若佳信誓旦旦的冲着顾以桐保证。

    “可是妈……”

    “好了。”杜若佳一脸不满的冲着面前的顾以桐说道，“这件事情就这么定了，你也别再说了，宋导也保证过，女二的戏份不算少，你就当磨练一下演技了。”

    “可是……”顾以桐委屈的盯着杜若佳，“可我要是接了这样的角色，大家对我的印象是不是就成了定局？到时候接不到更好的角色怎么办？”

    “这你就放心吧。”杜若佳冷笑了一声，说道，“这世上又不是只有宋寅一个导演，他不肯给你女一的角色，自然有别人愿意。”

    得到了杜若佳的保证，顾以桐总算是勉强接受了现实。

    顾南夕房间。

    这一天总算是有惊无险的度过，她洗完澡，正坐在梳妆镜前涂润肤露，手机响起，她瞟了一眼，是一个陌生的号码。

    她拿起手机看了一眼，简简单单几个字，“别忘了你答应的事情。”

    顾南夕一下子就知道这个号码的主人是谁。

    沈予安。

    她涂脸的动作顿了顿，眉头悄悄的打了结。

    他没有骗自己。

    今天这一晚上跟在沈予安身边，顾南夕充分认识到，沈予安的人脉有多广，权利有多大，只要他开口，几乎就没有办不成的事。

    她要是真的答应沈予安的要求，那对于自己自然事百利而无一害。

    可……他要的真的就这么简单吗？

    顾南夕躺在床上辗转反侧，一整个晚上都在思考这个问题。

    第二天一早，她顶着两个黑眼圈下了楼，顾涵易正在吃早饭，见顾南夕下来打了一声招呼，“昨晚上没睡好？”

    “恩。”顾南夕应了一声，“前段时间忙着慈善晚宴的事情，习惯了晚睡早起，没想到昨天竟是有些不习惯了。”

    顾涵易点了点头，对这个女儿，他是越发满意，“慈善晚宴的事情办得不错。”

    “谢谢爸。”

    “你刚刚接手新创，遇到什么麻烦别一个人扛着，别累坏了身子。”顾涵易像是个普通的父亲一样，关心着自己。

    这要是以前，顾南夕肯定以为他是虚情假意的问候。

    可如今她知道，顾涵易是真心的。

    她笑了笑，一边把苏茉做的三明治装进包里，一面说道，“知道了，爸，我要来不及了，先走了。”

    “慢点。”

    都走出去老远了，还能听到顾涵易担忧的声音。

    她抬头看了一眼天，真是难得的好天气，阳光明媚。

