
        “呃——”

    张自初听了，不由得接不上话来。

    足足停顿了好几秒钟，才问道：“你在什么位置？欠了多少饭钱？”

    心里却是忍不住在想，你好歹拥有一身高明的医术，还跟纪千寻的关系那么亲密，不至于连吃顿饭都吃不起了吧？

    但他生活京城上层的这个圈子里。

    见识过一些极品公子哥的作风，比如宴请同学吃饭，跑到高档会所里面，胡吃海喝，没有节制，一顿饭下来吃掉几百万的都有。

    也是想到这种情况，才没有满口答应说钱我来出。

    刘长青回答：“在西京路多少号来着，一家叫农家土菜馆的地方，好像，好像吃了三百多吧！”

    张自初叫了起来：“三百多，你都付不出钱来？”

    刘长青难为情道：“这不是出门忘带钱了嘛！”

    张自初马上道：“等着，不要走。”

    而此刻，会诊室内的那些医生们，全都一个个看着张自初，猜测电话那边发生了什么事情……

    电话结束。

    卫生部大佬郭敬荣开口道：“张老，什么情况？这个中医哥……连三百块都拿不出来了？这，这是不是太不靠谱了？”

    张自初干笑道：“他说出门忘了带钱，那个，谁都有马虎大意的时候，特别是一心在医术上钻研的人，在生活上的确容易犯迷糊。”

    张国芳也说道：“是啊，我在生活中也经常丢三落四的。”

    中医哥是张国芳提出来的，自然是要挺一把的，要不然被郭敬荣当成是垃圾上不得台面，岂不是说明自己没有眼光。

    郭敬荣道：“那行，咱们就想办法将这位中医哥快点请过来吧！”

    很快，张自初和郭敬荣一起出门。

    从华夏总军区医院，到刘长青说的那个位置，说远不远，说近不近，来回半个小时肯定是要的，加上京城这个地方交通拥堵情况，那叫一个丧心病狂，就算现在已经是晚上九点钟，同样能堵得你怀疑人生。

    所以，他们当然不会自己去接人。

    但是交给黄家的人去办，肯定能办好。

    走出去一说，去西京路的农家土菜馆接一个姓刘的医生。

    不管这个姓刘的医生是什么人，可现在张自初和郭敬荣两人同时要求在这种场合去请过来，都说明了那个人在医学界的肯定有了不起的地方，对黄老的病情可能有着很大的帮助。

    所以，黄征马上叫人去接。

    只是，西京路的农家土菜馆到底在什么位置，还需要有个精确的定位。

    而此刻，陈老说：“那个地方我知道，就在我们飞鹰战队福利小区的旁边，这样，我去跑一趟，用最快的速度把人接过来。”

    陈老为什么没有说，叫手下去跑一趟？

    因为，这样才能显出自己的诚意啊，显得自己是急黄家人之所急。

    他来这里探望病危的黄老，第一个原因，他以前曾经是黄老的门生；第二个，也算是讨好黄家人。

    另外，旁边一名中老年也说道：“老陈你亲自去，我帮你开道，我马上给交警部门下一条指令，沿途封道，调整红绿灯。”

    两分钟之后。

    一辆红色跑车咆哮着冲出了医院。

    这是黄家一位年轻人的座驾，临时被征用了，开车的还是那位黄家的车主，因为车技好，速度快，另外路也熟。

    同一时间，这个片区的交警纷纷出动。

    红绿灯紧急变化。

    京城交通之声电台发出紧急通知。

    “轰轰轰——”

    开车的青年名叫黄光威。

    平时的爱好就是赛车，赛的还是那种非法的。

    此刻，他觉得是生平最爽的一次开车。

    平时人满为患，平均车速不会超过四十码的街道，空空如也，他拼命的加速，将跑车的性能发挥到了极致，当真是风驰电掣，跑车发动机的咆哮声，将沿途围观的人群吓的脸色发白。

    然后是啧啧称奇。

    没想到交警封道，竟然是为了给一辆跑车让道。

    这位车主也太特么牛逼了吧？

    黄光威更是觉得无比酸爽，无比享受那些人的目光。

    平时就算不堵车，也起码要十五分钟的路程，硬是让黄光威在五分钟给开完了，一个急刹车，停在了农家土菜馆的门口。

    里面。

    刘长青在对那位服务员解释：“放心，会有人来结账的，不会让你自掏腰包的，再等一等，你别这么盯着我们了，好像我们会吃霸王餐一样。”

    服务员也是死脑筋：“我不盯着你们，一会你们跑了怎么办？我最近脚疼，跑不快的，追不上你们。”

    刘长青翻翻白眼，想着，你就算脚不疼，还穿着跑鞋，也追不上我跟白小玉的。

    “我是医生，要不我给你治疗一下你的脚吧！”

    “你们……你们是不是真没钱付账了啊？你说有朋友来是假的吧？所以你想骗我治疗腿伤，然后抵账？”

    “我……”

    正在这时，门口有人大吼一声：“刘医生？哪个是刘医生，我是张自初医生派我来接你的。”

    门口喊话的是黄光威。

    他爷爷病危，他当然也着急了，黄老要是没了，他的日子可没有现在这么好过了。

    刘长青看着女服务员，道：“你看，付钱的人来了，这下你可以放心了吧！”

    而服务员，满脸震惊。

    张自初的名声，在京城是非常大的，就连她这样的服务员也听说过，没想到，眼前的这位真是医生。

    “在这里！”

    刘长青喊了一声。

    很快，黄光威和陈老就到了面前。

    几个人一会面，顿时惊呆。

    陈老无比震惊的看着白玉和刘长青，脱口叫道：“是你们？”

    刘长青没想到在这种情况下还能见着这位糟老头子，顿时撇撇嘴，满心的不爽。

    黄光威一脸震惊的看着刘长青：“你就是刘医生？”

    刘长青点头：“是的。”

    黄光威道：“行，那快跟我走，十万火急。”

    白玉问陈老：“陈老，你怎么一起过来？”

    陈老看看刘长青，道：“这事，回头再说吧，快让小刘去华夏总军区医院。”

    “好，马上走。”

    服务员终于从震惊中醒悟过来，道：“诶，你们还没付钱呢！”

    陈老说：“钱我来付。”

    黄光威则说：“我开的是跑车，只能带一个人回去，刘医生先跟我走。”

    等两人一走。

    陈老单独面对白玉，终于开口：“小玉，他的医术真有那么高吗？”

    白玉点点头：“是的，他之前还告诉我，你有病。”
  