    第3355章  少年   

    当下，蘑菇少年口中发出了一声怒吼，同时双手向前拍出，然后运转着体内的灵气，迅速的将地面上的石头抬拢起来，凝聚出了一面石盾，挡在身前。

    

    石盾凝聚出来的速度之快，不过是眨眼的时间而已。

    

    但是恒彦林见到了，并没有任何的在意，或者说他根本就不在乎，依旧是一巴掌就这样扇了过去。

    

    “嘭！”

    

    伴随着恒彦林的手掌扇了过去，他的手掌便是与石盾碰触在了一起，然后一股巨大的力量便是在恒彦林的手掌上迸发而出，下一秒……   

    “轰！”

    

    石盾四分五裂，紧接着一股极端恐怖的劲力就在石盾里爆发开来，直接轰击在了蘑菇少年的胸膛上。

    

    “噗！”

    

    蘑菇少年在那一瞬间就感觉自己的胸膛就像是被一柄攻城大锤砸中一样，感受到了一股极端可怕的力量冲击到自己的体内，令他整个人就像是破败的稻草人一样倒飞而出，横掠长空，最终狠狠的砸在了一处废墟里，直接响起了洪亮的声音，掀起了阵阵尘烟。

    

    “砰！”

    

    就在蘑菇少年倒飞出去的那一瞬间，绿易的身形又是掠动而出，再一次出现在恒彦林的面前，张开自己的嘴巴，头颅猛然一甩，便是“咻”的一声，一条舌头就自嘴里疾射而出，宛若是长鞭一样，“啪嗒”一声，就缠绕住了恒彦林的手臂，然后疯狂的晃动自己的脑袋，舌头产生的巨大力量就把恒彦林的身体给拉扯起来，将其甩到了半空中。

    

    “魔导弹术！”

    

    苍老的声音便是在虚空中响了起来，紧接着老者双手结印，体内的灵气便是汹涌而出，在他身后的虚空形成了一枚枚紫色的光球，散发着极其可怕的破坏力，“咻咻咻”的朝着半空中的恒彦林疾射而去。

    

    恒彦林当下就感受到了这些紫色光球散发出来的能量气息对自己似乎有着一定的威胁，这令恒彦林的内心倒也是有着意外的情绪涌现而出，心里暗暗想到：“看样子这几个家伙还是有一些本事的啊！”

    

    在想着这些的同一时间，恒彦林也是抬起了自己的双手，意念在心头上一动，便是有着雄浑的灵气在经脉之间快速的穿梭而出，最终汇聚到他的手掌心上，“噗嗤”的闷响声响起，灵气涌动，迅速的勾勒成了两面光盾，熠熠生辉，散发着坚固、厚重的气息。

    

    在恒彦林的双手操作下，这光盾便是飞快的转动，将老者凝聚而来的一枚枚紫色光球尽数给抵挡了下来。

    

    只不过，这些紫色光球本就蕴含着非常恐怖的力量，所以在碰触到光盾的那一瞬间，也都是爆炸了开来，形成了一股冲击力，轰击在了恒彦林手中凝聚的光盾上。

    

    一枚紫色光球所蕴含的破坏力自然是不够破坏光盾的了。

    

    但是，一枚紫色光球不行，十枚紫色光球不行，那二十枚，三十枚，甚至是一百枚呢？

    

    是的，老者以数量取胜，以至于恒彦林周身都是一阵“砰砰砰”的刺耳爆炸声，同时一股又紧接着一股的冲击力轰在了恒彦林的光盾上，弥漫而出的硝烟也是把恒彦林的身体给笼罩在了其中。

    

    没过一会儿的时间，恒彦林双手凝聚出来的光盾，终于还是被紫色光球给撕裂了防御，猛然爆炸开来，形成的冲击波也是狠狠的轰击在了恒彦林的身体上，将恒彦林的身体给轰了下去。

    

    在恒彦林的身体被轰下去的那一瞬间，蘑菇少年已经是挣扎着起身，双手翻动结印，滚滚灵气注入到大地之中，旋即“轰隆隆”的一阵巨响声响起，一根根数米多大的石柱便是拔地而起，朝着恒彦林冲撞而去。

    

    恒彦林见状，英俊帅气的面庞上并没有任何的慌张之色，而是目光变得专注起来，俯身而下，快速的躲闪着这些石柱，同时也是脚掌踩踏在了石柱之上，在上面快速的奔跑着下来。

    

    看到恒彦林正在石柱上面快速的奔跑着，蘑菇少年的脸庞上便是有着一抹诡异的笑容浮现而出。

    

    恒彦林看到了下面蘑菇少年嘴角勾勒而出的诡异笑容，当下他也是微微皱起了眉毛。

    

    下一秒，一股极端恐怖的气息就在恒彦林的脚下涌动而出。

    

    恒彦林低下头一看，发现石柱的表面上开始散发出了光芒，而且光芒变得愈发的璀璨，同时还有着一股可怕的能量气息弥漫而出，极为的狂暴。

    

    “轰！”

    

    恐怖到极致的能量波动便是在石柱里爆炸开来，形成了一股强猛到极致的冲击波，狠狠的轰向了恒彦林。

    

    “轰！轰！轰！”

    

    当下，恐怖的能量波动就在一根根石柱里爆炸开来，炸响了恒彦林，将恒彦林的身体彻底淹没在其中。

    

    “哈哈哈哈……”   

    蘑菇少年看着天空上涌动的硝烟，面孔上充满了狰狞之色，狂声大笑：“怎么样？

    这滋味如何？

    是不是很不好受啊？

    这就是你跟我作对的下场！”

    

    然而，一道金色的光芒在高空之上闪耀而出，犹如一轮金色的太阳，音波震荡，硝烟消散，恒彦林的身形再度自其中显现而出，浑身都是流转着宝光，熠熠生辉，格外的耀眼，犹如天神下凡一样。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    看到恒彦林居然一点事情都没有，蘑菇少年顿时瞪大了双眼，面庞上有着惊恐之色显露而出，心情直接炸裂开来，骇然至极地叫吼起来。

    

    然而，恒彦林可根本就不理会蘑菇少年的叫吼，他俯射而下，犹如一道金色的流星，身上散发出了极为强横的能量气息，斜射撞向了蘑菇少年，拳头散发出了一股极端可怕的力量，便是狠狠的轰击在了蘑菇少年的身躯上。

    

    “轰！”

    

    一道嘹亮的声音响彻开来，恒彦林的拳头环绕着金色的光芒，挟夹着涛涛之力，狠狠的轰击在了蘑菇少年的身躯上。

    

    在那一瞬间，蘑菇少年的双眼直接瞪直了起来。

    

    

