    

    
“我们现在要去哪里？”王女看着前面负手，脚步轻盈走着的龙钱钱问道。

    
“皇宫，你应该去过了吧？”龙钱钱转头看着王女笑道。

    
王女点头：“数年前来到大乾留学的时候到皇宫觐见过当时的皇帝，而前两天也去见了女帝，但我们去那里干什么？”

    
“你不是很好奇李云和周若离的关系吗？既然要了解他们的关系当然是要去皇宫里看他们两个了，在利益面前人类的关系就会完全暴露出来，而皇宫就是大乾所有利益最终流向的地方，我们从那里就能够看清楚他们的关系了。”龙女挺胸笑道。

    
王女挑眉不语，龙钱钱展颜笑道：“我知道他们两人有很深厚的感情，但我相信处于他们之间最根本的关系是利益。”

    
“那是从你自己的角度看的吧？”王女并不认同道。

    
龙钱钱停下脚步转头看着王女神情带着些疑惑：“我原本以为你和我一样，但你似乎对感情很向往？”

    
“有吗？”王女若无其事道。“就算有那也是正常的吧。”

    
“不，利益关系才是正常的哦。”龙钱钱闭起一只眼睛俏皮笑道。

    
“你们东海的人价值观都这么扭曲吗？”王女无奈道。

    
龙钱钱不以为意笑了一下，转身继续往前走着。

记住网址

    
“殿下，这个人好奇怪。”丽丽在王女旁边小声说道。

    
“丽丽！”王女皱眉训斥道，吓了丽丽一跳。

    
丽丽正害怕打算道歉的时候听到王女道：“想讨论人的话我们回去再讨论，在别人面前这么说不好。”

    
走在前面的龙女耳朵一动一动的，表情有些微妙。

    
你们两人在这里一唱一和的也不正常吧，真当我的妖族血脉是假的吗？

    
像龙钱钱这种混着妖族血脉，而且是最高层次的龙族血脉的东海人，从出生还是就带着强大的力量，等到成年的时候就算没有修行过也能够一拳一个准一流武者，身体机能强大到可怕。

    
不久三人就走到了皇宫门口，凭借着刷脸龙女很快就进入了皇宫。

    
小时候龙女也来过皇宫，那些老侍卫对龙钱钱并不陌生，毕竟没多少人会穿得那么奢侈，头上的簪子，手腕的链子都精美无比，若不是因为和皇袍的颜色冲突，此次龙钱钱必定会穿一身金黄色过来。

    
当然皇宫也没有刷脸就能进入那么简单，又有侍卫过来验证了龙钱钱和王女丽丽的身份后很快就让开路。

    
“皇宫还是和以前一样冷冰冰的，周若离住在这里不会不舒服吗？”龙钱钱一走进皇宫就伸了个懒腰道。

    
“听说女帝平时不在皇宫休息，为了了解到民众的生活她一直和李云生活在京都城内。”王女回想着了解到的消息说道。

    
“确实是个心系百姓的明君。”王女也不由佩服说道。

    
“什么明君，我看她肯定别有用心，比如天天和李云在外面爽之类的。”龙钱钱满怀恶意心想。

    
“那位陛下不可能这么做吧。”丽丽小声说道。

    
她当初走进大殿里的时候就被周若离的美貌惊呆了，她的一举一动都充满着威严和美丽，完美符合人类对一位女帝的所有想象。

    
像这样的人怎么可能因为私欲就到皇宫外去住呢，肯定是经过了各种决策力排众议之后才离开皇宫的。丽丽眼睛里发着光心想。

    
“那是因为你不了解周若离，她对自己喜欢的东西看得可紧了。”龙钱钱哼声郁闷道。

    
“小时候我来皇宫的时候看上了周若离房间里的一块石头，明明就是她随手拿回来的，我出价一百两银子她都不接受。”

    
“我只从这个故事里听出了你脑子从小就不好使。”丽丽忍不住道。

    
“丽丽，你说什么实话呢！”王女皱眉对丽丽喝道，这丫头有时候就容易说话不过脑子。

    
龙钱钱正打算摆手表示没关系，就听到王女这么说，顿时面无表情。

    
“你们西域人说话都喜欢串着骂人吗？”龙钱钱叹气道。

    
“不……”王女也愣了一下才反应过来，似乎自己也不小心说出了实话，连忙打算圆场。

    
“算了算了，也不是什么大事，平时在东海和其他商人骂起来的时候你们这都不算什么。”龙钱钱摆摆手道。

    
“看来东海也不平静。”王女闻言感慨道。

    
“哪有什么平静的地方，就算是最强大的神州也才刚经历了巨大的风波，要是想找个安稳的地方活下去，除非去山里或者海底，否则就难免经历红尘人世。”龙钱钱耸肩道。

    
“倒是你们西域一手好牌打得稀烂，我都替你们着急。”龙钱钱补了一句道。

    
若是当初大乾先帝与李云对抗的时候从中牟利，现在的西域绝对能和神州叫板，就算再差一点，在大乾陷入南疆和北荒争斗中的时候牟利，也能够回上不少血。

    
但那个时候西域三个王国在抢着西域的主导权，打得要生要死，然后就被高锋一剑抹平了。

    
“咳。”王女有些尴尬咳了一下。

    
西域的操作让她都有些脸上挂不住，只能说那段时期的西域国王集体脑残了，不然没有十年脑血栓也做不出这种操作来。

    
“我记得御书房是在这边……到了。”龙钱钱带着王女两人很快到了御书房，然后抬头就看到陈海出现在他们面前。

    
“现在陛下在里面议事，两位有什么事情吗？”陈海声音冷淡问道。

    
陈海，周若离的心腹，在大乾中不是宰相胜似宰相的人，几乎可以说是二人之下万人之上！

    
王女凛然，神情一正。

    
倒是龙钱钱还是一副若无其事的样子，看着陈海道：“我觉得周若离和李云的关系有可乘之机，是想来把李云买走的。”

    
你这么说真不是来嘲讽的吗？王女震惊看着龙钱钱，要知道陈海可是周若离的心腹，像他这样的人怎么可能会允许对李云有想法的人靠近。

    
“那你加油。”陈海闻言欣然点头，言语间竟然有点支持的味道。

    
难道除了东海人，神州人脑子也开始出现问题了吗？王女嘴角抽搐道。

