    第107章黑板报任务（加一更）

    他们早早就知道新同事是个高中生，态度热情又温和。

    林棠微微一鞠躬，大方地笑道：“各位前辈好，我叫林棠，双木林，海棠的棠，以后要麻烦各位了。”

    四个干事里，技术员王文年纪最大，也对林棠报着最大的善意。

    “我叫王文，是厂里的技术员，欢迎新同志，大家以后相互学习。”

    技术员说完，长相粗糙的外线工上前一步。

    这是个浑身写满了没精神的男人。

    男人眼皮耷拉着，眼下覆着两片乌黑。

    说话声音也不甚有精神，“我叫杨笃，是外线工，欢迎新同志。”

    另一个看着胆子不大的男同志，瓮声瓮气地说道：“我叫丁逸，是编辑。”

    说完，人就缩到了后面。

    进来的还有一个打扮时髦的靓丽女子。

    她轻轻掀了下眼皮，扫了林棠一眼，翻了个白眼。

    一副不愿意搭理人的样子。

    林棠见状，知道自己碰上刺头了。

    她淡淡勾唇，不再看那个女子。

    端的是比她更拽。

    尊重是相互的，谁都不欠。

    林棠把带来的奶糖分给新同事。

    “今天是我第一天上班，我带了点儿糖给大家沾沾喜气，希望大家别嫌弃。”

    众人一看，是大白兔奶糖。

    看向新同事的眼神瞬间变了。

    不是说新同事是农村来的吗？

    大白兔他们当然买得起，但是要让他们给外人，那是万万舍不得的。

    王文：“这可是大白兔奶糖啊，谁会嫌弃，谢谢林同志了。”

    昏昏沉沉的接线工杨笃听到奶糖，也来精神了。

    接过糖，看向林棠的眼神都变了。

    他是个嗜糖如命的。

    几乎每个月都要跟人换糖票。

    可，糖票本来就难得，换来的很少。

    杨笃上次吃糖，已经是一个月之前了。

    一见到糖，眼睛都快馋红了。

    立刻剥开，丢进嘴里。

    脸上露出一抹比吃肉还高兴的笑。

    甚至有种重新活过来的感觉。

    “谢谢，谢谢林同志。”杨笃对林棠的态度，简直发生了三百六十度大转弯。

    林棠头上冒出问号，有些不明所以，“……不用谢。”

    不就是几块糖，真不用这么感激涕零的。

    其他人笑了，并没多解释。

    反正在一起上班的时间还长着呢，半个月就能知道这人的性子了。

    杜晓娟也收到了奶糖。

    她面上没什么多余的反应，心里却有些暖。

    糖不糖的不重要，重要的是心意。

    林棠并没有故意冷落那个高傲的女子。

    出来上班，哪可能万事都随心呢。

    毕竟人家是老员工，跟其他人有一定的感情基础。

    她是个新来的。

    办公室的这些人跟谁关系好，不言而喻。

    林棠把糖放到那个不知姓名的女子桌上，礼貌性地扯了扯嘴角。

    一句话没多说，回到自己办公桌。

    那女子动了动嘴……

    话还没说出口，杜晓娟就发话了。

    “小周，差不多得了，别欺负新同志。”

    这就是吃人嘴短啊！

    周佩瑜虽然有后台，但也不能不给领导的面子。

    她撇了撇嘴，哼了哼，没再说话。

    林棠也不在意。

    她这个人很随性，只要不跳得太过，就当看猴儿了。

    杜晓娟看着手下的刺头，无奈地摇了摇头。

    这小周啊，有能力是有能力，就是太傲气了。

    看来新队伍还得慢慢的磨。

    杜晓娟看向林棠，“小林，跟我出来一下，我安排一下你的工作。”

    说完，就往办公室外面走去。

    周佩瑜猜到领导要把那个任务交给那个新来的，眼底闪过一抹看好戏的愉悦。

    哼哼，走后门的这下要丢人了。

    林棠跟着主任出了办公室。

    杜晓娟向她解释厂里的情况和部门的分工。

    最后，她带着林棠停在了一处黑板报前。

    “小林呐，我看你字写的不错，这块宣传阵地就交给你了。”

    “每天要宣传的内容，我前一天下午会给你，别小看了这块黑板。

    这里可是职工们上下班都要走的地方，好好干吧。”

    杜晓娟对林棠很看好。

    考试的时候她就注意到这个姑娘字写的又快又好，这里交给她，自己应该能放心。

    至于好与不好？

    她认为再糟糕点儿也就跟现在差不多，不显山不露水，无人问津。

    问题不大。

    林棠心里早有准备，认真道：“保证完成任务。”

    杜晓娟表情一柔，拍了拍她的肩膀。

    “那你先把之前的擦掉吧，我先回办公室了，一会儿我喊杨笃过来，让他跟你对接一下。”

    林棠应了一声，目送领导离开。

    看着眼前这又高又大的黑板，眼底都是兴致。

    做黑板报？实在是小儿科。

    扫了一眼面前的大黑板，怎么做，林棠心里马上就有了打算。

    她用黑板后面小盒子里的板刷，擦掉黑板上的大字。

    身高所及的都擦了。

    够不着的，就只能等杨笃来了问问咋整。

    秦素卿知道林棠今天来上班，一大早就盼着呢。

    她是厂里的采购员，全国各地到处跑。

    这么规矩的签到上班，还是头一回。

    毕竟是为宣传的，黑板报的地方很显眼，离厂里大门不远。

    秦素卿一进厂，就看见了林棠。

    她脸上一喜，踩着小皮鞋‘哒哒哒’跑了过来。

    “棠棠，你来这么早呀。”秦素卿一笑，整张脸都明亮了，看着像个小太阳。

    端的是热情秾艳。

    “卿卿早。”林棠回道。

    “你怎么在这里搞这个？”秦素卿眉心轻蹙。

    “是不是他们欺负你了，这哪是女孩子能弄的事？

    广播站不是有好几个男同志吗，他们怎么不弄。”

    说着，掏出手帕，替她擦了擦落在头发上的粉笔灰。

    林棠不觉得这活女同志就不能做。

    “我觉得还好，妇女能顶半边天，这有什么不能做的？”

    世俗对女子的桎梏本就不少，何必还要给自己套上枷锁呢。

    不过，卿卿是这个年代的女孩子，又是被家里娇养着长大的，有这种想法也正常。

    不等她回答，林棠岔开了话头。

    “都到上班时间了，你还不去？”

    秦素卿摆摆手。

    “不急，我是采购部的，前些日子刚出去采购了一批粽子。

    等领导来了汇报一下就行了，暂时没什么事。”

    月底就是端午了。

    这么大的厂呢，职工福利得提前准备好。

    “你是采购员？”林棠有些意外。

    (本章完)

