    “砰！”

    牵动人心的枪声响起。

    800米处的靶子上多了一个弹眼。

    正中靶心，不偏不倚。

    江水移动枪头，瞄准了千米处的靶子。

    “千米胸环靶，蹲姿有依托！”

    “砰！”

    “一千二百米胸环靶，蹲姿有依托！”

    “砰！”

    “一千四百米胸环靶，蹲姿有依托！”

    “砰！”

    每一发子弹都精准的打在了靶心的位置，凭借着自身的天赋和对枪械的极度熟悉，江水在狙击上表现的非常完美。

    “最后一枪，一千五百米胸环靶，蹲姿有依托！”

    这一次，江水准备试一下蹲姿狙击一千五百米处的目标。

    蹲姿和卧姿的区别就在于稳定性，在蹲姿时，双手稍微的有那么一丝丝的抖动，都可能造成射击目标的偏差，尤其是在超远距离上，这一点微小的差别会被放的更大。

    而卧姿相比于蹲姿，就会更加的稳了，枪身搭在固定物上，只要保持住握把这边的稳定性，那就八九不离十了。

    苗连的意思今天就是一种表演性质的打靶射击，

    在这样的情况下，江水就忍不住的想要试试新的打法。

    手指松开，展一展，在依次的握紧握把，左臂再稍微的抬高那么一丢丢。

    苗连等人也发现了江水的异常，下意识的都将目光放到了江水的身上。

    就在某一刻。

    江水手指颤抖。

    “砰！”的一声。

    子弹以肉眼捕捉不到的速度钻出枪身，飞过一千五百米的距离，穿透了胸环靶的靶心。

    “江水~”

    “江水~”

    “江水~”

    这一刻，江水的地位无形之中再次拔高，神枪手的称号，已经被众人很默契的挂在了他的头上。

    不顾众人的呐喊声，江水缓缓的起身，持枪在怀，慢慢的抚摸着85狙的枪身。

    属于85狙的魅力，在江水的身上彻底绽放。

    在众人的情绪消退之后，庄焱和陈喜娃成功上场，开始打靶。

    但是有了江水这颗珠玉在前，算是优秀射手的庄焱，却是没有波动老兵们的心弦。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    一辆吉普车行驶到了训练场上，从车上下来两个人。

    一个是军区情报部王部长，另一个就是狼牙特种大队高大壮高中队。

    苗连在将王部长迎下来之后，和高大壮相视一笑，尽在不言中。

    “首长同志，夜老虎侦察连考核前集合完毕，请指示！”整理好队伍的连值班员陈国涛，向着走到近前的王部长敬礼，铿锵有力的报告着。

    “请稍息！”王部长回礼后下达了命令。

    “是！”

    陈国涛转身传达了王部长的命令：“稍息！”

    王部长扫视了一眼全连官兵，然后回头看向苗连说道：“那咱们就开始吧！”

    “是！”

    苗连转身对着陈国涛喊道：“开始~”

    陈国涛开始按照苗连安排的顺序叫道：“一组，出列！”

    郑三炮带着庄焱和陈喜娃跑出队伍，从旁边绕到了前方的考核区域。

    “立定！”

    庄焱和陈喜娃迅速的开始行动准备考核。

    王部长看到考核的两人，有些好奇的问道：“怎么？都是列兵？你老苗的连队没人啦？”

    没事就下来视察的王部长，还是第一次看到有连队安排新兵参加考核，这让他升起了不小的兴趣。

    看来这老苗很有底气啊。

    苗连不慌不忙的回答着王部长的问话：“列兵也是夜老虎侦察连的兵，部长，要想了解夜老虎侦察连的真实情况，列兵是最能反应真实的。”

    “嗯，好！”王部长微微点头：“这倒是新鲜了，我还是第一次看列兵汇报，开始吧！”

    “是！”

    苗连笑着应了一声，向着陈国涛示意：“开始！”

    “准备！”

    陈国涛一丝不苟的下着命令：“多能射击，预备~”

    在郑三炮躲开后，听到陈国涛的预备，庄焱和陈喜娃迅速的变换成持枪状态，目视前方，目光锐利了起来。

    “开始~”

