
    第五百七十九章孙琴

    秦莲见到叶秋的神色，轻笑道：“不过你也不用太担心，关于这部分的原因，我们农科院也在分析当中，很快就能够得出结果。”

    叶秋皱眉：“不过我想要尽快一点，因为我们的山楂存货量不多了，只有8000多斤。”

    秦莲闻言，脚尖翘了翘，想了想说道：“那我倒是有个办法。”

    叶秋：“请说。”

    秦莲：“你可以把这8000斤山楂作为原料，制作成饮料，这样子的话味道可以调制地更好，不过有个缺点就是，药效可能会大打折扣。”

    叶秋来回走了几步，忽然被秦莲有些启发了，接着停下来说道：“那比如在饮料中，加入中药成分如何？”

    秦莲很快就猜到了叶秋的想法，诧异道：“你想要用中药来增强山楂的药效？可以是可以，但是需要卫生局的批准才行。”

    叶秋：“这方面不用担心，我认识一个老混蛋……老先生。”

    秦莲美目闪过异色，小村长还认识卫生局的人？

    这人脉可不像是一个山村村长能够拥有的，心里面顿时有点痒痒起来。

    叶秋道：“8000斤山楂，可以制作多少饮料？”

    秦莲犹豫了一下说道：“我有个朋友是开饮料厂的，一万斤的苹果大概可以制作200ml的罐装饮料，6万听。山楂的话，可能只有4万听左右。”

    “4万听的话，天广市3家分店，加上浩南正在筹备的，每家1万听，每天限量100听，可以撑个3个月。而到时候青山农科院应该已经把饮料的成分调制出来了，再加上中药药方……”

    叶秋当即就决定了，虽然水果店卖饮料听起来有点怪怪的，但是没办法，等下一批山楂要到明年10月11月份了，顾客可等不了那么久。

    想到这，叶秋就说道：“秦院长，你能够把你那个好友的联系方式给我吗？”

    “没问题。”

    秦莲翻了翻手机，就把号码发给了叶秋。

    对方叫孙琴，是个小工厂的老板，她的工厂正好在大青山这边，以前还弄过种植，从秦莲这边买过种子，两个人就认识了。

    叶秋道：“谢谢秦院长了。”

    看时间早，叶秋都没回村委，直接开车去了孙琴的工厂。

    开了有一个多小时，叶秋就来到了城郊的一片开发区。这片开发区全都是各类工厂。

    当年zhèngfǔ在这一片批了这么一块地，凡是来这里开工厂的企业都有税收减免的政策，让很多企业蜂拥而至，倒是让不少的山村人都解决了工作问题。

    在开发区开了一会儿，叶秋找到了秦莲说的那家工厂，在门口打量了一下，规模不大，相当于那种小作坊一样。

    “秦院长推荐的应该不错。”

    叶秋摸了摸下巴，下车进去，门口没有保安，在里面找了一圈儿没发现人，正想喊人的时候，听到一间简易房那边传出来一阵吵闹声。

    简易房。

    孙琴盯着面前的年轻人，沉声道：“江少爷，你刚才说的话是什么意思？”

    孙琴，三十三岁，容貌俏丽，虽然没有十八岁少女的青春靓丽，但是也多了几分成shúnǚ人的妩媚和媚态。她年轻的时候在饮料厂打过工，后来觉得没什么前途就自己出来单干了，拉了自己的父母还有兄弟姐妹折腾了一个小工厂，收益还算是不错。

    但是前几年开始，一些大厂开始接一些小单子，抢走了很多客户，直接断了这些小工厂的路，导致工厂的收益逐渐下降，现在已经入不敷出了。

    “没有什么意思，我就是来找琴姐谈谈生意，我这边有一笔饮料的订单，数目很大，琴姐要是愿意陪我几晚的话，那么我可以把这订单交给你做。”

    江辰笑眯眯地看着孙琴，上下打量了一番，那眼神似乎恨不得把对方扒光了衣服，狠狠亵玩一番。

    他是在自家公司那边认识孙琴的，那家公司是江虎旗下的产业，专门出售养生饮料。

    就在几天前，孙琴上门去他家公司谈生意，想要拿下一笔订单，正好被他碰到，顿时惊为天人。

    说实话，宁诗雨那种小女生，身体都还没有长开，玩起来的时候动作都非常生涩、僵硬，远没有这些shúnǚ放得开。

    虽然孙琴的姿色不及宁诗雨，但是shúnǚ的味道却是更加诱人。

    江辰笑道：“而且，签订合同后，我可以立刻转账。”

    孙琴面色一沉，她现在的确很需要一笔订单来赚钱，不久前她父亲因为脑梗进了医院，需要一大笔费用。对方这么说完全抓住了她的把柄。

    要是不答应的话，她父亲很可能没钱治疗，现在能够借的亲戚都借遍了，实在没有脸面再去借。

    “算了，答应就答应，大不了当做被猪拱了。”

    孙琴叹了口气，心中有几分无力感，刚想开口答应时。

    叶秋走了进来，看到江辰眼前一亮，走上前拍了拍对方的肩膀：“这不是江少爷吗？”

    江辰身体一僵，对这个声音他可是印象深刻，转过头去一看，正是那个煞星。

    他跟叶秋总共就见了两次而已，但是这两次都被对方坑的凄惨无比。

    这回又见了第三次，他心里面顿时浮现不好的预感，僵着脸说道：“你怎么在这。”

    叶秋呵呵一笑：“放心，我不是来找你的。”

    江辰咬了咬牙。

    叶秋转过头，笑道：“孙老板是吧？”

    孙琴一顿，迟疑地点点头：“你好，你找我有什么事情？”

    叶秋笑道：“找你谈笔生意。”

    孙琴俏脸顿时阴沉了下去，看了看叶秋，又看了看江辰，下意识的认为两个人认识。

    既然认识的话，八成是同流合污之辈，这家伙也肯定是看中了自己的姿色，想要过来以此要挟她，让她陪对方几晚。

    一个江辰还不够，还要来一个农民工。

    当自己什么人，随便哪个都可以过来侮辱吗？

    孙琴顿时气结，咬牙切齿道：“你们两个无耻的王八蛋。”

    啥？

    叶秋顿时有点懵，他好好的过来谈生意，怎么就骂自己混蛋了呢？

    看了看江辰，明白了过来，肯定是把这自己跟这家伙当成一路货色了。

    叶秋苦笑不得道：“孙老板，我真是来谈生意的，是秦莲介绍我过来的。”

    孙琴一愣，眨了眨眼睛，好像有点误会。
