    楚涵走出牧司令办公室后便是一脸不爽，他竟然被这两个老家伙当成了枪使，我擦啊从来都是他把别人当枪使，这回竟然栽了跟头还不能反抗，简直不爽！

    “上将好！”

    “楚涵上将好！”

    走廊上路过的军人见到楚涵迎面走来，全部都放下手头工作向着楚涵敬礼，这里是一间开放型的办公地，一条长长的走廊尽头便是牧司令的办公场地，楚涵此刻便是从尽头向外走出，听到周围人一声声问候，楚涵压根没心情理他们，只是忽的他脚步一顿，看向了一张办公桌前并不起眼，但也绝对不能忽视的一个身影。

    “何峰上尉。”楚涵忽然嘴角勾起一个笑容，一脸和煦的走到何峰面前。

    何峰狐疑的看向楚涵，不咸不淡的敬了一个礼，声音平淡：“上将大人。”

    周围一群人顿时嘘声，静静的望着面对着站着的两人，之前何峰在会议大厅一嗓子让一干大佬闭嘴的事情已经传开了，这名原本在众多人心中不起眼但却空降至这里办事的神秘上尉顿时变成了大名人，虽然通常他都是神色平淡，但真正敢在他洞察力极强的目光下维持十秒钟以上的人极少。

    此时看到楚涵忽然点了何峰的名，不少人顿时心中惊疑起来，何峰虽然军衔不怎么样，但哪怕楚涵是上将也不可能绕过去洛冥啊，谁不知道何峰是洛冥身旁的大红人，连那种机密性极高的会议都让他作为副手参加，此时楚涵竟然要找何峰的麻烦？

    哈哈！这可有好戏看了！

    楚涵的目光随意的扫过何峰胸前的上尉徽章，声音极淡：“空不？帮我传个话呗，告诉程贤国：收拾收拾来城内城外等我，要出了。”

    何峰双眼一眯，果断拒绝：“我不认识程贤国。”

    楚涵随手把玩着何峰桌上的一支笔：“没事，去问你爸。”

    何峰身上的气息顿时一冷，目光森寒：“我不是你的下属。”

    楚涵无所谓的笑了笑，随意的抬起手，将手中的笔在何峰胸前的徽章上点了点，笔端和闪亮的徽章相碰，叮的出一声清脆的声响。

    楚涵并未说话，只是透露出来的意思却很明显：上尉何峰，你是上尉，老子是上将，你要违抗老子的命令？

    何峰的气势一滞，紧接着抓起军帽就大步离开，与楚涵擦肩而过时的声音极小却语极快：“走着瞧！”

    楚涵嘴角一勾放下笔，转身大步离开。

    牧司令和洛冥这两个老家伙楚涵不敢也没能力欺负，不过欺负何峰的话楚涵就敢，如果何峰用他是虎牙战队队长这一身份，楚涵当然没能耐请得动他去跑腿，但是他现在是小小上尉一枚，那情况可就完全不一样了。

    对此两人都是心照不宣，不想被识破身份就给老子乖乖的传话去！

    何峰是虎牙战队队长的这件事只有寥寥数人知道，并且他的行事作风都刻意隐瞒这一点，要不是恰好被楚涵撞见他和虎牙战队的两名龙凤胎成员在一张桌子上吃饭，估计楚涵到现在还被蒙在鼓里，要知道这件事上一世何峰可是一瞒瞒了十年。

    楚涵当真是觉得这一点很牛逼，上一世末世里的三大战队，龙牙、虎牙和狼牙，龙牙一开始就锋芒毕露，战队成员各个都榜上有名，虎牙战队大器晚成但队长极其神秘简直就是个迷，而狼牙战队就不用说了，在文明时代未成形，但在末世里却被白允儿一手拉到了至高峰。

    虽然不知道堂堂虎牙战队的队长为什么会蜗居在这里当一名小小的上尉，但是他在这里一定是某位高层的授意，而这个高层嘛明显是牧司令和洛冥二人，不管是执行特殊任务也好何峰自愿也罢，这都不妨碍楚涵利用这一点反击。

    那两老狐狸欺负他欺负的很开心？那他就欺负你们的人。

    同时已经走出数十米外的楚涵却是双眼一眯，其实他刚刚的那一手也有着一次隐晦的试探，确认何峰究竟是洛冥的人还是别的人派来的碟中谍，不过现在看来已经有了结论，在上京基地这么多股势力之中，何峰已经站好队了啊！

    难怪上一世何峰要隐瞒身份到底，身为一个战队的队长，依照理论来说是不能有任何私自的偏颇性。

    看着何峰和楚涵一前一后的离开，办公区的众人都是炸开了锅。

    “卧槽何峰竟然去了？”

    “楚涵上将也太牛了吧？连何峰都请得动，这家伙可是出了名的臭脸啊！”

    “可不是，这说明楚涵上将在洛老那里比何峰地位更高呗。”

    “其实这倒也是理所应当的，何峰毕竟只是上尉。”

    “虽然是上尉，但谁不知道洛老是把他当成接班人培养？”

    “嘘！打住！”

    不管身后人的小声议论，楚涵一脸春风得意的向着后勤部走，欺负虎牙战队的队长，爽歪歪！

    半小时后，楚涵穿过了数个建筑来到后勤部，刚进门他便是脚步一顿，眼前一群人整装待的站着，楚涵脚步停下不是因为见到这些人惊讶，而是因为此时站在屋内的人实在有点多挤不开。

    两百多人，挤在了一个屋子里！

    “上将好！”一群整装待的军人齐声高喊，声音震耳欲聋。

    值得注意的是陈少爷和刘玉定都在其中，两人一脸兴奋，与足足两百民军官一起作为他上将建立基地的班底。

    而这两百人之中，只有陈少爷和刘玉定两人是楚涵之前就认识的，能够确认是自己人，其他人通通是陌生面孔，这还不是最严重的，真正需要楚涵注意同时也是牧司令和洛冥话中话为：这些人里面参杂着某些人的死忠，找出来除掉！

    多他妈好的一个除去敌对势力人的机会啊，都给你安排的妥妥当当，好好干啊楚涵！

    这就是牧司令和洛冥给楚涵挖的大坑！

    楚涵不动声色的瞥了这群人一眼，紧接着指了指屋外：“全体，去外面呆着。”

    说完楚涵便是打算直接进屋

    “什么？！”人群之中立即有人不满大叫：“外面零下二十度，你让我们去外面呆？有没有人性啊？！”

    ...