    只能探测几千米，比起他和卡亚的神识，精神念力，是有些差。

    但是精神念力和神识，有时候会给他们本人带来威胁的。

    因为这雷霆世界中的凶兽，他们的感知能力极为的强大，你精神念力发散出去，它们感受到了，那么就会朝着你这边，疯狂的冲过来。

    雷霆世界的凶兽，就算是恒星九阶的，遭遇的也恐怕不是对手，很多厉害的很。

    尤其是这些凶兽都是喜欢成群结队，那就更加的可怕，很多历练的，都死在凶兽的嘴下。

    探测的仪器，就简单多了，凶兽发现不了。

    有着探测仪器，再加上他们的神识，双重保障，苏靖觉得，自己即使比不上罗峰他们，也绝对差不太多的。

    “注意警戒，这里是死亡沙漠，这里可是危险的很，等到其他人之后，我们立即离开”

    苏靖看了众人一眼后，然后吩咐道，他没有想到，自己也和罗峰一样，都降临在这一片，死亡沙漠。

    一旦沙尘暴降临，这黑沙的威力，绝对可以将他们绞碎的。

    没过多久，另外两队已经赶来了。

    “宗主！”

    “嗯！另一队，在风暴山那边”

    苏靖很快就接到另一队人马的传讯，风暴山，距离他们这里，还是很远的。

    差不多有几十万公里的距离。

    如果在外界，他们只需几分钟，恐怕就能够飞到了，但是在这雷霆世界，因为重力的压制，使得他们的速度都变慢了。

    而且在雷霆世界，他们也不敢飞的太快，飞的太高，因为雷霆世界中，雷霆是最为恐怖的，一不小心，在半空中凝聚的雷霆，就会降临你的身上，到时候，你连反应的机会都没有。

    恒星九阶，都挡不住那一击雷霆。

    “宗主，现在我们该怎么办？是先去妖月湖吗？”卡亚走到苏靖的身边，小声的问道。

    他是真的以为，自己的主人，来到这里，是为宇宙见习佣兵考核的，所以进入这里面，自然是为了考核任务，取得独角铁犀的独角。

    “不用，我们先去风暴山，接应路卡拉斯他们”

    苏靖闻言，摇摇头，他来这雷霆世界，可不是真的要去考核什么宇宙见习佣兵的、

    苏靖对这玩意没什么兴趣，他来这里面，是为了那个界中界，是为了进入界中界，好去‘挖矿’，挖宇宙晶，和雷霆石。

    至于独角铁犀的独角，苏靖没有什么兴趣。

    他现在，只想要尽快的赶到风雷峡谷。

    苏靖记得原著中，罗峰他们是在风雷峡谷那边，碰到了黑洞，也就是界中界的入口的。

    所以他想要进入界中界世界中，那么就必须赶到风雷峡谷那边，只要在那边等待，等待黑洞出现，这样他就可以第一时间，进入那个世界中，开始他的‘挖矿’大业了。

    而风暴山，就距离风雷峡谷不远的地方。

    所以苏靖说去风暴山。

    不过他这话，却让其他人误会了，他们以为苏靖是担心另一队的安危，想要第一时间接应他们，这让其他人内心都暖暖的。

    认为苏靖是很重视他们的生命安全，这也让这些奴隶，对于苏靖更加的忠心。

    这一点，是苏靖没有想到的，苏靖现在想着就是尽快赶过去。

    他也不清楚，那个黑洞，也就是世界的入口，什么时候开启。

    他需要赶在最前面，然后第一时间冲进去，这样他才有足够的时间，去挖去宇宙晶，甚至是雷霆石。

    因为先知，他觉得自己要比其他人，有更大机会，宇宙晶他可以挖，雷霆石他也不放过。

    一开始进入那个世界的宇宙冒险者，都是挖去宇宙晶，只有等到那座城堡出现，然后放出了宝物之后，所有人才知道，原来雷霆石才是最重要的。

    于是他们纷纷开始挖去雷霆石了。

    而苏靖准备先去挖雷霆石，挖到一定程度，能够兑换宝物的时候，差不多其他人，也都知道雷霆石的重要了。

    这个时候，他再去偷偷在一些隐蔽的地方挖宇宙晶。

    宇宙晶，雷霆石两不误。

    当然这是他计划，没有遇到罗峰的时候，至于遇到罗峰之后，有着巴巴塔，那么想来，就跟着罗峰他们占便宜，那是最好的。

    既安全，又有钱赚，他还不需要费太多的心思。

    而且有他十几个奴隶，加上罗峰这边，到时候他们的实力将更加的强大，也可以改变一下，原著中罗峰他们很多地方不敢去。

    “卡亚，你带着我，我们快点去风暴山”

    在雷霆世界中，苏靖的速度是比不上其他人的，如果真的以他的速度，肯定会慢上很多。

    苏靖不想要耽搁时间，他只想要以最快的速度，赶到风雷峡谷。

    十六人，一路疾驰，在死亡沙漠中，他们也碰到的其他的一些进来试炼的人，不过彼此都是冷漠的互相看了一眼，就彼此离开了。

    苏靖这一行十六人，可不好招惹，十五个恒星九阶的，还有苏靖这个恒星五阶。

    其他人一看，就知道是什么情况，认为苏靖肯定是某个大势力的弟子，安排一些护卫来保护他。

    不过安排这么多的恒星九阶，这就不一般了，显然背后的实力很强大。

    因此，很多人，都不敢招惹苏靖他们一行人，这也让苏靖他们快速的出了死亡沙漠。

    他们没有像原著罗峰那般倒霉遇到了沙尘暴。

    苏靖一路上，死亡沙漠都十分的安静，这也是让他心里一松，雷霆世界，很多地方，都是极度的危险。

    一旦遇到沙尘暴，如果飞不过它，那么等待他的就只有死亡了，除非你有三四阶原力护甲护身，也许可以挡住沙尘暴的侵袭。

    但是这种东西，又岂是恒星级武者能够拥有的。

    就算是像百虎楼这种大势力，他们也不会将这些东西，交给恒星级武者。

    “宗主，路卡拉斯就在前面不远处”

    一连几天，他们都在奔驰，脸色都不是很好，不过好在终于来到了风暴山这边，另一队的人，也都安全。

    所有人，都轻松了下来。

    