    水灵连忙一缩脖子，万幸的是刚才他们放火箭把楼梯烧了，现在找着火没人敢上来抓自己。

    就在这时，黑豹墨玉和大喵带着一群野羊冲了过来，将草匪撞的人仰马翻。

    水哲然见草匪慌了神，立即大喝一声，“冲！”

    他一马当先，冲出去砍翻几个，其余人也红着眼睛厮杀。

    那些被毒烟迷惑的村民还傻站着，水灵想了一下，到空间里拿出一桶水，借助手持式高压喷枪将灵泉水化作水雾洒了下去。

    村民的皮肤粘到灵泉水后很快就清醒过来，看见水哲然带头击杀草匪，那如战神临世般的英姿立即感染了他们。

    “拼了！”清醒过来的村民立即捡起钢刀冲了过去。

    草匪里的弓箭手吓得屁滚尿流，扯着马儿骑上就跑，最终他们还是被豹子老虎给咬死。

    水哲然一脸的鲜血，眼睛里闪着冷冽的光芒，他环视一圈，赞道：“好样的，你们都是水家的好男儿，这一刻会记载下来，将来供在祠堂里，让我们的儿孙后辈明白，他们的祖先没有一个是孬种，都是保卫家园的大英雄！”

    “英雄……我们是英雄……”

    “太好了……”

    “我们不是孬种……”

    村民们激动的欢呼，可欢呼过后又都抱头痛哭，那可是杀人不眨眼的草匪啊，一百多拿刀的，居然打赢了。

    水灵掏了掏耳朵，哭毛哭，真是丢人。

    她并不懂，每个男人心里都有一个英雄梦，他们是在为自己成为英雄而哭，明白自己不是孬种而哭，同时也有事劫后余生的哭。

    这段时间发生的事儿太多，他们总是提心吊胆的活着，可现在他们发现自己心里的恐惧已经不在，有不管发生什么都有勇气去面对了。

    这就是一句话，人类最大的敌人是自己的内心，战胜它，你就是无敌的。

    水灵把水车摇上来的水弄翻，水从上面流下浇灭了火焰。

    大家伙也止住了哭泣，相互一笑就开始重建家园，水灵开始了付酬劳的路，乖乖的烤羊。

    伺候完大喵和墨玉，她烧了三天土窑烧出两千斤的石灰，用石灰把山体外面和里面都粉刷一遍，这样就没了脑人的虫子，还能起到消毒杀菌的作用。

    收拾完家园，又开始了紧张的种植，这回种子都多起来，大家也知道木薯干可以安全的吃，于是都把自己的地种满。

    况且那些受伤严重和死去的马及野羊都弄成肉干了，完好的马暂时先养在空地等官府来决断。

    温泉那边的土地还没种满，水灵索性把收获的南瓜、西瓜等菜品都种上，结果还是空出五亩地。

    她想了想，反正有盐，于是把大白菜种了两亩地，这是二代种子，没有经过培育，所以长的不会有第一次大。

    处理好田地，水灵终于有空去找大龙，大龙吃了巨兽肉后就开始沉睡，墨玉就守着它。

    水灵不明白灵兽之间的感情，但它俩这么要好，肯定是有故事的。

    墨玉喝了一桶水，看看旁边巨石上缠着的大龙，“它一会儿能醒来，能不能化成蛟龙就看这一次了。”

    水灵点点头，拿出小鱼干吃着，扫了一眼功德钟，自己的弹弓威力不够，没能杀死草匪，但起到了干扰作用，后来又用灵泉水唤醒村民，所以总共给了两百多功德值，有点小失望。

    苏勤帮村民疗伤，水哲然努力杀草匪，那功德值嗖嗖的长，自己是最惨的一个。

    吃着吃着，她肚子痛，连忙找个大石头后面挖坑下蹲，呼……

    解决完内急把坑埋了，她郁闷的进空间洗手，然后在大浴室门口站了半天。

    老爸老妈的卧室有独立卫生间，他们都去那里，可是自己的卧室没有，而且就是有它也没解锁啊。

    水灵烦躁的抓抓头发，出了空间就看见大龙醒了，它鼻子上的皮有些翘起来，这是要蜕皮了？

    墨玉说，“你去哪儿了？为什么每次出来身上都带着很舒服的气息。”

    水灵一怔，还没带它去过，于是拎着墨玉的耳朵进了空间。

    办公室里的鸡鸭经历了老虎闯入，所以已经不怕了，况且小豹子跟它爹长的一样，所以它们更不怕，该干嘛干嘛。

    墨玉惊讶的打量空间，然后看见了鱼池，它喝了一顿，虽然没有老虎那么夸张，但也把肚子涨的鼓鼓的。

    “如果让大龙进来就能完全进化。”

    水灵看了一下自己的办公室，“这里不够大。”鹿被老妈拿去了，所以这里空出来，但装不下那大蟒蛇吧。

    墨玉环视一圈，“空出来就够了。”

    “好吧。”水灵把家具都送仓库，鸡鸭赶到阳台关上门。

    她带着墨玉出去，然后问大龙，“我送你去一个地方，你在那里蜕皮，不过你不能吃里面的鸡鸭。”

    大龙点点头，对水灵倒是很信任。

    水灵将它收入办公室，她进去时直接被挤到墙角，她艰难的打开送风口，让阳台的灵气吹进办公室来，下一秒她就赶紧出去。

    幸好可以通过精神力观察办公室的情况，她坐在地上紧张的看着。

    大龙盘在那里半天不动，足足等了一个小时后开始用头撞墙，把脑壳上的鳞片撞开，皮肤裂开了口子后又用身体摩擦。

    水灵看的直咧嘴，这家伙不知道疼吗？脑袋都撞的血淋淋的。

    这家伙似乎累了，休息一会儿又继续磨蹭，直到头上的皮都蹭下来，水灵发现它有点变化，脑袋原本光秃秃的，现在多了俩鼓包，原本只有四颗牙齿，现在长了一嘴的利齿。

    大龙继续蠕动，身上的皮都褪下来之后没有鳞片的身躯变成粉红色，紧接着粉红色的皮肤出现黑色的鳞片，从头到尾开始长。

    只是每长一片鳞它就会冒出一滴血，血落在地上凝固成圆珠子，很快地上就铺了一层。

    奇怪的是这家伙身体靠腹部的地方出现四片特别大的鳞片，乍一看有点像鱼鳍。

    大龙累的趴在地上动不了，眼睛直勾勾的看着阳台。

    水灵秒懂，立即进入空间去开阳台的门，想提水过来。

    可大龙直接冲进去把大公鸡给吃了，然后又开始喝水。

    水灵气的大叫：“不是说了不许吃我的鸡鸭吗？”

    母鸡见老公被抓，吓得咯咯哒，下了一个蛋，然后两眼一翻倒在窝里，脚丫抽了抽再也不动了。

