    

    老管家很明显是认识我母亲的，被拆穿后，连忙从地上爬了起来，然后嘴里叫着老爷，跌跌撞撞的冲了进去。

    没多久，苏紫就带着老婆出来了，看见我后，脸上起了怒意，虽然他只见过我一面，但是他对我好像很不爽的样子，可是……他见到我母亲后，脸色一下子就变了，身体哆嗦了一下，好像给雷劈了似得。

    “赵东来，好久不见啊！”母亲笑容满面的对苏紫说道。

    苏紫很快就强行镇定了下来，然后说道：“你恐怕认错人了吧？这里没有什么赵东来，你快走，不然我报警了，你这是私闯民宅。”

    “哟，耍起赖来，还光明正大了？”母亲笑容一僵，突然眼神变成了狠，把苏紫吓了一跳，那眼神里的狠，好像可以把人吞噬掉一样。

    “什么耍赖，别在这里胡说八道，我又不认识你们，赶紧滚，不然的话，我可不客气了。”苏紫硬着脖子对我们警告道，可是他的底气已经很不足，说话的时候眼睛不敢看着我母亲，转来转去的，好像小偷。

    苏紫说完后，掏出了手机，佯装要打电话报警。

    母亲也没有阻止她，而是绕着她转，走了两步后，母亲来到了苏紫的身后说道：“你也太小看我们家的老爷子了，当年他就怕你耍赖，所以留了两手。第一，你家的祖坟，他埋了东西，如果我现在启动，怕是你接下来十八代，都不得安宁。第二，你们赵家以前是经商的，无奸不商，可谓做了不少缺德事，不然你爸也不会被人弄死。这些丑事我家都知道，要不要我说出来，给你们赵家长长脸啊？”

    苏紫听了后，浑身发抖，站他旁边的老婆，一下子就软了，连忙扯着苏紫的衣服说：“老爷，算了，有些事情我们是逃不掉的。”

    “唐夫人，算你狠！”苏紫握紧了拳头，恨得咬牙切齿的，可他又毫无办法。

    “呵呵，不是我狠，是我们老爷子狠罢了，输掉的赌约，你想赖掉，那也太看不起我们唐家了吧？”母亲重重拍了拍苏紫的肩膀，震得他站都站不住，他身旁的夫人要不是扶了他一把，估计他都要跪下了。

    这一拍，是威慑，也是警告！

    “哼，赖的是唐云，那一场赌，我根本赢不了，他早设好坑给我跳了。再说了，如果我只是生了一个女儿也就罢了，没想到生了对双胞胎，以唐云的性格，肯定帮他孙子全要，所以我才改名改姓搬家的。”苏紫好像还是有点不服，死撑着说道。

    “是吗？”这时候母亲突然又伸出手，然后一字一顿的说道：“愿赌……服……输，懂吗？”

    啪的一声，母亲又重重的一下拍在了苏紫身上，这一回，他直接跪在了地上，连上他的夫人也承受不住，两人同时跪下，表情痛苦，脸色苍白，这一下有多痛，可想而知。

    “进来吧，谈谈他们仨的婚事。”母亲说着，自顾自的走进了屋里，好像她才是这个屋子的主人一样，这股气势压得苏紫喘不过气来，而且他理亏，也不敢有什么举动，母亲说的那两件事又如铁链一样锁住了他，让他只能逆来顺受。

    苏紫站了起来，瞪了我一眼，然后跟着母亲进去了。

    “老丈人，这么凶干什么？迟早都要成为一家人啦。”我笑着跟了进去，真不知道这女人出来，对于我来说是好事还是坏事，不过她的出现，确实把赵东来这老狐狸给震住了。

    进去以后，母亲已经坐好，然后端着茶杯喝了起来。

    苏紫没敢坐，愣着看向了母亲，他好像很不爽，甚至想杀了我们，可他又不敢，也不行。

    “坐啊，亲家，傻站着干什么？”母亲说道。

    苏紫没有反应，依然站着，母亲瞪了他一眼，他打了个哆嗦，加上他夫人好像害怕了，拉了他一把，这回他才乖乖坐下。

    苏紫看了母亲一眼，然后紧张的说道：“唐夫人，既然避不开你们唐家，我也无话可说，但是现在这个时代，娶两个老婆是重婚罪，你们就在我那对双胞胎女儿里面选一个吧！”

    苏紫终于妥协了，样子极其无可奈何，被我母亲吃得死死的，不认都不行。

    “我要苏雨！”站旁边的我，连忙举起了手，毫不犹豫的说道，这事我早就想好了，无需再想。

    “好吧，就这么定了。”苏紫握紧了拳头，好像还是很不爽，我也不知道为什么，难道说，觉得我们唐家配不上他们吗？

    “不行！”

    这时候，母亲突然反对了起来，她放下茶杯，然后看了我一眼，眼神中带着埋怨。

    “孩子才做选择，我们唐家肯定全要！儿子，你怎么连孩子都不如？太傻了吧？”母亲居然责备起了我来。

    “我……”我竟无言以对，小孩子才全都要，大人都知道肾受不了，这苏晴又是母老虎，娶回家不得安宁啊！再说了，苏紫的话也没错，犯重婚罪怎么行？

    苏紫夫妇俩面面相觑，不知道母亲的葫芦里卖的什么药，苏紫的夫人这时候苦口婆心的劝道：“唐夫人，娶一个就行了，我们这对双生女你全要，是不是贪心了一点，而且这个时代，你怎么娶两个老婆？”

    “怎么不行？不领证就可以，那只是一张纸罢了，至于结婚摆酒席，娶一百个法律也管不着吧？”母亲笑了一下，好像胜券在握的感觉，苏紫夫妇毫无还手之力。

    “你……你一定要做到这么绝吗？”苏紫怒喝道。

    “不是绝，赌约是自己答应的，输了怪谁？说了一胎女的，就得嫁给我们家当儿媳，现在一胎两个，当然全都算。”母亲冷冷说道，说的苏紫无言以对，认赌服输，还签了协约，他苏紫再怎么耍赖，这次被人找上门来，他也无话可说，只能认栽。

    “我，我其实只要……”我刚刚开口，母亲就打断了我的话。

    “行了，不要再说了。”母亲扬了扬手，“赵东来，给你考虑一天时间，然后来纹身店跟我们商量婚事，日子我都给算好了，呵呵，你应该知道该怎么办的，不然，赵家就全完了。”

    母亲说完后，狠狠瞪了苏紫一眼，然后拉着我们离开了，临走前苏紫那幽怨的眼神，看得我都有点心疼，要两个确实有些过分了，苏家就这么两个女儿，苏紫肯定不愿意两个女儿嫁一个人，他现在估计把我们祖宗十八代都给草完了！        

