    里约科尔科瓦多山上的耶稣雕像，这个雕像的位置选得很好，在里约城中漫步，随处都能看到山上的耶稣像：它低头俯视，伸展双臂，像在护呵着山脚下的里约城。

    科尔科瓦多山高雾多，即使烈日晴空，有时也会突然腾起一团团浓雾，弥漫整个山头，顿成一片迷朦世界，置身其间，顿感飘飘忽忽，如入仙境。

    （恶魔记忆最深刻的那就16年里约奥运会时的那个落日下的耶稣~）

    安迪微笑着看着丝毫不再为车上让她差点尖叫失态的加藤秘技后遗症影响的更加美yan动人的利马，“作为巴西的三大维密超模之一，你还真是受欢迎啊。”

    利马甩着她最喜欢梳理的一丝不苟的高马尾长发，开心微笑着和周围大喊着她名字，举着手机相机拍她的巴西民众们挥手示意。

    “谢谢你，你的用心我还是知道的！不过，你把我的名气推高，就不怕我离开你吗？”利马巧笑嫣然的看着周围，嘴里低声说道。

    “呵呵，你的名气越大，我征伐起来越兴奋！至于离开？我从来没有想过这个问题，不说情感上面的，单单我的28，呵呵，你自己说，舍得离开吗？

    从一开始，剑鞘和剑经过长时间的磨合，完美的匹配，剑可以再找剑鞘，可惜剑鞘却找不到与之完美匹配的剑了。。。”

    利马俏脸忍不住的微红，眼中全是羞恼，不敢过分暴露表情，暗暗的咬牙切齿的强忍着踹身边这个带着阳光微笑，一本正经的说着让她难堪的污出天际的流氓话语的混蛋，颤音低语道：“You are crazy（你疯了）！”

     crazy这个词的话，表示xing质很严重，也可以说明利马非常担心在大庭广众之下这种偷偷摸摸的调qing。

    安迪脸上带着无辜表情的耸了耸肩膀，“是你先挑衅我的，还有，不要在尝试用那种问题刺激我，你知道的，我很记仇的，我的惩罚你应该最清楚。。。”

    利马一双灰绿色的美眸闪动着羞恼和慌乱，轻啐一口，“谢特！peckerhead！”

    “哈~连俚语都用上了，好吧，我是卑鄙的混蛋，谁让你爱上混蛋呢！”安迪一本正经的用双关语句继续调xi着利马。

    利马嘴角不自然的扯了扯，知道跟这个混蛋语言交锋根本占不到一点上风，别说她了，就连那些语言犀利的记者都被他怼的吐血，算了，犯不着跟他怄气。

    “阿德瑞娜，阿德瑞娜。。。你和安迪史密斯在约会吗？”不知从哪里窜出一个巴西记者，用西班牙语询问道。

    利马微微笑了笑，看了一眼同样对她微笑的安迪，见自己男人并没有阻止自己回答问题的意思，才笑着柔声说道：“NO，我和安迪是好朋友，他来到我的家乡，作为朋友自然要好好招待一下，让他体会下我们巴西人的热情和巴西这个国家的迷人景色，你们也不要乱写，给我们的友谊造成不必要的麻烦。”

    利马的回答让围上来的几个记者面面相觑，一脸的不相信，目光投向了一直面带微笑看着山顶耶稣像的安迪。

    “你们这些人总是想把一件再平常不过的事情弄得跟小说一样，你们这么厉害，这么能编为什么不去写小说？为什么懒得理你们，还不就是我怕被你们的白痴问题给传染了。。。”

    安迪淡淡的看了跟在身边的几名记者，身后还有记者追了上来，又开始毒蛇放毒，正想继续奚落几句。

    利马白了安迪一眼，急忙笑道：“好了好了，我们上山。”又转头对记者们笑道：“你们可以跟着拍照，但是我们不会再接受采访，你们几家媒体可不要胡说，《环球报》《圣保罗页报》可是负责任的报纸。谢谢。”

    安迪翻了个白眼，狗屁负责任，相信媒体的节屮除非疯了，利马自然也知道，不过总要警告一下的，随便乱写编故事虽然她心里会很高兴，但是总归会给安迪惹麻烦。

    接下来的旅程，利马充分展现出一个招待好朋友的好客巴西美女的风采，如数家珍的给安迪介绍着迷人的景色，领着安迪品尝各种巴西风味的美食。

    穿着比基尼和安迪海滩上踢足球，海中戏水，骑摩托艇，玩潜水。。。

    连续几天，两人的新闻几乎刷爆了巴西所有报纸版面，美洲各国报纸也每天都在报道，电视台更是不会放过这种机会，看着自己国家的美yan超模和安迪史密斯这位传奇般的富豪如此亲密，都十分的惊讶和佩服。

    利马对于巴西民众们并不陌生，但是一直有一个无法逾越的国宝级超模吉赛尔邦辰站在顶端，压着阿德瑞娜利马和亚历山大安布罗休，但是现在一切变得不同了。

    利马的人气直线飙升，巴西国内的一些大公司已经开始联系利马的经纪人了，各大杂志也邀请利马拍摄封面。

    而美国本土，更是热闹异常，伊凡娜优雅大方的接受了媒体采访，对此表示早已知晓，还表示会很快去巴西和安迪汇合，宴请利马，谢谢她的热情款待，完全就是一副女主人的高姿态，让一些想要搞事的八卦媒体们无处下嘴。

    “真虚伪！”阿曼达端着咖啡，鄙夷的冷笑着吐槽道，坐在她对面的伊凡娜优雅的撩了下秀发，鲜艳的红chun微微翘起。

    “一个超模而已，就算是有点什么，也不会对我形成威胁。。。何况每天有那么多媒体帮我盯着。”

    “你甘心吗？或许以后还会出现更多的女人跟安迪不清不楚的，你受得了吗？你还是算了吧！”阿曼达放下咖啡杯，娇笑着刺激伊凡娜道。

    “咯咯，你是不是特别想我因为受不了安迪的花xin和他分手？别做梦了，你想什么我很清楚，我爱他，他也爱我，或许他还有点爱玩，但是只要我攥紧一点，他就会乖一点，我可比你更了解他，最终他会只属于我一个人。”伊凡娜喝了口咖啡，看了下腕表，展现出优雅迷人的微笑，拿起手包，“对了，我要去巴西和安迪汇合了，那个利马出风头也应该够了，本来我可以早就过去的，不过我不想让安迪感到我对他不信任和没有私人空间，五天刚刚好，你看，我多么的善解人意。。。咯咯。“

    阿曼达面沉如水的看着身材婀娜的伊凡娜离开的背影，第一次感到了自己这个前闺蜜的高超手段让她产生了挫败感，目光一凝，她想到自己有可能的联姻对象，暗暗咬牙，她可不想成为一个生育机器，本着上流社会家族联姻肥水不流外人田的传统，她必须抗争，要不就只能终生不嫁。

    随着伊凡娜收拾好行李，走出公寓大楼，被狗仔们围堵着追问，伊凡娜即将踏上巴西的土地与安迪汇合的消息传遍网络。

    安迪的脑残粉们开始带节奏，纷纷指责伊凡娜的出现，会让安迪花费更多的JING力在她身上，为了让安迪更好的准备比赛，为国家夺得金牌，强烈要求安迪的主教练给安迪下达禁~！yu令。媒体们也是凑热闹不嫌事大，列举了安迪在巴西这几天一直就是有着xing感诱人的超模陪伴，把更多的JING力花在了场外。。。

    正和身穿黑色比基尼的利马躺在沙滩上享受日光浴的安迪，被拿着手机走过来的约瑟夫给打断了各种遐想。

    “老板，阿力克谢先生的电话。”

    “嗯。”安迪睁开眼，扶了扶自己的太阳镜，接过电话，“教练，找我什么事？”

    “安迪，我想你需要来运动员村报道了，国内的媒体和网络上对于你最近的悠闲意见很大，而且，你的女友已经坐上飞机要来巴西了，国内很多媒体和网友希望你能够在比赛结束前禁~！YU。。。”

    “噗——”

    安迪刚喝了一口的椰汁pen了出去，看到一脸嫌弃瘪嘴的利马摘掉太阳镜，疑惑的看着他。“咳咳，教练，我知道了，不用理会那些人说什么，你知道我的实力的。。。”

    “我当然知道，可是安迪，你要知道你代表的是美国比赛，国家队总领队已经打电话给我，希望你能回到运动员村，准备明天的比赛。”阿力克谢教练也是有点头痛，自己的这个弟子实在是太他喵的特殊了。

    “好吧，我知道了教练，我会赶回运动员村。”安迪有点无奈的答应道，他知道悠闲的好日子结束了，他已经很屮蛋了，不能任xing的没边，只是伊凡娜已经来了吗，这个小妖jing。

    “怎么了？”利马穿上一个白色纱质的外罩斗篷，遮住她曼妙的娇躯。

    “国内对我和你这几天的悠闲度假意见很强烈，正热炒让我归队，老实的准备比赛，我教练压力很大，让我回村，看来只能到此为止了。”安迪不爽的把电话扔给约瑟夫，歉意的对利马说道。

    “咯咯。。。好啊好啊，这样好，那个千金快来了，咯咯，我正好接了不少广告和杂志封面要去拍，还要请我吃饭，呵呵，懒得理她。咯咯，来，拥抱一下，我先走了，不管了你了！”利马一脸得意的坏笑，根本不管安迪的反应，拥抱了下安迪，拽起沙滩椅上的一条纱巾围在腰间，拿着安迪刚刚喝过的椰汁杯子向她的车子走去。

    安迪嘴角扯了扯，看到利马的小助理跑着冲到利马身前，帮利马拿东西，放下一双沙滩鞋让利马穿上。轻叹一声，这些个女人啊~

    7月19日傍晚，上身穿一件雪纺半袖几乎快要被傲人上围撑爆的白色衬衣，搭配一条红色白花长裙的伊凡娜脸上带着标志xing笑容，身后跟着两名保镖，走出里约热内卢机场商务通道时，就被等候多时的记者们围了个水泄不通。