    第210章不是东西

    在周宏尧和郑琛易闹腾期间，周剑一脸震惊的发呆：“我妹夫竟然是帝都阎罗，我是不是在做梦啊。”说着还自己捏了一下自己。

    “哎呦。”是真疼啊，周剑才发现这不是做梦。

    林侠不知道帝都阎罗是什么，不过看周剑样子，应该是非常出名的人，因此用自以为小声的声音道：“哥，姐夫是帝都阎罗，这帝都阎罗是什么啊？”

    “不是东西。”周剑回答，又觉得这答案有问题：“不对，不是不是东西，而是绝对的好东西。”

    随后又觉得不对，只好自己敲了一下袭击的头道：“哎呀，这么说吧，帝都阎罗是我们禹国最神秘的家族郑家的家主。

    听说他十二岁接任家主之位，短短几年，就将郑家里里外外掌控在手中，在帝都没人敢得罪他。

    因为他掌控的了帝都三分之二的经历，掌控了全世界三分之一的经济，这些都是传说中流露出来的消息，到底是不是真的，我也不知道。

    可我知道一点，那就是，帝都阎罗是绝对的禹国地下暗中的皇帝，他要是看谁不顺眼，咔嚓，这一家就没了。

    前不久，还灭了宗家呢，听说宗家也是老牌世家，可是就三天时间，就没了。”

    周剑越说越精彩，听的人，脸色越来越古怪，尤其郑琛易，真有点哭笑不得了。

    “这么厉害。”林侠的眼睛都亮了，用崇拜的眼神看着郑琛易道：“姐夫，你真的好厉害啊。”

    郑琛易听了后无奈一笑：“其实也没有你们说的这么厉害，只不过宗家会灭，是因为宗家宗文心派人来杀我老婆，所以，我觉得宗家没有存在的意思了。”

    “什么，宗文心竟然派人杀云煌，你没事吧。”周剑问道。

    “宗家是什么鬼东西，竟然敢杀我姐姐，我去揍他们。”林侠认真道。

    郑琛易看林侠这样倒是笑了：“没宗家了，宗家如今大部分人已经坐牢了，没有涉及的那些人也已经去了嘉国了，所以你想揍人是不可能了。”

    周宏尧给林雀柔夹了一个鸡翅膀，然后道：“我前段时间也听说宗家的事情，我原本还认为你冲动呢，毕竟只有三天啊。”

    “其实我原本给他们他们七天时间的，我原本还想让他们多走一点。

    我虽然有帝都阎罗之称，但是我也知道，人在江湖身不由己这个道理。

    同样，人在商海中，也同样是如此，只不过我发现，我对他们客气，他们竟然不客气了，所以我生气了，

    既然他们不客气，那么就不需要七天，因此就直接缩小到了三天了。”

    郑琛易也不多做解释：“反正这种事情其实没有什么可以放在心上的，在我看来都是小事情，大小舅子以后只要不犯法，只管在这帝都横行好了，基本上保你们完整根本不是什么问题。”

    郑琛易虽然这么说，但是并不代表郑琛易真的会同意周剑和林侠胡来。

    周剑和林侠自然也知道这一点，可有一点他们放心了，未来只要他们自己把控住自己，这辈子就不会有任何危险了。

    周宏尧似乎想到什么，然后周云煌道：“对了，蓝家的蓝即想要见你一面。”

    “见我做什么。”周云煌夹了一只鹅掌，慢慢啃着：“我和蓝家没来往啊。”

    自己连蓝蝶都不认，难不成还去认蓝家人。

    “蓝即这人还是不错的，他听说你的事情后，就想见见你，不过我说你在上课，一直给你推了。

    明天我们一家人吃饭，他也会来，明天的他算是我的朋友，不过他在辈分上到底是你舅舅，你真不见吗？”周宏尧问道。

    周云煌轻笑一声：“明天他来参加聚会，我也参加聚会，自然会见面。

    至于是否交谈，就顺其自然吧，毕竟说真话，爸，我对蓝家人真没好看，你看蓝蝶女士做的事情，哪里能让我认同蓝家呢。”

    周宏尧则道：“这事情你自己来做主吧，不过蓝即这人还是不错的，他对于蓝蝶的作为也是非常不认同的。”

    周云煌嗯了一声，没说去，也没说不去。

    周云煌转了个话题：“爸，你和林姨明天去登记，那衣服准备好了吗？”

    “准备好了。”周宏尧脸上满是喜悦，虽然这是自己再婚，但是他也还是很看重这一次婚礼的：“我明天穿西装，你们林姨明天穿旗袍，我们去登记就可以了。”

    “虽然婚礼不打算办了，但是这婚纱照我觉得不能少。”周云煌直接道。

    林侠一旁点头道：“对对对，妈，你和叔叔结婚，其他都可以没了，这婚纱照可不能没了，这代表着你的幸福啊。”

    “幸福是自己创造的，一张照片体现不了什么。”林雀柔温柔的回答。

    周云煌摇头道：“话不能这么说，你和我爸经历了这么多的风风雨雨，好不容易能够在一起，婚纱照怎么可以免了呢，爸，你说是不是？”周云煌问道。

    周宏尧赞同的点点头：“小凤凰说的没错，不管如何，虽然你不介意，但是婚姻能让一个女人感到幸福还是不幸，最重要的是看这男人是不是对着女人看重，你已经不要婚礼了，这个婚纱照还真不能少了。”

    周宏尧说完，才对一旁的周云煌道：“小凤凰，你有好的婚纱摄影介绍吗？”

    周云煌轻笑一声：“有啊，我们的婚纱团队啊，我家老公特地让人组建的，就是为了到时候给我们自己拍婚纱照，可以先借给你们拍。”

    “行。”周宏尧直接点头：“不过你们什么时候拍，不是说，你们已经在挑选婚礼日子了吗？”

    “别说这个问题。”郑琛易一旁生无可恋的样子：

    “你们都不知道，我这婚礼的日子，特地请金家人去算的。

    你们也知道金家人如今已经来了帝都的，而且跟我们也有点交情，知道我们举行婚礼日期，就开始根据我们的生辰八字生肖综合来算。

    结果算出来，婚礼的日子，最近的一个最好的日子竟然在两年后。”

    (本章完)

