    “我手中的，就是隐藏世家峰会获得的那些东西还有一些丹药，这些，够不够？”林逸问道。

    　　

    　　    “也差不多了，这次去的都是散修，还有一些隐藏世家和小门派的食客门人或者客卿长老，这些人的见识层次还是比较低的，老大你的这些东西也算是好东西了。”韩小珀想了想说道：“不过为了以防万一，老大最好还是准备个一两样特别有价值的东西以备不时之需。”

    　　

    　　    “特别有价值的东西？”林逸皱了皱眉头，他哪里有什么特别有价值的东西？他又不是什么隐藏世家或者门派的弟子，也没有人家的底蕴，所以林逸一时间还真想不出有什么来。

    　　

    　　    “其实这个就不好说了，有人需要这个，有人需要那个，我也会带一些好东西，但是却不知道能不能帮上老大。”韩小珀说的也是实话，萝卜青菜各有所爱，在你眼中的好东西如果对于人家修炼者没有用，那人家也不可能和你交换。

    　　

    　　    “行，我准备一下。”林逸点了点头。

    　　

    　　    和王心妍、白伟拓等人道了个别，林逸则是开车和韩静静一起回了学商小区的别墅，刚刚停好车子，林逸就看到了别墅院子中有两个靓丽的身影！

    　　

    　　    “瑶瑶，小舒，你们怎么在这里？”林逸下了车来问道。

    　　

    　　    “下雪了，小舒说出来堆个雪人。”楚梦瑶看到林逸回来，脸上露出一丝微笑：“你回来啦？”

    　　

    　　    “恩，回来了。”林逸点了点头，刚想说话，一个雪球飞了过来，林逸闪了闪头，躲了过去，苦笑道：“小舒，你还玩儿暗器袭击啊？”

    　　

    　　    “哎，真没意思，箭牌哥你就不能不躲避么，太没成就感了。”陈雨舒本来想打林逸头上一个雪球，没想到林逸反应那么快。

    　　

    　　    “那我站在这里，你重新打？”林逸笑道。

    　　

    　　    “还是算了……箭牌哥，你快帮我们堆雪人吧！”陈雨舒弯下身子，重新卖力的开始从院子的角落开始扫雪。

    　　

    　　    “以前，你没有来的时候，每年冬天下雪，我和小舒都会在院子里堆雪人。”楚梦瑶笑着解释道：“院子外面有物业公司的人清雪，但是院子里面的雪就要自己家清扫了，我和小舒就堆成了雪人。”

    　　

    　　    林逸有些感慨的点了点头，转眼间，他和楚梦瑶、陈雨舒已经相处了快一年的时间了，这都年底了，他刚来的时候，才开春不久。

    　　

    　　    “静静，你也一起吧？”陈雨舒迟疑了一下，对韩静静做出了邀请。

    　　

    　　    “好啊。”韩静静欣然答应下来。

    　　

    　　    于是，四个人就在院子里面堆起了雪人来，本来院子里面的雪也不多，所以很快的，四个人就完工了，三人一起进了别墅，林逸去做饭，楚梦瑶、陈雨舒和韩静静在客厅里面聊天。

    　　

    　　    拉拢韩静静，也是陈雨舒临时想到的，王心妍那边，似乎有着什么不能说的难言之隐，陈雨舒看的出来，她喜欢林逸，但是偏偏又拒绝了林逸，在电话里面也不告诉楚梦瑶真相。

    　　

    　　    每个人，都有每个人的秘密，一向很八卦的陈雨舒，这一次出奇的没有再去打探，因为，她和王心妍一样，有着一个不能说的秘密，她心里也喜欢林逸，也喜欢一直住在这个别墅里面，但是她知道，终究会有一天，这一切将不再属于她。

    　　

    　　    隐藏雨家的实力，实话实说，以前在林逸面前，是高山一般的存在，但是现在，林逸在隐藏世家峰会之后，所展现的实力，隐隐有和隐藏雨家抗衡的势头，尤其是现在，林逸突破至地阶中期巅峰之后，雨家想要动林逸也要考虑考虑了。

    　　

    　　    在这种势头之下，陈雨舒知道，如果央求林逸，让他帮忙救回自己的父母，也不是一件太难的事情，至少雨家还不想公然和林逸作对，这一点从他们不派高手暗杀林逸，而是通过让她下毒刺杀的方式就能看出来，他们不想和林逸产生正面的冲突，至少这个冲突他们的胜算不大！

    　　

    　　    所以如果林逸索要陈雨舒的父母未果，林逸和隐藏雨家就等于彻底的撕破脸皮了，如果隐藏雨家仅仅是隐藏雨家，那也罢了，但是陈雨舒却是隐约知道，在隐藏雨家的身后，有一个极大的靠山！

    　　

    　　    在陈雨舒小的时候，雨老爷子曾经说漏过嘴，他的靠山，连上古门派都不放在眼里，那是何等庞大的存在？

    　　

    　　    所以，陈雨舒唯有将自己的心事和痛苦埋在心中！林逸的实力强弱她最清楚，虽然看似陈雨舒是个惹祸精，经常会给林逸找点儿麻烦，但是事实上，陈雨舒从来不惹那些招惹不起的人。

    　　

    　　    这也是她的聪明之处，不能惹的人，宁可委屈，也不能给林逸带来麻烦！现在的林逸，连吃掉隐藏世家的实力都没有，更不要谈什么上古门派了！

    　　

    　　    就算林逸能够和上古门派的人平起平坐，也未必能够与隐藏雨家背后的靠山所抗衡，所以陈雨舒只能选择默默的承受，尽自己最大的努力去周旋，陪伴在林逸的身边得过且过，温馨一天是一天，说不定哪一天，这样的温馨，就离她远去。

    　　

    　　    她将韩静静拉来，其实也有替代自己的意思。

    　　

    　　    之前，陈雨舒之所以选择王心妍，是因为王心妍是个没有什么心机的人，就算她住进了别墅里面，也不会和楚梦瑶争宠，不会造成内部的战争，但是韩静静，陈雨舒始终看不透她。

    　　

    　　    这个女生，看似很萌很可爱，但是实际上陈雨舒觉得根本不是那么回事儿！自己是天才舒的话，那她就是鬼才静了！什么科学炼丹之类的东西，根本不是一般人能够想的出来的！

    　　

    　　    所以陈雨舒觉得，在韩静静表面很萌很可爱的外表之下，隐藏的是一个和自己智商差不多的女孩子，心机有可能不亚于自己，这样一个人，如果和楚梦瑶的关系好，那可能会维护着楚梦瑶，甚至帮她解决掉一些小麻烦。

    　　

    　　    但是如果想要和楚梦瑶争宠，那楚梦瑶真的不是对手！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

