    休息了两个时辰后，马燧率领剩下七千军队继续前行，他的速度稍稍放慢，给曹诗争取时间，马燧很快得到斥候的消息，后面的骑兵还是一万人左右，他们并没有分兵去追击曹诗，这让马燧一颗心稍稍放下，另一种担忧又涌上心头，对方也一定部署了斥候，不可能没有发现自己已经分兵，但对方却没有动静，难道他们已另有安排？

    就在这种患得患失中，马燧的军队渐渐靠近了之前渡江之处。

    距离湘江已不到十里，但曹诗并没有派人向自己汇报浮桥情况，这让马燧深感不安，他再次下令军队原地休息，派斥候前去打听曹诗的消息，但斥候还没有出发，曹诗便亲自赶来了。

    “快说，情况怎么样？”马燧急问道。

    曹诗吞吞吐吐道：“卑职说了，老将军千万不要激动。”

    马燧叹息一声，“只要你们人平安无事，我就放心了，至于别的，我心中都已做好最坏打算了。”

    曹诗摇摇头道：“浮桥已经没有了，江面上全部都是战船，足有上千艘之多，有原来刘辟的水军，还有可能是从润州过来的，已经把江面都封锁了。”

    马燧呆了半晌，长叹一声道：“果然不出我所料，郭宋不会给我任何机会。”

    “老将军，我们向南走吧！湘潭和衡阳那边应该有渡江机会，尤其是衡阳，我们越过衡山，骑兵就无法跟随我们了，那边江面窄，我们大部分弟兄甚至可以泅水渡江！”

    “也只能这样了，但愿郭宋没有派军队在前面拦截我们。”

    马燧又下令大军南下，曹诗的军队也加入了主力，但马燧很快便发现曹诗军队的异常，原本他带去三千士兵，怎么只剩下一千多人了？

    他立刻把曹诗找来询问，“出了什么事情？你们遭遇到敌军伏击了吗？怎么士兵少了一半多？”

    曹诗苦笑一声，“卑职不敢瞒老将军，我们并没有遭遇伏击，而是人心散了，士兵逃亡近半，很多士兵都直接泅水向对方船只投降。”

    “为什么？”马燧大为惊愕，他的将士怎么会如此不堪？

    “我们赶到江边，发现浮桥不见了，卑职便带领士兵砍伐树木，编制排筏，准备搭建一座最简易的浮桥，不料江面来了几艘大船，船上全是弟兄们的父母妻儿，在船上哭喊，当场就乱套了，无数士兵都跳江泅水过去，卑职制止不住，到晚上时，又逃走一部分，卑职拼命劝说，才把最后的一千多人稳住。”

    马燧点点头，“不奇怪，上兵伐谋，攻心为上，如果士兵们要走，就不要阻拦了，随便他们。”

    “卑职明白了！”

    大军继续南下，距离南面的涟水还有三十里，时间已经到了傍晚时分，军队经过一处低缓的山岗时，士兵们可以清晰看见湘江江面上的情况，只见战船布满了江面，气势壮观，让所有士兵都呆住了，他们这才明白，为什么过不了湘江？原来晋军已经封锁了江面，不少士兵望着远方的家乡，都忍不住失声痛哭起来。

    马燧见士兵情绪失控，只得下令就地休息，明天天亮再出发。

    当天晚上，山岗上风很大，从江面带来的凉意笼罩着整个山岗，军队士气低落到了极点，开始出现了逃兵，马燧受了凉，咳嗽不停，每一声咳嗽都扯着心脉的疼痛，马燧辗转反侧到半夜，怎么也睡不着，他索性爬起身，巡视士兵的情况。

    士兵们虽然行军一天，身体劳累之极，但他们都睡得不安，几乎听不到鼾声，很多士兵也不断翻身，马燧心中暗暗叹息，士兵们也睡不着啊！

    他来到一块大石旁，隐隐听见有人说话，其中一个声音是副将曹诗，似乎提到了自己。

    马燧向身后亲兵摆摆手，让他们不要上来，他自己躲在大石后面倾听。

    “曹将军，这件事不能隐瞒老将军，必须要让老将军知道真相，今天这个局面到底是谁害的？”

    马燧一怔，‘什么真相？’但是.....这声音，马燧忽然听出来，是录事参军王耀卫，他不是留守长沙了吗？怎么会在这里？

    曹诗叹息一声道：“我知道不应该隐瞒老将军，但他心脏不好，我怕他承受不住，还是不要告诉他吧！”

    马燧再也忍不住了，重重咳嗽一声，走了出来，不满地质问道：“你们到底什么事情隐瞒着我？”

    一群将领都吓得站起身，纷纷低下头。

    马燧狠狠瞪了他们一眼，又转向录事参军王耀卫，“王参军，你怎么在这里？”

    “卑职...卑职.....”王耀卫张口结舌，不知该怎么解释？

    曹诗叹口气道：“老将军别怪他，是卑职的意思，卑职把他藏起来，是卑职的责任。”

    “哼！你什么都隐瞒我，还当我是主帅吗？”马燧怒视他道。

    “可是.....老将军的心脏......”

    不等他说完，马燧便一句话怼了回去，“我的心脏没有问题，没那么娇嫩！”

    他逼视着王耀卫道：“你说，究竟什么事情瞒着我？”

    王耀卫半晌小声道：“长沙已经失守了！”

    “这个已经我想到了，还有呢？”

    王耀卫看了曹诗一眼，曹诗见老将军没有动怒，承受能力还行，便点点头，“老将军迟早都会知道，就说了吧！”

    王耀卫吞吞吐吐道：“是贺铨骗开了长沙城门，巴陵县失守也是因为他的叛变，他早就投降了郭宋，”

    马燧一直不敢去想贺铨之事，他不敢去面对贺铨背叛自己的事实，他不停暗示自己，贺铨防御不利，被晋军偷袭巴陵得手。

    他一直不敢面对的事情终于被王耀卫揭开了，马燧想到自己对贺铨的信任，把将士家小都托付给了他，他却背叛了自己。

    这个事实终于让他承受不住了，他剧烈咳嗽起来，咳得他喘不过气来，心脏开始撕心裂肺的疼痛，他猛地抓住自己胸口，张大了嘴，忽然眼前一黑，仰面倒下。

    “老将军！老将军！”

    众人慌了手脚，围住马燧大喊起来，“快叫军医！军医！”

    这一次，马燧再也没有醒来，四更时分，马燧的心脏停止了跳动。

    山岗上哭声一片，全军举哀。

    但山上的军队却不知道，近四万晋军骑兵已经将这座山岗团团包围。

    .........

    郭宋此时也在山下，他们都感觉到了山上有异常，却不知道发生了什么事？

    天刚刚亮，裴信骑马飞奔而来，抱拳道：“启禀殿下，我们刚才抓到几个逃兵，他们说，昨晚马燧旧疾发作，已经病逝了。”

    郭宋一怔，怎么会这样？马燧居然在这个关键时刻病故了。

    旁边行军司马陆展笑道：“殿下，既然马燧病故，山上群龙无首，军心应该没有斗志了，卑职愿意上山一趟，以祭奠为名，说服他们下山投降。”

    郭宋沉吟一下，便取出自己金牌递给他，“你拿我的金牌上山，只要他们要求合理，你都可以自酌决定。”

    “感谢殿下信任！”

    陆展接过金牌，便带着两名手下上山去了.......

    此时，山上的将领已经知道他们被晋军包围了，众人既悲痛，又紧张，将领聚在一起商议突围对策。

    说是突围，但大家都知道，就算他们突围成功，也无处可去了，何况几万大军包围，他们也很难突围出去，可如果投降晋军，他们又觉得对不起老将军，众人都沉默不语。

    这时，一名士兵跑来禀报道：“曹将军，山下来了一名文士，说是晋王手下，特来替晋王祭奠老将军！”

    士兵话音刚落，两名将领跳了起来，一名将领怒道：“假惺惺的吊孝，辱没了老将军！”

    另一名将领喊道：“把他心脏挖出来祭奠老将军！”

    “你们两个闭嘴！”曹诗怒喝一声。

    两名将领不敢吭声了，曹诗知道，来人所谓的祭奠只是一个借口，他其实是来谈判的。

    “把他带过来！”

    不多时，士兵将陆展带了上来，曹诗冷冷道：“你是何人？”

    “在下姓陆，是晋王帐下行军司马，晋王听说马老将军昨晚不幸病故，不胜叹惋，特命我前来祭奠老将军！”

    “你们晋王有这个心吗？”几名大将在一旁冷笑道。

    陆展昂声道：“晋王为了统一天下而兵讨四方，率军攻打马老将军，这是公事，但他敬重马老将军人品，他听说老将军病故，心中十分惋惜，这是私事，公私分明，这有何不可？”

    王耀卫忍不住讥讽道：“陆司马说这番话，恐怕也言不由衷吧！”

    陆展冷笑一声，“晋王殿下是什么人？他是监国摄政王，是天下之实主，收复西域，威震漠北，为天下百姓敬仰，他会一个死去的敌将言不由衷？李俊武死了，田绪死了，刘士宁死了，刘辟死了，阉党更是集体处斩，他铁血无情，杀敌冷酷，你们认为他会讨好马老将军？”

    众人顿时哑口无言，曹诗一摆手，“陆司马请吧！”

    将领们搭建了行军帐为临时灵棚，陆展在灵位前上了三柱香，跪地三拜。

    他起身又对曹诗道：“接下来的事情，曹将军愿意再谈一谈吗？”

    曹诗叹了口气，点点头，“我们坐下谈！”

    两人在一块大石上坐下，陆展取出金牌给曹诗展示，“这是晋王殿下给我的金牌，我可以全权代表他。”

    曹诗默默点头，又问道：“晋王是什么意思？”

    “晋王大军已经全歼了孟季嗣部，俘敌九千余人，孟将军也被俘获，要知道在和沙陀人、葛逻禄人、回纥人、党项人作战时，晋王殿下下达的都是杀绝令，不接受战俘，青壮男子一律杀绝。曹将军知道吗？”

    曹诗身体微微一颤，他没想到晋王会这么残酷。

    “我略有所耳闻。”

    “但在中原作战，晋王殿下怜悯天下苍生，能不杀则不杀，尽量降低双方伤亡，他不希望江山社稷被战争破坏殆尽，对刘辟军队也是如此，只诛首恶，士兵一律赦免，将军手下应该还有七千余人，如果晋王殿下要歼灭你们，昨晚就直接放火烧山了，但他还保持最大的耐心和善意，希望士兵都能返回家园，使江南西部免受战争破坏，这是他的仁心，晋王殿下希望你们不要用士兵的生命来作赌注。”

    曹诗沉思片道：“让我们商量一下吧！”

    “可以，我在这里稍等。”

    曹诗起身把众将聚集，对他们道：“如果突围，我们不仅会全军覆灭，老将军的遗体也保不住，所以我考虑以厚葬老将军为条件投降晋王，同时要求保住老将军家人，然后我自己已决定和士兵一起接受遣返，回乡务农，各位可以决定自己的前途命运。”

    众人都沉默了，良久，一名大将道：“我同意以厚葬老将军为条件投降！”

    “我也同意！”

    “我也赞成！”

    众人纷纷表态，都一致同意了曹诗的建议。

    曹诗回来对陆展道：“我们可以投降，但只有两个条件。”

    陆展微微笑道：“曹将军请说，只要条件合理，我可以代表晋王同意。”

    “一个条件是厚葬马老将军，老将军曾被先帝封为北平郡王，希望以郡王之礼下葬。”

    陆展沉吟一下道：“晋王殿下向来反对厚葬。”

    “我不是说陪葬多少财物，而是他的墓地、棺椁、墓室等等，要符合郡王的标准，最多是把他心爱的铠甲、兵器等物陪葬。”

    陆展点点头，“这个条件不过份，我可以代表晋王殿下答应，准他回家乡安葬。”

    “第二个条件就是不要伤害老将军的家人。”

    “这个不会，马老将军的两个儿子和妻妾都在巴陵，被保护得很好，他们可以扶灵回乡，地方官府会以郡王之礼安葬。”

    曹诗深深行一礼道：“请陆先生回去转告我们的感激之情，我们感谢晋王殿下的宽宏大量！”

    .........

    元和元年八月下旬，马燧病故，其手下部众都投降了晋军，至此，长江以南除了泉州五府外，其余各地藩镇皆被平定。

