    外面一阵鸟叫声。

    床上，相拥的两人同时醒来。

    方叙迷着眼睛看着自己怀里的黑色脑袋，然后反应出来自己抱着的是谁后，打算悄咪咪地把手放开。

    然而怀里的黑色脑袋比他的动作要迅速得多，在他正准备放手的时候，她便往另一边转了一圈。

    两人分开了。

    刚醒来的江思来还有些迷糊，她趴在床上，半睁着眼睛。

    略微有些失落的方叙看着她因为趴在枕头上而挤出来的脸颊肉时，心里微微一动，微红着脸也趴过去，十分大胆地伸出手小小地捏了一下。

    江思来被他的小动作弄清醒了。

    她打了个哈欠，“外面天亮了？”

    整栋楼的所有窗帘都被拉上了。

    方叙下床去拉了一个缝，一缕阳光透过缝隙落在了地上。

    “天亮了。”他看了一眼还在运转的电子表，“现在是上午十一点十八分。”

    说完讶异挑眉。

    没想到他们睡了这么久。

    听见已经过了这么久，江思来赶紧爬了起来。

    “先找物资吧。”

    现在空间里只剩下一个医药箱，空旷旷的储存让她太没有安全感。

    两人从二楼开始搜查。

    二楼最多的是衣帽间里的春夏秋冬的衣服，以及各种花色的被套。

    江思来装了四分之一的空间。

    一楼厨房的冰箱里，虽然装的满满当当，但是经过这么长的时间，早就吃不了了，更不用说在冷冻区已经发臭的肉。

    “思来，这里有矿泉水。”

    方叙找到了这栋楼里唯一能喝的，还没有开封过的一箱矿泉水。

    于是两人决定在附近的几栋楼里转一转，看看能不能搜刮出这几日用的物资。

    不过在这之前，他们先去看了一眼依旧处于昏睡状态下的苏溪。

    江思来探手摸了摸他的额头，“还是很热。”

    方叙赶紧抓过她的手，“万一他突然醒来咬你一口怎么办，以后可别这么放松警惕了。”

    说着他瞪一眼丝毫不知道怎么回事的睡美人，拉着江思来出了房间，然后狠狠地将门锁上。

    方叙豪气万丈：“我们走吧！”

    似是根本没注意到两人还牵着手。

    -

    接连两天，两人都在附近转动。

    除了发现几只被锁在楼里的丧尸外，找到的除了方便面便是矿泉水，没有其他的物资。

    不过这些物资也暂够两人几天的吃喝了。

    只是。

    醒来后再次发现两人互相紧紧抱着时，江思来总有一种做过无数次的习惯似的。

    特别是方叙还特自然地曲起腿在她大腿上蹭了蹭。

    她仰起头，看着眼前的下巴，没忍住伸手挠了挠。

    “嗯呢……”方叙收紧了抱着的手，“思来别闹我，我还想睡嘛。”

    江思来：“……已经不早了，不许睡了。”

    方叙得寸进尺：“不要嘛思来你让我再睡一会儿嘛。”

    江思来：“…………那你放开我，我先去煮方便面。”

    方叙立马把人压在身下，不准她动。

    “再陪我睡一会儿嘛。”

    江思来深吸一口气，伸手捏住他的耳朵，用了点力揪了一下。

    她故意沉气：“你放不放？”

    本有些清醒却故意撒娇的方叙立马撒开手。

    他爬起来，有些委屈地看着故意生气的江思来。

    “思来，你干嘛吵我睡觉？我昨晚很晚才睡！”

    见他这么一副受了极大委屈的模样，江思来立马转身出门。

    不然她待久了，肯定会心软然后去哄他。

    以前读书的时候他就经常这样，她已经找到规律了。

    见撒娇没用，方叙撇撇嘴，赶紧下床跟上。

    今天两人准备去远一些。

    整个林地别墅区很大，前两日他们找完了这一边的几栋房子，今天准备去另一边找找看。

    在离开之前，如前两日一样，先去查看了一下苏溪的状况。

    苏溪依旧在发热，不过比起之前温度要低一些。

    两人锁好门从原地出发。

    连着进了三栋小洋楼，结合前两天，两人都发现了不对。

    “怎么又有地下室？”

    江思来打开地下室的门，先往里面扔了一样重物，然后等了一会儿。

    见下面没有其他声音，两人这才下去。

    地下室里除了一些工具以及体育用品外，没有其他的东西。

    江思来选了一根棒球棒。

    之前那根一直伴随着她来到安城市的棒球棒，也在那日丢物资的时候一同丢了出去。

    现在手里的这一根，看上去还是新的。

    江思来拿在手里试着挥了几下。

    那边在到处翻捣着的方叙拿着一个小盒子过来。

    他打开，眼睛亮晶晶：“思来，你看，是铁钉。”

    他还记得之前她的那根棒球棒上镶嵌着铁钉。

    江思来被他的小动作弄得心软，把棒球棒递给他：“嗯，那你帮我弄上去吧。”

    方叙抓着棒球棒喜滋滋的。

    地下室里也没其他的东西，两人一边聊着一边往上走。

    “好像大多数的小洋楼里都有地下室，之前没有的那几间会不会是因为我们没有发现？”

    方叙专注着敲钉子，闻言随口道：“难不成那几户的人家把地下室藏着了？”

    江思来觉得是很有可能的。

    “说不定是故意把入口藏得那么深。”

    两人先留在这里把棒球棒镶嵌满了铁钉，正准备离开，忽然听见从隔壁传来的声响。

    江思来迅速躲在真皮沙发背后，离得远一些的方叙躲进了岛台下。

    不多时，又传来一阵敲打声，好似还伴随着……独属于小孩的喘气声。

    落地窗关着，窗帘却是半拉着。

    江思来离得近，她直接从地上趴过去，躲在了拉着的那半边窗帘边上。

    躲在岛台下的方叙见状，也匍匐着过来挨着。

    他挨着蹲下，伸出手掐了掐她腰间的软肉。

    在江思来回头瞪他之前，先告状道：“谁让你都不知道危险的……”

    江思来：（眼睛瞪得特别大，表达她的不可置信。）

    方叙有些小心虚，立马小声道：“思来你看看那边是不是有人……”

    江思来决定先放过他一马。

    她小心地扒着窗帘，透过落地窗往外看。

    入目的是隔壁那栋楼的围栏，看不见里面。

    她缩了回去。

    “去二楼吧，这里看不见。”

    两人小心不发出声音地上了二楼。

    二楼同样有一扇落地窗，一样半拉着的窗帘。

    从这里，能清楚地看见隔壁那栋楼的院子里，一个年岁不大的小女孩正在努力割着木头。

