    琉璃仙境外

    剑君三人带着忆离笙缓缓落下，与素还真最熟悉的叶小钗前去叫门去了

    可惜忆离笙双眼已瞎，无法好好领略一番这传说中的正道大本营是个什么样的景色

    “啊，是钗公，钗公来了”

    开门的是素还真的童子小玄元，看到叶小钗熟悉的面孔，高兴的欢呼着将几人引进了庭院之后便一蹦一跳的回去找素还真汇报去了

    一行四人除了忆离笙，其他三人都是这里的常客，也不见外，径直往里走

    不一会

    就见远处庭院走廊上出现了一白一红两道人影，向这边赶来

    白的是素还真

    红的是他的义弟，有着龙脑称号的青阳子，一个坚定的道门拥护者

    “叶小钗？你们不是已经击败魔魁应该前去寻找菩提明镜了么”

    素还真看着联袂而来的三人，有些疑惑的问道

    在他的计划之中，现在应该是三传人已经踏上了，寻找能彻底消灭魔魁元灵的菩提明镜才对啊

    “素还真，出了些意外，详情如此……”

    乱世狂刀走上前，将天脊峰以及后来发生的一切，原原本本的在素还真两人面前叙说了出来

    听到狂刀说完，素还真两人将目光看向了忆离笙

    青阳子还好，素还真那真的就是上下打量，就差没把[我不信任你]、[你这货从哪冒出来的]这些字写在脸上了

    “这位忆壮士，按你所说，那些非善类是为了寻找所谓的磁雷导引而抓走魔魁，还说十几年前鸣剑山庄与此事有所关联。

    可这一切，你又是从何处得知的，可有什么凭证？”

    听着素还真话里话外表现出来的戒备与提防，忆离笙不置可否

    不管是新剧还是老剧，素还真表现出来的那种算无遗策、智珠在握的感觉都让无数观众心里佩服

    可那一切都是虚幻的，真要一切变成了现实，素还真这样的人忆离笙不想去接触

    他和陆小凤很相似，却又很不一样

    陆小凤可以为了朋友两肋插刀，虽说经常交友不慎，但不妨碍他依然喜欢交朋友

    素还真就不一样了，他也交友广阔，但是若是为了所谓的大局，他是那种可以牺牲掉一切的人

    这里的一切包括：他朋友，他亲人

    乃至于……他自己

    这种人在忆离笙看来，更像一个机器，只有偶尔才表现出的一丝人类情感，才会让人觉得他还是个人

    这便是忆离笙不愿意接触素还真的原因

    “这些消息从何而来，就不方便透露给素贤人你了

    至于凭证？我想很快就会有人给你发请帖，邀你前去一叙了”

    无所谓的摇了摇头，忆离笙淡淡开口

    他很清楚

    当年鸣剑山庄一夜之间化为乌有，剑上卿曾向素还真求援，素还真却因为一些事情没能前往，因此被剑上卿记恨在心

    为了夺取天问石实现自己的愿望，已经心理扭曲的鸣剑山庄庄主剑上卿绝对不会放过这么好的机会

    “哦，那素某便拭目以待了”

    素还真淡然一笑，接着说道：“不过在此之前，还请忆壮士在我这琉璃仙境多住上些时日，好让素某款待一二”

    说完伸手将忆离笙往里一引

    知道素还真这是不放心自己的来路，忆离笙也不点破

    几人一起往院子深处走去

    夜幕落下

    “先生，师傅要我前来请先生往湖心亭一聚”

    正躺在小院摇椅上回忆着前世过往的忆离笙被蒙童稚嫩的声音打断了思绪

    心知可能是剑上卿已经行动了的忆离笙从摇椅上爬起，跟着童子来到了一处湖心亭前

    在那里，其余几人已然到场，素还真正拿着一个丝线编织而成的绳结等待着忆离笙的到来

    “忆先生，看来你说的没错，果然有人邀请素某前去赴约”

    将手中的绳结放下，心中已经对忆离笙有了些许信任的素还真上前一步，请他坐下，为他倒上了一杯清茶

    “只是还有一事，素某不解”

    “按忆先生所说，这是名为非善类的怪物做出的事，他剑上卿想要复仇直接找那非善类便是，为何还要要带上素某呢？”

    “那是因为你是主角”

    忆离笙心中吐槽，端起茶水在鼻子下闻了闻，茶香浓郁

    “这个便要从你素还真说起了”

    “哦？”

    “对，是你”

    忆离笙站起身，环视一圈，整理了一下思路说道：“当年鸣剑山庄覆灭前，剑上卿曾请你前去帮忙，可是你却因故没能前去”

    “鸣剑山庄覆灭那夜，他被非善类折磨的不成人形”

    “被他请来的至交好友以为他被邪魔附体，在这关键时刻将他鸣剑山庄上下逼死，只留下一个女儿剑如冰”

    “这十几年来，他使用计谋将当年的那些人一一抓去，施以酷刑折磨”

    “现在还剩下最后一位……”

    说到这，忆离笙看向了素还真，以他的聪明才智，已然明白了忆离笙下面要说的话

    “还剩下素某这个当年没有前去助拳，才导致一系列惨剧发生的罪魁祸首是吧”

    听着忆离笙两人说完这一切，其他几人一时之间也有些唏嘘

    这事能怪素还真么？真不怪

    这事就像找人借钱一样，人家借你是情分，不借你是本分

    但是人家万一真差这些钱能救命，却无力回天之时，人家心里生出什么想法都不奇怪了

    “多谢忆先生为素某解惑”

    素还真说着对忆离笙拱手道谢，却被忆离笙伸手制止

    “不用谢我，我之所以这么做也是有我自己的目的在内”

    “我想要得到天问石，以及尽可能多的清除非善类”

    想了想，忆离笙还是将自己的目的说了出来

    这种事藏不住，没有一点动机素还真这家伙心里指不定怎么猜测

    还不如直接说出来，这样还能打消一些他的疑虑

    果然

    听到忆离笙这么说，素还真露出一副果然如此的表情

    其他几人也是放下了心来

    剑君直接拍了拍他的肩膀说道：“你要杀非善类我可以帮忙，但是那一块破石头你要它干什么？”

    这话一说出口，素还真摇了摇头，打断了剑君的话头

    “这天问石可不是什么破石头，据素某所知，这天问石是一块可以让得到他的人许下任何愿望的宝物”

    “没错，但是素还真你也只是说对了一半”

    忆离笙端起清茶一饮而尽，继续说道：“天问石确实可以让人许愿，不论是富可敌国还是王权霸业都可以”

    “但是这愿望的代价就是许愿之人的生命会被天问石剥夺，而且若是许愿之人不是心甘情愿，愿望也不能实现”

    将自己所知的天问石情报全盘托出，忆离笙便坐回了自己的位置

    除了素还真之外，其余几人互相对视一眼，显然是被这个宝物的消息整的有些吃惊

    “那能否冒昧问一下忆先生，你要这天问石又有何打算？也是为了用来许愿？”

    “并不是为了许愿，只是觉得这样的宝物会是一件非常不错的收藏品”

    面对着几人询问的目光，忆离笙面色如常的说道

