    他们来到了房门前，爱德华向露茜点点头，便先行离开。露茜深吸了口气，才轻轻用双手推开了门。门里光线昏暗，垂下来的纱帘在阳光下轻舞拂动着，阳光透过纱帘在房间里留下变幻莫测的阴影，艾伦就坐在窗边的床沿下，留给露茜一道模糊的剪影。

    他没有说话，只是专注地看着手中一个怀表。他看得是如此认真，眼中流淌而过的光芒里遍布悲伤的气息。露茜心中最柔软的地方为之一痛，然后视线就变得模糊起来。她连忙擦掉那没来得及掉落的泪水，然后轻咳了一声。

    艾伦眼中的光骤然一冷，就像冰岩陡然落下将心灵封闭。然后他抬起头看到是露茜时，目光中的冷淡才稍退了些，他脸上浮现一道笑容，可笑容非但没让他看上去轻松些，反而带着几分疲累。他拍了拍床沿，露茜安静地走了过去，才看到怀表里有一张照片，发黄的照片里是一个表情倔强的女孩，看上去和艾伦有几分相似。

    “这是我母亲小时候的照片，它一直给爷爷收在身边。直到我们首次远征时，爷爷才把它送给我。他说有这个怀表在，就像母亲会随时陪着我一样。我知道它对爷爷很重要，可他仍然把表送给了我，我很感激他为我做的一切。可现在，我可能永远再见不到他了。”

    露茜把手放在艾伦的大腿上，她不知道应该说什么才好，干脆什么也不说。或许就像爱德华说的，陪伴就是最好的安慰。

    艾伦笑了笑，合上怀表，珍而重之地收进怀中。他看向少女，伸手轻抚她的发稍：“我知道你想说什么，爱德华这么急把你找回来，是想让你安慰我吧？他的确有心了，可你们不用太为我担心。没错，爷爷的事让我很伤心，可同时我也很愤怒。而此刻怒火超过了悲伤，我不会让自己倒下的。否则，我就没有机会和一些人清算了。”

    “艾伦……”露茜捧着他的脸说：“这里只有我，你知道的，我愿意和你分担一切。不管是高兴的，还是伤心的。”

    “我知道，可是露茜，我甚至没有时间去伤感或颓废。爱德华只为我争取到几个月的时间，最多不会超过半年，联邦的军队就会出现。在那之前，我必须做足准备。”艾伦捉着她的手说：“爱德华把你叫回来也好，我可以现在就向你道别。”

    “道别？”露茜一惊：“你要去哪？”

    “血王墓场！”艾伦说：“当时北上的时候，我已经不止一次感到血王墓场里有什么东西在召唤着。我必须去那里看看，哪怕就一次。而且我需要力量，需要对抗联邦，以及向某些人复仇的力量。血王墓场应该会是一个不错选择，我会深入遗迹，探寻帝国未曾踏足的区域，同时磨砺自己。而这一次，我将一个人去。”

    “那样太危险了！”

    “我知道，可是露茜，除了磨砺自己外，我还需要一个独处的空间。你们都关心我，可有些事情，必须我自己去面对。”艾伦闭上眼睛，贴在露茜的脸颊边：“我需要你一如既往的相信我，这就足够了。”

    露茜握紧他的手：“我当然相信你，这一点从末改变过！”

    两人相视无言，此刻任何言语，都不及一个眼神更能传达心意。房间的气氛变得宁和安静，露茜靠在艾伦肩膀，感受到他的气息在自己身边缭绕。她多么希望可以就这样互相依靠，直至永恒。但那毕竟是不可能之事，片刻后，艾伦打破了沉默。

    “告诉我，我不在这段时间里，帝国有什么大事发生吗？”

    露茜“嗯”了声，停滞的思绪开始转动，像流水般淌往远方。她离开艾伦那个温暖有力的肩膀，声音如同轻风拂过树梢：“两天前，马森来了。他和朱里安单独见面，就在昨天，朱里安宣布动身前往铁枪岭。霍依也回去了，马森亦有随行，他们没有具体的表示。不过朱里安在和大家道别时透露了一些细节，似乎半个月后在铁枪岭，将以霍依和伊丽莎白的名义召集贵族们。届时马森会出面证实帝国新相既是刺杀坦格里欧的凶手，要我说，一切顺利的话。等击退阴影公国之后，朱里安就能顺利回去帝都了。”

    “马森的妻子？”

    “嗯，听说已经病逝了。”露茜又道：“还有一件事，伍德里克已经率领巨龙军抵达了萨丁，目前和萨丁城的斯林将军合作抵抗着阴影公国的军队。你要去血王墓场一定会经过萨丁城，到时你或许可以见到伍德里克。目前南方的局势还算稳定，几条战线上帝国军维持着不胜不败的局面。不过北面防线的战事就不太乐观了，本来北地有巨龙军和黑狼军坐镇，再加上雄鹿军，这三支军团凑到一块，北地就如铁板一块。可惜因为豪森的关系，巨龙军南下，残部则形同虚设，由黑狼军暂时接手。”

    “目前雄鹿军分出一部分兵力南下，单凭剩余的兵力再加上一支黑狼军，兵力明显不足。但重要的是，阴影公国三名大督军，有两名扎在了北地战线上。可狮王军、巨龙军的大将军却在南境。北地目前能够拿得出手的强者有限，军部里头更是只有罗德克一人撑着。听说罗德克已经相当不满阿卡姆那自扫门户的行为，数度要他熊甲军出战，可阿卡姆对于元帅的命令阳奉阴违。他派出了一支军队赶赴北地支援，可别说他本人没去，就连精锐的暴君熊军团都没有派出去，这让罗德克相当不满。”

    “往日有坦格里欧在，大帝的威名足以镇压任何不安份的想法。”艾伦叹道：“可惜他已经不在，而两位皇子无论豪森还是朱里安，都不足以服众。朱里安有霍依和伊丽莎白坚持，声望还相对好些。豪森却因为急功近利，生生把博林家族往外赶，以致大失人心，更别指望他能够压得住其它声音。至于罗德克，他始终只是一个帝国元帅，在这种时候阿卡姆完全有能力不买他的帐。”

    “希望马森的出面，可以恢复帝统，帝国必先攘内，才能安外。到时候全面反攻，未尝不能击退阴影公国。”艾伦说：“起初我还顾虑选择在这个时候去血王墓场会让你们很困扰，不过现在这个局势，至少短时间内我们的领地应该不会受到战火波及。那样我就稍微安心了。”

    露茜点头说：“独角兽领那边雄鹿军仍驻守着，米狄安也没有离开的打算。不管是强者还是军队，守住这条防线应该不成问题。我不会阻止你去血王墓场，可我还是建议你把白带上。他看上去像个十四五岁的少年，可心智上更像一个孩子。要是让他知道你去墓场不带上他，我敢打赌他一定伤心坏了。”

    “好吧好吧，我听你的。”

    “那就这么说定了，我去把白叫回来。”

    当天下午，白回到行馆之后，便和艾伦一起悄然离开。两人没有惊扰到其它人，穿上露茜为他们准备的连帽斗蓬，带上足够的干粮和水，便如同两个普通的冒险者般离开了曙光城堡。艾伦这次离去没有和太多人道别，像米罗神父和薇拉等人闻讯来到行馆时，艾伦已经离开，他们未免有些唏嘘。露茜干脆把他们留下来，反正大家也很久没聚在一起，而且也有必要让其它人知道艾伦在地球上经历了什么，才好为以后的日子多做打算。

    当天晚上行馆举行了一次小小的晚宴，宴会的主角自然是像神父这些核心人员。晚宴上一边享用着丰盛可口的食物，爱德华以平静的口吻讲述了艾伦这次回归地球的经历，从他们抵达地球开始讲起，一直说到回到天堂星后，米伦将军则返回星际防线为止。

    晚宴进行了三个钟头，到结束时，所有人都知道事情的来龙去脉。他们在听到联邦私自扣押了艾伦以作实验之用时，人人怒形于色。特别是威利克，一拳就把桌子砸下了一角。而在听到霍恩可能已经去世，更是人人感慨不已。整个过程，露茜一言不发，只有眼神的变幻才能稍微看出此刻五味杂陈的心情。

    在爱德华讲述完整件事情之后，露茜问道：“你说他们管艾伦叫黄昏之子？”

    “嗯，对于这个称谓，殿下知道什么吗？”

    露茜闭上眼睛，像是在思索什么，片刻后轻声道：“记起来了，我在皇家图书馆中曾看到过这个词汇。不过对于黄昏之子并没有太多相关的记录，我也仅是看到过这个词，至于相关的信息即便在艾达华星也属于机密。”

    “机密吗？”爱德华用银匙轻轻撑动着碗中的玉米汤：“这就奇怪了，如果说和黄昏之子相关的信息在艾达华星也属于机密，那联邦是怎么知道的。如果不是他们自己发现了什么，那么黄昏之子便是第三方泄露给了联邦。我大胆做个假设，若这个第三方是艾达华星的话……”

    露茜忽的站起来：“那你的计划未必拖延得了那么久。”

