    ……云雾幻阵内。

    当唐明踏入阵法后，眼前出现的景象瞬间变了。

    按理说，他所处的位置位于竹林山深处的某处山巅，可此时入阵，云雾翻涌，竟然凝聚成为了一个昏暗的小房间。

    房间内，一个小男孩孤零零的躺在墙角，裹着地毯，瑟瑟发抖。

    “咚咚咚！”

    房门外，有人不断锤击大门，伴随着还有同龄人的讥笑喝骂，小男孩紧紧裹着地毯，缩在角落。

    这一幕。

    唐明并不陌生。

    因为那个小男孩就是他。

    这是他当年在金陵唐家所遭遇的一切，门外那些讥笑喝骂者，则是唐皓霖等唐家嫡系子弟。

    父母失踪后，他便被唐家孤立。

    不说唐家嫡系子弟，就算是那些旁系子弟，甚至是佣人子弟，都能随意欺凌他。

    “唐明，你这个野种，快点出来！”

    “哈哈哈，丧家之犬，快出来挨打。”

    “扫把星，唐明你是扫把星，把自己爹妈克死咯。”

    “快点滚出唐家……”门外哄堂大笑，砸门声愈加响亮。

    小男孩所在角落，捂着耳朵，而唐明则是悬浮在虚空中，静静看着这一幕，无悲无喜。

    突然。

    小男孩抬头，怯怯的看向唐明：“你可以帮帮我吗？”

    “怎么帮？”

    唐明问道。

    “外面那些人成天欺负我，还不准我去吃饭，你帮我杀了他们吧！”

    小男孩目光中爆出一抹恨意。

    唐明无动于衷，平淡道：“自己的事情，自己解决，我能帮你一时，帮不了你一世。”

    “不，你可以！”

    小男孩倏然抬头：“你就是我，我就是你，帮我杀了外面那些人，屠戮整个唐家，就能拯救我！”

    “拯救我，便是拯救你自己！”

    “你和我，本就是一体的！”

    小男孩的话语，噙着丝丝缕缕的神魂波动，朝唐明涌来。

    这里所有的一切，都是唐明原先经历过，铭刻在他灵魂最深处的记忆。

    “你为什么不帮我？”

    小男孩掀开地毯，露出自己满是淤青的身躯。

    唐明依旧不为所动，神情淡漠。

    “我受够了欺负，爸妈不见了，家族里所有人都看我不惯，我吃不饱、穿不暖，整天都要挨打。”

    “我有些扛不住了。”

    “真的扛不住了，好想一死了之……”小男孩情绪低落，周身弥漫着一股死气。

    只见他从地上捡起一柄刀片，放在手腕上狠狠一划，鲜血，瞬间流淌而出。

    几乎同时。

    唐明眉头微蹙，探出自己的左手，只见他的左手手腕上，竟然也出现了一条血痕，同小男生手腕上的伤痕，一模一样。

    甚至连鲜血滴落的频率，也极为相似。

    “有点意思，不愧是天生幻灵。”

    唐明微眯着眼睛。

    他突然眉角一挑，看向门外——“嘭！”

    房门被踹开，唐皓霖等人蜂拥而来，手里拎着棍棒还有鸡蛋菜叶，看也不看便朝前方砸去。

    小男孩瘫在血泊中，任凭这些东西砸向自己，他只是侧头，在血泊中平静的看着唐明。

    唐明也在看他，从小男孩的瞳孔内部，看到了自己的瞳孔，两者同样的冷漠和平静。

    瞬息间。

    一股极度暴戾的嗜杀涌上心头。

    唐明的眸子微微泛红，修罗飞剑颤鸣，噙着沸腾杀意，想要将面前所有一切尽数斩杀。

    “你为什么不帮我？”

    “唐明，你为什么不帮我？

    帮我就是在帮助你自己，你是唐明，我也是唐明，你我本就是一体。”

    “你不是对金陵唐氏恨之入骨吗？”

    “为什么现在，却冷眼看着这些杂碎欺凌我？”

    小男孩脸色愈来愈虚弱，鲜血流淌愈来愈多，可他那双平静的眸子中，已然变得通红。

    “……”唐明额头上，冒出了些许冷汗，死死压抑着内心杀机。

    突然。

    “嘭！”

    眼前的一切，骤然破碎。

    场面飞速旋转，骤然间，唐明出现在一栋奢华而威严的别墅大堂内。

    周围的环境和人，是那么的熟悉。

    一个少年被绑着，瘫在地面上。

    唐安顺、唐雪、唐皓霖、唐家族老、唐家护卫，一个个围着他，冷厉的目光中噙着极致的厌恶。

    “孽障唐明，企图玷污堂姐行不伦之事，败坏祖宗规矩，坏我唐氏声誉！”

    “即刻起，逐出唐家，刨除祖籍，挑断双腿，终生不得踏入金陵半步！”

    “执法长老，行刑！”

    唰！一名目光森然的老者上前，苍劲手指蓦然戳下。

    噗嗤！噗嗤！少年哇的一声狂吐鲜血。

    几乎在脚筋被挑断的瞬间，悬浮在虚空中的唐明，也感觉浑身筋脉传来剧痛。

    “你还不帮我吗？”

    少年瘫在血泊中，平静看向唐明：“你当年也经历过这一幕，你当时的恨意，比我更加浓郁一百倍，你甚至想要绑着炸弹将这些人全部炸死！”

    “为何现在，你能够冷眼看着我受刑，却无动于衷？”

    “……”唐明眉头紧皱，不发一言，只是从他周身气息荡漾间，不难看出他在压抑自己的天性。

    杀戮的天性！眼前的画面，将他内心最深处的戾气勾勒出来。

    当年他被唐安顺唐雪诬陷，心如死灰，的确想着买炸药与唐家同归于尽，可惜，这个想法太过天真了。

    画面再度一转。

    少年被人拖着，如同拖一条死狗一般丢出唐家大门，身后，留下一条触目惊心的血痕。

    “呵呵，你们看这人，好像一条狗啊！”

    “唐家大少？

    我呸，这就是个傻逼。”

    “就是，猪狗不如的东西，要不是他爹妈，我唐家怎么可能会遭受如此大难。”

    “长老还是太仁慈了，要是我，直接将这人斩杀更好。”

    “没错，呸，死狗一样的东西……”唐家子弟，冷眼讥讽。

    各种恶毒的话语声朝着少年蜂拥而来，可实际上，虚空中激荡出一缕缕暴戾气息，不断朝唐明涌来。

    少年，就是唐明。

    唐明，就是少年。

    远处，一辆劳斯莱斯幻影缓缓行驶过来，车辆停下，一名气质高雅，容颜绝美的女子下了车。

    女子看着地面上的少年，浅薄如玫瑰花瓣的红唇，微微翘起，满是不屑。

    

