    噗的一声。

    一杆木枪撕破空气而来，插在巨石等人后退的道路上。

    巨大的势能，使得木枪深深扎进了泥土之中，将周围的青苔和小草直接震得破碎开来，朝四面飞溅。

    这一下并没有打到任何人，但是可怕的杀伤力，还是把巨石等人给震住了！

    “什么人？出来！”

    “这是什么武器，好厉害啊！”

    “是谁在攻击我们？怎么连人都看不到？”

    巨石等人惊道。

    他们都是普普通通的原始人，虽然平时到处欺负小氏族的猎人，霸占各个狩猎的地方。

    但从经济和科技角度来讲，他们还是很朴（luo）实（hou）的！

    第一次看见投掷木枪的攻击方式，心中的震撼简直就跟石骨等人第一次吃到酱油一样。

    投掷木枪的人，自然是拥有投掷专精天赋的阿棍。

    阿棍就跟在护卫队的最后面。

    出手一招震住敌人，他的脸上露出几分傲娇之色，手握着另一把木枪，冷酷的喝道：“谁敢跑，下一次就是射他的头！”

    直接把装哔的宗旨贯彻到底！

    刚才那一枪其实是他故意射在地上的，并非准头不够。

    作为陈立的头号狗腿子，他读懂了陈立手势的人，知道这次目标是“留人”而不是“杀人”。

    否则全力出手，有心打无心，就算是巨石这样的壮汉，也可能会被一击秒杀！

    “阿棍干得漂亮！接下来看我们的！”

    “上啊！剁碎他们！”

    “我要在他们身上戳十几个窟窿！”

    至于没读懂陈立手势的护卫队们，则是带着杀气，嗷嗷冲了上来。

    他们身上带着竹弓木箭、骨刀、木枪、藤甲，各种装备，全副武装。

    虽然台词十分拉胯，但是阵势相当彪悍！

    “情况不妙！大家分头跑！”

    巨石看到新手部落的架势，知道自己一行人今天不可能全身而退了，当即大喊一声，叫兄弟们分散开来。

    可……

    当他们调转方向，准备朝着北边山林和西北方向逃跑之时，却是看到自己来时的方向，多了一道身影。

    “别急着走呀。”

    陈立站在山上，正好拦住了巨石等人逃离的一个大方向。

    他笑眯眯的道：“来都来了，不喝口水再走，会显得我新手部落待客不周的。”

    此时陈立手上什么武器也没有，只是两手空空在那里站着。

    但在场众人都是见过他手段的。

    哪怕他什么武器都不带，光是在那站着，给人的压力也如同一座大山般，让人喘不过气。

    “陈立大王……”

    巨石张了张嘴，动作一下子僵住。

    本打算分开逃离的众人，也全都停下了脚步。

    跑？

    往哪里跑？

    前有猛虎，后有追兵。

    他们根本没有任何退路！

    “巨石大王。几天没见，伤好点了没？”

    陈立笑问道，从山上缓步走了下来。就像老朋友互相问候一样，和巨石聊了起来。

    巨石表情难看，脸上肌肉抽动，涩声回道：“好很多了……”

    一句话的工夫，护卫队全员都已来到战圈之中，将大力氏族的14个猎手围了起来。

    陈立微微点头，面带笑意，调侃道：“也是。要是伤没好的话，你也不会出来狩猎，更不会有力气来我部落抢女人。”

    “呃，这，你怎么知道……”

    此话一出，巨石的老脸顿时一阵红一阵白。

    刚才小弟们说要抢女人的时候，他就觉得事情不大对，万一被发现了将会特别尴尬。

    没想到居然还真被发现了！

    不仅被发现了，还让人当场拆穿，在大庭广众说了出来！

    这回丢人可丢大发了！

    饶是他一代无敌强者的心理素质，此时也不禁有点脸红。

    “我刚才一直在旁边看着你们呢，你们说的话我都听见了。”

    陈立笑着解释了一下，说出更让人尴尬的话。

    然后啧啧叹道：“我真没想到，曾经威风一时的巨石大王，现在居然沦落到了这种地步。不仅失去了统治权，成了大力王的狗腿子，甚至连分配女人的权利也没有了。只能跑到我们这里来，趁着猎手们没在家，抢夺没有反抗能力的女人。”

    他语气带着戏谑的味道。

    虽然攻击性不大，但侮辱性极强。

    这番话深深戳中了巨石的自尊心。

    偏偏他还没有任何可以回怼的地方。

    一个曾经无敌的强者，却干出这种卑劣的事，是很令人不齿。

    巨石低下了头，心中五味杂陈，叹息道：“陈立大王，你不用羞辱我，我已经不是氏族的首领了。今天侵犯你的部落是我不对，就算你要杀我，我也认了。”

    “杀你对我有好处吗？”陈立反问道。

    他下了山，走进护卫队的包围圈，来到巨石面前。

    扫了一眼巨石的属性，说道：“我不喜欢杀人，我只喜欢多交朋友。你是个不错的人才，放在任何一个氏族，都是主心骨级别的存在，有资格当我的朋友。”

    “我看得出，你的本性并不是很卑劣。相反，你是个重情重义的人。今天会做出这种事情，主要是为了满足你几个小兄弟的需要，而不是为了你自己。”

    “我理解你的想法，所以我打算原谅你。”

    说完，他拍了拍巨石的肩膀，在其耳边低声说了句：“你也不希望，你的兄弟们都跟你一起死，对吧？”

    “这……”

    巨石眉头一皱，当即回道：“你说真的？你能放过我们？”

    “当然，只要你答应我一个条件就行。”陈立微微一笑。

    巨石可是个人才，能够收服的话，绝对要比杀掉更好。

    他故意说了一堆话，就是想玩大棒甜枣的戏码。

    先把对方最脆弱的地方挑出来，反复的踩几遍，削弱其心理防御。

    然后再变着法子夸他一波，动之以情晓之以理，博取认同感。

    收人的事情，还不是手到擒来？

    这招对于现代人来说或许不大管用，但是对于憨厚老实的原始人，那绝对是一下一个准！

    巨石立刻心动了，问道：“你的条件是什么？”

    陈立也不绕弯子，直接回道：“很简单，只要你们脱离大力氏族，加入我的部落。我不仅可以饶你们不死，还能给你们许许多多的好处。”

    “还有好处？”巨石等人闻言露出讶色。

    他们可是入侵者，现在被抓了个正着，没被当场撕碎吃掉已经谢天谢地了，哪里还敢求好处？

    原始社会可是十分残酷的，为了食物，就算是人类与人类之间，也时常如野兽一般互相厮杀！

    陈立非但打算放过他们，还许诺给他们许多好处。

    这条件，未免也太好了吧？

    “是……是什么好处呢？”巨石弱弱的问道。

