
赵客再一瞧周围，只见眼前根本不是什么寺庙，而是一处不知何处的废墟。

“啪啪啪……”

赵客低头一瞧，地面上密密麻麻的小蛇，交缠在一起，相互拍打着尾巴，那阵令人致幻的响声，就是它们啪打出来的。

“啊啊啊…舒服啊！”

之前坐在赵客身旁的那名胖子，坐在石头上，两眼翻白，被一条大蛇紧紧缠住下半身，正无力呻吟着。

这时，大蛇张口一吸，一缕生气顺着胖子口鼻吐出来，被大蛇源源不断吸入口中，随即胖子的皮肤开始干煸，灰青色的血管紧贴在皮肉上，整个人像是腐烂的柿子，一点一点变黑起来。

不过令赵客感到惊讶的是，只见这些大蛇将人生气吸走后，并不是自己吞噬，而是把生气在口中汇成一团，朝着身后一颗大概拳头大小的石头上喷上去。

吸取了大蛇反哺来的生气，宝珠越来是红润，并闪烁着一股妖异的虹光。

见状，大蛇的脸上才露出满意的神色，转过身，开始把那些已经抽干生气的尸体吞噬下去。

“别怕，我会让你死的很舒服。”

这时，赵客耳垂一热，只见眼前那张蛇脸上逐渐显现出一张女人的脸，亲密的贴在赵客脸颊上，蛇女的嘴巴张开，越张越大。

“不，不要！”

看到赵客面如死灰一般的神情，她的心里不禁洋洋得意，充满了快意，在她眼中，赵客已然是自己的盘中餐。

粗壮蛇身紧紧缠在赵客腰间，即便从幻觉中清醒过来，也不可能挣脱开。

然而就在她把嘴巴张开到极致时，余光突然看到赵客的眼神中，居然闪过一道狡诈的寒光，心头一突，还没等她回过神。

“扑哧！”

一股撕心裂肺的巨疼，瞬间她如遭雷击，一柄匕首狠狠扎进她的口腔，匕首直至埋入刀柄，只见赵客用力一挥，刀刃贴着粉嫩的肉壁，瞬间在蛇女口腔里划开一道深可见骨的口子。

“啊！”

巨疼下，蛇女也顾不了赵客，，尾巴一扫，将眼前赵客甩开从面前甩开。

赵客在地上打了个滚，抬头一瞧，只见周围大蛇听到动静后，立即将目光凝视在赵客身上。

“嘶嘶……”

一条白蛇的脸上逐渐变幻出人脸，赵客一瞧，正是那个老尼姑，挪腾着身体朝着赵客冲过来，那张慈眉善目的脸上，此时看上去反而一脸狞色。

“施主，怎么没玩尽兴就想走啊。”

赵客双眼往白蛇身后那颗宝石上一扫，双眼一眯，非但没往后退，反而一咬牙，，迎着白蛇一个箭步冲上去。

看到赵客居然往自己这边冲，白蛇的那张老尼的脸上，咧嘴一笑，一张口对准赵客脑袋咬下去，速度又快又狠，看上去根本不打算给赵客一丁点活路，打算先咬死再说。

白影一闪，速度快的让人咋舌，老尼一口几乎快把赵客半个身子吞进去，然而这一口下去，反而是老尼的眼睛一瞪，一张嘴，只见嘴巴里被一口大铁锅，死死卡在嘴里，疼的老尼眼睛发直。

这口大铁锅，是赵客从熊二家里搜刮的，被赵客装进邮册里，以备不时，没想到在这里发挥上用场。

纯生铁铸的锅，足足有五十多斤重，要不是装备了熊衣，让自己力量提升了一倍，只怕还别想把这口锅举起来。

赵客冷冷一笑，趁着老尼失神的空挡，一个翻身跃过老尼身后，伸手一抓，将老尼身后那颗红灿灿的宝石抓在手上。

宝石一入手，一股凉意从宝石上涌出来，冰冰凉凉的，像是一块冰坨子，冷的刺手，赵客忍不住打个哆嗦，心念一动：“转化！”

顿时手掌一轻，赵客已经察觉到自己邮册中多出一些变化，心中不禁一喜：“一口锅，换一块宝石，值得。”

然而就在赵客心中窃喜时，突然听到背后一声破风声，下意识一缩脖子，直觉一股劲风擦着自己头皮飞过去。

“砰！”的一声，眼前一块石头被砸的粉碎，再一瞧，正是那口铁锅，见状赵客嘴角一抽，要不是自己躲的快，估计现在非要被砸爆脑袋不可。

“给我撕了他！”

老尼姑回头，看到自家的红罗珠不见了，双眼顿时一红，呼喊着其余蛇女扑向赵客。

其实不需要老尼姑发话，这些蛇女已然从四面扑向赵客，那颗红罗珠对她们而言，简直就是命根子一样宝贵，一个个急红了眼，恨不得把赵客碎尸万段。

然而不等她们扑上去，赵客嘴角微微一扬，向老尼姑招招手，心中默念道：“回归！”

“砰！”

几个蛇女扑上去，却是扑了个空，只见赵客身影逐渐虚无，最终一点一点消失在空气中。

“不！”

见状老尼所化的那条白蛇眼睛双眼一瞪，胸口一阵起伏后，一口鲜血喷出来，偌大的身躯重重摔在地上。

赵客眼前顿时一黑，等他眼睛睁开时，发现自己居然还站在店门外，再一瞧门里悬挂的电子表，时间还是在自己进入恐怖空间哪一天，似乎自己好像仅仅只是站在原地了几分钟一样。

再一瞧自己手上的包裹，拿手拍拍自己的发木的脸庞，甚至有些怀疑，自己是不是刚刚做了一场梦。

深吸口气，赵客迈步走回店里，把门一关，把包裹放在桌前，思索了一会后，赵客没去拆包裹，而是心神一动，唤出自己的那本邮册。

一来是确认自己之前的经历并不是幻觉，二来，是确认自己在香山庵里到底拿到了的是什么东西。

一本厚重的邮册，随着赵客心意，悬浮在自己面前。

四角被磨平的线条，暴露出光亮铜色，在灯光下给人一种说不清的感觉。

看到眼前悬浮的邮册，赵客双眸一亮，哪怕脸上不动声色，可心里还是忍不住兴奋起来。

翻开邮册，只见上面已经贴上了许多邮票，但惟独两张邮票，在这些邮票中异常刺眼。

一张是泛着黑光的熊衣，墨绿色的底图上，一张血淋淋的熊皮悬挂在中央，鲜血顺着熊皮滴下来，仔细看，甚至让人有一种，这张熊皮还在微微蠕动，好似还活着一样的错觉。

也多亏了这张邮票，如果不是这张邮票提前开启了，邮册权限，并使得自己力量提升一倍，自己在香山寺能否活着回来，赵客不知道，但可以肯定一点，那就是绝对没有这样大的收获。

赵客将目光看向另一张邮票，双眼中包含着期待的光芒，能够让那些蛇妖们那么激动的宝贝，想必绝对不会差。

只见那是一张很诡异的邮票，邮票中一条白蛇盘绕，口中含着一颗石头，就是那颗血红色的宝石，散发着邪魅的红光，赵客仔细看上几眼后，就感觉胸口一阵发闷恶心，顿时心生警觉，连忙转过目光不再去看。

过了一阵后，胸口这股闷气才消退下去，一瞧下面备注，赵客眉头顿时紧锁起来。

材料邮票（珍贵）：红罗石

特殊用途1：吸收

利用红罗石内的生气，提升自身力量。

（注：吸食者，必须拥有能够一定程度的特殊力量，普通人无法吸收，长期触摸会有致命危险。）

特殊用途2：制器

可利用红罗石的制作出具备迷幻能力的道具，效果大小，则看制作师的水平。

（备注：红罗石的粉末，会使人产生强烈幻觉）

看到下面备注，赵客心里顿时有种说不出来的失望，虽然这张邮票上写着珍贵两字，但目前看起来，似乎对自己一点用处都没有。

不过赵客转念一想，毕竟能让老尼姑那么紧张愤怒，作用应该不会只是自己想的那么差，现在用不到，或许以后倒是可以。

想到这，把邮册一收，赵客将目光看向桌上那个包裹上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780065"  chaptername="第十三章：  红罗石">加入书签</a>
</div>
