    声音的强度简直不可思议，音波团在一起，像是拳王的重拳，狠砸在耳门上，又仿佛一头猛兽，就把血盆大口抵在面颊边，怒声咆哮。

    谢俊平誓，他这辈子都没有听过如此恐怖的声音。震波贯穿全身，挤迫得他两眼凸出，五脏六腑翻转跳荡，恍惚中，皮肉外壳就像个破水袋，随时都可能四分五裂。

    前所未有的恐惧感，如风暴般席卷过心头，以无比清晰的方式，将身体从里到外全面崩溃的细节，呈现给他看。

    谢俊平不知道这份感觉由何而来，心理防线却已经垮掉，忍不住再次放声尖叫，而这回，却没有人阻止他了。

    不知叫了多久，等谢俊平把所的情绪和体力消耗一空，才现自己仍然悬在半空，没有变得更好，也没有变得更坏。

    冲击震荡来得突然，去得也突然，眼下又是凉风吹拂，但谢俊平已经虚脱了。手指只是勉力搭在罗南手腕上，触感什么的，都在颤栗中模糊掉，整个人就像活在一场噩梦里。

    最要命的是，主宰他命运的罗南，就趴在那儿，脸色很难看，一直以来都极其冷静坚定的眼神，竟然对不准焦距，手心则湿漉漉的，似乎也在颤抖。

    谢俊平真的要哭出来了：“喂，喂，你没事儿吧！”

    罗南没有回答，反而闭上眼睛，汗水从际深处滑出、滴下。

    谢俊平终于确认，罗南现在的状况非常非常糟糕，很难再做动作。

    如果这样摔下去，他死也不会瞑目的！

    都是那见鬼的……呃，什么来着，爆炸吗？谢俊平搞不清楚，之前的强劲冲击究竟是什么，他也没空多想，勉强提高嗓门：

    “稳住，稳住，我马上报警……”

    罗南的眼皮动了动，然后艰难地睁开，在谢俊平脸上一扫，从齿缝里挤出几个字：“看你的车！”

    “呃，先别管……”

    “往下看！”

    谢俊平迟疑了一下，终于强忍住眩晕和恐惧，眼珠下移。然后他就看到，幻影酷炫到极致的轮廓，就在他侧下方不到十公尺的距离。

    作价五亿的幻影飞车，自有不凡之处。除了像普通飞车一般，可以在磁轨、导路面上飞驰，遇到紧急情况，还有悬空制动功能。

    所以，从高架桥上坠落之后，这台飞车并没有直接落地，摔个稀巴烂，而是自动开启了悬浮功能，慢慢上升，寻找磁轨对接，除了被飞坠的碎石砸出几块凹痕，再没有别的损伤。

    这是救命啊！

    谢俊平彻底给点醒了，忙出指令，让飞车移过来，给他做一个落脚点。

    一分钟后，危险解除。

    死里逃生之后，谢俊平也没有了说话的力气，简单地处理一下伤口，就坐在驾驶室里，全身瘫软。

    罗南则过了一会儿，才坐回车里。之前要救人，为腾出手，他把活页笔记扔到地上，自然要捡回来。

    一回到座位，罗南就闭上眼睛，身上大量出汗。之前他消耗了太多体力精力，直到笔记找回，身心放松，才体现出来。

    谢俊平了会儿呆，终于想起自己该干些什么。事情看上去虎头蛇尾，可如果不是罗南一直头脑冷静，且在最关键的时候拉了他一把，谢俊平可能就要成为知行学院死得最憋屈的荣誉协会成员了。

    毫无疑问，这就是救命之恩。

    谢俊平扭过头，正要表示感谢，耳边“嗞嗞啦啦”的声音抢先一步响起，埋入耳中的微型耳机，重新开始工作，莹莹在呼叫：

    “喂喂，羊牯，你没事儿吧。”

    谢俊平嘴角抽搐，在某种激烈情绪的驱使下，也不管罗南听了会怎么想，就那么咆哮出声：

    “羊你妹，牯你妈！”

    对面静寂片刻，声音继续传回，不再张扬，但也并无怒气：“好吧，谢少，我不管你现在是什么情况，你必须立刻离开那个位置。根据观测，两分钟前，你西北方向约2公里、地下1公里处，生了强烈冲击，能量相当于小当量的核弹爆炸，并形成了电磁风暴，至于现在电离辐射有没有标，真的不好讲。”

    “核弹？”谢俊平的情绪瞬间给压没了，他总算明白，之前他的随身电子设备为什么统统出了状况。

    他手忙脚乱地确认车门车窗是否关死，又开启了侦测装置，可数秒钟后，什么情况都没有生。

    “没有，我这里没显示。”

    “那也要快些离开，你难道要留在那儿帮警方做笔录？”说着，莹莹给出了一个新坐标。

    谢俊平一边骂娘，一边启动飞车：“不是地震吗，不是地震吗？”

    “很遗憾，我们找不到仅仅影响12平方公里范围，烈度却破9的的‘地震’事例。所以，我宁愿相信，这是一次意外事故……而且是灾难级别的。”

    莹莹在剖析事态之余，也提出建议：“另外，你最好立刻返回芒种，因为在一分钟前，那里又生了一场地震，4.5级，货真价实。你的那些同僚恐怕正四处找人呢。”

    “……”

    谢俊平连骂娘的力气都失去了。

    莹莹继续道：“我已经越俎代庖，向你老爸的公司要了架高空飞梭过来，9o秒后到达，基本可以确保你二十分钟内回到芒种。”

    事实证明，莹莹的计算非常精确，他们的谈话刚刚结束，幻影飞车已来到莹莹给出的坐标位置，这是一栋联体高楼的中部起降平台，由于是在“十二平方公里”范围之外，这里还算比较平静，只有部分的玻璃被震碎，保洁机器人正在清理。

    一架“蜂鸟”飞梭刚好抵达，轰鸣声中，降落在平台上。

    谢俊平盯着飞梭，有些恍惚，他拍拍脸，勉力振奋精神，走下车去。前行几步，忽又回头：

    “大恩不言谢，学弟，这份恩情，我记着了。你现在情况也不太好，这辆车留给你代步，去医院看看吧，回头我再和你联系。”

    说着，他就将幻影飞车的控制权限移交给罗南，这样凭罗南自己的手环，便可以进行基本操控。

    罗南知道谢俊平在鬼门关上走了一遭，正是心绪混乱的时候，能想到此节，已经很难得，也不再多言，点头接下。

    谢俊平再一个鞠躬，小跑着登机，很快飞梭就腾空而起，直入云霄深处。

    起降平台恢复了平静，罗南做了几次深呼吸，挺腰坐直，手臂前伸，抓住了中控台上的功能饮料，可就是这么一个动作，就耗尽了他几乎所有的力气，重重地靠回去。

    他深吸口气，低声道：“关门。”

    幻影漂亮的蝴蝶门合拢，形成了封闭的车内空间。

    都不用坐进驾驶位，只要罗南设定好前往学校的路线，高度智能化的幻影飞车，自然能够把他送到站。

    可是，罗南出的指令与学校无关：

    “回程！”

    飞车调头，并入自行轨道，罗南依旧是用声控，打开车载化妆镜。

    智脑很人性化地喷出细密的水雾，微温的水汽扑在脸上，本来应该是舒适的触感，却像是无数细碎的刀锋刮过，以至罗南整个身子都抽搐一记。

    再看化妆镜，他脸上灰败无光，简直就是病入膏肓的绝症患者。

    罗南咧了咧嘴，试图拧开饮料瓶盖，然而手指用不上劲，又酸又痛，失败了五六次才成功。

    他从衣兜里掏出一根军用能量棒，撕开包装，就着饮料一股脑儿吞下肚，整个人连打几个寒颤，却有一股温热，从腹部向四肢百骸扩张。

    随着外部营养进入，交感和副交感神经相互作用，消化和血液循环系统彼此拮抗调和，将能量迅传递到全身各个器官、肌肉组织。

    这是人体运转的基本机制，建立在形骸**的基础上，在无数世代中遗传进化，形成了当前面貌。

    然而相较于其他人，罗南的运作机制相近，其吸收消化效率，却要五倍十倍地胜过。化妆镜中，他脸上的颜色迅好转，短短数秒钟，已与平常时候无异。

    如此效率，是他五年来，对照祖父笔记和有关理论，艰苦研究的成果。

    祖父理论中的核心概念，名曰“格式”。

    该理论系统，以近乎原始哲学的方式，将天地宇宙、世间万物概略分为三个层次：

    自我、社会、天地。

    每一层次，都有其特殊的“格式”，以表达其存在、运转、生灭的核心内涵；各个层次之间，也时刻生着复杂影响和联系。

    对罗南来说，祖父深邃厚重的理论，远不是他这个年龄段，凭一本实验笔记，就能理解参悟的。

    眼下他只能专注于基础，专注于“自我格式”的调整和塑造。

    在祖父理论中，“自我格式”是一切的核心，是一块必须“永久进化”，以承载天地、社会格式重压的基石。

    实现人体潜能觉醒、拥有“凡力量”，就是进化的基本前提。

    为此，过去五年来，罗南按照祖父笔记的实验记录，利用药物刺激，逐步改造自身神经系统，以此为中轴，影响全身各个器官，调整运作机制，以期形成质变。

    目前，罗南的自我格式，还只是在早期阶段，祖父笔记上称之为“容器”。其主要作用就是协调全身器官、系统，消化食物营养，容纳存储能量，乃至于温养心神——让人的本能逐步适应新环境，并做出恰当的反应。

    随着“容器”结构基本成形，罗南渐渐具备了一些能力，比如强化了消化吸收和恢复能力的“大胃王”；又比如类似于精神沟通的“催眠师”，之前他用来驱役乌鸦，今天用在谢俊平身上，效果也不错。

    当然，能力只是附赠，真正有价值的，还在于自我格式的改造本身。

    相应的，任何影响到自我格式，破坏既有“容器”结构的因素，都不能等闲视之。

    罗南注视着车窗外飞流转的楼体、行人，眉头始终锁着。终于，车载智脑跳出提示：“前方磁轨受损，正切换路线。”

    此时飞车抵达了断裂的高架桥桥头位置，与罗南和谢俊平遇险的地方还有段距离，但前面已经封锁，还拥挤一堆匆匆赶来的媒体记者，很难继续靠近。

    “地震”影响的范围，大致是以高架桥为界。

    从桥上往西看，无论肉眼直视，还是车载智脑的扫描图像，都是让人心悸的残破景象。“震源”附近，有两栋百层高楼坍塌，废墟坟起，尘土飞扬。弥漫的浊雾中，还有火光摇动，简直是三战传记片里导弹洗地的情景再现。

    而若往高架桥东边看，大都市又尽情地展现它的繁华面貌。

    强冲击、有限距离……如果说这是地震，罗南只有冷笑了。

    他上身挺直，视线穿过车窗，投向远方的废墟，结合现场的环境，事时的画面次第闪回。

    他再指令，调出车载智脑自动摄录的影像。必须要赞叹幻影飞车的高端，其全角度高清摄录的方式，最大限度地保存了细节。

    罗南选择了他和谢俊平悬在断裂桥头的时段。那时，他们刚刚从断桥的危机中喘一口气，爆音冲击轰然而来，差点儿让他们万劫不复。

    为了更真切地掌握当时情况，罗南打开了虚拟功能，车窗当即封绝外部光线，投影设备放出层层光影，填满了车厢。

    随着角度调整完毕，罗南仿佛回到了危机到来的那一刻。

    当时他拽着谢俊平，面朝“震源”方向，角度很正，当爆音冲击响起的时候，楼群间火光喷，空气如水波般震荡……然后，就是这样了。

    罗南眼角跳了跳，想出指令，又忍住，让影像持续向后播放。可以看到，每一帧图像都色彩饱满，环环相扣，构成了完整无缺的链条，找不到任何瑕疵。

    在谢俊平站上车前盖的节点，罗南让影像重头播放，结果没什么两样。

    他不再浪费时间，翻开笔记本，略加思索，电子笔尖就落在仿纸软屏上，勾勒出浓淡各异的细腻线条。

    线条层层建构，很快就有了轮廓。

    那是一团模糊的影子，略具人形，却又有许多非人的体征，且肢体的屈张缺乏节制，若再结合阴影背景，即使头部都还是寥寥十几笔交错的细线，见不出面孔，也透露出暴戾邪恶的味道。

    罗南顿笔，想了想，又略作修改，在略有些夸张的笔锋下，影子外层区域扭曲得更厉害，仿佛在燃烧。

    这么一来，简直就是地狱里的妖魔，身裹阴火毒焰，重临世间。

    屏幕微微莹光照映下，罗南本人直视过去，竟也微微心悸，仿佛下一刻，燃烧的魔影就要从仿纸软屏里跳出来。