    这场两军对垒的战役，南国以绝对性的优势赢了孤傲雪一直以来引以为傲的西营铁骑大军。

    【无往】将城墙上的无数百官都给炸晕了过去，有些年纪大的，不幸去了地府。

    要不是考虑到城墙上站着的那个人，【无往】的距离只会更近，而不会更远。

    南国并没有直接攻破城门，等西营铁骑那残留的伤病退入城中后，便也退了兵。

    那一声巨大的轰炸声也将帝都城中的百姓给炸懵了，好多人都出现了耳膜受损的问题，而那一天，过的极为的漫长。

    阳奇坐在寺庙的门外，看着那太阳一点点的慢慢的朝着西山的位置而落，心中从无比震撼到满脑门的问号，他问：“王叔，当年你们是怎么赢的南国？”

    王兵坐在他旁边，手里拿着一个根草在编东西，他道：“不知道。”

    是真的不知道，先是西域国经历的弓弩与夜幽铃，后是铁箭跟无往，兵器一样比一样厉害，别说阳奇好奇了，他这个当年的当事人，都有些蒙了。

    “……”

    “你说，南国为何没有一鼓作气，进攻帝都呢？”阳奇杵着下巴，拿起旁边的一根草在手中把玩，南宫云放他们出来的时候，他那个时候心中还是有热血的，觉得自己一定会跟南国将士兵刀相见。

    但自从北兴瘟疫横行，朝廷官员的做法皇上的下的命令，让他对这片国土渐渐心升了寒意。

    在加上，南国将士对待北兴百姓的不同，让他觉得，北兴换个皇帝，也挺好的。

    好似心中放下了一切，这日子过的还越来越舒坦了。

    “不知道。”

    “……”阳奇说：“王叔，你好无趣啊，你就不好奇？”

    “不好奇。”

    “……”

    “沈姑娘。”阳奇拿着草朝着王兵打了一下，余光看到门口出来的沈青，立马起身喊道，规规矩矩的，还有些不自在。

    王兵嘴角勾了一下，他快要抱上小孙子了。

    “阳公子。”沈青礼貌的朝着他点了点头，从旁边走了过去，手中提着药箱子。

    “沈姑娘，这药箱子这么重，让阳奇帮你提吧，哦对了，你上次给我的那个头疼药，我吃完了，阳奇，你跟沈姑娘走一趟，帮我拿点回来。”王兵直接拿过沈青手中的药箱子塞在阳奇的怀里，挤眉弄眼的道。

    在这点上，王叔比他爹厉害。

    阳奇会意，朝着王兵眨了眨眼，提着药箱子往前走了几步，说道：“沈姑娘，请吧。”

    沈青本想自己提药箱的，奈何他们二人一唱一和的，她都插不进嘴，而药箱子已经在别人手里，她再去拿，好像显的也不太好，只能是道：“麻烦阳公子了。”

    “不麻烦不麻烦。”阳奇在身后朝着王兵打了一个手势。

    阳奇送沈青到了家门口，门口杵着一个公子，那公子生的眉清目秀的，一身气质淡温和，让人一看就觉得挺舒服的。

    但阳奇心里不舒服，因为他杵在了沈青的家门口。

    沈青看到门口的人，对着阳奇说道：“阳公子，你稍等我一下。”

    阳奇还要说什么，沈青已经小跑了过去，模样还带着一些欢喜。

    “锦公子。”沈青礼貌道。

    “沈姑娘。”南宫锦回了一礼。

    “锦公子来此，可是找我？”沈青问，这个人她见过，第一次见的时候，他在看病人，他也是郎中，年纪轻轻，一身医术很是高超。

    而且她见过他施针，施针的手法跟她父亲很像，可以看出，是同一个师父教出来的，但他的医术，在某种程度上，要胜过她父亲。

    “那日我见你施的银针是用包布包裹的，这样，银针其实并不干净，这次我前来是送你一个小箱子。”

    南宫锦将一个四四方方的小盒子提给沈青，小盒子是可以专门用来消毒的，也可以直接放到药箱子里，这是他们特意用来外出用的。

    如果在天权支属里面，会有一个跟药箱子一样大的箱子，里面的银针可以立刻消毒，很方便。

    “里面还有一套新的银针。送给你的。”南宫锦将箱子的用法告诉沈青。

    沈青听的认真，两人的脑袋也靠的极近。

    看的不远处的阳奇握着五指咔咔的响。

    在他身后不远的大树旁边，还有一人的身影，树皮都给他直接剥下来了，他握紧拳头，狠狠的朝着树干上砸了一下。

    南宫锦一抬眸，就看到一个离开的背影，他站直了身，神色有些匆忙道：“这是我师傅让我送来的，他说，你一身医术配的上这盒银针。”

    南宫锦说完朝着沈青点了一下头。

    “锦公子。”沈青喊住南宫锦，说：“替我谢谢他。”

    “嗯。”

    南宫锦朝着阳奇点了一下，脚步匆忙离去，快疾了几步，最后跑了起来。

    可那个人影，已经不见了。

    “爹，你说，要是小锦喜欢上了别人，我该怎么办啊？”冰昙坐在一快大石头上，盘着腿，问道坐在石头下，做孔明灯的人。

    “就好比江天龙喜欢你，你喜欢宁辰羽，宁辰羽也喜欢你，而我就是江天龙，你说，我该如何？”

    “唉唉唉！”坐在南宫云对面认真做孔明灯的江天龙听着这话，拿起竹竿敲了敲，喊道：“你这打的什么比方？师姐对我一直都是亲人般呵护，那是你跟小锦能比的吗？！”

    真是气死他了。

    “哎呀，我就是打个比方吗。”冰昙扯着自己的裤腿，说道。

    “那你没看见我在做什么吗？”江天龙给了他一眼，真想立刻把他爆打一顿，这她妈都什么比方？

    “孔明灯啊。”

    “错，是我的成全与祝福。”

    冰昙：“……”

    “爹，你说，我该如何？”冰昙不理江天龙这个疯子，动手拍了拍南宫云的肩膀，弓身问道。

    “师姐，我跟你说，你别理他，他就是吃饱了撑着，没事干，自己作的！”江天龙将做好的骨架放在一边，又重新拿起一根竹杆。

    他做骨架，南宫云糊纸。配合的挺好的，氛围也挺好的，这二人呆着也挺好的，偏偏来了一个二百五来搞破坏。

    “江天龙！”冰昙低吼的一声，又立马泄气道：“我都快烦死了，你还冷嘲热讽的。”

    江天龙直接给了他一个大白眼。

    “他看上谁了？”南宫云问，实在是想不到冰昙为何会有这种忧虑，南宫锦那心思，不都已经是人尽皆知了？

    “就那个村里的那个，会看病的女郎中，医术还挺厉害的。我听南宫绿说，小锦就想找一个温柔的，端庄的，贤惠的，最好还会医术的，那姑娘，倒是挺对她胃口的。”冰昙低声下气道。

    南宫云跟江天龙对视了一眼。

    南宫云觉得江天龙说的没错，吃饱了撑着没事干，尽胡思乱想了。

    “那你……”南宫云眨了眨眼，很是难为情的道：“要不放弃吧，那姑娘我见过，真挺好的。”

    江天龙低头憋笑。

    冰昙：“……”

