    罗勇见那人没了动静，便上前仔细瞧了瞧。见确实是死透了，这才拔刀离开。

    出了灌木丛，见刚才带自己来这里的那匹马，此时正立在一个躺倒在地的大汉身旁，并不停的用头去蹭他的面颊。

    罗勇急忙走上前去检查那人的情况。见他还有气息，便轻轻拍了拍大汉的脸颊道：“兄台？兄台你醒醒啊！”

    秦琼缓缓的睁开了眼睛，看着眼前之人询问道：“我……还活着？”

    罗勇见他苏醒也是缓了口气，随后回答道：“好了，没事了，刚才要杀你的人已经被我解决了。”

    秦琼听后一脸虚弱的感激道：“多……多谢，咳咳……多谢恩公救命之恩。”

    “嗨～没什么，不过是路见不平拔刀相助而已。”罗勇一边说，一边慢慢将秦琼扶着坐起。

    秦琼坐起后看见立在一旁的黄骠马有些错愕道：“这……这马是……”

    “哦，这马啊。说起来你还要谢谢它，要不是它把我一路带到这里来，我也救不了你。兄台，这马是你的吗？”罗勇说着还拍了拍马背。

    秦琼听后默默的点了点头，随后伸出颤颤巍巍的手，想去抚摸黄膘，而黄膘也将头伸到秦琼跟前。

    秦琼轻抚几下黄膘的额头感动道：“黄膘，谢谢你救我……咳咳！”

    秦琼话没说完便剧烈的咳嗽起来，面色愈发的惨白，斗大的汗珠从额头流下！

    罗勇见了急忙扶了扶他的胸腔，想使他呼吸平缓些。

    “兄台你别急，我现在就带你去看大夫治病。”

    罗勇刚想扶秦琼起身，却被秦琼一把拉住道：“不……不用了，咳咳！我这不是病，而是先前被贼人暗算伤了左臂中了剧毒，咳咳！现在……现在就快不行了，咳咳咳咳！！！”

    秦琼越说情况也越严重，急得罗勇道：“好了好了，别说了！不管怎么样我还是先带你看看大夫吧！”

    “没用的，这毒，咳咳！这毒我已找大夫看过，根本无药可解，咳咳！恩……公，在下将死之人，可否请恩公再帮我一个忙，咳咳！”

    罗勇听了这人的情况，一时也没了办法，只好道：“你说，能帮的我一定帮。”

    “谢恩公。在下死后，劳烦恩公雇辆马车和一口棺木，将在下的遗体运回济南府历城县去。”

    “济南府……历城县？！”罗勇觉得这地名有些耳熟，这不正是《隋唐演义》中秦琼他家的住址吗？！眼前这人莫非是……

    “在下……在下，不会让恩公白干的。离此不远便是天堂县，县里有一间‘王家老店’，在店中的天字一号房的床下，放有二百多贯钱，咳咳！全……全都给恩公您了，咳咳！”

    “额……敢问兄台您的大名是？”罗勇小心翼翼的问道。

    “在……下……秦琼……字叔宝……恩公到了历城县……只需……只需找人一打听……便……知……在下……住处……我家中……尚有……老母在……”

    秦琼耗尽最后的气力说完了嘱托，随后便晕了过去。

    看到秦琼昏迷，黄膘马急得四蹄翻飞口中不断鸣叫，想将秦琼唤醒。

    而一旁的罗勇也彻底不淡定了，抓住秦琼的肩膀摇晃了几下道：“秦琼！秦琼你不能死啊！你死了隋唐演义的故事还怎么发展啊？！你这个主角一死，以后的剧情就彻底乱套了啊！”

    罗勇见秦琼始终不醒，急得他“怦！”的一拳打碎了一旁的岩石！将还在乱蹦哒的黄膘吓得安静了下来。

    罗勇挠了挠头苦恼道：“搞什么啊！原著里秦琼不是只感染了风寒嘛？这身中剧毒是什么鬼啊？！还有刚刚要杀他的人又是从哪冒出来的啊？！现在连主角都要死了，这可怎么办啊？！”

    突然，罗勇脑袋灵光一闪！急忙从怀里掏出一个药包，正是当初那江湖郎中送给自己的三枚百草丹。

    罗勇拆开药包，里面是三枚拇指大小的黑色药丸，以及一张字条，上面写有使用方法。

    罗勇双眼夜能视物，即使现在是深夜也看的清上面的字。

    罗勇取出一枚药丸有些迟疑道：“也不知那个郎中靠不靠谱……算了，死马当活马医吧！”

    罗勇照着字条上的方法，将药丸分为两半。一半喂秦琼吃下，另一半则捏成粉末涂在了秦琼发黑的左臂伤口上。

    做完这一切后，原本已经面无血色的秦琼，此时脸色竟有了好转，呼吸和脉搏也渐渐有力起来。

    罗勇仔细检查一番后这才欣喜的笑了出来。

    见自己的主人被罗勇救活黄膘高兴的伸过头舔了舔罗勇。

    罗勇笑着拍了拍黄膘的脑袋，随后将秦琼抱上马背，并驾马赶往天堂县内歇息。

    待进了县里，罗勇便下马牵着马慢行。

    “王家老店……王家老店在哪啊？这二半夜的也没个人打听一下。黄膘，你知道那家店在哪吗？”

    黄膘鸣叫一声便走到罗勇前头给罗勇带路。

    “看来不光老马能识途，宝马也能识途啊。”

    二人一马就这样走在寂静的县城内，偶尔能听见远处的打更声。

    就在罗勇一行快要到达目的地时，路口的对面急匆匆的走来两人。

    左边一人身长七尺，身穿深色布衣，肩部背有一个药箱，样貌平平无奇。

    但罗勇看出，这汉子行走时步伐轻快，应该是一位轻功高手。

    右边一人样貌约三十出头，头戴五岳冠，身穿绛红道袍，左手持拂尘，应当是个道士。

    罗勇现在直想着赶快回店歇息，也没太在意这两人。

    就在双方刚要走近时，那布衣汉子突然叫住了罗勇。

    “小兄弟且慢走！”

    罗勇停下道：“兄台有什么事吗？”

    那汉子抱拳道：“敢问小兄弟，这马背的是何人？”

    “……我的一个朋友，他身体有点不适。我正打算带他回客栈歇息。”罗勇回答完后牵马便要走。

    这时一旁的道士上前施礼道：“不知是不是那小孟尝秦叔宝？”

    “嗯？你怎么知道？你们到底什么人？！”罗勇还以为这两人是刚才要杀秦琼之人的同党，立即左手握住腰间刀柄戒备起来。

    那道士见了连忙解释道：“小兄弟莫要如此，我等并非恶人。贫道乃是天堂县三清观观主魏征，旁边这位乃贫道好友朱能。朱兄弟在这县中朋友众多消息灵通，这秦大侠来县中并身中剧毒之事，皆是朱兄弟告知贫道的。”

    魏征缓口气又道：“贫道早年学医，对医术也算精通，常常外出给穷苦人家治病。今夜回观中时得知秦大侠押解犯人来到县内，又听闻秦大侠似乎身中剧毒，于是连夜备好药材赶到秦大侠所住客栈来为其疗毒。结果店家告诉贫道秦大侠夜间离开客栈去了关帝庙。我等刚要前往，不料遇到了小兄弟你。又见小兄弟马背所陀之人很像秦大侠，这才出声询问。”

    罗勇没想到居然能在这里碰到魏征！

    在仔细瞧了瞧这个被李世民成为“明镜”的谏臣后，罗勇这才松开刀柄。

    随后抱拳道：“原来是魏道长，在下先前也听闻道长悬壶济世的美名，刚才在下也有失礼之处，请道长见谅。”

    随后向一旁的朱能抱怨道：“这位兄台，你既然早知他是秦琼且身中剧毒，为何不暗中保护他？！难道你没发现他被仇家跟踪了吗？！你知不知道，刚才要不是我及时出手，这位秦大侠就要魂归地府了！”

