    大唐皇朝。

    帝踏峰。

    此地，云雾缭绕，鸟兽不绝，霞光蒸腾，犹如仙境。

    大唐正道宗门之首，慈航静斋，便在此处！

    宫殿耸立，错叠相映，色光琉璃，珠玉嵌立。

    遥遥一看。

    犹如仙界，让人惊为天人！

    传言。

    斋主梵清惠，生的绝代芳华，艳压群樱，天生丽质的让大唐无数男人为之拜倒在其石榴裙下。

    只可惜。

    慈航静斋自开宗立派，便有一道不可逾越的规矩。

    斋主不得与任何男人产生感情！

    尤其是梵清惠在收下唯一的徒弟后。

    更让天下男人碎断肠！

    连连大呼，好看的女人都在慈航静斋，却无法得到。

    因为。

    这位女徒弟，便是大唐三大美人之一的师妃暄！

    其武道天赋，比梵清惠要更强！

    其美貌容颜，比梵清惠更好看！

    无论哪一点。

    都让梵清惠感叹，自己收了一个好徒弟啊！

    清风徐来。

    崖巅两侧的白云，微微荡漾。

    露出了梵清惠那张绝美的脸蛋。

    若不知道她的岁数。

    只怕看第一眼，会以为她才只有二十岁。

    实则。

    已经四十有余！

    只不过。

    武者寿命绵长。

    四十岁和二十岁没啥差别。

    各方面都是一样的！

    唯一不同的是，有着岁月的沉淀，时光的打磨，要更加圆润！

    她一吸一吐之间。

    袅袅青烟，从她头顶冒出，幻化成一道模糊的古书形状。

    随着古书翻动。

    她的身上，出现点点青光，好似繁星点缀一般，一闪一闪，璀璨夺目。

    过了许久。

    古书消失。

    方才睁开眼睛。

    眼中满是遗憾与无奈。

    “依旧无法突破到剑心通明的境界啊……”

    她已在天象境巅峰止步多年。

    内力早已达到突破陆地神仙的要求。

    但心境，却始终无法突破那一丝屏障！

    “不出三年，暄儿便能修到天象境巅峰。”

    “届时，成就陆地神仙，也只是时间问题！”

    “如此想想，我倒也无遗憾可说。”

    梵清惠笑了笑，眼中浮上一抹欣慰。

    她刚欲起身。

    身后传来一道清灵稳重的声音。

    “师尊，岐王动身前往了大秦皇朝的圣贤城。”

    “此番所去，一是为了听书，二则应该是为了那道传闻。”

    师妃暄轻移莲步，青水云裙随风而动，犹如水波般，荡漾起了明媚春光。

    那张俏生白皙的瓜子脸上，琼鼻挺翘，美眸如水，唇红齿白！

    明媚而大气。

    堪称人间绝色！

    “哦~”

    “这个张萧，竟有如此吸引力，值得岐王殿下亲自动身？”

    梵清惠淡淡一笑，美眸中闪过一丝好奇。

    近来。

    大唐之中。

    张萧二字。

    已然成了热词！

    人们讨论的热火朝天，喧闹冲天！

    随着那雪中话本，一同在大唐皇朝中，变的无人不知，无人不晓！

    就连慈航静斋中。

    一众女弟子们，也在讨论张萧，翻阅雪中话本。

    “此人，确实有些本领。”

    “最新一期的话本中，揭露了大秦皇朝诸多隐秘，更是说出了能够入天人的一线机会！”

    师妃暄微微颔首，不紧不慢的言语，透散出一丝对张萧的欣赏。

    “你也看了？”

    梵清惠转身，看向师妃暄，略带好奇。

    徒弟什么性子。

    师父最了解。

    师妃暄一向喜静不喜动，沉稳端庄，看似平易近人，和善与人，实则内心高贵冷傲，几乎没有人能得到她的称赞和提及。

    这一丝与年龄不符合的气质。

    让师妃暄在江湖上被称之为，最难征服的美人之一！

    “此人才华横溢，讲的不仅仅是故事，有江湖，有朝堂，有道义，更有心境！”

    “师父可以抽空看看，或许对心境的提升，大有裨益！”

    师妃暄微微颔首，双手垂握在腹部。

    “怎么？”

    “看你如此推崇张萧，也想下山，去听听书？”

    梵清惠一眼看穿了师妃暄所想，眼中噙着一丝笑意。

    “师尊，此番下山，不单单是为了听书……”

    “还有那三十年一期的正邪之争！”

    师妃暄微微抬头，眼神中，闪过一抹凝重！

    “这么快就三十年了啊……”

    梵清惠恍然大悟，想到了这个事关大唐国运的大事情！

    “上一次，为师和那阴葵派的阴后祝玉妍，平分秋色。”

    “这一次，你必胜那婠婠！”

    她缓缓握手，脸上燃起一抹愤愤不平的战意。

    三十年前。

    她祝玉妍一战，平分秋色。

    使得阴葵派光明正大的帮助武氏一族崛起。

    大武皇朝气运，三十年来，逐渐鼎盛！

    已有反超大唐皇朝之势！

    师尊因此郁郁寡欢，没几年，就坐化了。

    这成为她此生无法绕过去的坎！

    甚至。

    导致她心境，一直无法踏上剑心通明！

    “师尊放心，此番，师妃暄必定拿下阴葵派！”

    师妃暄行礼，话语铿锵有力，拥有无比的强大自信！

    “另外，多关注一下那个传闻。”

    “若是真有一丝机缘，为师拼了命，也会为你抢到！”

    “助你踏入陆地神仙境！”

    梵清惠摆了摆手，身影一晃，消失在了原地。

    ……

    大唐皇宫。

    太清殿。

    年仅二十五岁的李隆基。

    坐于九龙金椅。

    头戴冠冕，身着帝袍，眉宇间有一抹不怒自威的帝王之气。

    台下。

    有两人站立于此。

    一人白发垂腰，身着青灰色儒袍，双目异色，一紫一金，颇为诡异玄妙。

    另一人头发盘簪，身穿盔甲，星眉剑目，身上杀伐之气十分浓郁。

    这两位，便是当今大唐国师。

    李淳风！

    袁天罡！

    “陛下，臣夜观天象，紫薇帝星日渐炽盛，周边之星成拱卫之势，渐渐靠拢，我大唐国运将会增强！”

    “另外，北部狼星，出现了分裂的迹象，臣以为突厥之中，可能出现自相残杀的情况。”

    “此时出兵，我大唐必将突厥气运夺来！将其灭之于北境！”

    袁天罡上前一步，单膝跪地，沉声说道。

    “征战突厥？”

    李隆基微眯双眸，心中思忖。

    十年前，前唐皇便是征战突厥，导致暴毙！

    现在。

    还要再去出征吗？

    “李淳风，你怎么看？”

    整个大唐。

    论天记神算。

    唯有李淳风能够和袁天罡一较高下。

    因此。

    李淳风的意见，非常重要！

