    蔡久诚听着展玉痕的话，吃惊地睁大眼睛说道：“你是说放手不管霄霄，让他们一起去经历困难，是对他们感情的考验？”

    展玉痕点着头说道：“是的，霄霄决定和嫣红一起生活，就得接受这样那样的考验，爱情若是那么一帆风顺，就匆匆结了婚，以后生活中遇到坎坷，扛不住，分手而去的人多的是，让他们经受一些分离也好。”

    蔡久诚翻着眼睛说道：“听着话，就像是你在策划一场考验。”

    展玉痕无奈地瞪了一眼蔡久诚，说道：“和你说一些劝解的话，你怎么就乱猜测上了，我哪有这么无聊，我也做不到这些事。我只是说该放手就放手，让孩子们自己成长。”

    蔡久诚还是一副气死人的表情说道：“你说得这么好，那你怎么就顺利的结婚了，你干嘛不去经历磨炼和考验？“

    蔡久诚这句话问的狠，他想展玉痕肯定就没有话回答了，不料展玉痕却笑了说道：“我们都活了好久，什么没有经过？谁若是寻死觅活的爱我们，你相信吗？”

    蔡久诚摇着头说道：“不信。”

    展玉痕还是笑着：“这不就结了，我和麦奴也不信，但是我们都知道彼此不相信这世上会有寻死觅活的爱情，我们却相信对方是对的人，只要是对的人，就可以有节制的在一起感受彼此的好，学会照顾，也会体谅对方的不容易，……我想这样子日子长了，我们或许会爱上，会有不顾一切感觉，若是日子长了也没有，没关系，就这样淡淡的我也觉得很好。或许这平淡就是对我们的考验呢，经过了这些个平淡，我们若是最后还在一起，就是亲人了。都成了亲人了，还考虑别的干嘛？”

    展玉痕不急不缓地说完，就看着蔡久诚。

    蔡久诚想想也是，不由叹一口气说道：“那要是霄霄出事呢？”

    展玉痕看着蔡久诚问道：“你说这个自小刁钻，老谋深算，比你还要坏的霄霄会出事吗？你仔细想想，是不是都是别人出事，他从来没有出过事。“

    蔡久诚想一想就说道：“倒也是，这孩子的能力不一般，或许有着小姐的遗传。”

    展玉痕点着头说道：“南华族人就是非同一般，北冥王此人你是知道的，也是个高能的存在，可是他解决不了的事情，霄霄都解决了。你没有亲眼看到霄霄从一幅画中进去的情景，你要是看到了，你这辈子都不会想着要保护他，因为你和我真的能力有限。

    所以，我就等着给他带娃了，我这样给你说，是要你也做一些真正需要做的事，不要跑过去给他添乱。“

    展玉痕的话让蔡久诚瞪大了眼睛，蔡久诚问道：“你是说霄霄解决了北冥王不能解决的问题，还入了画？”

    “是的，当时北冥的摄政王和苏和子都在场，这个他们可以作证，后来我想了好久，还想到了肖景浩的消失，我们都没有做到，也是霄霄做到的，这一切貌似偶然，但是霄霄就是做到了，你不能不承认霄霄和小姐一样，高于我们所有人。

    纵然霄霄的武功一般，所有都一般，可是他就是能去画里，能解决我们解决不了的事，因为他是南华族血脉，纵然他是一个婴儿，他都可以绝地逢生，……你懂吗久诚，这个你知道就好，我也是最近才想明白，他是个有大气运的人，这个你听听就好，放在心里，也不要完全当真，这也是我的一点想法而已，并没有具体的证明，……所以，我决定按着霄霄的指示做事，而不是不听他的话去干扰他。“

    蔡久诚沉思一会儿，点着头说道：“那你说，霄霄的指示是啥？”

    展玉痕一下就哈哈笑了起来：“好好生活，让日子越过越好，这可是他从小的生活态度，我最清楚不过，所以我在想尽一切办法给他赚钱。“

    蔡久诚好奇地问道：“那你们要那么多钱干嘛？”

    展玉痕简直要让蔡久诚逗死了：“你说要钱干啥？有钱总比没钱好吧？钱多总比钱少好吧？活着，连钱都抓不住，还能抓住什么？”

    蔡久诚点着头说道：“说的也是，这一回，我们几个想给晏京大学那里盖一所大宅子，想着我们几人以后都生活在那里给霄霄看孩子，可是晏王说是划一块地给我们，后来还是没有划出来，虽然地没有画出来，但是我知道就是我们几个也盖不了多大的院子，因为那里已经有人盖了一个比我们想象的还大的院子，晏王动用自己的实力，去查那个盖院子的人，说是怎么查都没有查出来？

    可是我临出门的那天晚上，我才明白，晏王为什么不查了？

    因为他知道那宅子是你盖的，知道大家的愿望已经实现了，所以他不查了。

    但是，玉痕，你发现了没有？不管我买了院子，还是你盖了宅子，都没有霄霄的归一村大。

    虽然归一村里人住得很复杂，但是他们每个人身上都有着霄霄的精神，也就是那种热爱生活的创造生活的精神。

    所以玉痕，我有个想法。我也想在这里做点事。"

    展玉痕回首看着归一村的方向，悠悠地说道:"那我们回去吧！回去做自己想做的事情，霄霄信上说，他弄了几个小窑洞用来烧制陶瓷，我们先去看看吧！生活用品还是有些少，我想赶快烧出来，安逸的吃饭才是最幸福的事情。”

    蔡久诚说道:“那赶紧走吧！我要是做一些面脂呀什么的，还是需要瓶瓶罐罐的。早就想过这样的日子了，走走走，赶紧的。"

    “我们不要太着急，做你的那些东西，需要的成本大不大，这个归一村刚建好，人手里都没啥钱，你要是成本太大，还是先不要做。”展玉痕开始热心地给蔡久诚教生意经。

    “不需要啥成本，只要我去山里采一些植物便可以熬制，我做的洗发膏那可是世上一绝，你看看我的头发，干净，飘逸，比你家麦奴的还要丝滑，真不懂，你怎么会选择一个没有我头发好的女人，你真是粗糙的了得。”蔡久诚嫌弃展玉痕。

    “那也是个女人，你可是个男人，嗯，既然成本不高，那就做起来吧，至少我们家要消费，归一村的人再没有钱，但是可以以物换物，这样也是很有意思的，生活嘛，就是要有乐趣。”

    "嗯，玉痕，你说你看上去一副不食人间烟火的样子，咋就是这么的俗气？“

    “你就不会动脑子想么，我能有不食人家烟火的机会么？你想想我十五岁开始带娃，给娃吃喝拉撒啥没做到？一直操心到现在，我凭什么是个不食人家烟火的？如果非要说不食人间烟火的事情，那就是我长得出尘脱俗，再无其他。还有，都是在人世里混着，干嘛不食人间烟火，傻了吗？“

    展玉痕说着话飘飘欲仙的往前走着，蔡久诚稍慢了一下，明白了什么似的，追了上去。

    “那你说，我们在这里还要做什么？什么才能赚大钱？”蔡久诚一边追展玉痕一边说道。

    “那你先告诉我，你赚钱做什么？”展玉痕边走边问，就是不让蔡久诚追上自己。

    “还能做什么？给霄霄啊，霄霄是我唯一的徒弟，你给他那么多，我是追不上了，但我也不能太少了。”

    “这就对了，走吧，咱们先去转一转，看看做啥能发财？我们要振兴归一村。“

    “咦，玉痕，你是不懂，这山林中，我一路看了，好东西多得很，我只要弄回来做成药丸也能赚大钱。你记得霄霄卖丸药的事吗？很赚钱的。“

    “久诚，你能不能根据实际情况做点特别的，我的影卫可是早就告诉我了，幽冥族人是能工巧匠，啥都会做，就是缺医师，但是药也不是天天能吃的，再在想一想。”

    蔡久诚看着即将落下去的夕阳，又想到麦奴戴着的面纱，他说道：”我知道我要做啥了。“

