
　　唐欢对于第一轮根本就不放在眼里，有炼药空间的辅助，她可以轻而易举的炼制成功一炉丹药。

　　虽说由她亲自炼制，不像炼药空间那样，达到极品丹药的状态。可对付这里的炼药师，绰绰有余。

　　她一开始就没有打算藏拙，决定将三份灵药都给炼制了。天籁小说网

　　正常的一炉丹药成品，最多可以出九颗丹药。其实在传说中，还有十颗丹药一炉的，然而这毕竟是传说，就是炼药空间也达不到。

　　唐欢第一炉丹已经练成，上面观察的人也发现，见她继续炼制第二炉，微笑的相互点头，一开始他们就很看好唐欢。

　　其实在他们的心目中，都觉得这一次拔得头筹的人，就是唐欢。

　　“我炼制好了。”

　　突然出现的声音的，打断了炼药大会评委们的思绪，回神过来，才目光落到唐果那里。

　　几个炼药大会的评委起身，来到唐果的面前，在唐果的旁边，还有一个陪侍，这是专门监督参赛者的人。

　　他目光呆滞，神色震惊的站在原地，见评委过来，眼神恢复了些光彩，看唐果的目光，散发着一种可怕的光芒。

　　“炼制好了？”

　　评委们是傲然的，因为唐果在外面的名声不好，再加上和唐欢熟络，连带着他们对唐果的印象也不好。

　　他们随意扫了眼，才发现唐果三份灵药都用了，心下了然，多半是炼废了两炉。

　　唐家嫡小姐，果然什么都比不上唐家大小姐啊。那唐家大小姐，不管炼制什么丹药，基本就没有炼废过。

　　“好了，请看。”

　　唐果指了指面前的三个玉瓶，微笑，“三份都成功了。”

　　评委们呆了一下，注意到这边情况的其他人也都呆愣了。

　　听到这话的人，还有唐欢，她没有控制住手抖了一下，第二炉丹废了！

　　丹炉内冒着烧焦的味道，引得其他人观看。唐欢脸色难看，抿着唇，将炼丹炉清理，稳住心神继续下一炉。

　　评委们面面相觑后，一人拿着一个玉瓶开始检查。

　　打开一看，惊呆了！！！

　　“十颗？？”

　　“我的也是十颗！！”

　　“真的是十颗？？”

　　三道声音连续响起，他们眼里的震惊根本无法掩盖，随后也顾不得唐果名声的问题，激动的盯着她。

　　他们还是很冷静的，还问了一旁的陪侍，陪侍表明，唐果没有作弊的机会，再说周围人都盯着在，谁敢在这个时候作弊啊？

　　还有刚刚出炉的丹药，只要是对炼药有研究的炼药师，都能够检查出来的。

　　三个评委非常确定，唐果炼制出了传说中的大圆满，一炉成十的传说。

　　那边唐欢听到之后，也震惊了，原本稳好的心神，再一次乱了，然后，只听轰的一声，炸炉了！

　　唐欢脸色青一阵白一阵的，埋着头盯着面前炸成碎片的丹炉，明明有炼药空间的辅助，她居然失败了！

　　就算不抬头，她都能够感受到周围的嘲讽的表情，她狠狠地握着拳头。

　　其实，周围的人只是很惊讶，她怎么会炸炉，根本没有嘲讽她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第160章 重生的庶女（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 