    在医院等结果的时候，程及一直沉默。

    “程及。。。”

    “嗯。”

    林禾苗挨着他坐：“你不高兴是吗？”

    他刚才都不说话，心事重重的样子。

    “不是不高兴。”他语气很郑重，“你年纪没到，我们领不了结婚证，而且你还要念书，这个时候怀孕对你很不好。”

    她小心翼翼地问：“那如果真有了你不要吗？”

    他怎么会不要，只不过他要把决策权给她：“你想不想生下来？”

    林禾苗毫不犹豫地点头：“嗯。”她来的路上都想过了，“不要想得那么复杂，要是怀孕了，我就休学一年。”

    学校如果不同意，那算了，她不要录取名额，明年再考就是了。

    程及可没她想得这么开：“你不怕啊？”

    “为什么要怕？”她一点都不愁，甚至有点雀跃，“我觉得挺好，你和关关哥哥差不多大，这个年纪可以当爸爸了，我想给你生。”

    程及马上就要满二十七了，满了二十七就是二十八了，到了二十八就快三十了。

    别人三十岁有的，她希望他也有。

    “不要光为我想。”程及说，“就算再喜欢我，你也要优先考虑你自己，你愿不愿意，你适不适合，对你好不好，你要先想这些。”

    他骨子里是个绅士又温柔的人，虽然他披着风流的皮囊。

    她喜欢这样的他。

    “这些你会替我想啊，我想你就可以了，不是吗？”

    市状元的思维逻辑果然跟厉害。

    程及投降：“嗯，我会替你想，你就选你最想选的。”

    事实证明——

    他们想多了。

    女医生看到单子上林禾苗的年纪之后，态度就不是很好：“没有怀孕，去楼下做个胃镜。”

    她有个闺女，也是十九，刚高考完，要这是她闺女，她非把这男的打到不能人道。

    程及不放心：“她早上吃过东西，会不会影响结果？”

    “不会。”

    “确定没有怀孕？”

    女医生把单子一撂：“要不你来查？”

    程及：“……”

    女医生瞥了眼依赖地靠着“渣男”的小姑娘，语气好了点：“吃了早饭做不了胃镜，你明天空腹过来。”

    她说好：“谢谢医生。”

    从诊室出来，她叹了口气。

    程及反倒松了口气：“你很遗憾啊？”

    是啊。

    她好遗憾：“我连小孩的名字都想好了。”

    在哪上幼儿园她也想好了，就去关关那个学校。

    程及牵着她往电梯口走：“叫什么？”

    “程爱及。”

    程及：“……”

    这名字好明目张胆。

    林禾苗见他不说话，问他：“不好听吗？”她觉得很好听。

    不是好不好听的问题，就很怪。

    但程及没原则：“好听。”取名字的事先放一边，“你还小，等你再长大一点，等结婚了，我们再生小孩。”

    林禾苗没有别的意思，就是表面意思：“可是你不小了。”

    “……”

    程及有被“内涵”到：“我还没老到那种程度。”

    在祥云镇，程及这个年纪叫高龄未婚，再过几年要孩子叫中年得子。

    程及突然就对年纪有了恐慌：“你是不是嫌我老？”

    林禾苗满脸真诚：“没有。”

    程及对年纪的恐慌并没有减少。

    回到麓湖湾，程及才看微信，戎黎发了四条消息过来。

    10：37

    戎黎：【狗头】

    10：52

    戎黎：【狗头】

    11：13

    戎黎：【狗头】

    11：34

    戎黎：【狗头】

    程及很烦他。

    程及：【干嘛？】

    戎黎秒回：【结果】

    程及：【没怀】

    戎黎：【做措施不一定有用】

    比如他就把避孕套做破了。

    程及是老流氓，秒懂。

    程及：【厉害啊你】

    戎黎：【微笑】

    措施不一定有用，后半句是——

    戎黎：【关键是要做个人】

    程及：“……”

    戎黎上辈子一定不是人。

    程及：【滚吧你！】

    戎黎：【狗】

    程及：【屎】

    戎黎：【炸弹】

    程及：【炸弹】【炸弹】

    戎黎：【炸弹】【炸弹】……【炸弹】【炸弹】

    程及回了把【刀】，然后把他删了。

    明天应该是晴天，今晚坠了满天星。

    程及洗完了澡，回房看见林禾苗穿着睡衣乖巧地坐在床上等他。

    他裸着上身出来：“回你自己房里睡。”

    她把放在床上的T恤的递给他：“我不可以睡这儿吗？”

    程及决定听戎黎的，做个人。

    “那你睡这儿，我睡你房间。”他把衣服套上，拿了枕头准备走人。

    林禾苗拉住了他的枕头：“为什么不一起睡？”

    他手撑在床上，眼睛里还有浴室里沾来的热气，笑得很不正经，他反问回去：“你说为什么？”

    她八月底就要去帝都了，舍不得跟他分开：“就躺一起都不行吗？”

    程及笑着揉了揉她的头发：“你怎么那么单纯啊小姑娘。”他把空调被拿过来，把她裹住，“你男朋友可不是那种盖着被子只聊天的人。”

    她懂他的意思，红着脸反驳：“你不能这么草木皆兵。”

    “要以防万一。”

    她拽着他的枕头不松开，羞羞怯怯地问：“那以后都不一起睡了吗？”

    程及想了下：“不是。”

    “我知道了。”她凑到他耳边说了一句。

    程及嗯了声：“谁把你教坏了？”

    她眼睛亮亮的：“你啊。”

    她曾经在书上看到过一句话：幸运的女孩子，从挚爱的人那里学会了男欢女爱。

    程及俯身，吻在她额头：“晚安。”

    戎关关只在家里住了一天，第二天戎黎送他回祁家。

    他有两个小电风扇，拿在手里的那种，他把粉色的给嫂嫂用，自己举着蓝色的对着脸吹。

    “嫂嫂，凉快吗？”

    “嗯。”

    今天有三十度，室外很热。

    “哥哥，你要不要吹？”

    “不要。”

    戎黎走在最左边，旁边的徐檀兮一只手要拿小电风扇，一只手要牵戎关关。

    戎黎对戎关关说：“你到我这边来。”

    “哦。”

    戎关关松开手，走过去。

    徐檀兮的右手空出来，戎黎先牵着她，另一只手牵戎关关。

    戎黎的车位在比较里面，停车的方向朝着墙面。

    他先过去开后座的车门，开到一半，动作停下，他后退一步，把徐檀兮和戎关关护到身后，一脸戒备。

    “出来。”

    车前面爬出来一个人，一个男人，四十岁上下，有点胖，动作不是利索，长得挺憨厚老实：“不好意思啊，我——”

    戎黎眼神阴沉：“谁派你来的？”

    男人懵逼脸：“啊？”

    戎黎一双杏眼像两轮弯刀：“沈清越？”

    懵逼脸：“啊？”

    戎黎没耐心，走上前，直接抓住男人的手，往后一扭，暴力治服。

    男人痛得嗷嗷叫：“哎呀呀呀呀！”

    戎黎把他摁在了车盖上：“你在我车上动了什么手脚？”

    男人脸都青了：“我没啊。”

    戎黎扣着他的手，用力一压：“说。”

    手快断了，男人喉咙快叫破了，眼泪飙出来：“我我我我硬币滚你车下面了。”

    戎黎不信，肯定是沈清越派来的，沈清越想害他家徐檀兮。

    他想把这人的脑袋扭下来。

    戎关关蹲下，手伸到车底，捡了个硬币出来：“是五毛的吗？”

    男人在心里骂了一万遍神经病：“还有一个一块的！”

    戎关关又蹲下去，看到了一块的了，伸手够了够，够不到：“在里面捡不到。”

    人家真的只是掉了两个硬币……而已。

    徐檀兮过去拉了拉戎黎的袖子：“先生，你先松手。”

    戎黎没松手，摸到电话，拨了110，眼神阴森暴力，语气严肃正经：“我要报案，有人想害我家人。”

    徐檀兮：“……”

    戎关关：“……”

    捡硬币的路人甲：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我一般一天两更，日更，没有存稿，时速时而两百时而五百，更新时间不准，建议后一天看前一天的

