    扶苏和郡守李由在李珏的行馆待了一晚上，二人与护卫们一夜宿醉。

    李珏则是早早地就已经回房休息了。

    他可不是酒鬼，更加不会跟这些人在这儿熬夜。

    不过李珏回到房中，并未直接睡觉，而是直接灵魂出窍，直接下地府帮着鬼差完成任务。

    南巡以来，李珏就经常抽空下地府，帮忙斩杀挤压的鬼怪。

    他也是得到了鬼差们的认可，而当然，李珏也是获得了不少阴阳生死卷做出的奖励。

    大多都是一些对灵魂，还有知识方面有大作用的。

    毕竟他斩杀的大多都是齐国大臣的魂魄，他们许多人生前都是知识渊博，掌握知识的少数人。

    不过都成为了李珏的踏脚石。

    李珏此次下地府斩了一个齐国大将，据说大将生前水性极好，因此他逐渐了春秋时期第一支水军。

    不过水军是在河里的，并非是海中。

    斩杀了齐国大将，李珏获得了避水诀，只要他法力足够，就能够在身体周围开辟一个避水圈，在水中滴水不沾，还能够呼吸。

    翌日醒来，李珏都已经从淮河游玩一圈回来，还深入到淮河之中，但是并未太过深入，因为他从淮河深处感觉到了压力。

    下方似乎也有水晶宫。

    他回到了行馆，装作没事人，正常吃喝玩乐，等待召见。

    不过。

    嬴政似乎修行上瘾了，他竟然连着修行了七天七夜，才是再次召见群臣，准备渡过淮河入江东。

    营中。

    群臣静候，嬴政千呼万唤始出来。

    他端坐在高位，群臣见了，顿时眼睛都直了，因为他们旬日没见到嬴政，竟然觉得嬴政的气质都发生了一些变化。

    众人都惊了。

    李珏则是神色淡然，虽然他几天都没有见到嬴政，但是整个洛阳到底发生了什么事，还是逃不过他的神识。

    这几天的时间，嬴政苦修先天功，把自己先前的修行功法给废了，几乎把自己搞的筋疲力竭。

    不过幸亏有清心丹让他守住心神，不至于因此而走火入魔，甚至是疯掉。

    再之后，嬴政直接开始修行先天功，吞服丹药和龙血，苦修了好几天。

    他最终将龙血之内蕴含的神力，还有借助丹药稳住心神，直接把先天功给修炼到了小成境界。

    不仅如此，他的修为也是到了炼气化神中阶，也就是真人五重境界！

    本来嬴政也就是大宗师的修为，他天赋是不错，但是一直都醉心政务和权力，根本无心修炼。

    否则以他那么好的条件，早就已经能够踏入无上，甚至更高的境界。

    结果快四十岁的人了，还是原地踏步。

    终于这一次，听说修行到炼神化虚境界能够增加寿元，他终于是想起修炼了。

    此次修行，他改修先天功这种半仙功法，自然是修行神速。

    又有龙血增加神力，还有丹药稳定心神，固本培元，他的实力提升自然是飞快！

    其实三天前，他就已经达到如今的境界，但是已经耗光了龙血之力。

    只是嬴政不甘心，觉得不仅仅是龙血的缘故，还有他自己的天赋问题，就想要继续修炼，看下是否还能够更进一步。

    结果。

    自然是不行。

    他就认识到，自己的天赋或者很不错，但是还没有到逆天的地步，也就结束了修行。

    结束修行之后，嬴政自然是迫不及待的找了王贲检验一下实力，自然是把王贲给吊打了一顿。

    王贲都有些不敢置信了，嬴政实力如此强大，恐怕已经是大秦第一人！

    麃公随后也出手，但是依旧不是嬴政的对手。

    他本身擅长幻术，对于正面交手，历来都是同阶最弱的，更何况嬴政的境界还比他高了一个层次。

    上次获得了妖狐金丹，他的实力做出了突破，但是还差一些才能突破到真人五重。

    至于盖聂，已经是真人五重巅峰，正在摸索踏入真人六重境界的法子。

    整个大秦官方，李信和麃公，还有蒙武，以及王翦，都达到了真人四重境界，其中都大多达到了巅峰。

    至于真人五重境界，以前从未有过，也没人敢想。

    没想到嬴政竟然直接达到了，这让麃公和王贲都是羡慕和惊喜不已。

    惊喜的是嬴政实力如此强大，大秦能够千秋万世，指日可待。

    羡慕的自然是因为龙血乃是他们二人收集的，但是他们一滴都不敢独吞，全部交给嬴政了。

    否则嬴政根本无法突破到当前境界，甚至是他们二人吞服了，实力会更上一层楼。

    嬴政实力大增，群臣皆惊。

    扶苏也看到了，顿时拱手道：“恭喜父皇，神功盖世。”

    胡亥也赶紧道：“父皇得到神仙眷顾，修行仙人之法，从此以后，父皇也能当仙人了！”

    实力的提升对于嬴政来说，并不算是最开心的，最爽的还是能够成仙，能够延年益寿。

    胡亥一番话，让嬴政忍不住哈哈大笑起来。

    他笑道：“吾儿有心了，朕确实修行有成了，已经与通武侯和天师检验过了实力，朕如今应该是炼气化神中阶境界，也就是真人五重！”

    嘶。

    众人倒吸冷气。

    恐怖如斯。

    竟然有如此深厚的修为，当真是大秦第一人。

    赵高何等聪明，立即跪地道：“陛下文治武功，上马能破千军，下马能统领万民，大秦有陛下统领，必将千秋万代，恭喜陛下，贺喜陛下！”

    嬴政听了这番话，更加开心。

    哈哈大笑起来。

    群臣的马屁也是如同潮水一般。

    他们都是羡慕不已，嬴政得到了先天功，就算不是神仙之法，也是半仙之法。

    若是他们也能够修行，必将也能够更上一层楼。

    可惜。

    嬴政是个护食的，不可能拿出来跟他们分享，连赵佗都没资格多看一眼！

    李珏也出面拱手道：“陛下因祸得福，实在是神仙保佑，如此功法，当做皇家传承之法，如此可保皇家千秋万代！”

    扶苏和胡亥都是一喜，若是作为皇家传承功法，那么就代表嬴政要拿出来给他们也修行，那最好不过。

    嬴政想了想，点头道：“少上造言之有理，这功法确实适合当做皇家传承功法。”

    随后吩咐道：“但是不能每个皇家之人都能够修行，朕打算将之划分为两部分，将来朕的继承人能够修行全部，而其他儿子只能修行上部。”

    李珏道：“陛下圣明，半仙之法虽然只有半部，却也是天下绝顶的功法了。”

    群臣听到这话，都知道他们没份了。

    随即他们又心思活络起来，因为嬴政特意提到了继承人，这是动了要立太子的心思啊！

    他们目光在扶苏和胡亥身上扫来扫去，南巡都带着这两个儿子，恐怕最后太子之位都是在他们二人身上选出来了吧！

    赵高目光闪烁，其实他很想扶持扶苏，但是扶苏身边都是重臣，他去了根本不可能把持朝政。

    也就只有胡亥软弱可欺，而且他是胡亥的老师，扶持胡亥上位，理所当然。

    更容易操控。

    他也听出来了，嬴政竟然想要立下太子之位，也不知道，他到底是怎么想的。

    李珏都心中愣了一下，依着他了解，嬴政临死都没有立下太子。

    是最后死掉之时，才下旨让扶苏接替皇位。

    其实。

    李珏明白嬴政为何如此做，之所以临死才定下皇位继承人，是因为他没想到自己会这么死了。

    其次就是他想要让太子给最优秀的人，虽然他看好扶苏，但是扶苏的性格不行，他想要让其他人跟扶苏竞争，让扶苏变得优秀。

    最后无可奈何，只能让扶苏即位。

    却没想到他死了，最信任的李斯和赵高竟然联合起来，假传圣旨，杀了扶苏，扶持胡亥上位。

    原本嬴政的心思，李珏是明白的，但是现在嬴政想立下太子之位了，这倒是让他有些想不明白。

    如今嬴政春秋鼎盛，加上实力大增，他应该是信心十足才对，更不可能立下太子之位。

    看着嬴政脸上淡定而从容，还有眼眸之中闪烁着的智慧光芒，李珏知道，嬴政又在玩帝王心术了。

    虽然不能百分百确定嬴政的心思，但是李珏有一点可以肯定，那就是嬴政是真的要立太子了！

    若是如此，他自然是要帮扶苏上位的。

    大秦立国之初，需要嬴政这样的文治武功铁血帝王，但是接下来的大秦需要休养生息，肯定是需要一个擅长内政的温和皇帝。

    胡亥就是一个被人牵着鼻子走的废物，扶苏戎马半生，却依旧温文儒雅。

    铁血有余，还充满了书生意气。

    这样的人，可刚可柔，适合当守成之君。

    也是李珏想要扶持的人选。

    扶苏很显然也想当太子，他眼睛都放光了，但是他也有些没信心，因为这么多年了，他都没被定下太子之位，如今嬴政说出这个话，却没确定他的身份，就证明他还是很悬的。

    胡亥也是这么想的，故而十分激动。

    扶苏不行，那证明他行。

    嬴政看着扶苏和胡亥二人，笑道：“扶苏、胡亥，你们二人都是朕最疼爱的儿子，如今朕传你们半步功法，回到咸阳之时，检查你们的修行成果，别让朕失望了。”

    二人顿时大喜。

    胡亥更是激动，他身边有不少能人异士，而他历来都是修行天赋比扶苏还要好，悟性更佳。

    自认为，嬴政要考察他们的修行成果，他肯定是稳操胜券的。

    李珏神色古怪起来，若是如此，那扶苏赢定了啊！

    因为，功法都是他传出来的。

