    凯西见宁远终于放弃了杀害时空麋鹿的想法后，总算松了一口气，不过他还想跟宁远要一个明确的承诺。

    　　“没问题，反正我需要的只是空间宝石，既然埋骨之地里面有的是，那么我肯定不会再去伤害它们的。

    　　这样吧，等返回神鹰位面后，我就立刻宣布时空麋鹿为神鹰领一级保护动物，谁要是敢伤害它们，我就直接处死他。”宁远向凯西保证道。

    　　既然时空麋鹿在生命的尽头会进入埋骨之地等死，那么宁远也就没有杀死它们的必要了，杀鸡取卵和细水长流哪个更好，宁远还是能够分得清楚的。

    　　德鲁伊

    　　种族天赋：天生智者，野性呼唤，自然之子，武力屏障，精神沟通，自然祝福，猛禽德鲁依，利爪德鲁依，巨龙德鲁伊。

    　　天生智者：德鲁伊一族是天生的智者，他们的精神和智力属性最低为五星。

    　　野性呼唤：德鲁伊一族天生亲近大自然，他们能更加容易的接近那些凶猛的野兽。

    　　自然之子：德鲁伊一族受到大自然的眷顾，他们的敏捷和耐力属性最低为四星。

    　　武力屏障：德鲁伊一族天生不适合与人战斗，他们的武力属性最高为四星。

    　　精神沟通：德鲁伊一族可以使用精神力与野兽进行沟通。

    　　自然祝福：德鲁伊一族的独特能力，可以使用自然祝福治疗魔兽身体上的伤势，每天可以使用一次，只能作用于兽类。

    　　利爪德鲁依：德鲁伊可以驯养并驱使猛兽类的魔兽。

    　　猛禽德鲁依：智力和精神达到六星的德鲁伊可以驯养并驱使飞行类魔兽。

    　　巨龙德鲁伊：智力和精神达到七星的德鲁伊可以驯养并驱使野生的巨龙。

    　　麋鹿草莓：只能生长在有时空麋鹿排泄物的地方，食用后可以提高动物的生长速度，长期食用可以缓慢提高动物的智力水平，仅限动物食用，人类等高等生灵食用后没有任何的效果，麋鹿草莓每月一成熟。

    　　德鲁伊的种族天赋虽然一大堆，但其实有用的并不多，因为其中有很多天赋都是女娲大神对这个种族的限制。

    　　天生智者、自然之子、武力屏障，保证了德鲁伊的智力和精神属性最低是五点，敏捷和耐力属性最低是四点，武力属性最高是四点。

    　　三个种族天赋直接就决定了德鲁伊一族的命运，那就是他们不可能成为优秀的战士。

    　　自然祝福这个天赋可以提高战兽们的续航能力，并大大减少战兽的死亡率，只不过一天使用一次的数量有点少的可怜。

    　　野性呼唤配合上精神沟通倒是一个不错的组合天赋，让德鲁伊们可以和一些成年的野兽打交道。

    　　不过这个组合天赋最大的作用还是让德鲁伊们可以得心应手的培养幼兽，毕竟很多拥有一定智慧的成年野兽是不愿意被他人所驱使的，哪怕是德鲁伊也不行。

    　　而培养幼兽就简单了，对于的德鲁伊们来说，这就跟吃饭睡觉一样容易。

    　　普通人培养幼兽，只能将幼兽当成宠物养，因为他们很难理解幼兽的语言，不知道它们想要什么，需要什么。

    　　而德鲁伊一族就不同了。

    　　他们能够听懂幼兽的语言，能够让幼兽明白自己的意思，他们对待幼兽就像是在对待自己的子女一样，双方之间有着很深的感情羁绊。

    　　当幼兽长大之后会一生忠心于养大自己的德鲁伊，终生与他们生活在一起。

    　　虽然普通人从小培养的宠物对自己的主人也非常的忠心，但与德鲁伊培养的野兽们相比，它们的战斗力却要差上了好几个层次。

    　　德鲁伊一族驯养的野兽有很强的纪律性，在平日的狩猎活动中，它们更懂得如何进行团队狩猎，在战争时，它们会和其它小伙伴一起向敌人发动最凶猛的进攻。

    　　它们是最勇敢的战士，从不畏惧死亡，只要德鲁伊们没有对它们下达撤退的命令，那么它们就会一直战斗下去，直至身死道消。

    　　当德鲁伊们让它们马上撤退下来时，它们就会立刻化身为纪律严明的战士，会毫不犹豫的转身就走，绝对不会有一丝一毫的恋战。

    　　所以别看德鲁伊一族里面出不了什么高手，但他们却依然可以强大的让所有人都害怕。

    　　德鲁伊一族虽然在理论上可以驯养任何的幼兽，但在实际上却有很多的因素制约着他们。

    　　首先，德鲁伊一族因为武力屏障的原因，他们自己的武力不高，所以他们必须要驯养一些实力强大的魔兽来弥补自己武力不高的这个缺陷。

    　　普通的野兽实力有限，还容易死亡，并不在他们的考虑范围之内，所以能否寻找到驯兽的来源对德鲁伊一族来说是最重要的一件事情，因为这将直接关系到整个部落是否能够延续下去的问题。

    　　其次，解决了驯兽的来源问题后，接下来，德鲁伊们就要面对食物来源的问题了。

    　　众所周知，很多魔兽的实力是和它们的体型挂钩的。

    　　体型越大、实力越强的同时，它们的食量也是和体型成正比的。

    　　而且很多的猛兽都是食肉动物，所以想要驯养这些猛兽，德鲁伊们就必须要解决食物的来源问题，否则即便是寻找到了好的驯兽苗子，也无法将它们培养起来。

    　　再次，德鲁伊们驯养魔兽的能力是和智力和精神属性挂钩的。

    　　按照能力的不同，分为利爪德鲁依、猛禽德鲁依和巨龙德鲁伊。

    　　每一名德鲁伊从降生的那一刻起，他们就是利爪德鲁依，能够从小驯养猛兽类的魔兽。

    　　而智力和精神属性达到六星的德鲁伊则是猛禽德鲁依，他们不仅可以驯养猛兽类魔兽，还可以驯养飞行类魔兽。

    　　至于智力和精神属性双七星的德鲁伊则属于巨龙德鲁伊，连巨龙都可以驯养，这个世界上还能有什么他们驯养不了的魔兽码？他们是德鲁伊一族中真正的王者。

    　　最后，德鲁伊一族虽然在理论上可以驯养很多的魔兽，但实际上每名德鲁伊能够驯养的魔兽数量都是固定的。

    　　

    　　

