    第541章 回归皇宫！

    这个时候，药九的身上，散发出来了一道道金光。

    金光大盛，只见药九的身体，就压随着金光飞升而去。

    “看来，我要离开此界了。”药九开口道。

    叶辰带着自己的七个师姐，看着药九，不断的飞升到了天空之上。

    “叶辰小子，你不错，灵汐和这几个女娃娃也不错，我相信你，一定会保护好她们的，只不过，那审判之日不得不防，你们也尽早的飞升，逃离此地吧！”药九看着叶辰，开口说道。

    叶辰拱了拱手道：“多谢前辈提醒，前辈也是，飞升到上界，还请一切小心！”

    药九点了点头，身躯逐渐的消失在了此地。

    叶辰和几个师姐，看着药九，逐渐的飞升到了上界。

    “小师弟，你说，我们这个世界是囚笼，我们都是罪血之人，只要我们飞升到了上界，就能够摆脱这罪血之人的身份吗？”四师姐岳灵汐看着叶辰问道。

    这个时候，只见她的眼角梨花带雨，两行清泪从岳灵汐的脸颊之上落下。

    “师姐.......”叶辰看着岳灵汐。

    他知道岳灵汐想问的是什么？

    叶辰摇了摇头道：“我不知道！”

    “那么.....师父他飞升到了上界之后，会不会........”

    叶辰看着自己的四师姐，轻声安慰道：“我不知道我们飞升之后是否能够摆脱罪血之人的身份，我也不知道，在那上界，是不是有着无数的危险在等待着我们，但是，我知道一件事情。”

    “什么事情？”岳灵汐红着眼睛问道。

    “无论是三师姐的父亲，还是药九前辈，他们都不是听任天命的人。即便上界有万般凶险，即便他们还存在这罪血之人的血脉，但是我相信，他们到了上界之后，一定能够活下来。

    不对，不仅仅是活下来，他们一定在上界崛起！”叶辰开口道。

    “小师弟！”

    顿时，岳灵汐顿时哭了起来。

    岳灵汐顿时投入了叶辰的怀抱。

    叶辰抱着自己的四师姐，温柔的安慰着自己的四师姐。

    四师姐乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛。

    肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕。

    白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，明黄色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

    四师姐梨花带雨，不断的在叶辰的怀中哭诉。

    叶辰安抚着四师姐说道：“好了，师姐，我们回去吧！”

    四师姐点了点头。

    叶辰带着自己的七个师姐，回到了皇宫之中。

    现在，东皇国和南轩国已经合并了。

    现在，整个世界的人族，都构成了一个整体。

    在这片大陆之上，只剩下了妖族和人族两大族类了，只要叶辰将妖族也征服了，那么，叶辰便可以统治整个大陆了。

    对于叶辰来说，他并不想要统治整个大陆。

    但是，妖族要攻打他们人族，那么，他们人族就不得不防范。

    虽然叶辰统治人族，但是现在，他们人族并不安全。

    一边是妖族虎视眈眈，另外一边乃是审判之日的到来，无论那一边，对于叶辰他们人族来说，都是大劫！

    叶辰在皇宫之中，不断的签到修炼。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得火之大道真诀！】

    叶辰再度签到了大道真诀。

    大道真诀不像是叶辰之前签到的功法，签到之后，便可以直接修炼。

    这大道真诀，更像是一种原始真解，是一种本质的道。

    想要学习这种真诀，必须不断的体悟。

    所以，即便叶辰签到了剑道真诀，阴阳大道真诀，火之大道真诀。

    但是，也并不是意味着叶辰就可以掌握这些大道。

    叶辰现在对于大道的理解，应该只算得上是皮毛罢了，比如，火之大道，叶辰就可以使用火之力量，但是，比起真正的大道，还差得远。

    如果真正的习得了火之大道。

    那么，时间所有的火，都可以被叶辰掌握，叶辰便是火，他可以施展任何火焰，也可以控制任何的火焰。

    而且，叶辰还可以化身成为任何的火焰，普天之下，任何火焰，都伤不了他。

    剑道，阴阳大道.....也皆是如此。

    所以，叶辰想要真正的习得大道，还有很长的路要走。

    不过，现在的叶辰知道了，在这方世界飞升之后，并不是修行路上的终点。准确的来说，这仅仅只是起点罢了。

    在这个世界，即便是修炼到了渡劫境界，也最多只有几千年的寿命。

    所以，想要活的更久，想要拥有更多的寿命，叶辰必须要点燃神火，进入上界之中。

    徐徐的真气不断的注入了叶辰的身体之中。

    这个时候，叶辰发现。

    自己的领域，又扩大了几分。

    之前叶辰的领域拥有着一座大城这么大。

    但是，现在叶辰的烟雨领域，已经达到了两座城池这般大小了。

    叶辰的领域不断的扩大，现在叶辰的领域之中，应该可以生活人类了。

    或许有朝一日，真的可以像是师姐所说的那样，将这片领域之地，修炼成为一方世界！

    叶辰睁开了眼睛。

    起身走了出去。

    这个时候，叶辰的七个师姐，正在房间的外面。

    “小师弟，你修炼完了？”七师姐立即道。

    叶辰点了点头。

    “快快快，小师弟，过来吃一些点心，这个可是老五亲手做的哦！”三师姐笑着说道。

    叶辰点了点头，来到而来诸位师姐的面前坐下，拿起了一个糕点，吃了起来。

    虽然现在形势非常的严峻。

    但是，即便是这样严峻的形势，叶辰他们也不能日日夜夜愁眉苦脸。

    日子，还是要过的嘛。

    在应对国家大事的同时，叶辰也要和自己的七个师姐，过一些风花雪月的日子。

    叶辰吃着糕点，只见三师姐顿时叶辰的背后抱了过来，双峰贴在了叶辰的背上。

    “小师弟，怎么样，老五做的点心，好吃吗？”

    (本章完)

