
　　王建华是彻底的安生了。

　　原先他被安宁拆穿，看着他是服了软，可他心底里还想着怎么报复安宁呢。

　　就算是他比阮大丫精明，可到底还是未来人，骨子里还是带着那种居高临下的感觉，绝不会被安宁这样一个他认为的古人轻易收服。

　　可现在不一样了。

　　安宁的手段让他害怕。

　　他就在未来都没有见过这种将水滴进入人的身体控制某个人的手段，而安宁一个古人竟然能做到，光是这一点，就等于打断了王建华的傲骨，让他开始畏惧安宁。

　　“小，小阮姐。”王建华轻声问安宁：“这，这是怎么回事？你怎么弄的？”

　　安宁笑了笑：“你应该听说过生死符吧，这便是了，不过我这个和真正的生死符还不一样，比那个威力还大。”

　　王建华差点跪倒。

　　他哭丧着一张小脸：“小阮姐，我说真的，我再不敢有别的想法了，从今往后我就是你的狗腿子，你让我往东我绝不往西。”

　　“行了，赶紧起来吧，让别人看到还以为我欺负小孩呢。”

　　安宁伸手把王建华扶起来：“擦擦眼泪赶紧回家。”

　　王建华答应着往前走了两步，安宁在他身后道：“明天带梁宛见我。”

　　王建华差点没摔倒在地上。

　　他知道安宁要做什么，肯定是想给梁宛也种生死符呢。

　　他不敢有任何的迟疑，麻溜的答应了。

　　安宁看着王建华走远才去上班。

　　她在厂子里看到王大姐还是一脸的笑，看着和平时一样，丝毫看不出她刚才坑了王建华一把。

　　那边，萧原和萧二妮聊了会儿天就去整理院子。

　　他和安宁在院子里种了点菜。

　　他们买的房子院子不小，萧原就弄了几个菜畦种点青菜啥的，自己吃是足够的，根本不用想办法买菜或者从乡下拿菜吃。

　　这会儿菜园里种了晚豆角和二茬的黄瓜，还种了一些土豆，另外就是大白菜和葱。

　　萧原趁着现在有时间再整出一畦地来，他想着种点韭菜和菠菜啥的。

　　萧原弯腰拿着锄头锄地，萧二妮就端着一杯水跟着和他说话。

　　其实也没啥可说的，无非就是家里还有村子里的一些事情，比如说谁家小子多大了，该娶媳妇了，还有谁家闺女不正经，净知道惹是生非，谁家和谁家又打架了，哪家和哪家多少年的仇怨啥的。

　　萧原就一边干活一边听着，时不时的附和几句。

　　一上午的时间，萧原就把菜地整出来了，还顺便种上了菜。

　　萧二妮给他搭了把手，姐弟俩把菜浇了一遍，之后就是做中午饭。

　　这个倒不用萧原了，萧二妮就去厨房把饭整上了。

　　安宁中午回来吃了口现成的饭，下午她就没去上班。

　　因着之前安宁给厂里画了一些机械图纸，另外就是改了钢铁的材料配比，算是做了大贡献了，厂里就把她做为特殊人才，对她很是照顾。

　　她现在怀着孕，厂里就不要求她非得每天准时准点的到岗，反正她就是每天过去转一圈，干不干活都无所谓，最主要的是厂里真要有啥大事，她去就成。

　　安宁吃了午饭睡了半下午觉，起来就听到门外一阵喧闹声。

　　她穿了鞋出去，才从屋里出来，萧原就又把她推了回去。

　　安宁隔着窗子朝外张望，就看到郑拴子进了门，他身后还跟着郑老头。

　　郑拴子一进院门看到萧二妮就说：“二妮，咱回吧。”

　　郑老头也说：“是啊，回吧，老在你兄弟家住着也不是个事，现在粮食都是定量供应的……”

　　他这话还没说完，萧原就拦了萧二妮一把：“大伯，你这话是怎么说的？粮食就是再定量，我还管不起我姐几顿饭吗？你们郑家至于拿这个说事逼我姐回去？”天籁小说网

　　他又看向郑拴子：“你就这么过来的？把我姐打了一顿，现在说让回就回？”

　　郑拴子也有点来气：“那你还想怎么着？我打了你姐，你不也打了我吗。”

　　萧原把萧二妮往后推：“过来连句好话都不会说吗，你有没有跟我姐保证以后怎么着？”

　　郑老头拽住郑拴子：“原子，咱立马保证，我跟你保证，往后拴子肯定好好对二妮，绝对不打她了。”

　　萧原就直接点向郑拴子：“让他说。”

　　郑拴子窝着火道：“我肯定好好对二妮，绝对不打她。”

　　萧原回屋写了一张保证书，过来就让郑拴子按手印。

　　郑拴子不识字，也不知道上边写的是啥，他为了早点接二妮回去，也没多问直接就按了手印。

　　按完了，萧原就把保证书收起来：“行了，你们现在回吧。”

　　萧二妮答应一声就要跟着郑拴子往回走。

　　萧原拉住萧二妮：“谁让你走的？”

　　萧二妮愣住：“你不是让回家吗？”

　　萧原抬了抬下巴指着郑拴子道：“我是让他们回，你不能回。”

　　郑拴子这回是真给气着了：“怎么着，还真想让你姐和我离婚啊，你他妈的……”

　　不等郑拴子骂完，萧原抬脚就把他踹了个跟头：“你跟谁骂娘。”

　　郑拴子摔了个屁墩，他恶狠狠的瞪向萧原。

　　郑老头赶紧拽他：“原子，你也知道拴子性子有点不好，他真没啥坏心思的。”

　　萧原一摆手：“这回我不计较了，你们先回吧，还是那句话，啥时候我看到你们的诚意了，我就让我姐回去。”

　　郑老头怕萧原再打郑拴子，赶紧拽着他就走。

　　等这俩人走了，萧二妮就很担心的问萧原：“原子，你……这么着真好吗？”

　　安宁从屋里出来：“姐，你甭担心，萧原有主意，咱们听他的就行。”

　　可萧二妮还是担心：“也不知道满仓他们怎么样了。”

　　安宁拉着萧二妮进屋，一边走一边说：“满仓他们是老郑家的人，又是男娃，老郑家能不护着他们？你也别担心了，他们都多大了，离了你也不是过不了。”

　　萧二妮还是担心，可又怕萧原骂她，只能耐着性子住下来。

　　接下来好几天郑家的人都过来接二妮。

　　郑拴子的兄弟来了一趟，郑拴子又来了一趟，一直来了三回，萧原才放萧二妮回去。

　　临走的时候，萧原还说郑拴子呢：“你要是再打我姐，就不是接三回的事了，你就是接个十回八回的，我也不会再让她跟你走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百四十九章 极品人家59免费阅读。https://www.23sk.net 