    顾青山从小屋内走出来。

    “怎么样？给你起了个什么样的代号？”鸦感兴趣的问道。

    “罪狱龙王。”顾青山道。

    鸦咂摸着这个代号，慢慢说道：“听上去有种特别的感觉，收了你多少钱？”

    “五十个虚空金币。”顾青山道。

    “这么多！”鸦吃惊的道，“看来那位幕僚一定下了大工夫。”

    顾青山笑笑，没说什么。

    他身上的钱几乎全都拿出来了，只剩下最后一个银币。

    不行，回公会以后，要赶紧用积分兑换一点钱，不然后面连喝酒都喝不起了。

    一名婢女凭空出现，朝两人行礼道：“请跟我来，我带你们出府。”

    “啊，多谢。”两人一起说道。

    不知道是不是错觉，顾青山总觉得这婢女看自己的眼神中透着一股莫名的笑意。

    你笑啥？

    顾青山暗暗嘀咕。

    婢女引着两人一路朝外走去。

    走到半途，忽然又出现了一名婢女。

    这名婢女面色有些紧张，说道：“有客人来访，请跟我一起走小路出去。”

    顾青山和鸦点点头，由着两名婢女在前带路。

    城主府戒备森严，天空布满各种术法结界，地面上有各种防御设施，如果没人带领，还真不敢乱走。

    他们刚要从大路转向一旁的小路，却见大路尽头出现了一群人。

    那是七八名头戴恶鬼面具的男子。

    顾青山淡淡瞥了一眼那些恶鬼。

    ——原来所谓的客人，就是他们。

    他们来城主府干什么？

    “两位，我们从这边走。”

    婢女慌忙将顾青山和鸦朝小路上引，以避让那些客人。

    却听对面传来一阵议论声。

    “刺客公会的人……”

    “一群小丑，马上就要俯首称臣。”

    “地下的老鼠，也敢来城主府……”

    恶鬼世界的人，毫无顾忌的说着。

    顾青山是何等人物，面上毫无表情，只做没听见，径直朝小路走去。

    ——这里不是其他地方，而是虚空城的城主府。

    在这里发生的每一件事，每一句话，都有可能代表着某个势力的真实意图。

    ——然而恶鬼世界的人，竟然在城主府中当众挑衅刺客公会！

    他们必定准备好了什么。

    他们一定有所预谋，想做些什么。

    也许他们并不是针对刺客公会，而是针对任何一个出现在城主府的虚空城势力。

    自己和鸦只是适逢其会，刚好撞上了这件事。

    一秒之间，顾青山就做出了决定。

    他决定不上钩。

    然而，鸦却突然转身。

    “一群人不人鬼不鬼的东西，也敢嘲讽我们刺客公会？”他冷笑道。

    顾青山心中一沉。

    ——鸦是称号刺客，是刺客公会的高端战力。

    以鸦这样的身份，如果任由别人当着他的面辱骂公会，辱骂他，那么他也不用在虚空城里混下去了。

    只见对面那些恶鬼世界的人立刻站住。

    他们几乎是在鸦开口说话的瞬间就停下了脚步。

    当鸦说完话，他们已经围了上来。

    顾青山目光挪动，只见这些人彼此打着手势，使着眼色，似乎在安排什么事情。

    ——果然是早有预谋，却不知拿刺客公会开刀，是想表达什么？

    鸦咧嘴一笑，冲顾青山低声道：“连累你了。”

    顾青山摇摇头，心念电闪。

    鸦和自己都没有做任何战斗准备。

    对方肯定是有一个什么计划。

    如果真的发生什么事，自己和鸦的下场会非常惨。

    可这里是城主府，一旦爆发冲突，立刻就会有卫兵赶来。

    也就是说——

    这场冲突如果爆发，恶鬼世界的人有信心在很短的时间分出胜负。

    顾青山眼睛飞快一扫。

    当下这一瞬，四周众人正纷纷作出各种反应——

    恶鬼世界为首的那人正要说话，他周围其他人在暗暗准备什么，城主府的婢女们露出慌张迟疑之色，鸦的手刚刚放在剑柄上。

    电光火石之间。

    顾青山动了。

    众人只觉眼前一花，一泓秋水般的长剑已经架在恶鬼首领的脖颈上。

    那恶鬼首领身周爆发出层层五彩光辉，无数咒语和防御之术不断闪现、发出响声、最后黯然消失。

    神山断法。

    没有什么防御之术能抵挡这一剑！

    所有人呆住。

    这一剑太快了，快得让人反应不过来。

    这一剑刺破了所有的防御之术，简直无法让人相信。

    “刚才你们说……刺客是一群小丑？”顾青山问道。

    长剑轻抹。

    对方的脖颈上立刻浮现一条血线。

    鲜血不断的流出来。

    “放开长老！”

    “该死的刺客，你完了。”

    “收回你的剑。”

    “混蛋，你想死！”

    在这些喧嚣的叫嚷声中，顾青山长剑朝前一送。

    对方的伤口立刻扩大。

    血，流的更多了。

    “你们再叫嚷，我就直接杀了他。”顾青山淡淡的道。

    所有人立刻收声。

    两名婢女慌忙去通知其他人。

    鸦大笑出声：“哈哈哈哈，还没出手就被剑架在脖子上，我看你们还怎么嚣张。”

    他其实心中有些意外。

    他是公会的称号刺客，不能避。

    原本双方照面，至少要说些狠话，讲一讲恩怨，搞清楚到底是哪里出了问题，导致要走向火并。

    城主府的婢女在旁，对方还要考虑误伤的问题。

    毕竟，如果伤了城主府的人，那就伤了城主的颜面，是会出大问题的。

    但顾青山连一个字都没说，上来就出手。

    这种态度怎么形容呢？

    ——会咬的狗不叫？

    鸦心中想着，神情却慎重了几分。

    他慢慢回过味儿来。

    恶鬼世界的人是真想惹事，也真有准备。

    顾青山这种不讲道理，直接出手的方式，才是正确的策略。

    “都给我住口！”

    恶鬼长老突然出声道。

    他取下脸上的面具，注视着脖颈上的长剑，就像在看一件稀世珍宝，口中干涩说道：“断法之剑……这柄剑是……唯一的克星。”

    这位恶鬼首领望向顾青山，低声道：“魔鬼，我有一个你无法抗拒的交易，想跟你达成。”

    “哦？”

    顾青山应了一声，心中杀机猛涨。

    这时，城主府各处的卫兵均已赶到。

    “都住手！”一名卫队长大喝道。

    顾青山立刻收剑。

    那些恶鬼世界的人见城主府的卫兵都来了，纷纷望向自己的首领。

    首领挥挥手，示意作罢。

    时机已过。

    那些人便只好安静下来。

    ——预先安排的一场展露实力的场面，就这样无疾而终。

    “谁再出手，格杀勿论！”

    一名身穿长袍的施法者从天而降，大喝道。

    “到底怎么回事？”

    他又望向两名婢女。

    他的地位似乎很高，两名婢女见了他，立刻跪在地上，飞快的把事情经过说了一遍。

    施法者看看恶鬼世界的人，又看看两名刺客。

    “既然没打起来，那就算了。”

    “刺客，你们可以出府了。”

    他说道。

    鸦大笑道：“恶鬼世界的家伙们，你们要记得，下场可就不是剑架在脖子上这么简单了。”

    他拉着顾青山朝外走去。

    顾青山看了那些人一眼，只见那恶鬼首领直勾勾的盯着他，似乎在深思着什么。

    断法剑。

    想要我的剑？

    顾青山冷笑一声，默默将名号“星火战神”换上。

    在场众护卫见两名刺客渐渐走远，刚刚松懈下来，却见那恶鬼首领突然动了。

    他猛的冲上去，从一名刺客的背后突然出手偷袭。

    “不许走，留下你的剑！”他大喝道。

    顾青山早已等着这一刻。

    地剑从虚空显现，凌空一斩——

    无穷的黑色剑影从剑身上爆发开来，如怒放的莲花般，围绕恶鬼首领来回绞杀。

    秘剑，画影！

    奇怪的事情发生了。

    那些黑色剑影突然全部消失，转而将顾青山和鸦裹入其中。

    “是因果律法！顾青山，快收剑诀！”

    地剑突然传音道。

    顾青山见机及快，立刻熄了剑诀，转手撤回地剑。

    ——原来对方依仗的是这个能反伤的因果律技能！

    这是从来没听说过的因果律法。

    顾青山瞧了鸦一眼，只见他也露出震惊之色。

    没错了。

    想来之前恶鬼世界的人对自己和鸦发难，很可能是刚刚掌握了这个因果律法，想当着城主府的面踩一下刺客公会，以此宣扬他们的名声。

    之前自己第一剑能伤到对方，恐怕还是六界神山剑的断法之威。

    难怪这恶鬼首领说，此剑是他们的唯一克星。

    该死，早知道就不想着用斩灭彻底抹掉对方的一切，应该直接用六界神山剑杀了！

    顾青山再次抽出六界神山剑。

    ——然而这时，时机已过。

    恶鬼首领眼神忽然恢复清明。

    虚空之中，也有八名着甲的施法者同时出现。

    他们齐齐挥动铁链，朝那恶鬼首领身上抛去。

    顾青山见状，握剑的手慢慢松开。