    “芷嫣，出什么事了？”

    宁母也被吓醒了，一看自己女儿冲了出去，连忙到门边去看。

    宁芷嫣追着那人进了一条小巷子，那人还以为自己占了上风，嘴角挂上了一抹笑。

    可谁知宁芷嫣从小就出生在这，这些巷子孩提时代都已经玩腻了，多少个弯，多少个死胡同知道得清清楚楚。

    还没过十五分钟，那人就被宁芷嫣围堵到了一个死胡同里面。

    “你……你是谁？”

    宁芷嫣弯下腰喘了口气，看着还带着头套的某人，大声质问。

    那人一看自己马上要暴露了，又看前面没有路，竟狗急跳墙，想要翻过去。

    可谁想这围墙上都是青苔，这人才爬了一会就从上面跌了下来。

    “哎哟！”这一声喊的，一听就知道不是装出来的。

    “嘿！怎么不跑了？刚刚不是挺溜的嘛！”

    宁芷嫣笑着，像个小流氓一样走过去，蹲下身一把扯下了那人头上的头套。

    “是你？”

    面前的人竟然是那天晚上抢包的那个，虽然那天晚上不是看得很清楚，但宁芷嫣就是确定，就是他！

    “快说！你是怎么知道我家的？而且，你不是在派出所里吗？”

    那天晚上之后不是靳皓川还报了警，照理说，这人现在应该还在派出所里，难道说……

    “我……我说我说！”那人一看宁芷嫣这模样，吓得一下都说了出来。

    原来那天晚上靳皓川虽然已经报了警，但是这人很会躲藏，加上就是一个偷包的警察也不愿意多管，于是直接就逃脱了。

    至于为什么知道宁芷嫣的家，因为这人凑巧今天中午靳皓川来的时候看到了靳皓川。

    本来想着向靳皓川报仇，没想到靳皓川来的却是这里，于是索性想着对宁芷嫣报仇了。

    可谁想，这宁芷嫣也不是善茬，落到了现在这境地。

    “你的意思是说，今天你是第一次来？”宁芷嫣皱着眉头问。

    “是是是！今天我真的是第一次来。”

    那人连连点头，就差给宁芷嫣磕头了。

    不对啊！若是这人是第一次来的话，那那天晚上的难道不是这人？

    “等等！你肯定是在撒谎！”宁芷嫣一想，又觉得不对，一手举起来就要打人。

    “姑奶奶饶命啊！我说的都是真的。”

    一看宁芷嫣要动粗，那人又开始怂了，自从遇到靳皓川和宁芷嫣之后，他基本上次次都在认怂。

    “那你敢说你之前没有晚上来爬过我家的房？”宁芷嫣想确定的就是那个晚上的事。

    “没有啊！我真的没有！”

    那人一脸的认真，说这话的时候恨不得跪了。

    “真的？”

    “真的真的！”那人又重复了几句。

    宁芷嫣皱了皱眉，深思了一会儿。

    那人见宁芷嫣没有再对自己怎么样就想着逃了，可没想到这脚还没跨出去，宁芷嫣就猛地回过神：“等等！就算那晚上不是你，刚刚的总是你了吧！起来！”

    说着，一把将那人拽了起来。

    那人一惊，又哭喊起来。

    但宁芷嫣明显是一点都不给他面子，直接打了报警电话，没一会儿这人就被警察领走了。

    当然，这一次的罪名可不是单纯一个偷包，还包括了入室抢劫未遂。

    收拾完那人之后，宁芷嫣才慢悠悠地回家。

    宁母早就在门边记得不知所措了，看到宁芷嫣之后连忙问：“芷嫣你去什么地方了？刚刚到底出什么事情了？你不要吓妈啊！”

    “妈！你别怕，刚刚那人是想进我家行窃的，被我发现之后就交给警察了，你放心吧，现在什么事情都没有了。”

    “哎呀！你说这么危险的事情你一个小姑娘怎么能去追呢？万一他还有武器，你不是……”

    宁母说着，还没说完就哭了起来。

    “我可只有你一个女儿了……”

    宁芷嫣从小就没有爸爸，当然小的时候也问过宁母，但宁母就是绝口不提。

    这么几次之后，随着年龄的增长，宁芷嫣逐渐明白了：爸爸肯定在自己很小的时候就和妈妈离婚了，所以妈妈才不许自己提。

    于是，在之后的日子中，宁芷嫣都懂事地没有再提起“爸爸”两个字。毕竟只有妈妈在身边，便什么都没事了。

    “妈，你瞎说什么呢，我不是还好好的嘛。”

    安慰了自己母亲，宁芷嫣才将宁母扶进了门。

    宁母受到的惊吓不小，虽然这会儿宁芷嫣是什么事情都没有，但是她依旧还在叨叨地说着。

    “妈，你就放心吧，我真的没事。”宁芷嫣受不了宁母这么说着，忙保证，“我以后坚决不会再做这样的事情了，你就放一万个心吧。”

    前后说了好几遍，宁母才说动。

    “以后不许这样了。”

    “嗯嗯！”

    母女两人相视而笑。

    此时的杜家大宅。

    已经用过餐的四人在客厅坐了一会，楼上被靳皓川警告后的杜云环就驾着拐杖走了出来。

    “妈……”

    “哎呀云环，你怎么出来了！”苏琴一看到自己的女儿，吓得连忙走上了楼梯。

    杜云环的脚现在还包着石膏，要拆起码还有半个月的时间。

    医生交代过，这时间中是不能走动的，是以一看到杜云环，苏琴吓得放了手边的杯子就上去扶住了杜云环。

    “妈，我没事的，一直待在屋中好无聊的，我想出来透透气。”杜云环故作乖巧地说道，然后趁这时间看了眼客厅，没有看到靳皓川的身影。

    一阵失望掠过杜云环的眼底，离得最近的苏琴看得清清楚楚。

    “女儿，你是不是在找皓川啊？他回公司了。”

    苏琴看自己女儿的眼神就知道了，现在这么一句之后杜云环顿时就不说话了。

    “哎呀女儿，你也别着急，你靳叔叔和姜阿姨不是还在嘛，有什么事情就和他们说。”

    苏琴这话的言外之意就是那婚约就算靳皓川不愿意，这身后也还有靳封和姜舒把关，就算靳皓川再怎样，自己父母的话总不能不听。

    “嗯……”

    杜云环点了点头，然后苦了一张脸：“妈，那我回房间了。”

    说着，又拄着拐杖一瘸一拐走了进去。

    杜云环刚走进自己的房间，将门窗都上锁之后就拿出手机拨通了陆东明的电话。

    “哟哟哟！杜大小姐，好久不见啊！”

    陆东明依旧是一副油嘴滑舌的模样。

    “好的，废话不多说。现在靳皓川的父母已经回国了，但靳皓川和他父母关系不是很好，你之前的计划能不能行得通？”

    “你就放一万个心吧。”陆东明在那头嬉笑着说道。

    但不管陆东明，杜云环却依旧是不放心，“可现在皓川已经知道我之前做的那些事情了，今天来他还给我下了警告，我……我觉得根本就没有可能了。”

    杜云环说着，声音中都带上了哭腔。

    陆东明最见不得人哭，特别是这杜云环，这一哭就和耗子嚎似的让人受不了。

    “好了好了，你先别哭，这不是还有我吗？正好这几日被监视得够了，出去走走。”

    陆东明伸了个懒腰说道。

    “监视？什么意思？”杜云环一惊，直觉陆东明还隐瞒了事情。

    “就是字面上的意思，你心心念念的那个靳皓川还真是好本事，竟然一惊发现了我的藏身之地。”

    陆东明说着，其实在之前几天他就已经发现自己被监视了。

    没办法，这里的地势对陆东明来说简直就是天然的屏障。

    “对了，有件事我还得你帮个忙。”陆东明想了想，嘴角扯出一点笑。

    “什么事？”

    “你之前转让给我的杜氏集团百分之二十的股份我又不想要了。”陆东明淡淡说了一句。

    然刚说完，杜云环的眼睛就猛地睁大了几分：“什么意思？你反悔了？”

    这么好东西，进了嘴还吐出来，到底是几个意思？

    “倒不是反悔，只不过我想到了更好的筹码。”陆东明笑笑，而杜云环的心跳却漏了几分。

    这陆东明又要什么？能把百分之二十的股份还回来，一定是想要更高价的东西，保不定会狮子大开口。

    “我话可说在前面，要是代价太高，我们的合作就再见吧！”杜云环难得硬气了一回。

    陆东明不回答，只是笑了几声。

    “放心，对你来说根本就是不值钱的东西。何况，对你来说也是大大有益。”

    “什么东西？”杜云环问。

    “我想要个人。”陆东明嘿嘿一笑。

    杜云环的心猛地一震：人？

    “谁？”

    “宁芷嫣！”

    陆东明一字一顿地说道。

    “陆东明！你是在开我的玩笑吗？宁芷嫣又不是我的人，你和我说？我怎么给你？”

    “杜大小姐你稍安勿躁。”陆东明倒是一点也不急，“这事等你当了靳氏集团总裁的太太之后就好办了，我让找人把她绑了带到码头，我带她出国。”

    陆东明说着，似乎早已将一切都设计好。

    “你想想，只要你帮我这一次，靳皓川的身边就再没有宁芷嫣了，也再没有人和你抢靳皓川。你安心当你的靳氏集团总裁太太，我安心过我的小资生活，多好？”

    陆东明发挥自己的口才能力，说着。

