    阿炳赶紧说道：“娘娘，小公子，爷一大早就出府去了，说是今天要很晚回来！”

    小豆子一怔，满脸的失望。

    安易也是一愣，凤卿尘不在，那青玉的事情……

    安易等了凤卿尘一日，等到很晚凤卿尘也没有回来。

    安易正要回小豆子房间睡觉，那青衣嬷嬷急急的进了花厅，一下子跪在了安易的面前。

    “木嬷嬷，您这是怎么了？”安易吓了一跳，平日里这木嬷嬷总是端着架子不苟言笑，突然行这么大礼……

    “请王妃娘娘救救奴婢的母亲！”木嬷嬷磕着头。

    安易问道：“你母亲如何了？”

    “奴婢母亲五天前突然眩晕耳呜，动则欲仆，站立不稳，唯能扶物而行，请了大夫辨证为阴虚阳亢，瘀血内阻，治拟滋阴平肝，熄风通络，服药五天，不但诸症不减，苔脉同前，而且方才奴婢的妹夫前来送来消息，说是奴婢的娘突然厥倒，病情更甚，所以奴婢想请王妃娘娘救救奴婢的娘，王妃娘娘您的医术高强，还请您帮帮奴婢！”木嬷嬷跪在地上不肯起身了。

    安易看看时辰，将她搀扶起来说道：“走吧！”

    木嬷嬷满脸感激，上前接过安易的药箱。

    安易带着阿炳与陈肖五出了门。

    到了木家巷子前，安易顺着幽暗的小巷子走了进去。

    木家的房子是后来改造的，是个不大的小院，只有三间房，坐北朝南，最东边有一座小偏房，木老夫人自己住在那小偏房里，里面是自己打的炕，炕烧的暖暖的，木老夫人仰面躺着，头发花白，满脸的皱纹。

    安易打量了房间一眼，心里一紧有了数，又给她把了脉，看了药方。

    “你母亲之前是不是常年生病？”安易抬眸问道。

    “是啊，您怎么知道？”木春樱不知道安易的身份，只是瞧着安易谈吐不俗，衣服也名贵，态度也就恭敬起来。

    “你们母亲以前不住这个房间吧？”安易又问道。

    木嬷嬷点了点头，原先的时候，木家老夫人是住在南边的屋子的，房子后来改造翻盖了，三间主房向外扩出去一块，再后来木春樱的孩子大了，木家女婿就在东边加盖了一座小房子，再加上当时木家老爷子死了之后就剩下老夫人一个人，木老夫人就自己提出来搬到东边去住，将南边的三间主房让给了自己的女儿与女婿一家三口居住。

    “按照风水理论，墙上加墙，家破人亡，你们可听说过？”安易抬眸问道。

    木家人全都摇摇头。

    “你们第一次翻盖的时候，就应该将整座院子的布局想好，后来盖的这间东屋破坏了房屋的格局，而且老年人易住在延年方或天医方，这东方为生气方,这个方位能使年轻人具有健康与活力,精力充沛但是不利老人！”安易说道，“等老夫人的身子好了之后，你们最好让她住在正房之中，这个东屋可以用来做厨房。”

    木家女婿与木春樱赶紧应着。

    “至于夫人的身子，是肾阴已亏，水不涵木，风阳内动，上扰头目，应该治拟滋水涵木，熄风定眩，之前这方子有些偏差，致使老夫人清阳不升，浊阴不降，清窍闭塞，络脉瘀阻之势，眩晕厉害而至昏倒。”安易一边说，一边开了药方。

