    这些人听到他这么说，也纷纷感到绝望，此时所有人都看向了欧童，希望他能够念念旧情说说自己的好话。

    欧童倒也算是真性情，哪怕这些人刚刚实在是咄咄逼人，但现在难免也动了恻隐之心，看着他们这副模样，有些不忍心，于是便也就开口对叶圣凌说道。

    “家主，我能不能多说一句，目前我们孟家确实是大难当头，如果真在这时候将这些人都赶走的话，恐怕也不太好，毕竟他们这里很多人都是在孟家干了好几代了，怎么也算得上是家族里的老人了啊，而且再说了现在孟家的血亲已经都不在了，要是再连这些人都赶走了的话，那孟家的事情又该交给谁呢，不如我们都各自退一步……”

    “绝对不可能，欧童，你既然是仁义堂的人，也应该知道一个道理，慈不掌兵，义不掌财，你若是有这样的想法，我怎么放心让你管孟家的财政大权，我希望你要引以为戒。”

    叶圣凌二话不说直接打断道。

    “我这人平生最恨的就是那些叛徒，你觉得他们还不算是叛徒吗。我还记得我正式继任孟家家主一位的时候，我就已经跟大家说的很清楚了，只要我当上孟家家主，就一定会以孟家的利益最大化为目标，那么所有人都应该和我们一起努力，而不是像现在这样，在孟家最危急的时候还想要捞一笔。”

    叶圣凌转过头去看向了那些人，目光十分的冷峻。

    “让这些人待在孟家，恐怕也只是一帮蛀虫而已，与其是养着这些废人，我觉得倒还不如直接将他们全部赶走，反正现在孟家的这种事物应该都已经暂停了下来，需不需要这些人，好像也没有太大的意义，所以他们原来的职位就分配给各位来接管，该怎么分配欧童你来处理一下吧。再过个几天朱叔和小姐才会回来，具体的到时候再说，我叶圣凌向来都是一言九鼎，说出去的话就不可能改变，谁要是再说情的话，就不要怪我不给面子了。”

    叶圣凌已经将话说的如此明白，这时候谁要还敢再多说一句废话，就连欧童不敢再继续开口，孟老苟他们几个人实在是没有办法，就像是霜打的茄子一般，只能耷拉着脑袋低下了头来。

    “行了，你们从这一刻开始已经退出了孟家，既然都不是自己人了，那么继续待在这里也不太好，麻烦各位先出到偏亭去，那边会有人跟你们交接的。”

    叶圣凌对他们说道，随后又招呼了几个保安过来，那几个保安也赶紧就将这些人全部都赶到了偏亭那里去。

    等到他们都走了之后，欧童这才又有些担忧的对叶圣凌说道。

    “家主，你刚刚说一定能够带领我们孟家共克时艰，我们这些人虽然说都不是孟家的宗亲，但也都自认为是孟家的人了，家主，你有什么需要我们做的，一句话，就算是赴汤蹈火，我们都不会有半点退缩。”

    “没错。”

    留下来的那些人也赶紧附和着说道。

    “好好好，我明白各位都是有骨气的人，今天也谢谢大家的支持了，我有件事情也确实希望你们能够帮帮我。接下来的这几天里面我都要在外面，小姐和朱叔都不在，所以家族里面有什么事情，还希望各位能够多多劳心劳力。老欧，一直以来我都没有参与过孟家的具体事务，或许孟家是怎么运转的，你可能比我的还要更加清楚，你既然是仁义堂的人，想必对这方面也比较了解，所以如果我不在的时候，这些事情就只能先交给你来处理了，麻烦麻烦。”

    叶圣凌笑了笑对他们说道。

    “好！家主，你就放心吧，只要我老欧还有一口气，我就绝对会对孟家鞠躬尽瘁。家主，其实我刚刚就想说的，我觉得您短时间之内还是先不要待在孟家了吧，朱叔出了事，我们都很担心宗家接下来可能还要对付你，那都是一帮亡命之徒，家主可不能也出事了，所以我觉得要不要家主你……”

    欧童的话还没有说完，这时候扈姐却忽然站了起身来看着叶圣凌，随后直接说道。

    “叶圣凌，你想去宗家吗？”

    “这……”

    她这话一说出口，欧童那边的几个人全都是吓了一跳，这种情形之下，怎么还可以再去宗家，现在宗家的这帮疯子显然已经恨不得要找到叶圣凌来大卸八块，如果这时候还自己找上门去的话，那岂不是等于去送死吗。

    “不！这样绝对不可以！家主，我知道你的意思了，你说会带领我们共克时艰，原来就是想要靠着自己去宗家啊，这样危险性实在是太大了，如果你要是真的牺牲了的话，那我们这些苟活下来的人又还有什么脸面，何况我们孟家不能没有家主啊。”

    欧童这人的声音十分大，一下子就像是吼出来一样说道，其他那些人也立马就听明白了他的意思，纷纷都在附和了起来。

    “对呀，对呀，这样怎么能行啊，怎么可能让咱们的家主去冒险，就算是真的要去死，那也应该让我们这些手下的人去，家主，你就在孟家指挥就行了，这些事情让我们这帮人来干，他妈的，宗家这帮王八蛋欺人太甚，我们孟家也不是孬种，大不了就跟他们拼了！”

    这时候还能够留在孟家的这些人也大多都是对孟家比较有感情的人，这会听到连他们的家主都要亲自去动手，一个个情绪也都被调动了起来，全都在那里大喊。

    听着他们的话也让叶圣凌心中有些感激，随后便也就对欧童说道。

    “各位，你们的心情我明白，不过也要搞清楚，这件事情归根结底能解决的人也还是我，如果我要是不出马的话，只会造成更多无谓的牺牲，孟家是几代人的心血，既然现在已经到了我的手里，我就一定要对孟家负责，同样对你们每一个人都负责。”

