    刘思思当然不知道沈秀这会是咋想的，她那边戏份结束后，和刘妈商量了下，还是不准备在苏城这边多做停留。

    本来刘妈的意思是难得来次苏城，应该好好的逛几天体验下不一样的风土人情，这要是以前的刘思思，也就答应了，可要怪就怪，前段时间沈秀的电话里提到了那个和自己长得有点像的女演员。

    本来电话里提的时候没多想，只当乐子听，但是挂完电话后，突如其来的直觉告诉她，此事不简单。

    随后找了一天没戏份的时间，借了工作人员的电脑查了下沈秀口中的那个人，这一查下来，满满的危机感涌上心头。

    但不是承认觉得沈秀口中的那个女演员长的像自己，而是这颜值确实漂亮，女人的第一直觉产生了敌意。刘妈这会也在旁边，她也是听说了这事，对，是刘思思告诉她的，这姑娘一开始也当趣闻和刘妈讲了，刘妈也挺感兴趣的。

    “哟，这演员可比我家姑娘漂亮太多了。”不愧是亲妈，开口就是暴击，不带拐弯的。

    “说什么呢，妈，有你这样说自家女儿的吗？”刘思思一听刘妈这么说，当时就不乐意了。

    “哎呦，你也不看看你长得啥样，用你学校里老师的话讲不就是除了额头大了点，其他都很普通嘛”刘妈损起自己女儿可谓是重拳出击，一点面子都不给。

    刘思思被镇压的不敢说话，“哼哼”两声表达自己的不满，又盯着刘天仙的照片看了两眼，嘴里嘀咕“这哪里像我了？一点都不像啊。”

    刘妈也凑过来仔细瞅了两眼，又看看自家女儿，说出了一番惊人之语：“确实她不太像你，倒是你有点像她呢。”沈秀要是在这里，怕是得直呼，好家伙，阿姨你也偷看答案的吗？不然你咋知道你女儿以后叫“小刘天仙”啊。

    刘思思被刘妈的这句话搞得很难受，还想反驳，突然想到沈秀之前的那些话，脑子里不免有点多想。心想着自己和沈秀从上次见面后很久没碰面了，后面还得几个月见不到，然后沈秀身边又有一个和自己长得像的女演员…

    想到这里，刘思思脸色微微一变，这可不是什么好事情，大大的“危”字在刘思思的头上盘旋，用后世一句话来解释刘思思此时的心情就是：坏了，我不会成替身了吧？

    而且不止是这样，从沈秀那边还知道，剧组还有一个年纪差不多的女演员，三人是剧组唯一同龄的年轻人，经常一起吃饭，这让刘思思更加的警惕，一男二女天天在一起，时间长了还得了？

    所以就是这样，刘思思在戏份拍完的那一刻，脑子里想的就是赶紧跑去沈秀那里看看情况，一点都不想多呆在苏城，哪怕一秒。

    本来刘思思是想一个人去的，她也知道带着刘妈去探班，这意思就不对劲了，但也没办法，刘妈为了她可是辞职陪过来的，所以把刘妈甩开自己一个人来的行为，她可干不出这种事情，本质上她还是一个很孝顺的姑娘。

    一路上，刘思思反复和刘妈强调，到时候见面不要多说话，也别为难沈秀。看到自家女儿这么护着那小子，刘妈别提多气了，不过也没多说，她知道现在不能太认真，就当探班女儿的普通朋友就行了，也答应女儿自己不多掺和，就远远看着。

    刘思思得到刘妈的承诺，这才松口气，安静下来坐在自己的位子上，眼睛望着窗外，心里却是期待着与沈秀的再次见面。

    那么沈秀这会在干什么呢？沈秀自从接到那个电话后，连和杨蜜出去摸鱼的心情都没了，天天坐在那里愁眉苦脸，上辈子他都没遇到过这种情况，真不知道这事该咋办。

    哪怕晚几年他也不会这么被动，实在是太早了，早到完全不在沈秀的计划内。多给他发育几年，沈秀敢保证别说只是家长见面，就是让他直接主动上门提亲，也都不是不能考虑，可惜没有如果，现在摆在自己面前的问题就是怎么过这关。

    两个小姐姐这几天也经常在吃饭的时候给他开导，让他不要多想，说不定她女朋友的妈妈不知道他们的情况，就当正常探班就行了，沈秀心领了她们的好意，但也没和她们说两人的关系前几章就已经暴露。

    就这样，今天到了刘思思说的探班的日子，沈秀特意和导演请了假，大清早起来在那等电话，今天两个小姐姐都没戏，还问要不要和他到时候一起去，可把沈秀吓到了，这还了得？你两跟着我出来，没事也得有事。

    就刘思思那性格，看到自己旁边有其他女性，表面上不说，背地里估计能把自己咬死，而且今天刘妈也在，不合适啊，也就谢绝了她俩的好意。

    没过多久，短信就来了，上面只有简单的三个字［我到了］。收到指示的沈秀起身急匆匆的跑到门口去了。

    刚到门口，就看到了一抹很久未见的熟悉身影在那里东张西望，可不就是刘思思嘛。少女也发现了沈秀，不等沈秀迎上，就看她迈开小腿跑了过来，一头撞进沈秀的怀里。

    比之前沉了，这是沈秀抱起刘思思的第一反应，但是显然不可能说出来，抱在空中举了一圈后把少女放下，刘思思还紧紧的抱着他的腰不松手。

    “怎么样，是不是很开心啊，想我了没，沈秀～”刘思思眼睛布灵布灵的眨巴着，抬头望着沈秀，一脸邀功的表情。

    “当然开心了思思，对了，你妈妈呢？不是一起来的吗？”许久未见少女，沈秀当然很开心，但是如果刘妈不跟来他可能更开心，不过这会却没见到，沈秀还奇怪怎么没看到人。

    “哦，我让我妈妈在其他地方等着，怎么样，我是不是对你很好，为了不让你为难想了个两全其美的办法。”刘思思一副快夸我的表情，觉得自己很机智。

    沈秀听完暗道，少女啊，你这是在坑我啊，你要是关系没暴露，这波操作就是满分，但是咱俩事情你妈都知道了，我这不过去，哦，我情商很低是吧，知道可能是未来的丈母娘来了，不去打招呼，那这第一印象直接负分，以后还想不想上门了。

    沈秀叹了口气，和刘思思简单说明下她犯得问题，少女也恍然发现，自己这样做确实不太好，于是在沈秀的催促下，带着他去了刘妈休息的地方。

