    深夜，只有一盏台灯焕发不刺眼昏黄光亮的房间里，在仿佛讨论着一千零一夜或童话故事的氛围之下。

    小皇先是愉悦的享受了希年的抚摸，而后这头趴在床上的噬元兽幼崽，带着小牙的猫嘴一点一点的张开，咽喉处呈现出一个微型的无底黑洞。

    骨碌碌！

    在戴安娜和希年的注视下，不一会儿的时间，小皇从嘴里吐出了一只巴掌大小的海星。

    海星几乎就是外星物种斯塔罗本体的缩小版，色彩斑斓，奇异躯体的正中间有着一个稍大的眼睛。

    只是与那些只会本能吸取能量的分裂体不同，当下海星眼中流露着智慧和情感的光彩，望着跟前的希年和戴安娜也没有展露攻击的意图。

    当然。

    别看此时的戴安娜只是在安静的暖床，倘若海星流露出任何攻击的意图或行为，只怕下一瞬间便会被直接的抹除干净。

    小皇也对吐出的海星虎视眈眈，尽管自身存在或许就是为了寻找斯塔罗，但它还是选择站在希年的一边。

    在二人一兽带着警惕和审视意味的注视下。

    作为斯塔罗分身的海星深深看了将自己吐出的小皇一眼，而后，竟像奇异绅士的朝旁边的希年和戴安娜鞠躬一下。

    它没有嘴巴，以精神心念的方式传达自己的意思：“非常抱歉，之前是我判断错误了。”

    “那时，我的内心被复仇的怒火和憎恨所填满。在看到那只黑色小猫的时候，误以为它只是假装噬元兽一族的存在，于是一下子失去理智的发动了攻击。直到它使用噬元兽种族的专属能力，才知道它真的是一只噬元兽……幼体。”

    海星目光落在小皇身上，独眼流露出一丝溺爱？

    希年明悟的点了点头，当时三合一体的他，的确不能算是噬元兽。

    “斯塔罗，可以这样叫你吧？”希年说道。

    “我很荣幸，小先生。”海星快速点头，轻轻鞠了一躬，给人非常舒服的绅士感，与在岛国那冷酷肆虐的狂暴行为大相径庭。

    希年的手还在撸着小皇柔软滑溜的橘色毛发，好奇问道：“我想知道。为什么小皇认识你，还一直想要找到你？你和它到底存在什么关系？”

    “二十几年来，它一直在找我么……”海星闻言浑身一颤，独眼闪过莹莹的水光。

    “喵！”小皇真的不认识斯塔罗似的，只顾着愉悦的眯起眼睛，在用可爱的小脑袋磨蹭希年的手，发出正常猫咪软绵绵的奶音声响。

    希年本能觉得，斯塔罗所指的“它”，并非当下的小皇。

    斯塔罗分身沉默片刻，独眼带着追忆之色，而后以心念感慨道：“一切，还要从二十多年前说起。”

    “我和一头成年的噬元兽——咕咕，是一对好朋友。我喜欢在太空中自由的漂浮流浪，咕咕它则喜欢穿梭各处宇宙空间。”

    “我们很长一段时间结伴而行，临近过传说中的神域阿斯加德，触及到没有任何生灵存在的冥界，去过最为繁华的银河系中央文明，穿越过绿灯军团管辖的太空地带，见识过成百上千种璀璨而美丽的太空文明！”

    那些听起来自然都是非常危险的地方，只是斯塔罗和成年的噬元兽在一起时，保命能力实在太离谱了一些，对于这一点希年是心有体会的。

    海星顿了顿，继续以心念道：“直到，二十二年前，我和咕咕跟着丹弗斯的飞船来到地球。”

    “等一下。”希年也不想打断对方的，实在是有一个地方，让他感到非常的在意：“你刚才说丹弗斯？”

    海星回答道：“是的。卡罗尔·丹弗斯，她原以为自己是外星人，其实也是一个土生土长的地球人。”

    希年沉默了，没想到会在斯塔罗的口中，听到这个名字。

    卡罗尔·丹弗斯。

    这个女性的名字，希年曾在学妹卡拉·丹弗斯的家时，听她的养父提起过一二。

    那是卡拉养父的亲生女儿，也可以说是卡拉的姐姐。

    只不过，从卡拉的养父口中，卡罗尔·丹弗斯早就已经去世了，死因是在军队训练时的战机失控事件。

    “你继续。”希年将心里的疑惑暂时压下，说道。

    “在丹弗斯离开地球之后，我和咕咕留在了这个世界，那也是噩梦的开始。”海星回想起当初的事情，仍然感到愤怒和心悸：“那一天，我和去觅食的咕咕短暂分别，原本只是漂浮在地球外太空，晒一下太阳浴，结果一不小心睡着了。我被经过的美方宇航飞船抓住，直接关押到了岛国科多马提斯的研究所。”

    斯塔罗的情绪稍微平复一下，意念传达：“接下来。你应该也知道了，我一直关押在那里，被研究了整整二十年，直到今天才终于脱困，所以才会想要毁灭那座人类城市。”

    希年心念一动，看着小猫咪一样的噬元兽幼崽：“这么说，小皇它是……”

    海星点了点头，同样以独眼注视着小皇，眸子满是溺爱之色：“是的，它应该是咕咕产的卵孵化出来的后代。”

    噬元兽是卵生的。

    这个是希年之前没有想到的，他还是被小皇太过于猫咪的外观所迷惑住了。

    “咕咕或许是因为什么原因离开了地球，所以它将自己的一颗卵留了下来，并通过种族记忆刻下了一个寻找我的目标。尽管它这么多年来，一直没有找到我，但它还是将希望寄托在自己的后代身上……”

    以自己的心念说到这里，斯塔罗分身如同蓝水晶的眼眸，蓦然滑落出一滴水珠。

    “喵……”小皇心有所感，将自己的一只幼爪，轻轻的放在了海星身上。

    希年还有最后一个问题，直白问道：“噬元兽一族的噬元空间，是互通的么？”

    “也不算是。”斯塔罗讲解道：“只是会无限分裂。这么说吧，宇宙中第一头噬元兽诞生时，它的噬元空间，和我们现在的宇宙一样大小，相当于一个平行宇宙。只是，当它产卵衍生出后代时，它的噬元空间会直接随着卵的数量分裂，其中分裂出来的新噬元空间会成为某个后代的专属。”

    “我明白了。”希年恍然，这么一来，一切就说得通了。

    原来。

    小皇的噬元空间里面的外星人和战舰残骸，是当初成年噬元兽咕咕吞噬进去的，在产卵的时候连同空间一起分裂了出来。

