    “唐，快来，节目快开始了。”

    自从和唐正龙闹绯闻之后，卡亚的工作机会真的多起来了，也有机会参加一些小型综艺节目。

    “这是做菜的节目？”

    “对啊。”

    “卡亚呢？”

    “那个在旁边举牌子的就是我。”

    “我知道我的镜头不多。”

    “没事啊，刚刚开始。”大家鼓励道。

    “唐，真的是谢谢你了，要是没有你的话，我可能只能回家了。”

    “谢什么啊，来点实际的，给我捶捶腿。”

    “人渣。”艾玛嘴里蹦出一个词。

    “啊，对不起啊，我是看书里有这个词。”

    唐正龙黑着脸，别以为我是外国人就好欺负啊，我很聪明的。

    就在此时，唐正龙的手机响了。

    “是你叔叔的电话。”

    艾玛一愣，“我接。”

    “叔叔，什么事啊？”

    “唐正龙呢？”

    “在我旁边。”

    “我找他有事。”

    “他的事情不是一直是我来负责吗？”

    “或许以后你不用负责了。”

    “好。”

    “好。”

    艾玛连连点头。

    “怎么了？”

    “有经纪人看上了你。”

    “谁啊？”唐正龙纳闷道。

    “你知道拉伊奥拉吗？”

    唐正龙摇摇头，“我只知道门德斯。”

    “差不多级别的，都是欧洲最顶级的经纪人，拉伊奥拉是意大利人，他手下的球员很多。”

    “那怎么会看上唐啊？”卡亚纳闷道。

    “你什么意思啊？这是什么语气，看上我不是很正常吗？”

    汗。

    不过唐正龙自己也是心虚。

    “意大利……估计是和帕尔马的比赛被他看到了。”

    “这是好事还是坏事啊？”艾丽娅问。

    “一半一半，厉害的经纪人会给唐带来更多的工作机会，当然他们的胃口也不小。”

    “我叔叔说拉伊奥拉就在科隆，明天想约你见个面，定在一家意大利餐厅。”

    “那你得陪我去啊。”

    “那是当然啊。”

    “艾玛，你真好。”

    艾丽娅和卡亚汗，“我们要不要回避？”

    “好的。”

    “好你个头。”艾玛怒道。

    ****

    拉伊奥拉。

    一个意大利胖子，语言天才，会七国语言（英语、法语、德语、意大利语、西班牙语、葡萄牙语、荷兰语）。

    酷爱打乒乓球，曾经获得家乡90公斤以上级别最佳球员称号。

    爱他的人，觉得他是个亲切的胖子，恨他的人觉得他就是现代足坛的吸血鬼。

    一见面，拉伊奥拉就给了唐正龙一个拥抱。

    “唐，我终于见到你了。”

    “你观察我很久了吗？”

    “哈哈，老实说，看过帕尔马的比赛之前，我根本不认识你。”

    原来如此！

    “我本来是考察帕尔马的几个球员的，但是现在不重要了，我发现了你。”

    “你是德乙金靴，你会守门，最重要的是你和我一样，都是大嘴巴。”

    “……”

    唐正龙浑身冒黑线了，“这是夸奖吗？”

    “来吧，投入我的怀抱吧，我会捧红你的，让你成为欧洲最厉害的球星。”

    “真的？”

    “当然，你知道伊布吗？那就是我旗下的球员。”

    唐正龙心里咯噔一下，伊布？严格说起来，两人是有过节的。

    “知道。”

    拉伊奥拉看了看艾玛，“这位是你的律师吧？”

    “是的。”

    “你好，我叫艾玛。”

    “你好。”

    拉伊奥拉打了个响指，“点菜。”

    拉伊奥拉这身材一看，肯定是个吃货，他也很懂美食。

    “不介意的话，我可以建议一下我家乡的美食。”

    “听你的。”

    “你们喝什么酒？”

    “葡萄酒。”

    “来瓶拉斐，要86年的。”

    “奶酪一定要那不勒斯的，荷兰的就算了。”

    唐正龙汗，“你吃的出来产地？”

    “当然，我是识货的。”

    拉伊奥拉就像一个美食家，给唐正龙介绍各种各样的美食，全然不谈工作的事情。

    “甜点要芒果冰淇淋。”

    “我吃饱了。”

    “这是天然的冰淇淋，吃意大利菜不吃冰淇淋，这是不对的。”

    “好吧。”

    唐正龙吃了点，艾玛也默默吃着，两个小家伙在拉伊奥拉这个老家伙面前显得有点稚嫩了。

    “我要上一下洗手间，唐正龙，你要不要陪我。”

    “好啊。”

    “唐，我感觉那胖子要算计我们啊。”

    “为什么？”

    “这都吃了一个小时了，他还什么都没说。”

    “艾玛，我说你到底行不行啊？”

    “什么叫我行不行，我又没遇过这么高级别的对手。”

    “知道这样，我找你叔叔来了。”

    “我的意思是，如果他不开口，那么我们也装作什么事都没有，你看怎么样？”

    “可以。”

    ****

    拉伊奥拉看了看手表，叫来服务员，“刷卡。”

    “好的，先生。”

    “二位吃的还开心吗？”

    “不错。”

    “那好，周末我在荷兰阿姆斯特丹，到时候我找人接你们去，那里有更好的意大利餐厅。”

    “米诺……”

    “怎么？”

    “你不是找我谈合作的吗？”唐正龙怯怯道。

    拉伊奥拉一愣，“怎么？索尔没告诉你吗？”

    “什么？”

    “他已经把你的经济合约转给我了，我们不需要谈了，我就是请你吃个饭。”

    当！！！

    唐正龙就像被人揍了，也就是说他被索尔卖给了拉伊奥拉？

    “没什么事的话，我先走了！”

    *****

    汽车飞驰在路上，艾玛安慰道：“唐，别生气啊，也就一年的合约，到期了你可以再签新的。”

    “不是钱的问题，是把我卖了都不告诉我，不行，我必须找索尔算账。”

    “那你想怎么干？”

    “揍他一顿。”

    “我叔叔都那么老了，你揍他？”

    “必须惩罚他。”

    *****

    索尔吹着口哨，离开事务所，来到停车场，今天他的心情很爽，拉伊奥拉给了他20万欧元，把唐正龙还剩一年的经纪合约买走了。

    “哈哈，可以买辆新的保时捷了。”

    “爽啊。”

    忽然，索尔的面前一黑。

    “谁！！”

    “找你算账的人。”唐正龙吊着嗓子说道。

    “你是什么人？”

    “你自己清楚，最近做了什么缺德的事情？”

    索尔想了想，“你是墨菲吧，你老婆是自愿的。”

    “什么！”

    “叔叔，你到底干了什么？”

    “叔叔？艾玛？”

    唐正龙摘掉索尔的头套，“上车，我找你有事说。”

