    “先前是武官投靠，太过明显，被我拒绝。”

    “现在是为国为民，何止是君子可以欺其方，简直就是扣在仁人义士的命门上去了。”

    “找个为国为民却隐含陷阱的事——你去不去，不去就是私心大于国家。”

    “嘿嘿，这种鬼域阴私，含沙射影，血口喷人，偷龙转凤，手段太过诡异，幸亏我升到了8级，还能勉强识破。”

    “不行，万言万当，不如一默，我现在还不能识破迷雾，说任何话都可能变成把柄，必须得快速升级才是。”

    “要是为政之道，能升级到17级，不，哪怕是15级，怕是一切都隐瞒不了我。”

    心中升起迫切的升级念头，苏子籍笑的温和：“都督大人说的是，只是我现在还并无爵位，不能许诺，不过开海有利，如果将来有可能，再说吧。”

    “既是这样，就不打扰苏大人了。”这样暴雨，也实在是不适合再继续谈事了，没有得到苏子籍的许诺，让提督芮新有些失望，朝着他一拱手，就告辞离开。

    苏子籍望着他的身影走远了，听到亲兵问着是否回船，才点了下头，回到了自己的官船上。

    才一上船，就看到岑如柏正要下来找人，见他回来，才松了口气，说：“主上，秋雨已寒，您在外面淋了雨，还是赶紧换了衣裳，再喝些姜汤。”

    说话间就已经是命人准备了这些。

    苏子籍有些无奈，但看着岑如柏担心的模样，只能点头：“好，容我去换身衣服。”

    进了自己船舱，还没来得及换衣裳，迎面就先扑来一只狐狸。

    苏子籍忙伸手去接，接到手里了，发现还是比过去轻了不少，就掂着说：“小白啊，这几日明明给你们两个吃了许多鸡，怎么还这么瘦？”

    小狐狸唧唧叫了两声，像是争辩，苏子籍也没去问它在说什么，又摸了摸它的头，对它说：“我要换衣服了，在外面等着我吧。”

    “唧唧！”小狐狸害羞了，一下子就从苏子籍的怀里跳下来，跑了出去。

    再次摇了摇头，苏子籍将身上的外袍脱了，又拿起早放在桌上的一件干爽外袍替换上。

    因亲兵带着伞，从码头走到船上，也只是淋湿了边角，并没有湿透，但重新换了一身干爽衣裳，感觉还是舒服。

    等走出自己的船舱，到了花厅，岑如柏已准备好了姜汤，看来怎么都是躲不过去了，苏子籍只能接过了岑如柏亲自奉上的姜汤，一碗喝下去。

    “张睢还没回来？”苏子籍放下碗，问。

    岑如柏让人将碗收了下去，才说：“这次入海，还是需提前准备，别人采购的东西，未必能放心，张睢现在还算是自己人，去看着，也免得有人从中做了手脚。”

    纵然跟着钦差官船，怕少有人敢动手脚，但从外面采购买东西时，张睢仍不太放心。

    苏子籍也理解这二人的紧张焦虑，点了下头，没有多说。

    岑如柏又叹：“您的安危是第一位，现在看着，仿佛一切都风平浪静，没什么事端，可焉知不是暗流涌动，随时爆发？”

    “您现在身侧的亲卫太少，我已是给曾念真去了信，他收到了必会日夜兼程，赶来找您。只要他来了，您就能多一员干将，也不必像现在这样，人手不足。”

    满打满算，苏子籍也就只有几个人，野道人、简渠、岑如柏，这三个人算是还能得信任，张睢这人还在考察中。

    可这四个人没有一个人是武人，真遇到事，除了几个亲兵，只有苏子籍自己上了。

    哪怕苏子籍实力很强，可遇到事只能自己上，这可不成。

    而现在真正有品级的武官，苏子籍作准皇孙，也不能去亲自收服，彼此接触多了，都会引起皇帝的猜忌。

    这么一看，也就只有如曾念真这样曾经是东宫武官，现在流落江湖，无论是招揽过来做侍卫，还是将来重用，都不会被皇帝太多猜忌。

    毕竟有过去的情谊名分在，于情于理，人家来投，自己收，再正常不过。

    最重要的是，曾念真现在才几个人？

    苏子籍也曾想过，曾念真是否如岑如柏这样，也曾是东宫旧人，这么一听，还真是高兴，说：“当初曾先生离开，我就颇不舍，他能再次归来，为我所用，我自是欢喜。”

    “是，曾念真除了武功，还能练兵，又有一帮兄弟，虽现在不堪大用，但先给主上搭起班子，却是可以。”

    “至少以后有刺杀之事，却不消主上费神。”

    苏子籍颌首，心里暗笑，这又是说张睢了，谁叫他当时吓的立刻逃了呢？

    “主上！”说时迟，这时快，张睢恰回来了，向苏子籍复命：“主上，按照你的吩咐，采买的东西都已入了船上的库房。”

    “还请主上清点……主上，我有什么错么？”

    “无事，你办的不错。”苏子籍忍住笑，这时船一动，已经启程出海，望着外面风景，又想到了刚才的水师提督芮新。

    “一步错，步步错，芮新又是谁的人？”

    码头·酒楼

    三楼的窗开着，远远看着船队出海，亲兵通禀：“都督，有人求见。”

    芮新并不奇怪，说：“请他过来。”

    一个穿着斗笠的人就进了台阶，见芮新站在窗口望着外面看，此人上前，唤了一声：“提督。”

    “你来的倒快。”芮新回转身，看着来人，轻笑一声。

    “为了办事办差，总不能耽搁了。”斗笠人说，虽芮新挥手让人退远，此时三楼只剩下两人，这人还是藏头露尾，直到现在也仍穿着斗笠。

    芮新叹着：“开海的事，我已仔细劝过苏子籍，但苏子籍明明有所意动，还是拒绝了。”

    “连许诺也不曾许诺？”斗笠人问。

    芮新摇头：“不曾，只说将来有可能再说。”

    这就等于没说一样，根本不算是许诺，来人沉默了，良久才尖声说着：“看来，还真是谨慎！”

    随后又说：“既是这样，就不麻烦大人了。”

    “请便！”芮新抬了抬首，淡淡说着，见着斗笠人离开，良久才一叹：“可惜，要是能开海禁，就算你中计死了，也是利国利民。”

    他心中很懊恼，为什么世界上这样多人，明明可以为国牺牲，却始终不肯呢？