    当张小卒等人听见夏竹的呼救赶到河边时，春兰正在苦苦支撑。

    她双手抓着鞭子，上身后仰，双脚蹬着地面，整个身体呈拔河状，正在拼尽全力把黑发往岸上拉拽。

    可是她明显不是黑发的对手，她膝盖以下的部位已经陷进了地面，身后有一道半丈长的深沟，是她的双脚蹬着地面，在地上硬划出来的。

    她的身体还在被黑发拽得一点一点前移，距离水边只有半步的距离，眼看就要被拽进河里。

    夏竹惊叫着扑过去抓住鞭身，帮助春兰一起拉拽。

    张小卒等人甫一到达近前，看到那铺满水面的黑色长发，无不惊悚的汗毛炸起，尾椎骨直往上窜寒气。

    “大小姐呢？！”瞿凯没看见戚哟哟的身影，当即怒吼问道。

    “被这长发妖怪拖进水底了。”夏竹带着哭腔急切答道。

    “在那里！”一人指着一处水面吼道，那里有气泡从水底冒出。

    “不能下水！”张小卒急切大吼。他被这触手一般的黑发缠裹过，知道这不是一般的头发，它无比的坚韧，在水里一旦被它缠裹住，甩不开也挣不断，只能任它宰割，所以他急切地向瞿凯等人发出警告。

    可是瞿凯等人全都急红了眼，根本听不进去他的警告，朝着那冒泡的水面就跳了下去。

    扑通——扑通——

    十个人如下饺子一般，争先跃入水中。

    然而正如张小卒所料，瞿凯十人甫一入水就被黑发缠住了手脚四肢，他们立即撕扯、踢腾，并没有把黑发瞧在眼里，想着不就是区区头发吗，以自己的万斤之力以及澎湃的真元力，要挣脱黑发的束缚还不是轻而易举。可下一刻他们就神色大变，脸上露出了极度惊恐的表情。

    他们这才发现黑发坚韧无比，任他们使出万斤之力也挣不断。最为恐怖的是，他们甫一调动体内真元力，想要施展出来，可真元力刚到体表还未来得及发挥威力，就被黑发给吞噬掉了。

    黑发越缠越紧，越缠越多，眨眼间瞿凯十人就变成了十个蠕动的黑色人茧，被黑发拖向深水里。

    “斩！”周剑来厉喝一声，剑指扫出一片剑气斩向黑色人茧，欲斩开黑发救出瞿凯十人。

    噗——

    剑气斩在黑发上，效果甚微，只斩断了表面一层，距破开黑茧还差得远，而且刚斩断几缕黑发，就立刻有新的黑发补充上去。

    周剑来目光一凝，黑发的坚韧超出了他的预料。目光四下一扫，看到冬梅的寒梅剑正放在不远处的岸边，当即虚空一抓，喝道：“寒梅，剑来！”

    寒梅剑似乎听到了周剑来的呼唤，剑身震颤，随即仓啷一声脆鸣，长剑出鞘，飞进周剑来的手中。

    “斩！”周剑来手执寒梅剑，一剑斩出，空气中温度骤降，隐有雪花飘落，寒梅绽放。

    噗嗤——

    剑气连破四个黑茧，黑茧里的四人大喜，忙疯狂催动真元力，身体砰的一声破水而出，跃离水面。

    黑发紧随他们身后，如触手一般，想把他们缠住，拽回水里。

    “找死！”瞿凯怒喝一声，身体在空中打了旋，长臂一揽，把跟在身后追出来的黑发全都揽进臂弯，然后纵身跃向岸边，双脚甫一着地，双手抱着一捆比大腿还粗的黑发拧身一个背摔。

    轰！

    整个水面都鼓了起来，感觉水下有一个庞然大物，即将被瞿凯拽出水面。

    其他三人见状，有样学样，逮住黑发跃上岸边，或摔或拽，试图把藏在水里作怪的东西拽出来。

    牛大娃也扑了上去，抓住黑发帮着一起拽。几人合力，一下把黑发从水里拽出两丈多长，把沉下去的另外六个黑茧拽到了水面上。

    周剑来手中寒梅剑连斩，将六个黑茧一一破开，可缠裹在里面的六个人却没能像瞿凯四人一样，乘机逃离跃出水面，他们躺在那里一动不动，似乎已经失去意识。恐怖渗人的是，正有黑发顺着他们的口鼻往他们体内钻。

    嗖！

    张小卒飞身扑向河面，踏水而驰，手中骨刀疾斩，斩断钻往一人口鼻的黑发，然后刀身一挑，挑着那人后背把他挑离水面，甩向岸边。

    张小卒速度极快，如蜻蜓点水，在水面上连点六下，依次将昏迷不醒的六人救了出来。

    “呜呜——”看到六人的恐怖惨状，夏竹急得哭了，急切喊道：“快救小姐，她撑不住的。”

    不只是她，所有人都被吓到了，包括张小卒，看着那钻进六人口鼻的黑发，都不禁毛骨悚然。同时心里猛地一沉，为戚哟哟和秋菊冬梅三女担忧，她们已经被拖进水底那么长时间，怕是已经——一干人不敢往下细想。

    “都他娘的没吃饭吗？！”

    “给老子把这狗.娘养的拉出来！”瞿凯目眦欲裂，歇斯底里地怒吼。

    “啊——”众人咆哮，使出吃奶的力气。因为力量过大，脚把地面都踩踏了，半条小腿陷了进去。

    哗！

    水面猛地掀了起来，大量头发被拽出水面。

    水底的女鬼似乎被激怒，浓密的头发在空气中盘旋飞舞，拧成胳膊粗细的一缕一缕，如毒蛇吐信般昂起前稍，随即嗖的一声射向瞿凯等人。

    近乎一二百缕胳膊粗细的头发，如标枪一般，铺天盖地，瞿凯等人正在拼尽全力与黑发拔河逐力，几乎找不到闪躲的空间。

    周剑来手持寒梅剑，出现在瞿凯等人面前，面对铺天盖地射来头发，扬起手中利剑。

    “剑，落雷！”三个字从周剑来嘴里飘出，仿若来自九天之上的法则箴言。

    轰隆！

    咔嚓！

    剑气激荡，缠绕着一条条淡紫色的雷电斩出。甫一碰触到那射来的头发，雷电之力爆发出来，瞬间将一缕缕头发摧为糜粉。空气中顿时爆发出一股刺鼻的焦臭味。

    “起！”

    另一边，张小卒怒喝一声，身体腾空旋转，一记鞭腿扫在水面上。

    哗啦一声巨响，水面掀起一道巨大水浪，浪头直冲洞顶，两个黑茧被涌动的水流从水底掀起。

    张小卒眼疾手快，骨刀挥砍，斩断接连在黑茧上的头发，然后连踢两脚，把黑茧踢到岸上。

    周剑来挥剑斩去，破开两个黑茧，秋菊和冬梅赫然躺在里面，和先前那六人一样，有黑色头发钻进了她们的口鼻和耳朵，她们眼睛紧闭，五官几乎拧到了一起，一看就知正在承受极大的痛苦。

    “剑，惊雷！”

    周剑来微皱眉头，挥动寒梅剑朝秋菊、冬梅，以及先前那六人斩去。

    “小子，住手！”瞿凯看见周剑来的动作，惊得呼吸都忘记了，急切怒吼，大声喝止。<!--over-->

