    “凭什么给秋婉婷写歌。我也要林雨给我写歌。”

    某酒店总统套房里，赵妍冰看到手机里的新闻气地大吵大叫。

    赵妍冰是盛空近期新捧的新晋小花。

    演了几部热播古偶电视剧，非常受欢迎，小爆以后人气不断攀升，现在粉丝基础很好，盛空的一些资源都向她倾斜。

    “哎哟，我的姑奶奶，至于发这么大火么。”陈小乐将地上的抱枕捡起来又重新放回沙发上。

    “你不是和钱宇是同一时期入职做经纪人的嘛？大家都说你们俩是小娟姐的左膀右臂。那为啥钱宇可以要来林雨这边的资源，你咋不给我去要呢。”赵妍冰带着哭腔嚷嚷道。

    “我要了啊，我去找小娟姐了，但是她说林雨很忙，没有时间给别人写歌，而且还说之前那几首歌都是林雨私自接的，她也管不了。还说这次也是秋婉婷自己去找的林雨。”陈小乐安慰道。

    陈小乐确实是和钱宇同期进的盛空，也确实是欧小娟的左膀右臂。

    他们本来是帮欧小娟带一些新人。别看带新人似乎是不那么重要，其实恰恰相反，已经出名的一哥一姐们的商务和资源都比较固定，很多好剧本和资源会自己找上门。

    公关事宜也有公司专门的公关部。

    反而是新人的发展空间大，未来的不确定性多，能把新人带出头，才能反应一个经纪人的实力。

    当然跟新人本身的能力和素质也有关系，可经纪人的业务能力也起到了至关重要的作用。

    几年前，钱宇带了并不被人看好的秋婉婷，没想到秋婉婷新歌一经发行，一炮而红，用了两年时间就成为歌坛一姐。

    谁都希望自己带的艺人红。

    不仅仅是经纪人的收入来源于艺人，而且脸上也有光啊。

    陈小乐心里一直羡慕嫉妒，直到赵妍冰出现。

    小丫头燕京电影学院毕业，很有灵性，第一部戏就小有成就，圈粉无数，更是凭借第一部戏的人气，迅速出现了第二部戏，一跃成为新晋流量小花。

    陈小乐为了赵妍冰把其他工作都推了，现在是赵妍冰的专属经纪人。

    本来俩人也没啥冲突，钱宇现在手里的艺人以歌手居多，而陈小乐负责的唯一一个艺人赵妍冰是个演员。

    俩人的资源冲突不大，可能会有一些商务资源重叠，但因为两位女明星走的不同路线，代言方面也不存在争抢的事情。

    可最近秋婉婷开始往演艺圈发展，而凑巧的是赵妍冰也想唱歌了。

    最开始赵妍冰只是在自己主演的电视剧里过瘾，唱唱片尾曲啊，插曲啊。

    后来陈小乐又拜托南宫杨，请音乐部的金牌音乐人们为赵妍冰写歌。

    但是发反响都一般。

    凭借赵妍冰的流量和粉丝基础，竟然都很难挤进新歌榜，有一首歌勉强挤进新歌榜，也只排在第九名。

    随着钱宇带两个艺人突然走红，陈小乐注意到了一个人。

    林雨。

    因为最近走红的墨染和温灵的歌都是林雨写的。

    起初他也没当回事。

    直到后来在群里看到秋婉婷也向林雨邀歌。

    而且林雨还同意了。

    他才觉得这个事儿不简单。

    林雨是欧小娟带的唯一一个艺人。

    本身签的是艺人约，却频繁的给别人写歌。

    而且还都是钱宇带的艺人。

    所以陈小乐去找欧小娟，没想到最后却得到的是这样的答复。

    女艺人之间都会攀比。

    特别是一向心高气傲的女艺人们。

    她们平时精致到头发丝，自然是连头发丝都要攀比的。

    赵妍冰刚出道就走红，一路没经历过挫折，本来性格就傲娇，走红之后身边的人又都宠着她，让着她，性格越发的跋扈。

    自己带的艺人什么性格，好不好伺候，陈小乐心里门清，但是没办法也要向着啊，毕竟是“亲生”　的。

    “我不管，　我也要约林雨，我也要他给我写歌。”陈妍冰双手环在胸前。

    “我去约约试试。”陈小乐不敢把话说得太满，毕竟有能力的人性格都很怪，特别是音乐人。

    ......

    林雨在家里一天时间就把给秋婉婷的歌搞好了，但因为当时说是过几天，这个几天肯定不能是一天啊。

    只能先放着拖两天。

    一想到托两天给秋婉婷，就意味着拖两天才能赚到钱，心里就很不爽。

    就在这时，电话响了。

    又是陌生号码。

    最近的陌生号有点多，如果是以前他可能就直接挂掉了。

    但是现在赚钱要紧，说不定就是哪个散财童子呢。

    “喂，您好，是林雨老师吗？”电话里传来一个男人的声音。

    “你好，我是。”

    “我是赵妍冰的经纪人，我姓陈，名小乐，您可以叫我小乐。”

    “你好，陈先生。”林雨能感觉到对方的年龄比自己大，他不太习惯不熟的人称呼太过亲密。

    陈小乐没在意称呼，直入正题的说道，“妍冰很欣赏您的才华，想约您出来坐一坐，商量合作的事宜。”

    林雨之前并不认识赵妍冰，他签约以来都是走歌手路线的，所以听过一些当红歌手的歌，在他印象里好像没有赵妍冰这样的人啊。

    虽然想赚钱，但是也不是什么钱都能赚的，毕竟已经签约盛空了，之前的歌都是欧小娟首肯的。

    就算不是欧小娟替他接的，但他都正面或侧面的询问过欧小娟的意思，对方同意，他才能帮忙，毕竟都是同公司的艺人，肉还是在锅里。

    但是赵妍冰他完全不认识，所以并不能立刻答应，万一是其他公司的，自己这边接了单，到时候在欧小娟在欧小娟那里不好交代。

    “工作的事宜，我需要先和经纪人商量再做决定。”林雨平静的说道。

    陈小乐觉得林雨说的也有道理，就又约了下次打电话询问的时间，然后挂断了电话。

    这通电话是当着赵妍冰的面打的。

    “他没有立刻同意？”赵妍冰气愤的说道。

    陈小乐摇摇头，“林雨说要问了经纪人才能给答复。”

    “胡说，上次秋婉婷在群里艾特他邀歌，他是直接说的可以，那时候怎么没说要问经纪人的意见呢。”

    沙发上的抱枕全都被扔到了地上。?

