    

    牛是最重要的耕种劳力，一头好牛的价钱在十五两到二十两之间，她把何村长家的牛扎伤了，赔钱是应该的。

    三爷爷跟顾大山也记挂着牛的事，看见两个孩子在说话，从屋里走出来，对顾锦里道：“我们跟三郎去还牛，你先进屋吧。”

    小鱼跟三郎皆是半大孩子，还牛给赔偿的事，还是要有大人跟着去。

    顾锦里点头道：“诶，那三爷爷你们去还牛，我跟娘去做饭，等你们回来吃。”

    顾大山的身上有钱，她就把手里的一两银子收起来，放回布袋里。

    白天去县城的时候，她跟顾大山一人背了一个布袋，里面装着家里大半的银子，这些银子还有剩余，晚上他们要把所有存银清点一遍，再重新藏起来。

    “行，你进屋吧，我跟你三爷爷很快就回来。”顾大山拿过她手里的豆油灯，走在前面照路。

    三爷爷跟在顾大山身后，秦三郎牵着牛，拿着剩余的金创药，三人离开顾家院子，去了何村长家。

    三人走后，聚集在顾锦里家的几家人也都各自回家。

    崔氏把房契地契拿回屋里藏好后，喊上顾锦绣，两人去了厨房做饭。

    顾锦里要跟着去，被两人拦下来。

    崔氏道：“就做顿饭的事，我跟你姐很快就能做好，你跟你哥先歇着。”

    “好，那我就坐着等饭吃了。”顾锦里没有坚持，而是瘫坐在凳子上。

    程哥儿坐在顾锦里旁边，仰头看着她，问她县城里都有些什么？

    顾锦里捡自己看见的跟他说了。

    顾锦安则是借着昏暗的灯光，一边用毛笔沾水在桌子上练字，一边听着他们的对话，嘴角不由自主的弯了起来。

    三奶奶怕顾锦里跟顾锦安饿，去厨房拿了两个豆渣饼跟两碗豆浆给他们：“先吃点垫垫肚子，等你爹他们回来咱们再吃饭。”

    “诶。”顾锦里跟顾锦安接过豆渣饼，就着豆浆，几口就把豆渣饼吃完。

    不多时，崔氏跟顾锦绣把饭菜做好，用木托盘端到堂屋来，一家人围着桌子等了一刻钟左右，三爷爷跟顾大山才回来。

    两人站在门外，把脚上的泥巴蹭掉后才进门，落座后说道：“牛还了，何村长说没事，收了咱们的一两银子，这事儿算过去了。”

    何村长念着豆腐生意，本来不想要那一两银子，是三爷爷说，一笔归一笔，要把账目算清楚，他才收下的。

    “收了就好，快吃饭吧，这都一更天了。”三奶奶催促着，给大家盛了红薯陈米粥。

    如今他们家的日子好过了不少，却依然舍不得吃白米饭，那白米贵着呢。

    “行，不说了，快吃饭。”三爷爷发话，一家人坐下吃饭。

    吃完饭后，几家人又来到顾锦里家，开始清算这一天的账目，这是他们每天都要做的事情，也是他们一天中最开心的时刻。毕竟数钱分钱，谁都喜欢。

    顾锦安给他们报数：“镇上的豆腐摊今天赚了九两一百文，家里的白豆腐今天卖了九百斤，调味香料卖了九斤，毛利是二十二两六百文。除去成本跟预留用的二两银子后，纯利是十八两六百文。”

    他家占四成，能分到七两三百六十文。其余六家，每家能分一两八百七十文，将近二两银子，比他们先前只出摊卖豆腐是足足多赚了一倍有余。

    陈氏听到这话，高兴得双手合十，冲着门口拜了拜：“感谢老天爷，您老继续保佑着，等我们赚了大钱，以后初一十五给您老烧香上贡。”

    谢完老天爷又夸顾锦里：“还是小鱼的法子好，要是咱们不把豆腐大批的卖给梁柱子他们，让他们挑着去卖，咱们一天也赚不到这么多的银子。”

    现在光是卖给梁柱子跟何大仓他们的白豆腐跟调味香料，那赚的钱就比他们去镇上摆摊要赚得多。

    顾锦里道：“这就是人多的力量。我们人手有限，如果光靠我们卖豆腐，是累死也不可能赚到这么多钱，只有把豆腐分出去，让别人帮着我们卖，咱们才能赚到更多的钱。”

    几家的大人点点头：“以前我们是不懂，可看这一天天的账目算出来后，咱们也就懂了。”

    之前小鱼说要把豆腐贩给梁柱子他们卖的时候，他们还担心着，生怕梁柱子会抢了他们的生意。如今看来，梁柱子跟何大仓他们就是帮他们几家打工，他们几家才是最得利的。

    顾锦里又道：“今天是二十四了，再过五天就是月底，咱们月底的时候，得把这一个月的账给盘一次，日算，月算，等年底的时候，再算一次年账，必须把账目弄得清清楚楚的。”

    陈氏道：“这也忒麻烦了，一天算一次就成了呗。”

    秦老摇头：“我以前在陇山府府城给人做过活计，那城里的铺子，是每天、每月、每年都要盘一次账，咱们是元宵节开始做的豆腐生意，距今已经一个多月，只一天算一次账，还没有算过月账。按理说，在二月十五的时候，咱们就该把这月账给算清楚。”

    “我那时候就想说来着，但想着是二月中旬，不好盘账，便想等到月底再跟你们说这事儿，如今小鱼提出来了，咱们就应该照做，不然大家连这豆腐营生一个月赚多少钱都不知道。”

    三爷爷也同意：“秦老跟小鱼说得对，这月账必须得盘，以后每个月的最后一天都要算一次月账，可不能懒，不然这账目该乱了。”

    顾锦安拍拍账本，笑道：‘几位叔伯婶娘别担心，算账这事有我，你们只需要在月底的时候提前一个时辰过来听我报账就行。’

    几家人听到这话，是松了一口气，陈氏道：“有安哥儿这句话，我们就放心了。”

    陈氏虽然喜欢钱，可她不会算账啊，一听那些数字就头疼，有了顾锦安的话，她是一百个赞成算月账。反正又不是她算，而他们几家还能知道他们一个月赚了多少钱，对他们很有利。

    陈氏是高兴了，可坐在她身后的顾德兴却是脸色不太好，他犹豫许久，终究是没有当面把自己心里想的话说出来。

    算完账，分完钱后，几家人便各自回家。

    顾德兴低着头跟在顾大富他们的身后往家走。

    顾锦安把顾德兴的神色都看在眼里，不由得摇摇头。先生说得没错，德兴哥还是不够坦荡，明明不满他一个人算账，想要跟他一起盘账，却不愿意说出口。

    有的事情，不用憋着，说出来会更好。

    顾锦里也看出顾德兴的脸色不太好，她并不关心顾德兴，只提醒顾锦安：“哥，你以后小心他一点，他要是想不通，或者不把自己的脾气给改改，你就别跟他玩。”

    顾锦安笑道：“行，大哥记住了。”

