    “比尔吉先生！”

    霍言年看到比尔吉走了进来，一脸殷切的走了过去，伸出了悬在半空。

    比尔吉只是淡淡的看了他一眼，然后坐了下来。

    霍言年有些尴尬的收回了自己的手，眼中闪过一丝恼怒的情绪，一闪而逝。

    “比尔吉先生，相信我的来意你很清楚，我们就打开天窗说亮话吧！”

    霍言年直接了当的说着，他已经不能再耽搁了。

    “没想到霍先生的胃口这么大。”

    比尔吉端起旁边的水杯，喝了一口。

    如果不是霍筝让他来会会霍言年，他根本就进步了蓝誊总部的大门。

    “大家都是商人，利益才是最重要的，反正霍起州的霍氏集团和我们的可以说同出一脉，神之手只是让你和霍氏集团合作，却没有说是哪个。”

    霍言年觉得只要利益足够，对方是肯定会答应自己。

    “哦？比尔吉抬眼看了一眼霍言年，他虽然是霍起州的大伯，可是两个人真的不是同一个级别的。

    霍起州年轻有为，这个霍言年，却只会在背地里搞小动作。

    比尔吉对这样的人十分的不屑，可是想到神之手的交代，他还是忍住了把霍言年从蓝誊药业扔出去的冲动。

    “想要替代霍起州和我们公司合作，也不是不可以，不过这就要看霍总的能力了。”

    “据我所知，你经营的霍氏集团和霍起州的比较都差了一截。”

    “比尔吉先生，只要我能够加入你们公司，这些都不是问题！相信以神之手的名声，我霍氏不久以后就可以远远的赶超他。”

    霍言年一脸讨好的看向比尔吉。

    面前这个男人可是神之手的代言人，换一句话来说对方就是摇钱树。

    他的M国已经快一个个月了，才见到他，肯定不能够放过这一次机会。

    “比尔吉先生，只要你答应和我们公司合作，我愿意让出一半的利润给你。”

    霍言年咬了咬牙。

    哪怕他只占到其中十分之一，也总比看着霍起州吃肉他连汤都喝不到的强吧。

    比尔吉听完，脸上的表情似乎有一些异动。

    霍言年看到，顿时以为是自己的机会来了，刚想继续说话就听到比尔吉开口：“一半的利润可真是诱人呢！我也想和你合作！”

    比尔吉说到这里顿了一下。

    霍言年脸上的表情瞬间一亮，眼神也开始激动起来，还没开心几秒就听到比尔吉继续开口：“可是，神之手说了，她只和霍起州合作。”

    说完一脸嘲讽的看着霍言年。

    他已经晾了对方快一个月了，这会肯定已经没有了耐心。

    果然，霍言年听到比尔吉这样顺，脸上的表情顿时精彩无比！

    原来神之手，早就已经交代了只和霍起州合作，没什么他们蓝誊药业的人没有一个告诉他的？

    害他白白在M国提心吊胆待了将近一个月！

    霍言年的脸色瞬间变得难看起来，如果这会他还不知道自己被对方甩了的话，那真的就是二百五了！

    可更让他想不明白的是，比尔吉是什么身份？霍起州又有什么能耐能够让他这么对待自己？

    再怎么说，他在华国也是有一定的影响力的。

    霍言年看向比尔吉，对方在他眼里不过就是神之手，手下的一条狗而已。

    对方之所以能够拥有现在的社会地位，只不过是神之手在抬举他。

    “既然这样的话，那霍某就不打扰了！”

    霍言年气冲冲的离开了，同时也把神之手给恨上了！

    看到霍言年怒气冲冲的离开，比尔吉拿出手机，向霍筝汇报了这件事情。

    霍筝此时正和霍老爷子一群人坐在客厅里。

    霍行之坐在了她的身边，鼓捣着手中的电脑，霍筝随意的撇了一眼，没想到自己三哥居然这么厉害。

    “筝筝，你现在还看不懂，如果你想学的话，三哥以后教你。”

    霍行之摸了摸霍筝的头发，一脸宠溺的说着，然后从口袋里掏出一张黑卡递给了霍筝。

    “筝筝，这拿着，多买些衣服。里面的钱随便花，不够了在跟哥说！”

    霍行之想到刚刚霍娇娇说霍筝是农村来的野丫头的时候。就是一阵的气结，想到霍娇娇衣帽间的一推推衣服，瞬间觉得自己的妹妹真的很寒酸。

    霍筝没有客气，随手接了过来。

    霍起州也拿出一张黑卡递给了霍筝。

    这些都是全球限量发行的黑卡，每一张里面至少放了五个亿。

    霍筝来着不拒，因为她的这些哥哥都不缺钱，她更不缺钱。

    霍老爷子让管家拿过来一份合同，应该是霍氏集团股份的转让书。

    霍筝犹豫了一下，还是在上面签下了字。

    “哎，年纪大了，你们年轻人聊，我先回去休息了。”再怎么说，霍老爷子也八十多岁了，体力比以前差了很多。

    霍筝搀扶着霍老爷子回了房间，看着他入睡，才回到了大厅。

    霍行之回房间里鼓捣他的电脑去了，霍起州也回公司了。

    所以霍筝回来的时候，只看到了薄司霁坐在客厅里，目光深沉的看向窗外。

    “你不去公司？”

    霍筝走到薄司霁的面前，语气清冷的问着。

    “霍筝，你还有什么是我不知道的？”

    薄司霁目光灼灼的看向霍筝，脑海里依旧是她翩翩起舞的身影。

    霍筝有坐在薄司霁的对面，清冷的眸子看向他。

    “我是世界级的古典舞大师。”

    霍筝淡淡的吐出几个字。

    这也是她喜欢的爱好，在那些折磨她睡不着的夜晚，跳舞也算是在净化她的心灵。

    “小豆芽菜，你可真是让我惊讶！”

    薄司霁抬起身，脸贴在霍筝的面前，甚至能够看到她脸上细腻的绒毛。

    “以后，只能跳给我看！”

    薄司霁想到什么，冷冷的说了一句。

    只要一想到那些猪哥对着霍筝跳舞的视频流口水，他的心里就十分的不爽。

    可是，谁叫他的未婚妻那么优秀呢？

    还好拍摄的角度问题，所以并不能跟清晰的看清霍筝的脸。

    可光凭那些优美的动作也能让人痴迷。

    “你还真是霸道啊，薄少！”

