    距离楼主发帖只过去了短短十分钟，该帖子就被分享转发了近万次。

    帖子的热度直接被顶上了首页，热度排行比前十名所有热度加起来还要高。

    如果这个帖子只是单纯的以文字内容描述，估计相信楼主的人并不会很多。

    可是，关键是人家楼主有录音！

    哪怕暂时不知道真伪，但是在没人站出来石锤这段录音是假的情况下，这段录音就会被人们当成真的。

    于是乎，帖子里的风向瞬间一百八十度大转变。

    “原来陈达科技的老板竟然偷偷摸摸的又去捐了100个亿，感觉是我们错怪陈达了啊。”

    “陈达的老板属实有心了，只是我有些不懂，为什么陈达的老板不连同这100亿和公司一起捐了呢？非要自己单独捐款，害的陈达科技被喷了这么久。”

    “呵呵呵，肯定是想给自己搞个好名声呗，不过捐了100个亿，哪怕是为了名气而来的，我也认了。”

    “为了名声？别人为了名声还会这样小心翼翼的不让任何人透露自己的身份？”

    “我感觉这陈达科技的老板不像是为了名声，毕竟了解陈达科技的人都知道，他们老板一向都很低调，几乎很少出现在媒体视线面前。”

    就在众人讨论的非常热烈时，后面的人想再发消息，忽然却收到：‘帖子已被删除’的提示。

    一看时间，是已经过了半个小时，楼主自己删帖了。

    而且不光是删帖，那人甚至连自己刚建的账号都给注销了。

    毕竟爆料这种事情，肯定是会涉及到很多不稳定因素的。

    要不是实在看不下去陈达科技被那么骂，那名志愿者是绝对不会冒着风险发这个帖子的。

    不过帖子虽然删除了，但是这帖子的内容和录音早就被广大网友们截图了。

    不出半个小时，又一个网友截图转发的帖子被顶上了首页。

    这回，基本上都是一群人在向陈达科技道歉。

    “是我们错过陈达科技了，陈达对不起。”

    “当时一时脑抽，跟着风一起骂陈达了，现在想想，真是太傻逼了。”

    “那些带节奏的才该死，就算别人陈达科技只捐了10个亿，轮得到那群一分钱没捐的人来指手画脚？”

    不过，人群中还是有很多人并不相信帖子的真实性。

    “太低级的手法了，故意搞出这么个录音，谁知道是真是假？又或者谁知道那个志愿者是不是被早就收买好了的？”

    “这帖子简直太假了，真要有这录音，为什么不早出来洗白？”

    “就是，笑看一群没脑子的人被资本牵着鼻子走。”

    站在陈达一方的人看见这些言论，自然是不服了。

    “就你们最聪明？内心这么黑暗，别人做个好事都能给你们骂是吧？”

    “呵呵，楼上那几个质疑陈达科技的，敢问你们捐了多少钱？”

    “一群傻叉，一分钱都没捐，一天天搁这儿质疑质疑的，脑子怕不是有病。”

    “就算陈达科技不捐钱，也和你们没屁个关系好吧？都这年代了，还搞起道德绑架来了？”

    两方的人气氛十分微妙，骂战一触即发。

    ……

    与此同时，陈达科技。

    吴晓蝶等人自然是第一时间就注意到了这个帖子。

    在得知陈总竟然以个人的名义，给灾区捐了100个亿之后，整个HE部门的人都愣住了。

    因为这件事情，连他们内部的人都完全不知情！

    吴晓蝶第一时间给陆秘书打了电话。

    陆芹也很无奈：“我也不知道，陈总当时并没有和我说太多，只让我以陈达的名义，去给灾区捐10个亿的款项。”

    “那…帖子说的是真的吗？陈总是真的以个人名义捐了100个亿吗？”吴晓蝶问道。

    陆芹摇了摇头：“不清楚，不过我唯一能够肯定的是，陈总并没有动用公司账户上的资金。”

    “如果陈总捐了100个亿的话，那应该是陈总自掏腰包。”

    “自掏腰包……”吴晓蝶喃喃道。

    那可是100个亿啊！

    哪怕是华国首富，想要让他立马拿出100个亿的现金，这也是相当有难度的。

    并不是说他没有，而是如果动用这么大一笔现金流，很有可能造成自己公司的经济动荡。

    严重一点，甚至有可能引发股价下跌。

    “所以，陈总自己掏腰包，是为了不影响公司的运营？”吴晓蝶问道。

    可是话刚问出去，她的内心就已经有了答案。

    包括那个帖子的真实性。

    陆芹笑了笑：“跟了陈总这么久，难道你还不清楚陈总的为人吗？”

    吴晓蝶有些愧疚的道：“我早该想到的，以陈总的个性而言，根本就不可能只给灾区捐款10个亿。”

    “所以，陈总是早就准备好，用自己个人的资金给灾区捐款，而且为了不让我们知道，还采用了匿名的方式。”

    “想想也是，虽然现在陈达发展良好，但是想要腾出100个亿估计得把各个部门挂一层皮。”

    “是啊。”陆芹感叹道：“虽然如果真的以公司名义去捐款，陈总就能够剩下一大笔钱。”

    “换做任何一个老板，估计都会毫不犹豫的让公司出钱吧。”

    说到这里，吴晓蝶忽然有些自豪：“那是，毕竟这个世界上，我们陈总可是独一无二的。”

    陆芹提醒道：“对了，这件事情你不去跟陈总汇报一下吗？”

    “没必要吧……”吴晓蝶想了想：“反正这事儿对陈总又没啥影响，而且事情闹这么大，陈总说不定自己早就知道了。”

    陆芹闻言摇了摇头，嘱咐道：“陈总每天都很忙的，可能没什么时间看这些消息，有空的话，你还是去跟陈总提一嘴吧。”

    吴晓蝶点了点头：“好吧，也行，正好可以给陈总个惊喜。”

    ……

    御月宛。

    此时，陈煜正躺在家里的大床上，看着墙壁上的电影投影，手里还端详着一杯红酒。

    最近几天，陈总可是一直都很悠闲。

    这主要还是得归功于这次的系统支线任务。

    给灾区捐了款不说，竟然还导致陈达科技的风评直线下降，这种事情简直闻所未闻。

    他总觉得，不知道是不是因为系统任务要完成了的缘故，最近诸事都变得格外顺利。

    这就导致他一整天基本都处于无所事事的状态。

    毕竟陈达的每个部门，每天依旧会给他上交每日的营收报告和工作总结。

    而最近每个部门的营收都在直线下降。

    尤其是地美工作室，《王者之耀》的下降速度最快，日收益都已经跌破到百万了！

    这对于他而言，毫无意识是最好的消息。

    就在他津津有味的品着红酒，看着电影时，左手旁的电话忽然响了。

    他撇了一眼，发现是吴晓蝶来电，他的坐姿立马发生了变化，心里变得警惕。

    他皱了皱眉，拿起手机接通。

    “喂。”

    “陈总，您看贴吧热搜了吗？”

    “…没有，怎么了？”

    “有好消息呀，豫省的一个志愿者曝光了您捐款100个亿的事情，在网络上遭到了所有网友的一致好评！”

    “……”

    “虽然目前为止还有很多人不相信，但是现在这个帖子的热度居高不下，官方未来肯定是要出来表态的，等官方表态之后，咱们陈达科技的危机就彻底解除啦！”

    “…嘟嘟嘟……”

    “嗯？喂？陈总？诶？怎么挂了…难道是信号不好？”

    陈煜一脸呆滞的看着墙壁，电影的内容从他眼前划过，可是他却一点看电影的心思都没有了。

    他连忙打开手机贴吧，浏览器了热搜版块。

    果不其然，热搜版块第一名，赫然就是讨论陈达科技这次捐款的帖子。

    帖子的内容很简单，就是一个志愿者要出来为陈达科技正名，并且还曝光了一段录音。

    这段录音里的一个人他认识，赫然就是汉城的二把手，陆晨光！

    陈煜此时恨得有些牙痒痒。

    陆晨光这货真是太特么憨了吧？

    别人就随便问了一句，他就能把他的身份给曝光出来？

    这人是怎么坐上二把手这个位置的？

    他脸色阴沉，立马给唐玉衬打了个电话。

    “喂，唐市，你……”

    “额，我…我这里还有点事情在忙，之后再给你打过去啊，先不说了。”

    “嘟嘟~~”

    “……”

    看着被挂断的电话，陈煜嘴角抽了抽。

    ……

    另一边。

    正在豫省吃烩面的唐玉衬，一脸尴尬的挂断了电话。

    陆晨光就坐在他对面，一边吃面，一边好奇的问道：“唐市，谁啊？”

    “谁？”唐玉衬一听他这话，脸色立刻就拉了下来：“除了陈煜还能是谁？别人这已经打电话过来兴师问罪了！”

    “额。”陆晨光愣了一下，讪笑道：“没这么严重吧，我当时也就是口误……”

    “口误？”唐玉衬翻了个白眼：“你要跟我说别人口误，我还多少信那么一点，但是你小子口误？怕不是比雷劈的概率还要小一点。”

    别人不知道，但是身为一把手的唐玉衬很清楚。

    表面上看，陆晨光一脸人畜无害，典型的老实人形象。

    可实际上，这臭小子机灵着呢！

    陆晨光坏笑一声：“唉，我这不是打算帮陈煜一波，好让他以后欠我们一个人情嘛。”

    “欠人情？”唐玉衬没好气道：“别人都已经打电话过来兴师问罪了，你还想别人记你的好？”

    “呵呵。”陆晨光晃了晃手，笑道：“这些人唐市您肯定比我看的透，表面上说不要名气，其实心底里肯定是想要的。”

    “不然他随便捐一点意思意思就得了，何必要捐100个亿？”

    “而且我这边帮他曝光，对于他而言又没有一丁点儿的坏处，他不会真的生气的。”

    唐玉衬盯着他看了几秒，这才无奈的叹了口气：“虽然你说的都很有道理，但是有些事情，能不做还是尽量不做的好。”

    陆晨光连忙道：“多谢唐市指教，我下去以后一定认真反思，以后做事必定三思而后行。”

    “呵。”唐玉衬冷笑一声，完全不相信。

    ……

    被挂电话的陈煜又打了几个，可是对方毫无疑问，直接装死人不接电话了。

    陈煜气不打一处来。

    通过刚才唐玉衬的语气，他就发现，这次捐款曝光事件，绝对不是巧合。

    而是有人早就谋定好了的！

    至于这人是谁，想都不用想，肯定是陆晨光了。

    毕竟就像他之前所想，陆晨光好歹也是汉城的二把手。

    在那么重要的场合之下，怎么可能一不小心就把秘密给说出去了？

    他又不是几岁的小孩子了。

    “呵呵，陆晨光，我和你无冤无仇，你这样整我，记住你丫的了！你可别被我逮住把柄！”陈煜心里恶狠狠的道。

    虽然他现在很生气，可是问题既然出现了，那还是必须要解决才行。

    目前来说，事情也没到不可挽回的地步。

    吴晓蝶也说了，现在网上还有很多人都在怀疑这件事情的真实性。

    如果说，最后官方出面，把这件事情给否了，到时候，陈达科技岂不是会迎来更凶狠的谩骂？

    所以，一切都还有转机！

    可是，正当他准备行动的时候，忽然就又开始脑袋疼了。

    想要官方出面，那就必须要联系上唐玉衬或者是陆晨光。

    可关键问题是……这俩货现在不接电话！

    他有些无奈，只能给他们二人的HE账号发消息。

    为了防止他们不看消息，他甚至还发了两条短信。

    然而，足足过了半个小时，对面一句话都没回。

    他等的有些绝望，准备打开微博刷刷陈达科技捐款事件的最新进展。

    结果，微博刚打开，他的首页就刷到一条来自‘汉城资源救援协会’官方的发言。

    汉城资源救援协会：针对上午某志愿者在某平台发布的一篇帖子，我方表示该志愿者所言属实，不过该次捐款保密属于我方与捐款方的协议，理应不该公之于众。

    鉴于目前网络舆论较大，为了给国内良心企业一个公道，仅在道的意识上，我们是支持该名志愿者的行为的。

    但是，在契约精神之上，我们是应该牢牢地遵守捐赠方提出的要求，并且严厉的遵守合约中的规定。

    该名曝光此事件的志愿者我们目前还在追查，等追查到之后，我们会立即要求该名志愿者给陈达官方、以及捐款人道歉。

    看到这个官方的发言，陈煜两眼一黑，整个人倒了下去。

