    八年前，洛家，洛辰枫的小屋中。

    玲儿今天梳了一个大麻花辫，待着一个小围裙，踩在小木凳上，正用手中的大木勺搅拌一锅大麦粥。

    闻着空气中飘散开来的清香甜气，玲儿笑出了两个浅浅的酒窝，

    “等小姐回来了，一定会喜欢的！”

    正想着，突然外面传来了开门的声音，玲儿被吓了一跳，一脚踏空，从木凳上摔了下来，顾不得疼痛，慌慌张张地向外面跑去。

    满身是伤的洛辰枫一瘸一拐的走了进来。

    玲儿见状慌了起来，连忙找来些东西，想要为洛辰枫包扎。

    洛辰枫瞥了她一眼，冷冷地说，“用不着，我是愈属性拥灵者，可以喂自己疗伤。”

    玲儿一手拿着草药，一手拿着布片，不知所措的看着洛辰枫自己给自己使用愈疗术。

    “小姐，你没事吧，怎么又打架啊。”玲儿愣愣地凑了过来，看着洛辰枫身上的血迹，不免有些心疼。

    “关你什么事？”洛辰枫扫了她一眼。

    “小姐，那些人又欺负你了吗，不要老是打架。”玲儿盛了一碗粥，两手捧着大碗给洛辰枫端了过来。

    “小姐，这是我专门给你熬地粥，尝尝吧！我可是照着菜谱做了一下午噢。”

    “呵，”洛辰枫轻蔑地一哼，接过玲儿手里的勺子，大口喝了起来。

    “但是我打赢了，一帮废物而已！”

    “就是嘛！一帮废物，根本不配让小姐你出手，你可以给老爷说…”

    “啪！”

    小洛辰枫两眼含恨，一脚把碗踹飞出去，撒了一地的汤水还冒着热气。

    玲儿被这突如其来的一幕吓得话也不敢说，看着自己辛苦的成果淌得到处都是，

    “不许！提他！”

    洛辰枫目射寒光，照得玲儿浑身发凉，跪下连连道歉。

    在家族之中，所有人都排挤她，在外面受了气，总是会在玲儿这发泄。

    不知道跪了多久，玲儿见洛辰枫消了气，低声下气地又去盛了一碗，默不作声地给洛辰枫送了过去。

    小洛辰枫瞪着亮晶晶的大眼睛，看了看热腾腾的粥，又看了看满脸委屈的玲儿，这才意识到自己刚才有些过分。

    她别扭的努起嘴，小脑袋傲娇地侧向一边，说到，

    “内个，我可不是在向你道歉啊，但是，我不该凶你的。”

    玲儿听了这话，心里一松，傻傻地笑了起来，

    “没关系啊小姐，谁都有心情不好的时候，嘿嘿。”

    八岁洛辰枫看着玲儿的笑靥，那一瞬间，感觉这个世界，也并不是那么残酷。

    —————————

    两年前，洛家的武斗场

    又一个叫嚣十分狂妄的十九岁少年，被洛辰枫一剑轰出场外，算上之前的，今天已经是第五个，

    全场男人愕然，女人嫉妒的目光之中，洛辰枫秀发一甩，翩然离场。

    刚走下场，玲儿就笑着跑了过来，一把挽柱洛辰枫的胳膊，露出两个小酒窝。

    “小姐，你真是太厉害了，那些少爷，连你的一击都接不住！”

    洛辰枫拍了下玲儿的脑袋，“我刚打完架，一身汗，你也不嫌脏。”

    “嘻嘻，怎么会呢。”

    洛辰枫原本冷漠的眼神这一刻，也变得有些柔和，两个人看起来像是一对闺中密友。

    “族里面的男人没一个比小姐天赋好的，真是好奇啊，什么样的男人以后才能配的上小姐。”

    洛辰枫没有说话，这种事情她从来没有想过，她每天脑子里面的事就只有修炼灵力。

    但玲儿就喜欢每天幻想这类事情。

    “我觉得，我以后要嫁的人，他可以没那么帅，但一定要能给我十足的安全感！就像…”

    玲儿水汪汪地大眼睛看向洛辰枫。

    “就像小姐这样！能给我足足的安全感！”

    洛辰枫迷惑，“我？”

    “对啊！在我眼里小姐是很特别的人！总能给我一种特殊的心安和归属感！特亲切！”

    洛辰枫想不明白，平日里自己那副冷冰冰的样子，怎么就亲切了。

    真搞不懂这个傻丫头是.怎么想的？

    —————————

    周围的人群开始议论纷纷，他们个个表情惊讶，倒不是因为炎伦杀了一个仆从。

    天炎宗弟子来到这种地方，自然是想杀谁都杀谁，连皇室都忌惮他们，法律对他们来说也只是笑话。

    他们所惊讶的……

    “哎，稀奇啊，那个面瘫女既然会哭！”

    “哇！真的诶！”

    洛辰枫跪坐在玲儿的尸身一侧，止不住的泪珠，大瓣大瓣淋落在小侍女焦黑的伤口出，余烬未消的破碎衣衫，随风飘起。

    这群洛家子弟意趣盎然地注视着这一幕，对于他们来说，洛辰枫的眼泪是世间难得一见的情景。

    印象之中，这个在各处压制他们的天才少女，永远一副冷傲的表情，不会出现七情六欲。

    此时此刻，杀死玲儿的凶手炎伦火刀一抡，一道炽热焰气浮扩而开，极其狂妄的声音声音在这片空地回荡：

    “看到了，杂鱼们，这就是怵逆我天炎宗的下场！”

    对比炎伦的叫嚣，炎卓仍旧保持一脸儒雅，仿若刚才自己人下杀手这件事，根本没有发生。

    倒是洛家人的脸色变得有些难看，他们在风雪小镇跋扈惯了，面对更强势力的蔑视与侮辱，反倒是大气不敢出。

    “枫儿，别难过了，”一个温和的声音响起，

    “不就是一个侍女吗，等回了天炎宗，我给你安排十个。”炎卓款款上前，缓缓半蹲，修长白皙的手搭在洛辰枫肩膀上。

    一股锋利无比地风刃，从洛辰枫身上爆开，炎卓虽然已最快的反应召唤火罩，却依旧没来得及挡下全部，袖袍之上多出一道大豁口，鲜血冒出。

    洛辰枫泪眸之中，杀意决然，见炎卓负伤，全然不顾自身伤势，踏风奔袭，翠青色的灵能剑影直击炎卓喉咙。

    洛辰枫的世界依然听不见任何声音，万籁宵静，只能听见自己灵脉负荷过大，而产生的清脆的破裂声。

    泪珠散落空中，飘散而成纤细丝带。

    任何思绪一同消失，内心的触感止余下了痛。

    炎卓轻描淡写地用灵能封住了伤口，面对奔袭而来的女剑客，并未摆出任何防御姿态，只是脉脉地注视着她的泪目。

    周围的人能够明显的从炎公子脸上，感觉出一股毛骨悚然的凉意。

    “大胆！”

    炎伦红甲焚燃，不出所料地挡于炎卓身前，横刀昂首，一斩烈焰匹练，将洛辰枫的身影再次击飞出去。

