    看着城外又有一支两千人左右的博格达援军抵达，奥廖克明斯克城守军指挥官卡普什金忧心忡忡。

    按时间来推算，自己派到雅库茨克求援的人应该早就已经到了。

    军政长官弗兰茨别科夫肯定也知道奥廖克明斯克城的重要性，一旦失陷，雅库茨克就要直接面对博格达人的威胁了。

    罗刹人南侵的脚步也将彻底的被阻断，这是不能容忍的。

    上次基廉斯克城被博格达人攻占，军政长官就非常生气，奥廖克明斯克城比基廉斯克城重要得多，没有理由不派出援军支援的。

    如果弗兰茨别科夫长官及时的派出了援军，援军应该已经抵达了，可现在连援军的影子都没有看到。

    “可能是什么事情耽搁了一些时间，援军肯定已经在路上了，应该要不了几天就能抵达。”

    卡普什金如此猜测，也是如此的坚信。

    而且他相信，博格达人的兵力虽然是守军的近五倍，但他有足够的信心坚持二十天以上，甚至更久的时间。

    有这么长的时间，援军再怎么拖延，也肯定能赶来了。

    而女真人这边，这次赶来的两千援军，其实是和阿勒哈一起出发的，只是阿勒哈不想耽搁时间，自己率精锐骑兵先一步赶到奥廖克明斯克城而已。

    这支后面赶来的队伍，除了运输大量的作战物资，最重要的攻城利器，就是八门红衣大炮了。

    为了更好的策应阿勒哈的行动，给予守城的罗刹人更大的压力，这些援军赶到之后，就立即发起了第一次攻击。

    这次攻击以炮击为主，八门红衣大炮在奥廖克明斯克城西面三里左右的位置一字排开，然后进行了猛烈的轰击。

    随着一声声剧烈的轰鸣声，一枚枚婴儿头颅般大小的实心弹砸在城墙上，飞入城内，带起一片血雨腥风。

    面对女真人的炮击，守城的罗刹人却只能看着，因为他们火炮的射程要近不少。

    倒不说是罗刹人的火炮技术达不达红衣大炮的水平，实在是西伯利亚距离罗刹国的统治中心太远了，沉重的大型火炮运输过来非常的麻烦。

    所以，他们在西伯利亚的火炮几乎是以轻炮为主，用来防御还不错，用来野战或者炮战，则完全不占优势了。

    而且，红衣大炮本就是大型火炮。

    如果不是沈浪这个异类的出现，让大明的火炮发展坐上了快车道，红衣大炮依然会是大明最先进的火炮，甚至放在整个世界，也不差。

    正史中，大清与罗刹人的两次雅克萨之战，都没有直接攻下雅克萨，但都取得了最终的胜利。

    第一次，仅仅几天时间，就成功的迫使罗刹人主动乞降。

    第二次，不但击毙了敌最高指挥官，而且将守城之敌歼灭了超过九成，迫使罗刹国不得不派出特使请求和谈。

    这两次的战斗，清军取得这般战果，都占了很大的火炮之利。

    如今，女真人与罗刹人之间的争斗比雅克萨之战提前了三十多年，而且更加激烈。

    因为雅克萨之战时，满清的主要精力都用来应对国内的三藩之乱和西北准噶尔汗国的袭扰，所以在东北方向对罗刹人的威胁并没有多少的投入。

    两次雅克萨之战，都只派出了两千左右的兵力，即便是胜利了，对罗刹人也比较宽容，只想着尽快平息这里的争端，好应对其他方向的危机。

    可现在不一样，不但中原大地，就连广阔的辽东也没了女真人的生存空间，西伯利亚反而成了他们最后的容身之地。

    为了种族的生存和繁衍，女真人不可能与罗刹人妥协，只有将凶残的罗刹人驱逐，才能让女真人不受威胁。

    而对罗刹人来说，广阔的西伯利亚既是他们早就觊觎的肥肉，也是他们继续南下入侵明国的前沿阵地，怎么可能拱手让给女真人。

    根本利益的冲突，让双方几乎没有和解的可能，除非一方彻底的退出这里，否则双方哪怕是碰得头破血流也绝不会收手。

    正是抓住了这点，所以沈浪才没有对多尔衮赶尽杀绝。

    从目前来看，当初的驱虎吞狼之计还是比较正确的。

    沈浪对双方的底蕴、实力都有一个比较清晰的了解，他宁愿让多尔衮占据整个西伯利亚，也不想让野心勃勃的罗刹人势力接近到大明边疆。

    入侵西伯利亚的罗刹人，他们背后有强大的罗刹国予以支持，而多尔衮的女真则是大明的手下败将，面对着诸多困难，底蕴根本没办法与罗刹国相比。

    一旦罗刹国投入更多的力量到西伯利亚，多尔衮必然难以支持长久。

    所以，沈浪肯定不会让多尔衮在这方面吃亏。

    然后，多尔衮才能从周遇吉手中得到红衣大炮、燧发枪，甚至是传递消息的神器无线电，助他尽快将罗刹人在西伯利亚建立的据点一一拔掉。

    如果没有了这些重要的据点，罗刹人哪怕从西面调兵过来支援，也会面临诸多困难。

    从长远来说，也对大明更加有利。

    所以，面对女真人优势火炮的轰击，罗刹人只能尽力躲避，待炮击停歇，再迅速将兵力布置到西面。

    因为种种迹象表明，西面将会是博格达人的主攻方向。

    可让人意外的是，炮击之后，博格达人并没有立即组织进攻。

    第二天同样如此，在这一天中，博格达人先后发起了三次炮击，但都没有派兵进攻，似乎是想通过炮击的方式进行迫降。

    果然，下午的第三次炮击结束之后，女真人派出使者前去劝降，表示女真人只需要城池，只要罗刹人愿意投降，便允许他们安全撤离，并带走个人所有财产。

    如果不同意，从明日开始，就不会再手下留情，会直接攻城，将顽抗之敌统统消灭。

    对于凶残的罗刹人来说，怎么可能不战而降？

    而且，就算自己答应，弗兰茨别科夫长官也不可能答应，所以卡普什金根本懒得理会。

    多尔衮也知道会是这种结果，他本也没想通过这么简单的方式就让罗刹人屈服，仅仅是为了麻痹罗刹人而已。

    毕竟从昨天到现在，进行了多次炮击，却迟迟不发起进攻，这本身就容易让人产生怀疑。

    可他早已经将破城的希望放在了阿勒哈的身上，自然不想在正面攻城中损失太多的兵力，能少发起一次进攻，就尽量的减少一次。

    但是又不能不组织进攻，正所谓舍不得孩子套不着狼。

    如果不给予罗刹人一些压力，到时候阿勒哈抵达时，罗刹人可能就会考虑更多，更加谨慎，阿勒哈成功的可能就会相应降低。

    反之，罗刹人压力太大，急切的想要援军支援，到时候就不会考虑那么多，阿勒哈混进去的可能性就会增加一些。

    这其实就是一种心理战，这种战术沈浪也很喜欢用，比如经常用大喇叭在敌方阵地外喊喊喊，喊得你心烦意乱，喊得你精神崩溃。

    多尔衮也曾经吃过不少这样的亏，所以他现在也开始慢慢的用一些心理战术来对敌。

