    “公子，老朽有句话不知当讲不当讲……”

    看着眼前的情景，于吉终是皱起一张老脸若有所思的道。

    “但说无妨。”

    吴良看向他说道。

    “那老朽就直言不讳了，公子可莫要怪老朽又说这些影响士气的话。”

    于吉眼中浮现出一抹浓重的担忧之色，微微将声音压低了一些说道，“老朽看到这自岩石中钻出来的青铜条时，尤其是看到这青铜条自那尸首胸口穿过的情景，竟是不自觉的想起了前些日子咱们一同在乐安国见过的那株‘云阳’，总觉得两者之间有一些相似之处。”

    云阳……

    正是吴良等人发掘齐哀公墓时遭遇的那棵能够乱人心志的怪树。

    那时杨万里便差点做了“云阳”的肥料，而吴良等人进入齐哀公墓不久之后，亦是受到“云阳”的影响，产生了噩梦一般的幻觉。

    不过事后杨万里竟是因祸得福，掌握了一项颇为厉害的“缩骨功”，尽管直到目前为止他的“缩骨功”还没有正儿八经的发挥一次作用。

    “你是说，这青铜条可能并非我们所认知的死物？”

    吴良的眉头顿时拧成了疙瘩。

    “正是，据老朽所知，先秦的《山海经》中便记载了许多玄之又玄的奇妙事物，其中不乏一些超乎世人认知的东西，其中便有不少具备了灵气的死物，教人防不胜防。”

    于吉正色说道。

    “嗯……”

    吴良微微颔首，心中却是若有所思。

    《山海经》他自然是知道的，并且能够说出里面大多数的奇妙事物，确实于吉所说，《山海经中》的确记载有一部分具备了灵气的死物。

    不过同时，吴良也可以肯定，《山海经》中绝对没有任何一种东西与眼前的这种青铜条相似……

    虽然没有，但于吉的这番话并未毫无用处，起码为吴良打开了一个新的思路。

    事无绝对，万一呢？

    毕竟像《山海经》这样的奇书异志，天朝历史上可以说是数不胜数，而且吴良可以肯定的是，后世考古发现的此类古籍，仅仅只是天朝上下五千年文明中幸存的冰山一角，因为各种原因被毁掉或是失传的古籍只会更多。

    古籍尚且如此，那些玄之又玄的奇妙事物自然也是同理。

    另外。

    吴良还同时想到了一部前世看过倭国恐怖漫画。

    那恐怖漫画中描述了一个“活着的村子”，村子的地下布满了粗壮的血管，村子里的村民与这个村子则是共生关系。

    每隔一段时间，村民全身上下的毛孔便会渗出鲜血浇灌村子的土地，而村子里的水井打出来的水，则可以为村民们补给渗出的血液，如此竟形成了一个供需平衡的闭环，几百年来相安无事。

    这部恐怖漫画中描述的事情自然是编撰出来的。

    但却同样能够为吴良提供一个思路。

    从古到今，天朝一直便有一种说法，叫做“万物有灵”。

    细想起来，这种说法显然便与人们惯于将世间万物划分为“活物”与“死物”的做法自相矛盾了……

    那么有没有可能，这座山陵便是“活着”的呢？

    而这些青铜条其实就是这座山陵体内的“血管”或是“根须”呢？

    “……”

    吴良晃了晃脑袋。

    这个想法太过玄乎，吴良自己都觉得有那么点荒谬，他觉得自己可能是受了于吉或是那部倭国漫画影响才会生出这样的想法。

    不过他却也并未完全将这种设想排除。

    现在他本身就是在寻找与解密那些不为世人所知的事物，再加上穿越之后他已经经历了太多玄乎的事物，以至于他对未知事物的接受能力早已提高了许多。

    而作为一名自律的科研工作者，在没有确切的证据之前，他亦是不会轻易摒弃任何一种推测，最多持保留意见。

    “公子时而点头，时而摇头，究竟是何用意？”

    看着吴良有些古怪的形体动作，于吉忍不住问道。

    “没什么，只是在思索罢了，可惜并未思索出什么有用的东西。”

    吴良摇头笑了笑，说道，“不过老先生说的并非全无道理，接下来大伙还是小心一些，万万不可掉以轻心。”

    说着话，吴良已经转身来到那口被典韦与杨万里卸下的棺材旁边，低下身子细细查看里面的那具干尸。

    重点是干尸的尾椎骨，这是证实吴良此前猜测的重要依据。

    如此小心将这具干尸翻了个身之后。

    吴良赫然发现，这具干尸的尾椎骨末端果然与普通人类有些诧异。

    它的尾椎骨的确要略长一些，比普通人类大约长出了十公分左右的样子，通过脑补进行还原的话，的确可以将其判定为一条尚未完全退化的短尾巴。

    “还真是传说中的戈基人啊？！”

    吴良顿时激动了起来。

    无论是天朝古籍，还是各种遗骸化石的考古研究中，都没有发现过具有这种特殊体征的人种，因此后世考古界一直对《羌戈大战》中出现的戈基人的真实性存疑。

    甚至有专家推测，戈基人根本就不存在，又或者戈基人其实也是普通的人种，只因《羌戈大战》乃是羌人中流传的史诗，因此羌人在编撰这部史诗的时候，难免夹杂一些民族感情因素，于是便将敌人进行了某种程度丑化，于是才出现了这种样貌奇异的戈基人人种。

    但现在见到这具尸首。

    尤其是看到这截明显比普通人类长出一截的尾椎骨，再结合五官与体型上别具一格的特征，种种迹象表明，埋葬在这座山陵中的人，极有可能就是传说中的戈基人。

    只是出于某种原因，这座山陵与这些洞穴还未被后世发现而已。

    其实吴良也不确定后世这座山陵还是否存在。

    因为前世他并没有到过甘肃，更没有到过酒泉瓜州，因此实在没有办法确定这地方到了后世最终变成了什么样子。

    除此之外。

    在证实这里埋葬的就是传说中的戈基人之后，吴良的心中却又涌现出了另外一个疑问。

    戈基人虽然个子矮了一些。

    但见过外面凹坑中的那些最轻都有几十斤的青铜兵器之后，吴良已经对他们的战斗力有了一个相对清晰的认识，因此他有些不太明白。

    力量如此强悍的戈基人，并且还拥有当初可能领先于中原的青铜铸造技术，这样的他们为何会落得一个灭绝的下场？

    据吴良所知，古羌人的战斗力虽不算弱，但也绝对不可能强得过这样的戈基人。

    甚至天朝历史上有迹可循的种族，便没有比戈基人更加强悍的……当然，典韦这种天赋异禀的异类除外，他是那种现象级的极少数派，肯定不能与全民力士的戈基人相提并论。

    所以，戈基人究竟是如何销声匿迹的？

    吴良肯定不会轻易相信《羌戈大战》中的故事，那里面将戈基人的灭绝归咎于羌人信奉的天神的干预。

    这种说法不能令吴良信服。

    ……

    查看过这里的情况之后，吴良证实了一些东西，结果心中反倒产生了更多的疑问。

    带着这些疑问，吴良并未轻易去损坏那根青铜条。

    在仔细检查过那具干尸与其所处的棺木，并未发现其他值得注意的地方与陪葬品之后，吴良选择了率领众人继续深入。

    而越是往洞穴深处走。

    吴良等人遇到的那种自棺木中钻出的青铜条便越多，当然，自岩壁中钻出来的亦是越来越多，并且长短不一，粗细也并不完全一致。

    越是如此，便越是令众人倾向于吉此前的提出的说法。

    这些青铜条确实怎么看都不像是人为制造出来东西，而更像是自由生长的状态下出现的产物，教人心生疑虑。

    这些青铜条自然也是一样的完好如初，色泽金黄。

    吴良心中亦是越来越惊疑。

    他渐渐联想到了人体上的某些东西——指甲、头发、牙齿。

    这些东西虽是人体上长出来的东西，但同样在广义上被人们定义为“死物”，因为当人们的指甲、头发与牙齿进行修剪时，只要没有伤及皮肉，通常都不会感受到丝毫的疼痛。

    但有一个事实却是无可争议的。

    这样的“死物”长在人体之上的时候，它便是“活着”的，并且只要人还活着，它们便不会“死去”，指甲会很有韧性，头发会光亮丝滑，牙齿也会十分结实牢固。

    但若是这些东西离开了人体。

    哪怕仅仅只经历一夜，剪下的指甲也会变得又干又脆，一折就断。

    剪下的头发在经历一段时间之后，也会枯黄干燥，一扯就断。

    而拔下的牙齿亦是如此，只需放上一段时间，便会变得又脆又酥，轻易便会碎裂，与长在口中的牙齿根本就不是同一种东西。

    所以。

    吴良已经开始怀疑这些青铜条能够完好如初的原因，或许真有可能正是因为，它们都是“活着”的，只是究竟是像指甲、头发与牙齿一样的“活着”，还是以另外的方式“活着”，这就不得而知了。

    越是有如此推测。

    吴良越是不敢轻易去损坏这些青铜条，就算真需要将它们取下进行研究，也是一会准备离开洞穴的时候最为妥当，否则万一因此惊动了“某物”，他们的处境可就遭了。

    ……

    如此在这种环境中大约又行进了大约一刻钟的功夫。

    “公子，再往前便要走出洞穴了，前面的东西……还是公子自己来看吧。”

    走在最前面的典韦终于停下脚步，回过头来对吴良说道。

    “……”

    不待典韦说完，吴良已经向前走了两步，放眼望去。

    紧接着他的嘴巴便已不自觉的微微张开，一双眼睛睁大了许多，脸上更是挂满了震撼之色。

    此刻他的眼中已是布满了金黄之色。

    他看到前方中空的山体之中，正有两条巨大的直径大概两米有余的青铜柱互相缠绕着竖立其中。

    而在这两条青铜柱上，还有许多略细一些反而分叉伸展开来。

    有的略微粗壮一些分叉似乎是受到了地心引力的影响向下垂去，有些分叉则延伸着钻入了山体之中，仿佛编织出了一个宏大的纵横交错的青铜蛛网。

    这些青铜也同样是完好如初的金黄色泽，甚至表面看起来更加光滑，在随侯珠的幽光照射下，隐隐有些刺目。

    不过到了此处，却并非不能继续向前走了。

    吴良的面前虽然不再是洞穴，但却多出了一条宽约两米的石桥，石桥一直延伸到了对面的岩壁上，那里同样有一个与吴良等人所在洞穴相对的洞穴。

    只不过这条石桥看起来很令人没有安全感。

    因为它的上方与下方没有任何的支撑或是悬挂点，就是一条笔直通向对面的石桥，桥身厚度看起来也就只有半米左右，并且通体由与山体一致的岩石组成……

    如果这条石桥的内部没有特殊的加固材料的话，这显然是一个不符合极度建筑工程学的危险建筑，非常不稳定。

    所以。

    吴良也不确定自己是否要走上去，更进一步观察面前这个宏伟而又惊人的青铜造物……

    而就在他拿不定主意的时候。

    “有才哥哥你快看，那边有一只大黑鸟！”

    诸葛亮忽然指着对面略靠下方一些的一条呈下垂状态的青铜分叉说道。

    吴良等人顺着诸葛亮所指的方向望去，果然看到一只蹲在青铜分叉上的黑色巨鸟。

    这鸟的个头已经与后世鸵鸟相当，不过腿却没有鸵鸟那么长，脖子也同样没有鸵鸟长，但脑袋与鸟喙却比鸵鸟大了许多。

    它的体型更像是飞鸟，而不是鸵鸟这样的陆行鸟。

    不过这显然不是一只活鸟。

    它虽然是通体黑色，但形象却是由许多又粗又深的雕刻线条构成，甚至有些部位还进行了比较复杂的镂空处理，以此来令其显得更加立体与逼真。

    “金乌！”

    于吉很快便激动叫了起来，一双老眼闪烁着亢奋的光芒，“若这鸟是金乌，那么这两条互相缠绕扶持的青铜柱，便应该是连接人神冥三界的神树——扶桑树！”

