    回到家时天色已经昏暗，胡同里的路灯也稀稀拉拉的亮了起来，送完刘思思的沈秀魂不守舍的回到家里。

    呆呆的躺在床上对着天花板发呆，沈秀直到现在都感觉分外的不真实，自己居然和未来的明星告白了，而且她居然还同意了，中间也没有发生什么曲折的狗血剧情，就是感觉自己有几句话说的有些油腻味，还好自己没看过什么霸道总裁的小说，不然指不定就说出教主的经典语录——“明学”。

    摸了摸脸颊，上面似乎还残留着少女嘴唇的余味，这是两人在确认彼此关系后，刘思思趁他在一旁分神不注意踮起脚偷袭他的成果，少女亲完后就逃之夭夭，害羞的头也不回的跑回来小区里。

    不过没过一会，刘思思就给沈秀发了个短信，告诉他自己已经到家了，让沈秀到家也给她发短信。

    想到这茬，沈秀摸出口袋的手机给少女发了个回信，才发送出去几秒钟，就收到了少女回复，看来是盯着手机等着呢。

    放下手机后，搓了搓脸舒缓了下神经，沈秀不知觉的陷入了沉思。回忆起初遇刘思思时的惊喜，到两人成为朋友，再到今天的突然告白，脑袋里的画面走马观花的浮现，沈秀告诉自己这一切都是真实发生的。

    但是随着激动的心情缓缓的恢复平静，和刘思思成为恋人的欣喜却被沈秀刻意的压了下去，理智告诉他，现在才只是开始。

    他自然知道，少女注定会成为红极一时的明星，这会的她虽然还未踏上演员的道路，但是已经是命中注定的事情，根据沈秀的记忆，这会的刘思思早已经在蔡怡浓的考察明单上，进入唐仁是迟早的事情，也就是过几年的事情了。

    而他自己呢，等她进入演艺圈，两个人还能继续保持现在的关系吗，谁也说不准，没有人是一成不变的，当两人不在一个圈子里且长时间不碰面的话，关系只会越来越疏远，那么到时候，离分手就不远了。

    这是沈秀不想看到的结果，也不愿意接受这个结果，想到这里，无形的焦虑从四面八方涌入沈秀的内心，沈秀知道自己需要想一个解决这个问题的方案。

    起身来到书桌上坐下，从本子上撕下一张纸，沈秀拿起笔开始逐一的将自己的优势归类了出来。

    沈爸的职位和背景，沈妈的财力和人脉，以及自己目前精通的各项才艺，都是自己已经拥有的基础，这要是在游戏里可以说是天胡开局，手握一手好牌。

    进入娱乐圈貌似已经是没法改变的了，有刘思思的存在，除非自己有选择放手的打算，不然必定是绕不开的，既然这样，不如自己主动去走出一条路。但现在摆在自己面前的是如何进去，用什么姿态来迈出自己的第一步。

    演员？歌手？还是明星？或者自己开公司？沈秀在这些选择中陷入了犹豫，每个选项好像都是不错的开局，每一个选择都有它的优势。

    举棋不定，想了好久也没决定好答案，沈秀搓揉着太阳穴，感觉有点头疼。

    “好烦躁啊，不是说只有小孩才会做选择吗，大人不该是全都要吗”沈秀在心里犯嘀咕，突然，在下意识的说出这句话时，冥冥之中他似乎明悟到了什么，一拍脑袋，直呼自己好蠢，陷入了思维误区。

    为什么一定做选择呢，如果条件允许，那当然是选择全都要了，他都忘了自己的家庭优势所在，只选一种发展道路实在是也太蠢了。

    想明白这一点后，沈秀也打开了思路，开始谋划起了自己的未来打算，各种各样的想法井喷而出，灵感迸发，手中的黑笔在纸上飞舞，记录下每一个一转即逝的想法，许久都未能停歇。

    他给自己罗列了很多发展方向和计划，每条计划也都有几个备选方案，这样最大程度上预防意外发生，尽可能的不超过自己的心里预期。

    等到写完这一切的初步草稿之后，沈秀停下来手中的笔，内心压着的石头也不再像之前那样沉重。

    现在回想之前，自己可能从来没想到事情会变成这个样子，说实话之前对于自己未来的发展，沈秀是从来没有想过，会主动进入这个圈子的。

    前世的他也只是一个普通的打工人，平日里最多也就上微博吃吃明星们每天的爆料瓜当乐子看，哪怕重生过来，也没主动往那方面有过多的想法。

    结果，没想到自己和刘思思成为了男女朋友，而且以他得手后不可能轻易放手的性格来看，沈秀就只能硬着头皮往里钻。

    既然现在选择要向圈子里发展，那沈秀只能搁置原本的高考计划——燕京两座顶级学府，这是他之前想好的。

    不过，现在摆在自己面前就是中戏和北影这两所学校二选一了，至于上戏，不在考虑范围，除非沈秀脑子坏了才会去，放着燕京大本营优势不用，跑去魔都吃瘪，多新鲜。

    几番考虑下，沈秀还是决定报北影，因为据沈秀了解到，中戏前两年是不给请假拍戏的，白白损失两年发育时间可不在沈秀的接受范围内。

    所以只能选北影了，时间上也来的及，现在才过暑假，报名招生是在明年年初的事情，有的是时间准备，几个月的时间自己可以做很多事情。

    现在摆在沈秀面前的还有一个问题，如何说服自己的爸妈同意自己的想法，这也是重中之重，只有得到爸妈的支持，后面的计划才能顺利的开始实施，可以说是非常关键。也就是现在两口子在外面旅游，不然这会沈秀已经拉着两人讨论起来了。

    考虑到电话里讲总归是不够正式的，还是面对面认真严肃的交流才能让爸妈直观的感受自己的想法。

    现在一切只能等两口子回来再说了，这会多想也没有任何意义，时间也不早了，沈秀简单得洗漱后，便躺在床上准备休息。

    从钱包里摸出一张大头贴，看着照片上少女阳光灿烂的笑容，沈秀心里一暖。

    傻姑娘，我们的故事可才刚刚开始……

