    日军的军制别出心裁，共：分队、小队、中队、大队、联队、旅团、师团，七个等级。

    在往上则是各军司令部，海陆空三军大臣。

    其中分队为最小的战术单位，相当于我军的班，但共有13人包括1名分队长、4名机枪射手和8名步枪兵，配有一挺轻机枪。

    小队则大于我军的排，按编制共有62人，7支小分队部，配有三个掷弹筒。

    一般情况，日军小队长为中尉、上尉军衔。

    陈汉为期一周的赶路时间，一路上都琢磨“山本小队”的事，思量道：“山本小队是日军仿造英军创建的特种作战队，队长山本一木是大佐军衔，小队是少佐军衔。”

    “专门执行华北日军司令部对八路军指挥部的斩首行动，旨在配合大扫荡计划，图谋摧毁瘫痪日军的指挥系统。”

    “这支部队是高配的精锐部队，不仅装备精良，战斗力强，记忆中人数不少，得有一两百人。”

    “若是被山本小队盯上，不管八路军哪个团，基本会被咬的遍体鳞伤。”当时孔捷负责的独立团并不是废物，相反是一支能打的部队。

    发面团？

    那个抽旱烟，爱骂娘的孔捷，怎么可能会带出一支发面团？

    陈汉估计骑兵团遇见山本小队都得掉一块肉。

    而特种部队除了战斗力强外，还能专门执行特殊任务，具有极重的战略意义。

    华北日军手下的山本小队来者不善，恐成大患，光想靠平安城战役击败山本小队得不偿失，光是赵家峪死难的乡亲们便是数百条人命。

    何况，期间死在山本一木手下的抗日将士们。

    虽然，平安城战役真打出了八路军的威风、国共合作的气度。

    但是，究根问底，很难算场胜战。

    “面对敌人的特种部队，最好的办法，便是我军也是一支特种部队。”这个想法逐渐在陈汉脑海中诞生。

    这不是陈汉有多么聪明，而是他敢想敢做，觉得咱中国人行！

    日本鬼子能做到的事，凭什么中国人做不到？我们不仅能做到，还能比他们做的更好！

    陈汉心里有笃定的信念。

    因为，他生于红旗展帜的年代。

    不过想法跟现实具有一定距离，琢磨归琢磨，真要做到需要不短的时间。

    一是准备，二是训练。

    陈汉为了加强自身的军事素养，骑马赶路的同时，但凡有点时间都在读书。

    赵刚那家伙，不愧是知识分子！

    帮他打包行李的时候连书都打包进去了，其中包括军事班里印发的基本八路军战术手册，如游击战、攻坚战等…还有一本私印的《鲁迅文集》，赵刚估计是想他多学点文化。

    那本《鲁迅文集》陈汉看马乘风喜欢，便当作礼物送给他了。这书里的文章写的好，但打战还是得真刀真枪，反正上课都背过，没必要再温习了。

    马乘风、魏大勇则对陈连长热爱读书的事情，打心底里佩服。

    马乘风觉得他是榜样，魏大勇是佩服读书人。

    陈汉就是觉得咱身为连长，个人实力再强，也保不住兄弟下属性命。与其一次指挥失误造成战友损失，不如能多学一点算一点，学出技能再靠经验来堆！

    刚刚歼灭一支小队的鬼子，又给他提供了一百八十点的经验。

    而他收下魏大勇倒不是看重他勇武，八路军里不缺勇武的人，个人勇武永远无法跟组织纪律相比。

    别看魏大勇在电视剧里人气很高，挺有观众缘，要是因此觉得他老实乖巧，憨厚可爱那就错了！

    大错特错！

    魏大勇股子有股傲气，还有点国军的势利眼，遇上不如他的人就会有些张狂。要不是遇上一个比他更傲、更狂的李云龙，一般人真还压不住他。

    陈汉是看重他受过国军的士官教育，有一定军事素质，而他前去上任有点空降的感觉，虽然是形势危急，但是身边带一个士官搭手，无疑会更加方便指挥。既然可以做警卫员，又可以下放当班长、排长，作为连队的基层军官补充…

    另外还有一点，魏大勇的身手挺适合当特战队员，可以当作特战队的种子之一，一点点在骑兵连里把特战队的骨架搭起来，最终让特战队在骑兵连里脱胎而出。

    本身骑兵连便是八路军中的精锐部队，用来培育特种部队再合适不过。

    陈汉在抵达骑兵团的团部之前，特种队的名字都想好了。

    就叫“雪豹！”

    “团长。”

    “乘风回来了，还有一名上级派来补充的连长。”察哈尔省，多伦附近，一片山谷草场内。

    一名穿着藏民服饰，骑着一匹白马，挂着耳环的骑兵飞驰到一个石块面前。

    马仁兴长着一副标准的北方汉子面孔，将灰色的麻布衣袖高高卷起，正拿着望远镜向山外望去。

    这座山谷扼守着纶多至沽源的交通要道，晋察冀骑兵团部驻扎在山谷内休整，负责防范纶多、沽源几处据点的鬼子蹿连，入侵边区地域。

    几个营连则分开在纶多附近驻扎，防御另外几条路线。

    眼下，边区政府武装正在跟鬼子打“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”的游击战，鬼子们不甚其扰，常龟缩在城中据点。

    冈村老鬼以“大扫荡”、“三光政策”作回击，双方打的你来我往，马仁兴听见乘风回来的消息，面露喜色，放下望远镜跟宝贝般用手擦擦，再小心收回兜里，转身说道：“走！我们去欢迎新来的同志。”

    团部。

    陈汉总算见到《乘风》篇的主角，晋察冀骑兵团长，有铁骑团长之称的马仁兴。

    “啪！”

    “团长好！”

    陈汉在帐篷里敬礼。

    马仁兴笑容淳朴的回了一记军礼，连忙便上前握住陈汉的手：“路途遥远，同志辛苦了。”

    “抗大军事指挥班四期毕业生陈汉！受八路军部调令前来晋察冀骑兵团报道！”陈汉严肃的递上调令。

    马仁兴郑重接过调令检查，确认签字、政章无误，收到怀里，出声：“稍息！”

