
　　“难道我说的不对吗？”冯念珍委屈，“知道姜寻要回来，我在家里忙前忙后，想把她照顾好，可谁知她从第一天回来就看我不顺眼，我想跟她好好相处的呀，是她不愿意！”

　　“她为什么看你不顺眼，你不知道？”姜承业不耐烦地说。

　　姜寻佩服的看向姜承业。

　　他不应该叫姜承业，他应该叫姜世贤啊！

　　“姜寻虽然脑子有问题，但她有句话说的没错。”姜承业铁青着脸说，“这场子里没有傻子，你当别人不知道你的心思？”

　　“你才脑子有问题！”姜寻秒回，绝不给任何人诋毁她的机会！

　　姜承业：“……你可闭嘴吧！”

　　“呵！”姜寻抬头，再次拿鼻孔看他。

　　姜承业：“……”

　　他怎么就生了这么个大冤种！

　　“反正她们俩得跟我道歉。”姜寻指着冯念珍和姜悦兮，“她们俩在外面说谎败坏我，给自己树立好名声，必须得跟我道歉。”

　　“姜寻，你有病吧！”姜悦兮紧握双拳，声音虽低，可脖子却青筋暴起，把脖子都涨红了，“道歉道歉道歉，你天天指着道歉吃饭呢？”

　　“我不指着道歉吃饭，我指着道歉活命呢。”姜寻不耐烦的催促，“赶紧跟我道歉！不道歉，或者道歉的不真诚，别怪我在这儿闹起来！”

　　“你还闹得不够？”姜承业震惊，“你不看看这是什么地方！这不是家里，任由你闹！”

　　“我数三声，她俩不道歉，我就让你亲眼看看我怎么闹。”姜寻白眼一翻，抱臂道，“反正我是不怕丢人的。”

　　“1、2——”

　　“赶紧给她道歉！”姜承业气急。

　　姜寻脑子不好还不要脸，不但不要脸她还疯！

　　她是真能在这儿闹起来。

　　见冯念珍和姜悦兮竟然还迟疑，姜承业骂一声蠢货，“她自己丢脸没事，难道你们俩也想跟着丢脸？她闹起来，咱们一家都得跟着她一起被保安轰出去！”

　　就算只把姜寻轰出去，他们留下，难道还有脸？

　　“对不起！”姜悦兮愤怒又不甘，但正因这样，道歉的还挺有真情实感。

　　冯念珍也只好说：“对不起。”

　　【功德值+2】

　　“还有你。”姜寻又跟姜承业说。

　　“你别得寸进尺！”姜承业咬牙。

　　姜寻寸步不让，“你刚骂我脑子有病！”

　　姜承业：“……”

　　“对不起！”姜承业咬牙切齿地说。

　　然而，功德值一点儿动静都没有。

　　姜寻炸毛，“你真觉得脑子有病？”

　　姜承业心累的捏着眉心，干脆转移话题，“你哪来的邀请函？”

　　面对觉得自己脑子有病，然而他才是脑子有病的那个人，姜寻冷笑一声，“陆依菱给的。”

　　冯念珍心提了起来，“陆依菱怎么会给你发邀请函？”

　　难道姜寻还真跟秦慕枫在一起了？

　　否则以姜寻一个小网红，陆依菱凭什么邀请她？

　　像他们姜家，也只不过得了这一张邀请函，然后全家都来了。

　　而姜寻却单独有自己的一张邀请函。

　　“我怎么知道？”姜寻撇撇嘴，转身就走，“去问问不就知道了。”

　　姜承业头都炸了，“等会儿，你不会现在要去问陆依菱吧？”

　　姜寻翻了个白眼。

　　姜承业还说她脑子有病呢。

　　他现在不还连话都听不明白了？

　　姜承业吓得赶紧去抓姜寻。

　　姜寻一个闪身躲开。

　　姜承业后背的汗都出来了，可姜寻滑如泥鳅，不论他怎么抓，都抓不住。

　　姜寻永远都能提前往他伸手的反方向躲去。

　　姜承业低声警告，“你给我消停点儿，不准乱来！”

　　姜寻没搭理，径直走向陆依菱。

　　姜承业只能无奈看着。

　　那边都是女客人，他跟姜继煊若是过去，格格不入，只能在不远处观察。

　　此时陆依菱和她的小女儿，跟姜寻和姜悦兮同龄的秦慕晓，正被一群太太带着自家女儿如众星捧月一般围绕。

　　姜寻走过来，淡淡叫了声，“陆女士。”天籁小说网

　　陆依菱冷眼打量姜寻，真是个上不得台面的东西。

　　来这样的场合，竟还穿便宜货。

　　在场的人，眼睛可都毒的很。

　　一眼就能认出穿的是什么品牌的衣服。

　　若不是品牌而是私人高级订制，但用料与剪裁是不是高级，也能一眼辨认。

　　姜寻身上的这件，便宜货无疑了。

　　陆依菱目露嘲讽，秦慕晓也在旁边不屑打量。

　　这就是秦慕枫看上的人？

　　她那堂哥，眼光可真不怎么样。

　　“你是……”陆依菱一副不认识姜寻的模样。

　　“你挺有趣。”姜寻嗤笑一声，“都不知道我是谁，还让人给我送了邀请函。”

　　陆依菱：“……”

　　打死陆依菱都想不到，姜寻是这样的画风。

　　此时，一直奉承陆依菱的林总太太笑着解围，“这位是姜寻，最近很红的网红，是闪频一姐呢，还参加了两个综艺。”

　　“哦，邀请函我都是吩咐人去看着发的。除了发给你们，还发给一些小明星什么的，来助助兴。”陆依菱轻视一笑，“原来姜小姐是网红啊。”

　　说了这么一句，陆依菱便转头去跟林总太太说：“说起来，我就想到现在的网红小明星，赚了钱穿上再贵的衣服，气质上跟咱们正经家族出来的千金小姐，还是不一样，一眼就能看出来。”

　　“更不用提那些女明星、女网红，一个个的都想嫁豪门，谈恋爱也找富二代，简直是不自量力。”陆依菱冷笑一声，满脸的不屑，“咱们这些人家，但凡要脸面，就不可能要那些上不得台面的戏子。谁知道那些戏子都被过了几手了呀。咱们的孩子选择结婚对象，还是要选门当户对的大家闺秀的呀。”

　　林总太太虽觉得当着姜寻的面说这些，有些尴尬。

　　但姜寻始终是姜家不受宠的长女，说姜寻几句还不至于得罪姜家，于是笑着附和，“是，咱们自家的孩子想去娱乐圈玩玩倒无所谓，有咱们家做靠山，进去就是巅峰，谁敢打咱们孩子的主意？可没有靠山的话，在娱乐圈想要发展的顺利，付出的可就多的去咯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第155章 你给我消停点儿，不准乱来！免费阅读。https://xs.23sk.com 