    没有月亮的夜幕下，无数的火把犹如星空落在了地上，撒满了镇子城门外的田野。

    “我怎么就管不住自己的嘴呢？”查尔斯现在很是无语。

    经过这么多年的锻炼，他看问题的眼光很准，包围加米奇堡的萨兰德国联军真的就分兵长驱直入，一队骑兵一人三马长途奔袭围了大后方的艾泊德勒斯镇。

    话说回来，本地的克博文领主也有点责任，他顾着修路方便商队通行，却没有在大路的险要处修建关卡。

    虽说当地精锐的长矛盾兵和弩手擅守，但大批老手先是被克博文领主招走，领主被包围后又有一大批稍微有经验的人被领主夫人招去当援军，现在镇子里剩下的都是些实力不行的生瓜蛋子。

    这些人瓜皮到外面的敌人远远的一人举两个火把，空马上绑着举火把的假人，地上再插一堆火把这种简单的疑兵之计都看不透。

    查尔斯站在画廊的门口问当地的官员：“他们说只要明天早上我们交出财物和粮草就走？”

    那个小官员回答道：“是啊，所以镇长让每家每户都出一部分钱粮给他们。”

    查尔斯点了点头，这种勒索不奇怪。

    只是那个小官员接着说：“而且……而且……而且他们今晚还要城里最漂亮的少女，不然就连夜攻城。”

    他说话的时候眼睛不禁往查尔斯身后的米拉看去。

    查尔斯马上就明白了，为什么这货一开始就直奔自己这里。

    米拉和红叶都是最近在城里出名的大美人，而且又是刚来的外来户，这样的人最适合拿去送礼了。

    查尔斯脸一黑，怒道：“我是不可能把姐姐交给那些沙漠里的强盗的！”

    小官员对查尔斯的拒绝有了准备，他刚想扑腾一下跪下来一把鼻涕一把泪地以动之以情，晓之以理地劝说他们，米拉就说道：“我去吧，这样镇子上的姑娘就不会受害了。”

    虽说猹某人对光明之神祂们的感觉不怎么样，但不得不否认祂们教义还是培养出了一大批敢于牺牲、勇于奉献的神官来。

    在这种情况下，米拉义无反顾地站了出来承担起这份沉甸甸的牺牲。

    “不是啊，姐姐。”查尔斯回过头说道，“他们要的是少女，你的年纪……”

    话没说完，猹某人的双脚就离开了地面。

    “稍等，我去换身衣服。”米拉对那个被大人物推出来当恶人的小官员说道。

    米拉那淡定又坚定不移的模样让那位小官员自惭形秽，马上答应了她的要求。

    或许，被抓着头盖骨提起来的猹是主要原因。

    聚集在城门口旁边的镇长和士绅们此时急躁得不行，突然出现的敌人让他们措手不及。

    钱没了可以再赚，但命没了就没了，要是被抓去沙漠当奴隶比死更惨。

    城墙上的生瓜蛋子们也是瑟瑟发抖，他们很多人以前还是奴隶，十来年前克博文领主当家做主后施放了他们，让他们过得了自由与尊严。

    一想到自己很有可能再次被抓去当奴隶，很多人开始害怕起来。

    不少人的眼睛瞄向城门口，萨兰德军的使者靠在城墙那里一脸嘲讽地看着拿着老爷们。

    刚才有几个人被他的语言挑衅激怒，结果被他空手打死了。

    只是他有点郁闷，原本说好的这时候会有山贼来配合攻城，结果来了人影不见半个，酋长只能想办法拖延时间了。

    这时候，人们看到了毕生难以忘怀的一幕。

    一位穿着洁白的长袍，手中举着火把的金发姑娘从容不迫地从漆黑的街道中走来。

    她的脚步是如此的坚定，举着火炬的手没有一丝颤抖，平静的脸是如此的圣洁与美丽。

    当她走近后，很多人的第二反应是“好高。”

    米拉继承了父亲高个子的基因，现在穿了鞋子有一米八了。

    镇长和士绅们被米拉的气场震得说不出话来，大家还以为来的是一位哭哭啼啼的姑娘，为此还准备好了绳子。

    “开门吧。”米拉平静地对那些大老爷们说道，“我出去。”

    此刻的她是如此的神圣，独自站在城门冷眼旁观旁的萨兰德军使者心中对这位姑娘升起了敬佩，原本脑子里自己先摸过瘾的想法瞬间消失得无影无踪。

    镇长的双眼中不禁流下了泪水，这是一种怎样的牺牲精神啊。

    “姑娘……”他对米拉说道，“你还有什么未了的心愿吗？”

    米拉微笑着摇了摇头，火光下那笑容刺得周围的人心中流血。

    “姐姐！”

    漆黑的街道中突然传来一声大喊，一个人影从黑暗中跑了过来。

    周围的人相视一眼后默默地拉开了一些距离，留出空间给姐弟俩告别。

    萨兰德军使者沉默不语，没有像以前在其他地方那样出言嘲讽。

    查尔斯抓起米拉的手，极为郑重地说道：“姐姐，我有件事忘了和你说。”

    周围的人抹了抹眼泪，上了年纪看不得这个。

    米拉笑着对弟弟说道：“怎么，难道你要穿上裙子代替我出去？”

    萨兰德军使者眉头一挑，这样也不错啊。

    查尔斯的脸在0.001秒见就变黑了，被姐姐带着其他玩伴姑娘摁着自己穿裙子的恐惧再次出现在心头。

    他放下了米拉的手，过去一手托起了城门后面巨木做成的门闩，把门闩“咚”的一下扔在地上后另一只手推开了往日需要两个人推开的大门。

    然后他过去拉起米拉往外走，还边走边说：“姐，这里的战俘是可以卖钱的，还有那些马和他们身上的武器衣服。”

    “不当家不知道柴米油盐贵，要养活一大家子人不容易，能多赚些就多赚一些吧。”

    “所以能抓活的就别打死，那些武器也别搞坏了。”

    “知道了……”

    米拉轻轻地踢了查尔斯的小腿一脚，然后走出了城门。

    周围刚才还抹眼泪的人已经一脸懵逼了，这是什么情况？

    同意懵逼的还有萨兰德军的使者，他还没搞清楚情况，查尔斯就来到了面前。

    “萨兰德的马穆鲁克？”查尔斯好奇地问道。

    使者狠狠地瞪着他，回答道：“卫士。”

    查尔斯“哦”了一声，然后一拳把他给打晕了，这可值两百第纳尔。

    在城外，米拉走近了萨兰德军。

    她把当初查尔斯给的喵耳灵魂探测器戴上后打开，发现对面才有两三百人，靠着火把伪装成两三千人。

    萨兰德军中马上有人策马奔来，靠近的时候还探下身子试图将米拉抓到马上。

    米拉想了想，先不用圣光加特林，而是拿出战锤把这人一锤砸下马。

    这下子就捅马蜂窝了，酋长打算亲自去把女人抓回来炫耀一下，结果被那个女人给打下马了！

    夜空下马蹄声隆隆响起，酋长带来的骑兵们发起了冲锋要把老爷给抢回来。

    但是，那个女人好像是刀枪不入一般，刀剑、弓箭、马撞都不能伤她分毫，而她手中的锤子砸人人飞，锤马马倒。

    不到十分钟的时间里，这一队萨兰德军全部被米拉给砸晕了，想逃跑的被他一个圣光弹给打下来。

    城墙上的查尔斯撇了撇嘴，这个世界原本是没魔法的，但因为世界缝隙的关系对面的魔法能量泄漏过来，本地人还没怎么发觉，但他们是可以使用这些魔法能量的。

