    

    其实等回过神，她自己也吓了一跳。

    以前，习惯了逆来顺受，习惯了隐忍退让，习惯了谦卑懦弱。

    当伸出手，抓住那女人头发的一瞬间，不知不觉就抛开了所有的怯懦。

    心里只想着一件事，那就是保护好女儿。

    从来没有想过，自己也具备反抗的能力。

    可是被老公这么一取笑，又觉得自己好傻。

    尤其一想起那句“你侮辱我可以，但你敢侮辱我女儿，我把你妈从坟里挖出来，塞你嘴里！”。

    现在想想，感觉好羞耻啊。

    哎呀！羞死了！

    不等她说完，小念云一脸崇拜。

    “妈妈，你刚才好帅！”

    “是啊，老婆，你刚才好帅！”冷枫也出来凑热闹。

    被老公和女儿这么一说，只觉得脸更烫，更不好意思起来。

    “帅什么帅！打架一点儿都不好！”

    忽然，冷枫又低头在脸上亲了一口。

    顿时，只觉脸颊更烫。

    连忙向一旁看去，好在没有外人，不然羞死了。

    这家伙总是没个正行，大庭广众就突然亲自己，一点也不害羞！

    “你这人怎么这么不知羞！”

    “因为我的老婆帅嘛。”冷枫反而嬉皮笑脸的。

    “羞羞脸，羞羞脸。”小丫头贴着墙，捂着眼睛，嘻嘻哈哈地笑着。

    “你个臭丫头，还敢笑话爸爸，让爸爸不得非请你一口。”冷枫假装恶狠狠地说道。

    “嘻嘻，不要，爸爸的胡子扎。”

    “好啊你，竟然嫌爸爸，爸爸这就去刮胡子。”

    三人站在门前，打闹了一会儿。

    “好了，我们进去吧，洗个澡，换身衣服。”

    正当他准备打开房门时，林彩云问道：“你真的定了这里的房子？七天？”

    “是啊，怎么了？”

    “好贵的吧？”

    看林彩云一脸为难，扭扭捏捏不想进去，就知道肯定又是心疼钱。

    “既来之则安之，反正出来玩，住得舒服一些也好。”

    “那也要省着钱啊！”

    “钱是赚出来，不是省出来，而且你老公赚钱这么厉害，花这点又算得了什么？”

    说着，捏了捏她的脸蛋，语气也变得宠溺。

    “只要你和女儿住得舒心，玩得开心，我就心满意足了。”

    他的手触碰在她的脸上，很温柔，很温暖。

    这次没有躲开。

    感受到脸上传来的温度和疼爱，直觉脸颊更烫，不过心也软了下来。

    “那只许这一次哦，以后不许再大手大脚花钱。”

    “遵命，老婆大人！”

    冷枫装模作样的站直身体，就像是士兵一样。

    小丫头也连连学着爸爸的动作。

    “遵命！妈妈大人！”

    看到父女俩这模样，瞬间被可爱到。

    刚才的不愉快也瞬间消失。

    “你们两个啊，没个正行。”

    虽然嘴上这么说着，但心里却乐开了花。

    毕竟像个小孩子一般的冷枫，可不容易见到。

    “赶紧开门吧，开了一天车，换个衣服，好好休息一下。”

    “遵命！老婆大人！”

    “遵命！妈妈大人！”

    “哈哈哈......你们再这样，我可要生气啦！”

    打开门，冷枫并没有先进去，而是站在门口，像一个侍者。

    “老婆大人先请。”

    小念云也学着他的样子，“妈妈大人先请。”

    “你们两个人啊，哈哈.......”林彩云笑得上气不接下气，走进房间。

    上一秒还哈哈大笑着，下一秒却愣在原地。

    之前在电视上看过城堡，看过西洋公主的城堡，看过皇室贵族的居所。

    当时还幻想过，如果能在里面住一晚，那该多好。

    有着可口美味的西餐，不用自己亲自做饭，还有一个管家。

    这辈子也值了。

    当然那也仅仅是幻想而已。

    毕竟每个女孩都有一个公主梦，即便是已成人妻。

    不过当她进入这房间的那一刻，梦却成了真。

    眼前的房间简直就是中世纪的城堡，那华丽的吊灯，那精美的油画，那干净且软绵的地毯，那.......

    这房间的一切，都像是来自中世纪。

    这时，冷枫得意地问道：“这房间不错吧。”

    她却没办法回答，因为已经陷入其中。

    身体不由自主的走过去，轻轻触摸那柔软的沙发，手指轻轻滑过花瓶.......

    墙上、地上、穹顶，都可以看到两只灵缇犬的图案。

    闪耀的水晶吊灯，具有宗教色彩穹顶，用明丽的色调配以国外特色的花纹装饰。

    能住在这样有故事的酒店里，梦都会是迤逦的。

    这一刻，感觉自己就像是中世纪的公主，身处其中。

    这梦........

    成真了。

    忽然，一双手从后面搂住她的腰。

    是冷枫。

    回过头，穿着西装的冷枫就像是管家。

    “怎么样？还不错吧？”冷枫轻声说道。

    温温地气息吐在耳朵上，一时间竟然失了神。

    等回过神，自己已经被带到窗边。

    七层楼的窗户虽然不是很高，但视线却是很好。

    窗外就是平静流淌的江水，对面是一座很高很高的塔，那座塔就像是要插入云霄。

    记得冷枫说，那座塔的名字叫做明珠。

    凝望江面，聆听过往船只的鸣笛和外滩海关大楼的时鸣钟，遐想无限。

    正当她看着窗外的风景，遐想无限时，冷枫又在脸上亲了一口。

    “怎么不说话？是不是还在心疼钱？”

    “不是，只是........呜哇！”

    下一秒，心里的感动再也控制不住，忍不住哭出了声。

    “怎么了？怎么还哭了？”眼泪被冷枫擦去。

    能感觉到他的担心，但自己却说不出一句话。

    多想对他说一声谢谢，但话到嘴边却全变成了眼泪。

    “好了，不哭了，我以后听你的，不再乱花钱了。”冷枫还在劝着。

    “不是.......是......呜哇.......”

    怎么也说不出口。

    多想说出那句“谢谢你给的浪漫”，可是怎么也说不出口。

    “咦.......”脸上的眼泪被轻轻拭去，冷枫坏笑道：“再这样哭下去，今晚可要被打屁股喔。”

    这家伙，一天尽想着乱七八糟的。

    被这一说，好不容易才有的浪漫一扫而空，只觉得脸颊烫得要死。

    “瞎说什么！孩子在呢！”

    “谁让你哭个不停。”冷枫一副无辜的样子，然后一脸坏笑道：“来，给老公说说，刚才为什么哭。”

    “感.......”

    “感动”二字还没说出口，连忙咽下去。

    这要说是被感动的，肯定会被笑话。

    “我.......我是心疼钱！对！就是心疼钱。”        

