    “我勒个去，太残忍了，别人结婚，也有这个项目？”

    眼睁睁看着一个壮汉，被一位娇滴滴的姑娘追的到处跑，到最后竟然慌不择路，一头撞到柱子上，然后口吐白沫的仰倒在地，萧寒艰难的咽了口吐沫，问向同样看傻眼的吕管家。

    吕管家废了老大力气，才把快掉到胸口的嘴巴重新合上，此时也同样瞪着眼睛答道：

    “之前倒是也听说有人为了自家姐妹在夫家不受欺负，特意在结婚的日子给新郎官一些教训！但那最多也是用裹了绫子的竹板打，像是这样直接用木杖的，老朽还真没见过……”

    两人说话间，精致的秀楼中已经是一团乱麻！

    里面的张强几人不是没有还手之力，但是面对一群娇弱的女子，他们实在是下不了那个手，即使这些女子的棍子敲头上也挺疼……

    “敢撞门！还敢骗我们！这下让你知道我们的厉害！”

    楼中那些打人的女子中，数那个王家小姐最为霸道！

    一边香汗淋漓的追打着一个倒霉蛋，一边大呼小叫的吆喝着姐妹帮忙，看到这一幕，让萧寒有些严重怀疑，这个小妞就不是来堵门的，而是专门为了过打人的瘾才来！

    面前，打人声，痛呼声响作一团！

    搞的这里根本不像是结婚现场，倒有些像是刑部的大牢，不过即使这样，也没有人上前阻止，反倒是乐的看热闹的人居多。

    隋唐时间的女子，根本不似后世王朝那般谨小慎微，动不动就弄一些笑不露齿，行不动尘的变态规定来约束自己。

    在这个自由开放的时代，就连那些所谓的三从四德，都没有市场！

    悍妇，女强人，在这个时候比比皆是！也正因为如此，才能出现像是平阳公主，独孤皇后，武则天这样巾帼不让须眉的人物。

    “二郎，你看那小妮子，越来越疯了，这样下去，以后哪能许了婆家？”

    在迎亲队伍的最后面的凉亭里，长孙抱着已经熟睡的李承乾，笑意盈盈的对身边的李世民说着笑话。

    李世民今日也是满脸笑意，似乎为萧寒能娶到如此娇妻美眷而感到高兴。

    但不知为何，长孙越看他，越觉得在这个笑容底下，藏着那么一丝不易察觉的焦虑。

    “他是王通最心爱的孙女，从小就是无法无天，也不知王先生一代大家，怎么偏偏对自己的孙女却如此溺爱。”李世民看着前方的秀楼，随口说着。

    长孙的哥哥长孙无忌是王通的徒弟，所以她向来也跟着一起叫王通老师，本来听到丈夫的话还有些稍稍不喜，但这点不悦转瞬间就散了开去。

    “老师向来因材施教，对那小妮子如此放纵，或许也有他的道理。”

    小声开导了一句，正好怀中的李承乾动了一下，长孙赶忙借着这个机会，轻轻摇着臂膀，哄着孩子继续睡觉。

    她本就是一个极为聪敏的女子，虽不明白丈夫为什么今日连参加萧寒的婚礼都有些心神不宁，但她相信，李世民这样，就一定有他这样的理由，不告诉自己，也肯定是在为了自己好。

    时间过不了多久，前面的喧嚣便逐渐淡去。

    那些女子到底是娇生惯养久了，胡乱打了一阵，很快就没了气力。

    倒是那些挨打的牲口依旧活蹦乱跳，这时正抖着身上的肌肉显示自己的强壮，至于因为偶尔碰到痛处，疼的呲牙裂嘴的事情，那完全可以略过不记。

    很快，前面的萧寒便踏着张强以痛苦身躯踏开的道路，迈步进到小楼。

    见到一堆人乌压压的跟着一起进去，本就难得参与这种事情的长孙也想拉着丈夫去看看。

    不过她没料到，也就在此时，薛收却突破匆匆而来。

    “观音婢，你先坐一下。”

    看到薛收过来，李世民沉稳的身体轻微颤抖一下，他对着长孙吩咐一声，便向着薛收迎了上去。

    “陛下……九成宫……”

    不知道亭子外面的两人在低声说了什么，抱着孩子坐在长凳上的长孙突然发现，自己丈夫的身躯，一点一点挺直了起来，那本有些焦急的眼神，也一扫之前的迷茫，变得越发的坚毅！

    两人的谈话很短，连半盏茶的时间都不到，薛收便再一次匆匆离开。

    眼看薛收的身影消失在后院，李世民重重的出了一口气，重新来到长孙身边。

    低头看了一眼依旧熟睡的孩子，温柔的伸手替他擦了擦额头上渗出的细汗，李世民缓缓开口道：

    “我们今日随萧寒一起去三原县，明天，你跟承乾也不要急着回长安，等我的消息。如果有什么事……”

    说到这里，李世民停顿了一下，然后又继续道：“到时候会有人接你们一起离开关中。”

    “二郎？你们……”长孙越听李世民的话，越觉得不对劲，震惊的抬头看向面前的丈夫。

    李世民却只是笑了笑，轻轻把脑袋抵在妻子的额头上轻轻摩擦几下：“放心，我们没事的。”

    后院发生的一切除了李世民与长孙二人，再无人知晓。

    秀楼中，萧寒终于费尽千辛万苦，来到了薛盼的闺房，在这中途，还被堵在楼梯口的小艾敲诈了无数的钱财宝石，乐的这个丫头抱着东西就不知跑哪里清点去了，连门都懒得再守。

    闺房中的薛盼，这时也蒙上了大红的盖头，在又是一阵繁琐的流程后，才被薛收背着出了门，乘上马车，向着城外而去。

    萧寒这次结婚邀请的人很多，很多！

    这不算已经去到三原县等着的客人，光跟着他们一起往三原县赶的，就足足有几十辆马车，轰隆隆的走在两边尽是红布的大路上，显得极为壮观。

    马车出了城，速度立刻就提了上来。

    虽说婚礼是要黄昏时候举行，但长安距离三原总是有些远，不加快速度赶路，估计要半夜才能到家。

    在这一路上，萧寒骑着高头大马被一群人簇拥着跑在最前面，连后面马车中薛盼影子都看不到一眼，不免显得有些郁闷，

