    “这就是你们幼儿园的宗旨吗？区别对待？当官的孩子就是孩子，平民人家的孩子就不是孩子？”

    那老师嗤笑了一声，“妞妞父亲，这话可就过分了，你有什么证据吗？”

    开玩笑，一个普通人家的孩子也敢和教育院院长的孙子相比？

    要不是还有这么多人看着，她都让云千帆滚蛋了。

    “这么多人都看见了，你还想要什么证据呢？”

    云千帆没有发火，只是平静的看着这个女老师。

    睁眼说瞎话这操作，玩的很好啊。

    谁知那女老师回头看去，对着众多家长道：“各位家长，你们有看见我们老师区别对待吗？大家都是一视同仁的。”

    听她这么一说，众人都把头给偏了过去。

    他们哪敢说，一个不小心，自家的子女就上不了学了。

    云千帆似乎也早就料到了这个情况，微微一笑，“没关系，你是代表你们幼儿园呢，还是仅仅代表你一个人开除我女儿的？”

    那老师当即就趾高气扬的说道：“当然是代表我们幼儿园了？怎么，你难道还想来我们幼儿园吗？”

    后者一听，摇了摇头。

    “这种垃圾幼儿园，不来也罢。”

    说完，带着妞妞就要上车。

    但是，身后却传来了金枭愤怒的声音，“你给我等着！你女儿能在云川上学，我跟你姓。”

    云千帆停下了脚步，看着已经从地上爬起来的金枭，呵呵一笑。

    “跟我姓？你还没有那个资格。”

    话落，直接转身上了车，绝尘而去。

    ......

    深夜。

    一栋豪华别墅外。

    周文刚好挂断电话，眉头紧锁。

    “云川居然还有这样的人物？难道是刚从上面下来的？”

    “那也不太可能啊，上面下来人的话，我已经收到消息才是。”

    刚刚那一通电话，就是安镇给他打来的。

    可是，却从安镇的口中，知道了一个让他都震惊的消息。

    云川出现了一个大人物。

    且，这个人物的背景似乎很强大。

    为了安全起见，对方让他好好查查一个人的身份。

    周文想了想，正准备打电话给海浮帮忙查一查。

    可是，却收到了手下的电话。

    “周大人，出事了。”

    听着电话那头手下那凝重的语气，周文的脸色一沉。

    “说！”

    电话那头的人沉默了几秒后才开口到：“赵王爷，死了，死在别墅内。”

    “什么？”

    周文当即从沙发上站了起来，满脸阴沉。

    “谁干的？”

    虽然赵安是自己的下属，可是他毕竟是一个王爷。

    而且，自己很多事情需要他做。

    可现在，他居然被人干掉了。

    还是在自家的别墅中。

    “查不到，负责守护赵王爷别墅的那些守卫，没有一个人敢说的，只是说......那个人的来头，足以镇压整个南域。”

    周文愣住了。

    镇压整个南域？

    开什么玩笑？

    除了仅有的三位王之外，谁敢说这种话？

    思绪了良久之后，周文的脸色沉了下来。

    “这件事你们不用插手查了，我自己查。”

    挂断电话，周文靠在了沙发上。

    看着天花板，他脑海中在不停的思考着一些人的名字。

    可是，每一个人的名字都被他排除了。

    “到底是谁？”

