    年如意挑眉，“韩师傅，我能保证，我不会再给第二个人图稿，但如果图稿从你手上泄漏，那就与我无关。”

    韩瓷工呵呵笑道，“年姑娘年纪小小，做事倒是谨慎小心。”

    韩瓷工拿着图稿走了。

    石匠头与宋匠头和年如意又商量起了建造卫生间的事，还去了现场丈量尺寸，做了规划，直到夜幕降临，几人才收了手。

    回到秦家时，天色已经全黑了。

    “姑娘，奴婢去厨房看看，有没有做我们的饭菜。”

    回秦家后，见年如意一脸疲累，夜雨就不想姑娘去厨房做饭，她帮姑娘解下斗篷后，就让姑娘去歇息，她去了厨房。

    秦婆子还是如常，没有做她们主仆的饭菜。

    夜雨翻了半天，才翻出了一小袋的荞麦面粉，夜雨看着黑漆漆的荞麦面粉，一股气涌了出来，拿起袋子，砰地一声，连袋子一起扔进了水井里，然后飞身离开了秦家。

    再回来时，她一手拎着一个食盒，一手背着一包袱，冲着年如意笑，“这是奴婢去一路顺打包回来的饭菜，还热乎着呢，姑娘快趁热吃。”

    把食盒里的饭菜都拿出来?摆在桌子上，又把包袱里的肉包子全拿出来?装进盆里。

    年如意也忙活起来，给两人摆了碗筷，盛了汤。

    “是牛尾汤，奶白奶白的，闻着极香?厨师说他炖了三个时辰。”夜雨坐在年如意对面?拿起一个肉包子，一边啃?一边说。

    年如意也饿了，埋头苦吃。

    两人正吃到一半?江月梅来了。

    “我在隔壁都闻到香味了，表妹，你从外面酒楼买吃的了？”江月梅一进来?就用力嗅了嗅鼻子?吸进去一阵香味。

    年如意笑了?“想吃就自己拿碗筷。”

    “表妹?我吃饭了。”江月梅有些后悔晚上吃的多了，“今日晚上?为了庆贺大姐得了奖励银子?秦婆子做了一锅大米饭?还炒了鲜萝卜肉片?炸小鱼和红烧肉。”

    难得在家吃一顿红烧肉?江月梅一个没控制就吃撑了，现在面对一大桌子的美味佳肴?她是一点儿也吃不进去了。

    “你们吃吧，我回去睡了。”为了不让自己馋死，江月梅站了一会儿就走了。

    次日?离过年还有两天，年如意早上起来?吃了夜雨买回来的早饭后，就打算和夜雨去街上，买些过年的吃食回来。

    秦家不做她和夜雨的饭菜，她自己就得准备些，总不能大年三十，还去酒楼打包饭菜回来吃吧。

    “姑娘，我们要不要回南区那边过年？”夜雨犹豫了一下，小声问道。

    年如意摇头，“初二郑氏会去郑家拜年，我也想趁机去郑家一趟。”

    “姑娘是想拿回户籍本？”

    “嗯。”

    初二，是她唯一一个有光明正大去郑家的机会，她绝对不能错过。

    夜雨哦了声，“那奴婢陪姑娘去买些肉回来，大年除夕，我们做红烧肉吃吧，再买条鲤鱼，除夕夜吃鲤鱼是风俗。”

    鲤鱼跳龙门，吃鲤鱼，代表好兆头。

