    

    黑铁斗魂场外，在隐蔽的角落里，塞尔身上的四个魂环正在缓缓律动，他的第一魂环和第四魂环一直亮起。

    塞尔的第一魂环除了能够辅助外，还能定位被第一魂技寄生过的人。

    早在两个小时前与冥灵的战斗中，塞尔就已经完成了对冥灵的寄生。

    只要冥灵一接近塞尔，他就能通过第一魂技感应到她的位置。

    不时，塞尔就感应到了冥灵，然后向着大斗魂场的方向望去。

    那是一行九个身穿黑袍的人，他们看起来就和那些不愿暴露自己的人，把自己的一切都隐藏起来。

    这几个人在混乱之都并不显眼，但塞尔感应得到，在那行人的最后一个人中，那正是与塞尔战斗过的冥灵！

    这时，塞尔周围的二十几个魂师就这里走了出去，他们毫无目的的行走着，但却慢慢靠近着冥灵那一行人！

    啪嗒！走在前方的黑袍人停了下来，她突然抬起头看着出现在他面前的人。

    这一刻，两双呆滞麻木的眼神对视了起来，但谁也没有停顿！

    那名魂师扑向了黑袍人，但他没有使用武魂，或者说是塞尔控制着他用不出武魂。

    只见那位黑袍人身形一闪，就突然出现在那名魂师的身旁！

    她的右手像锋利的匕首一样，快速刺入到那名魂师的胸膛之中！

    噗！黑袍人拔出自己的手，只见此时她的右手已经变成了一只布满红色鳞甲的爪子！

    啪！那名魂师倒在地面上，但这一行黑袍魂师都没有走动，仿佛呆立在原地。

    此刻，中间的那名黑袍人缓缓抬起了头，然后在他身旁的黑袍人都冲向周围的人群，直接开启了武魂向着他们杀去！

    而在此时，那些‘行人’也统统将脸扭转对向黑袍人，露出了他们那呆滞无神的双眼！

    角落处的塞尔身上四个魂环缓缓律动，上面的第四魂环仍然亮着，只见他的目光盯着那位唯一没有动手的黑袍人，眼中闪过一丝光芒！

    应该是就他了，背后操纵的人是不会亲自动手的，他只会在暗中慢慢观察，找到自己的敌人，然后控制着自己的傀儡将敌人清除！

    突然，黑袍人像是感应到了塞尔般，看向了塞尔的方向，而塞尔也是到自己暴露了，但他反而将更多的魂力输送到第四魂技中！

    此时被塞尔控制的人全都扑向中间的那位黑袍人，只要他们碰到黑袍人，那么只要在战后，塞尔就能收集到黑袍人身上的细胞，然后就能完成武魂复刻。

    八名黑袍人一同出手，其中有三位魂王和五位魂宗。

    很快他们就拦住了塞尔控制的魂师，眼看着就没有人能够靠近中间的黑袍人。

    但是，这里是斗魂场出入口，怎么会没有魂师看见这里的战斗！

    贪婪的目光早就盯上了那群黑袍人，然后有人在混战中动手了！

    一名魂师突然向实力为魂宗的黑袍人冲了过去，只见他的手里凭空出现一把弯刀，上面升起了五个魂环！

    唰！弯刀切断了那名黑袍魂宗的手臂，然后就要准备要刺入他的胸膛！

    突然，一股强烈的精神力从最中间的那位黑袍人身上爆发而出，向黑袍人攻击的魂师都在这一刻停了下来，而隐藏着的塞尔则突然感到一阵眩晕。

    噗噗噗！那些八位黑袍人没有受到影响，他们轻而易举的结束了面前的对手，然后向着下一位杀去！

    但这还没完，释放精神冲击的那位黑袍人看着塞尔的潜藏的地方，突然向塞尔发动精神冲击！

    嗡！一把巨大的锤子快速在塞尔的手上，锤子上的第二魂环快速亮了起来！

    那正是神昊锤的第二魂技，精神震荡！

    只见一圈圈无形的波纹从神昊锤上传出，顿时抵消了那份精神冲击，并缓解了塞尔精神上的疼痛！

    “为什么我完全没有看到他的武魂和魂环！从这强大的精神波动可以感觉得出，他一定是使用了魂技，而现在他没有显露出魂环，那就有两个可能！要么他有精神系的魂骨，要么就是他能够隐藏自己的武魂和魂环！”塞尔一手扶着头，咬着牙渐渐恢复了大脑运转，而当他抬起头看向几个黑袍人，他看到了血腥的一幕！

    鲜血渗入地面之上，八个黑袍人正护着中间的黑袍人不断收割着其他魂师的生命，仿佛就像一场屠戮！

    突然，三个黑袍魂王转向塞尔的藏身之处，他们的身形快速逼近塞尔！

    “失败了。”看着中间的那位丝毫没有损伤的精神系魂师，塞尔知道，他已经没机会了。

    没有片刻迟疑，塞尔果断的转身逃离此处。

    那三名追来的魂王并没有继续追赶塞尔，他们看到塞尔逃走后，就回到那位精神系魂师身边，像傀儡般侍立在一旁。

    此刻，隐藏在黑袍中的那位灰发男子满脸狰狞的望着塞尔逃离的方向，发出颤抖的声音：“那一定是神号，他竟然是双生武魂……”

    然后他突然双手捂住自己的面部，浑身出现明显的抖动。

    他是兴奋得发抖起来！

    “我的！他是我的！上天给我这个武魂就是为了让我控制他们，让他们成为我的一切！神号，神号一定是我的！”

    几秒后，他恢复了淡定，然后在没有动手的魂师的惊恐目光，走出了那片染红的地面……

    千羽医馆的唐牧治完了病人后，就在一旁看着那四位蓝宝石以上的精神系魂师资料。

    他琢磨着要怎么去接近这四人，才能复刻他们的武魂。

    四人都是蓝宝石以上的强者，每个人至少都有七环以上的实力，而且又是擅长精神力的魂师，要是刻意的靠近，很有可能会被发现。

    “唉……”想到这里，唐牧叹了叹气，道：“要是他们也会来我的医馆就好了，那样我就能明目张胆的复刻他们的武魂了。”

    这时，一道身影走进了唐牧的医馆，而唐牧则是抬起了头，看着那个陌生的面孔。

    只见唐牧站了起来，然后带着那人进到内室。

    身后那人的脸部开始扭曲，面貌渐渐变得与唐牧神似，然后化为一个力量融入到唐牧的体内。

    片刻后，唐牧缓缓起身，快步拿起了那四位蓝宝石以上的精神系魂师的资料。

    只见他的目光落在一个人的信息上……

    魔魇，凌渊！        

