    赵苏彧会相信毫无顾忌就把严阙从北镇抚司带走的沅卿，会怕被北镇抚司的人抓住？

    沅卿笑了笑：“的确，我前来你这里的确不是因为外面到处都是北镇抚司的人，而是，我想见一面赵晚楼。”

    闻言，赵苏彧剑眉微微挑起，看着沅卿的目光好似在看一个笑话一般，虽然他也很不想赵晚楼嫁给赢夙，但若有人出现想要伤害赵晚楼，他也绝对不会让这种事情发生。

    “你见赵晚楼做什么？”赵苏彧面容肃冷起来，用着警告的语气说道：“不要打赵晚楼的主意，你不配。”

    沅卿的脸色也冷了下来，她自然是知道赵苏彧与赵晚楼的感情不一般，加上赵苏彧根本就不是赵家的子嗣，对赵晚楼有什么想法，沅卿也不惊讶，只是听到‘你不配’三个字的时候，心中还是很是不爽。

    “赵苏彧，你觉得我什么不配？”沅卿冷着眼却红唇勾笑：“难道你会衷心祝福赵晚楼？我怎么不信呢？”

    “你的信与不信跟我有什么关系？如果你前来是为了见赵晚楼，我只能说你来错地方了。”赵苏彧说完，神情一寒，转身就就朝着抄手游廊走去。

    而沅卿怕被赵家的人发现，立即软了下来，说道：“赵苏彧，我们好好谈谈。”

    沅卿见赵苏彧的身影越走越远，眼神一寒，这里呆了少也有一个时辰，赵府的下人很少从这里经过，是以，声音也加大了不少：“我不信你对赵晚楼嫁人无动于衷，我们谈个条件如何，只要你帮我嫁给赢夙，我就能帮你把北镇抚司的机密告诉你。”

    北镇抚司的机密？

    赵苏彧虽然不太信沅卿会知道北镇抚司的机密，但是又觉得沅卿从来到东越就跟在赢夙母亲的身边，肯定会知道一些除了北镇抚司外不知道的事情。

    赵苏彧转身看向假山边的沅卿，露出笑容：“请随我来。”

    沅卿立即朝着赵苏彧的身边走去，她早就换了一身小厮的衣裳，垂着脑袋走到赵苏彧的身边，跟一个小书童一般，如果不细细看去，不会有人怀疑什么，只是这府中也没人敢直视赵苏彧，更别说赵苏彧身边的小厮了。

    沅卿紧紧的跟在赵苏彧的身边，低声说道：“听你们府中的下人说，今日你父亲与你二叔从北镇抚司回来，把赢夙与赵晚楼婚期都定好了，就是下个月的二十五日，这么着急，你说这其中是不是有什么事情？”

    赵苏彧闻言，眸光冷了几分，能发生什么事情？

    无非就是赵闰与赵循怕把赵晚楼留在府中与他见面罢了，特别是赵循，早就防着他。

    有时候赵苏彧就在想，他连赵晚楼都不能拥有了，为什么还要顾及赵家俩兄弟俩的情义？一不做二不休把赵晚楼真正的身世说出来，让赵闰与赵循反目成仇。

    只是赵苏彧想了想赵晚楼的处境，若是他真的那么做了，赵晚楼该如何在这帝都自处？

    这帝都的人又该如何看赵晚楼？

    赵苏彧或许是个冷漠凉薄的人，但只要是有关于赵晚楼，他多多少少都会有点顾及。

    特别是，做了那个梦后，他对赵晚楼满腔的愧疚，甚至想见赵晚楼都见不到。

    这，让赵苏彧难受至极。

    “有没有什么事情我不知道，但若是你最后诓骗于我，你应该知道你会得到什么下场。”赵苏彧冷冷的说道。

    沅卿闻言，低笑一声，知道赵苏彧想要置赢夙于死地，只要提起北镇抚司那些私密的事情，赵苏彧肯定想窥探，沅卿是握准了赵苏彧对赢夙的心思。

    “诓骗到不至于，你也知道我有什么想法，如果……”沅卿一看前面有人往这边走来立即垂着脑袋，也闭上了嘴。

    赵苏彧看着迎面而来的郑姨娘以及赵季瑶，双眸微微一眯。

    郑姨娘一看是赵苏彧，红唇处勾起的笑容浅淡了许多，她刚刚在赵闰的口中得知下个月赵晚楼就要出嫁，怕是有忙不完的事情，刚刚出来想前往库房看看，就遇到了赵苏彧。

    “大哥儿回府啦。”郑姨娘笑容满面的说道。

    赵季瑶福身一礼，喊了一声：“大哥。”

    “姨娘。”赵苏彧微微颔首，想到赵莹莹刚刚从府中回来，还好巧不巧的碰上了李隐，赵苏彧问道：“姨娘可知六妹妹今日出府了？”

    “出府？”郑姨娘诧异，说实话，她对于柳姨娘母女并不怎么关注，关注最多的也就是赵闰一个月什么时候去了柳姨娘那里，留夜或者什么时候离开，但对于赵莹莹出府这种事情，她甚至都觉得是小得不能再小的事情了。

    “姨娘不知道这件事？”赵苏彧拧眉：“姨娘掌管中馈，家中妹妹们出府难道都不与你说？”

    郑姨娘一愣，生怕赵苏彧说出她料理不好府中大小事的话来，立即说道：“难道是六丫头溜出府了？这件事妾身的确不知道。”

    “这样啊。”赵苏彧晦暗不明的看了一眼郑姨娘，又问赵季瑶：“五妹妹，你知道吗？”

    “我、”赵季瑶垂着脑袋说道：“大哥，我辰时末的时候看到了柳姨娘与六妹妹从侧门出府了。”

    赵苏彧一副了然的表情目光又落在郑姨娘的脸上，说道：“姨娘去忙吧，我还有事。”

    郑姨娘福身，垂着的眼眸中划过冷意，这柳卿卿又在暗中作什么妖？上次那个所谓的表兄间接性的害死了她的韵凤，现在又带着六丫头出府，还是背着她？

    直到赵苏彧走远，郑姨娘直起身子，她问赵季瑶：“你既然看到柳卿卿带着赵莹莹出府怎么不告诉我？”

    “以前也有这样的事情发生，女儿告诉了母亲，母亲说这种小事不要告诉你。”赵季瑶想都没想直接说道。

    “你！”郑姨娘气急，但想到这是唯一的女儿，重重的吐了一口气后才说道：“赵晚楼那个贱丫头也能嫁给千户大人，也不知道是走了什么狗屎运！”

    赵季瑶垂着眼眸，心里很是羡慕赵晚楼有这样的归宿。

    哪家姑娘不想嫁给一个能替自己遮蔽风雨的男子？

