    陈起？

    他出现在李红提演唱会的现场？

    这怎么可能！

    当那些媒体们听到这个消息的时候第一反应都是不敢相信。

    陈起已经消失近三个月了啊！

    在前面那三个月的时间里，他们连他的半点消息都没有！

    真不是他们夸张，陈起绝对是他们见过的最有魄力的明星。

    说离开就离开，一点留恋都没有，一点都不拖泥带水，干脆得一塌糊涂！

    他们之前甚至一度怀疑陈起是不是会永久消失在大众视野，结果就在这个时候，有人告诉他们陈起回来了？

    他们都有点不太相信。

    然而，消息是真的。

    在这些媒体刚刚得到消息的时候，外界已经有了相关的报道，而且是有图有真相！

    那些一直在跟拍李红提演唱会的媒体拍到了陈起在体育馆门口等待的照片。

    顿时间，外界又是一片哗然！

    很多网友都激动了。

    他们也是又惊又喜又不敢相信。

    消失了这么久，他终于出现了？

    然后，很多人都迫不及待的点开了这篇新闻。

    他们很迫切的想看看他的近况，他们很迫切的想知道他现在是什么状态。

    但让他们很失望的是，报道里的照片是远景。

    不但没有特写镜头，而且还不是很清晰。

    但就算是这样，熟悉陈起的这些人还是一眼就认出了他。

    这些网友们不仅认出了陈起，还认出了后面几张图片里来迎接陈起的音乐团队众人。

    顿时间，陈起的关注度以肉眼可见的速度一路狂飙！

    仅仅才半个多小时的时间，陈起归来这个关键词就以势如破竹之势登上了热搜榜！

    网上一片惊呼！

    就连娱乐圈很多人都不自觉的吃了一惊。很多人甚至被归来这两个字给吓得一哆嗦。

    直到看过新闻了解到这个归来不是他们理解的那个归来后他们才暗松了一口气。

    然后，原来有些死气沉沉的娱乐圈就因为陈起的意外出现再次变得热闹了起来。

    就连那些娱乐记者都有种瞬间充满了力量的感觉。

    他们直接就精神了！

    娱乐圈萎靡了这么久，现在终于又有新的话题了。

    然后，他们跟疯了似的去联系陈起。

    关于陈起，他们可是有太多太多的话题和问题了。

    他接下来有什么打算，他跟陈有山之间的关系到底是怎样的，他有没有复出的打算，他又是怎么看待之前那些铺天盖地的骂声的……

    诸如此类，等等等等。

    不夸张的说，只要陈起能接受他们的采访，他们可以从白天问到晚上再问到第二天天亮，而且所有问题都不带重复的！

    虽然他们也知道能让陈起接受采访的可能性微乎其微，但只要能知道他的行踪对他们来说也是一件不得了的事情。

    陈起永远是陈起！

    就算是他退出娱乐圈了，但他的影响力在娱乐圈也仍旧是数一数二的。

    无人能敌！

    只要能拍到一张他的照片，他们就确定能收割到无数的点击和流量。

    然而……

    并没有。

    陈起这次只是闪现，随后他又消失了。

    他的手机依旧是关机状态，各大媒体依旧联系不上他。

    这些媒体甚至一度怀疑他是不是悄悄的换了新号码。

    不仅是这些媒体们联系不上他，就连陆离和尚大导演他们也同样联系不上他。

    在看到外界消息的时候，陆离和尚大导演讶异之余也都是第一时间拨通了陈起的电话。

    他们也很想知道他最近过得怎么样。

    之前的事件可让他们替他担心了不短的时间。

    但是，打不通。

    您拨打的电话已关机。

    这一下，陆离他们都有点迷茫了。

    他到底在干什么？他又想干什么？

    在他们的印象里，这家伙不是那么矫情的人啊！

    就算是他当时真的受了伤，但现在都三个月时间过去了，他还没活过来吗？

    他老躲着他们干什么？

    躲媒体他们可以理解，但躲他们是几个意思啊？

    也不知道怎么回事，陆离和尚大导演忽然都琢磨出了一点不对劲。

    他们总觉得好像哪里有点不太对，但具体哪里不对他们一时间又说不上来。

    反正就是不对。

    特别是已经被陈起坑出经验来了的陆离，他总感觉这事处处都透着蹊跷！

    ……

    第二天。

    晚上。

    李红提的演唱会准时开唱。

    可能是因为昨天陈起出现在李红提演唱会现场的缘故，让得所有媒体都有种陈起今天也会出现的错觉。

    十几家媒体早早的就蹲守在这里。

    在傍晚时分观众们入场的时候他们更是把眼睛瞪得比铜铃还要大。

    可是，并没有什么收获。

    在观众们入场的时候他们没发现陈起，演唱会开始后他们也没有在前排的观众席里看到陈起的身影。

    不过没关系，虽然没找到陈起，但这些媒体们并不气馁。

    他们还有底牌！

    于是，在演唱会结束后，李红提和陈起的音乐团队都遭受到了这些记者们的围攻。

    他们把她们围了个水泄不通！

    他们问出的所有话题都跟陈起有关。

    事实上，早在昨天知道陈起出现在这个体育馆的时候他们就想采访李红提了，但因为她的演唱会马上要开始的原因，全被她拒绝了而已。现在终于逮到机会，这些媒体肯定不会放过的。

    他们最想知道的就是陈起出现在这里的原因。

    他为了什么而来？

    他最近又在忙些什么？

    但是，不管是李红提还是陈起的音乐团队，他们都没有回答他们的问题。

    李红提还是之前那句话，除非陈起复出，不然她不会回答跟他有关的任何问题。

    而音乐团队这加则更加直接。

    她们直接拒绝采访。

    用她们的话说，她们只是一个幕后团队，他们没必要浪费时间采访她们。

    然后，她们就边说着对不起和不好意思这些客气话边低调离场。

    “……”

    “……”

    “……”

    这一下，这些记者们都无语了。

    他们这辈子就没遇到过这么无语的事！

    这么好的热度为什么就不蹭呢？

    人家别的明星都是各种想方设法的蹭热度刷存在感，你们倒好，有现成的居然就这样放过了？

    娱乐圈的风气什么时候变成这样了？

    这还是他们了解的那个娱乐圈吗？

    你们……

    到最后，这些记者们还是很挫败的散了。

    不过他们虽然散了，但关于陈起的行踪他们依旧没有放弃。

    外界的网友们都在满怀期待的等着他们的后续呢，他们实在是不想放过这种肯定能引起高点击高关注的新闻。

    于是，他们在陈起工作室楼下蹲守，在未来影视蹲守，在他有可能出现的各个地方蹲守。

    他们就不信了！

    他既然在京城，他们肯定能找到他的！

    然而……

    他们再一次失望了。

    整整一个星期过去，陈起再没有出现在公众的视线内。

    他又跟上次一样消失得无影无踪。

    直到这天上午，网上突然有网友曝光说国内有人报名了这一届的全球纯音乐大赛！

    而且还是有图有真相！

    他把报名的名单都截了图发了出来！

    顿时间，一石激起千层浪！

    因为这个截图上的名字很多人都觉得眼熟。

    她们在《歌手》上出现过，在《蒙面唱将》里出现过，在《好声音》里也出现过。

    就在几天前李红提最后那场演唱会上，李红提在结束的时候还特意感谢过她们。

    是的，她们就是陈起工作室的那支音乐团队！

    她们报名参加了全球纯音乐大赛！

    “哇！！！”

    在看到神通广大的网友们把这支音乐团队的资料全部贴出来的时候，无数看到这条新闻的网友们都有种头皮发麻的感觉！

    仅仅只是看这些文字他们都可以感受到这些大神网友所受到的震撼和冲击！

    国内有人报名了全球纯音乐大赛？

    这可是全球纯音乐大赛啊！

    四年一届，它现在已经办到了第九届。

    整整九届，国内却没有一个人在这个含金量极高的舞台上正式亮相过。

    别说正式亮相，近几届国内甚至都没人敢报名！

    在这种顶尖赛事上出现的全是大神，没有足够的实力，去报名也是自取其辱。

    结果在今天你告诉我在下个月的第九届国内有人报名了？

    而且报名的还是陈起的那支音乐团队？

    网友们都惊呆了！

    很多人甚至很不敢相信的亲自跑到这个赛事的官网去查了一遍。

    然后，他们真的在他们的官网上看到了十几个熟悉的名字。

    再然后，很多人都无声的张大了嘴，脸上表情要多震惊就有多震惊，内心要多震撼就有多震撼！

    ……

    在网友们得到消息的同一时间，各大媒体也先后听到了风声。

    在听到风声的那一瞬间，那些记者们也都不敢相信的瞪大了眼睛。

    不夸张的说，他们整个人都是懵的！

    陈起？

    音乐团队？

    全球纯音乐大赛？

    好家伙，他们在这边拼了命的找陈起，结果他们却悄悄的在国外搞了个大新闻？

    这个全球纯音乐大赛他们当然也知道。

    他们知道这个大赛的含金量，知道它在全球的关注度和影响力有多高，也知道国内也有很多人在关注。

    但是！

    因为这场大赛跟国内的音乐人无缘的原因，国内的观众大都是在大赛开始的时候才重点关注的。

    但现在它距离开赛还有整整一个月啊！

    这也是他们没有急着去报道它的原因。

    结果……

    陈起的音乐团队报名了！

    这一瞬间，这些记者们整个人都是傻的！

    他们好一会都没反应过来。

    在好不容易反应过来后，他们也是第一时间去这个赛事的官网看了看。

    在搜索框输入自己所在的国家之后，他们果然看到了那些熟悉的名字。

    在看到这些名字的那一刻，这些记者都要哭了。

    他们突然觉得自己好失败！

    到底谁才是记者啊？

    要不是有网友们发现并把它报道出来，他们都不知道！

    不过他们也是很快就调整好心态。

    几分钟后，相关的报道就迅速的出现在各大娱乐新闻的头版头条！

    陈起的音乐团队已经报名参加全球纯音乐大赛！

    是的，哪怕是到了这个时候，这些记者们也不忘记在标题上带上陈起的名字。

    因为他们知道，陈起这两个字就是点击量的保证！

    更重要的是，他们也知道这件事肯定跟陈起有关！

    果然！

    这些消息一经报道就吸引了无数网友的关注。

    很多没有在网上看到这些新闻的网友都被他们这个标题吸引了。

    然后，这条新闻不出意外的轰动全网！

    仅仅才半个多小时的时间，国内有人报名参加全球纯音乐大赛的消息就传遍了大半个网络。

    陈起带队参加全球纯音乐大赛这个关键词更是空降热搜榜！

    更让很多人都没想到的是，十几分钟后，央视新闻频道的新闻直播间也及时播报了这个轰动全国的大消息！

    不仅如此，这条新闻随后又出现在了央视一套的午间新闻。

    “哇！！！”

    在看到央视的报道后，网友们又震惊又意外。

    同时，他们也不意外。

    像这种能轰动全球的高含金量的赛事，央视这边会关注也没什么好奇怪的。

    前面几届赛事开办以及结束的时候央视这边也都顺带着报道过。

    但是！

    国内这边刚刚有人报名央视就展开报道就有点耐人寻味了。

    或许央视这边也知道，这次报名的不是别人。

    这次报名的是陈起！

    虽然在报名的名单上没有出现陈起的名字，但所有人都知道他才是这份名单里的灵魂人物。

    这次的大赛肯定是他带队！

    也只有陈起才能仅仅凭着一个报名就引起这么大的轰动和这么高的关注！

    不然的话，如果换成其他人，别说央视不可能仅凭着一个报名就大肆报道，就连外界也不可能会给予这么高的关注，除非他们能破天荒的先挺进淘汰赛。

    随着央视的助力，陈起团队报名参加全球纯音乐大赛的关注度更是直线飙升！

    各大电视台先后跟进报道！

    无数人不敢相信！

    无数人被震撼得无以复加！

    整个娱乐圈更是再次引起了巨大的震荡，那些明星们看向这个新闻的表情更是要多复杂就有多复杂。

    那些娱乐媒体更是跟疯了似的寻找陈起的下落。

    网上的气氛更是直接爆炸，各种各样的议论和震惊充斥全网！

