
　　只见驾驶室中的苏小狸以倒立的一个姿势，不知道是因为她身高问题，还是手长问题，当她把飞船倒着开时的那一刻起，她已经和操纵杆拉开很远了。

　　而她也不算是真傻，依然绑着安全带，没有因为飞船的倒立狠狠的摔下去，只不过够不着。

　　这让蕾娜和舞昭满头黑线。

　　这傻妞。

　　嗖嗖！！

　　同时，在驾驶室的银幕上，有着零零碎碎的小行星朝着飞船靠拢，似乎要和飞船进行一个亲密碰撞一样。

　　从银幕上来看非常细微，但实际上任何一小块，都足以覆灭一个小区。

　　“靠，你连发射恒星炮的智商都没有？？你有必要那么傻吗？？”蕾娜绕过苏小狸，来到操纵杆旁边的一大堆按键面前，找到一颗红色的按钮，用力一按。

　　嗖！

　　砰！！

　　银幕下，烈阳号再一次充能，瞄准该小行星直接发射。

　　顿时把该小行星炸成碎末。

　　“啊？？原来那么简单？？”苏小狸一怔，目瞪口呆。

　　舞昭表示道：“其实很简单的....虽然按钮很多，但能用得上，不过就三个。操控杆是不需要的，飞船是有飞行轨道的，会自控。”

　　“这和你们蓝星的开车没多大区别，要说区别，一个是自动，一个不是自动。”

　　“小昭，抓住.....我调整方向！！不能保持这样的飞行，否则.....长期倒立，我也会想吐的。”蕾娜瞥了一样舞昭，提醒道。

　　舞昭一把抓住飞船内部的铁棍.....

　　而，蕾娜深呼吸一口气，一把拉起操控杆。

　　滋滋滋....

　　操控杆拉起的那一瞬间，只见操控杆冒出一阵阵紫色的火光，伴随着一道青烟，操控杆居然被蕾娜一把拉出来。

　　直接断掉。

　　“什么情况？？”这让蕾娜和舞昭一怔，异口同声的说。

　　烈阳号只是一个乘坐的小型飞船，不如蓝星芒砀山号那么夸张，但也具备攻守，同时制造烈阳星的材质也不便宜。

　　也不一般。

　　哪怕不开启恒星堡垒，烈阳号一样可以承受住饕餮的激光。

　　至少可以承受三波。

　　这足以说明烈阳号材质很坚硬。

　　如今....

　　内部，操控杆居然不堪一击，只是轻轻的拉一下，便脱落，这直接把舞昭和蕾娜整不会了。

　　“嘿嘿....那啥！！不好意思，我当时被倒转时.....我用我的脚踹了几下想把它调整回来.....这应该不是我的问题吧？？”苏小狸俏皮的吐着小舌头，底气不足的说道。

　　舞昭眼睛一瞪，不可思议：“什么？？”

　　“唉.....我就知道，唉！！”蕾娜则是长叹一口气，眼中皆是无奈。

　　果然....

　　驾驶室给苏小狸，绝对会引发各种问题。

　　也许问题不严重。

　　但绝对会有。

　　还好只是操控杆坏掉，失控....

　　如果是恒星炮发射按钮出问题，那可麻烦了。

　　蕾娜只好拿起一个对讲机一样的东西，对其喊道：“孙悟空....在吗？？”

　　“嗯？？有什么事？？我正在赶往过来.....”孙悟空在语音频道的回应道。

　　蕾娜表示道：“剩下两艘我们已经解决了，现在交给你一个任务！！一个只有你可以完成的任务。”

　　“什么任务？？”孙悟空又问。

　　蕾娜直入主题，道：“帮忙，把我们烈阳星的飞行方向调正.....这操控杆被苏小狸给踹坏了！！控制不了。”

　　“嗯？？操控杆坏了？那.....”孙悟空脸色微变，有些惊愕。

　　可，孙悟空话还未完，就被蕾娜打断道：“其他没关系，就是不能转方向....我之前已经设定蓝星的轨道了！”

　　“你负责让我们飞船翻过身即可。”

　　“翻身？？为何要翻身？？”孙悟空不明觉厉。

　　于是乎....

　　孙悟空回到烈阳号的路途中，看着烈阳号此时此刻的情况，不由满头黑线。

　　谷车</span>“这谁开的？？飞行鬼才是吧？？倒着飞？？俺老孙，活上万年，第一次看见倒着飞的飞船！！”孙悟空不由吐槽一声。

　　苏小狸弱小无助的回答道：“大....大圣.....是我！！我不懂，所以.....”

　　“噢？原来是你啊！！那没事了....你们稳住，我来转移正反....”闻言，孙悟空一阵无奈，如果是苏小狸。

　　那可以解释。

　　毕竟这妮子，傻的不是一两天。

　　也只有她这个鬼才如此操作。

　　嗖！！

　　孙悟空一个瞬移，来到飞船倒立的天花板上，用自己的肩膀狠狠一顶，加大力气，一口气把该飞船顶翻身。

　　让天花板恢复正常的天花板，地板回归正常的地板。

　　而飞船内再一次日夜颠倒....

　　孙悟空则是钻进去。

　　“你们没事吧？？”孙悟空直入驾驶室，关心的问道。

　　蕾娜一阵干呕，道：“咳咳！！没....没事！！就是有点想吐.....”

　　“我....我也有点！！虽然，我曾经也受过不少倒立的特训，但外太空倒立，还真是第一次！！就感觉脑子要从头里面流出来一样，难受.....”舞昭大口喘着气，脸色有一些发白。

　　这倒着飞可不一样，尤其是外太空。

　　本来就是真空环境....

　　你一倒立...

　　大脑就会颠倒一下。

　　而太空的反应传播都会比陆地上下降好几倍。

　　身体自然无法适应过来。

　　而，苏小狸脸色早已经苍白无力，抓着一个塑料口袋，对着口袋一阵呕吐，这才让她顺心过去，坐在板凳上，痴呆的看着天花板，六神无主。

　　就像傻了一样。

　　“瞧你们一个个.....不就是倒立飞行吗？没坐过过山车是吧？？我们距离蓝星还有多远？？这饕餮，不应该已经撤离了吗？？”

　　“怎么还在？？”

　　“而且.....还袭击我们！！”孙悟空扫视一眼现场的所有人，坐在最初的位置，询问道。

　　蕾娜缓过气来，很自然的回答道：“这是一个好问题.....其实我也不知道！！不过，看样子，某个人取代了它们王，让它们卷土重来吧。”

　　“无论情况如何，都不足为据，既然敢突袭我们，就给他们一个团灭，反正迟早要和他们彻底开战的！”

　　“至于详情，我们回去询问一下怜风首长就知道了。”

　　“嗯？？”

　　“沐玄呢？？”

　　“我老公呢？？”

　　蕾娜分析着，但随之检查一下烈阳号内部，发现不见沐玄的身影，不由担心起来。

　　而孙悟空也发现，沐玄并不在烈阳号中。

　　明明和自己一起离开的。

　　怎么没有回来。

　　一直到....

　　烈阳号传来沐玄的声音：“我在饕餮主力舰上.....我大概明白怎么一回事了！！怜风阿姨，准备扩张我们蓝星范围。”

　　“把蓝星战局拉大，保护太阳系。”

　　“而，饕餮阻拦我们扩张，所以，和怜风阿姨这一边再一次开战。”

　　“当前的进度，我们蓝星占优。”

　　“靠着太阳风辐射，摧毁他们不少飞船....然后打算进一步时，饕餮撤退了，只不过，撤退的路线被我们拦住而已。”

　　“所以狗急跳墙.....”

　　“那老公，你打算做什么？？”闻言，蕾娜不由询问道。

　　沐玄回答道：“干什么，当然是彻底让其团灭啊....上一次没有杀光，这一次，全部杀光！！一是减少这些狗东西卷土重来的概率。”

　　“二是，这也属于削冥河星系的一个机会....三，我想见识一下一个人，1哦，不，不能算人，只是一个畜生。”

　　“你们先回去，不用管我.....”

　　“这里交给我足以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第479章：会面苏玛利！免费阅读。https://xs.23sk.com 