一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋是一个女人，还是一个很爱干净的女人。

    叶小川吐的八口唾沫，虽然被她后来反应过来后躲过了大半，但身上还是中了三招。

    尤其是脑门上的那口唾沫，让她愤怒的想要撕碎叶小川身上的每一个零件。

    “叶！小！川！”

    刚进这个玉简藏洞的时候，左秋就殴打过叶小川一次，现在又开始进行殴打这一份很伟大的工作。

    叶小川刚才是被昆仑派给气糊涂了，完全将左秋当做昆仑派的人。

    当他瞧见左秋的脑门上的浓痰唾沫滴滴答答的顺着左秋的脑门往下流淌的时候，就立刻清醒了过来。

    他第一个反应，就是转身，抬腿，跑路……

    左秋很生气，比刚从水晶山洞里进来时被叶小川揩油到面红耳赤还要生气，所以这后果也就更加的严重。

    赤霄神剑都抽出来了，火焰闪烁的神剑，宛如一条火龙，在追逐着叶小川。

    “我要杀你了！我要杀了你！”

    “救命啊！这女人疯了！”

    叶小川速度很快，加上这个山洞里都是一排排的黑晶玉架，他不断的在黑晶玉架中穿梭，左秋一时半会也追不上他。李清风与玉玲珑已经不知不倦的在玉简藏洞里看了超过五六个时辰的玉简内容，看到叶小川被左秋追杀，两个人只是摇了摇头，压根就没有打算上去劝架的意思，对于叶小川被追杀被殴打，显然已经习以

    为常，还是继续观看这些玉简比较重要。

    一个时辰后。

    叶小川狼狈的躺在地上。是真的很狼狈、很狼狈。

    全身的衣服被赤霄神剑的火焰烧的都快遮不住身体了，眉毛没了，头发被烧了一半，皮肤黑黑的，宛如一个石炭人，呼吸之间，嘴巴里鼻子里都能冒出来黑烟。

    左秋蹲在他的身边，道：“怎么，你还不服气？”

    叶小川声音沙哑的道：“如果不是昨天没剪指甲影响到了我的战斗力，我不会被你的火龙烧到！”

    左秋哼了一声，道：“小子，你给本姑娘记好了，昆仑派是昆仑派，玄天宗是玄天宗，它们不一样。还有，玄天宗是玄天宗，我左秋是左秋，玄天宗的事情与我关系不大。”叶小川撇撇嘴，道：“不就是吐你两口口水吗？至于把我整成这样？你看看，你好好看看，我现在都成什么样子了？衣服被赤霄给烧了我可以换一件，可是我的眉毛与头发有什么错？尤其是我的眉毛，我这

    双闪闪有神的大眼睛，失去剑眉，就宛如失去了灵性。你让我以后怎么见人？”

    左秋道：“你活该！我美丽无双的脸上被你吐了一口浓痰，我又怎么见人？”

    叶小川认栽。

    从小他就是一个顶天立地的男人，做错事可以，做错事之后受到的惩罚他绝无二话，这种可以承担责任的品格，是他为数不多的优点之一。

    就像是赌钱，叶小川从小就嗜赌如命，在广纳堂整天牌九骰子不离手，可是，就算他输的倾家荡产，只剩下了裤衩一条，从不赖赌债。

    所以，叶小川每次吃了仙子豆腐被殴打时，很少逃走，也很少还手，就是抱着脑袋蹲在地上护住他自以为颠倒众生的帅脸，任由仙子报复出气。

    这一次也是他错了，被昆仑派当年的所作所为气糊涂了，下意识的将左秋当做了昆仑派的人。

    错了就该受罚，所以他只是逃，没有还手，否则赤霄神剑就算威力再大，也不能让叶小川如此狼狈。

    就是这勾引姑娘的剑眉被一把火给烧没了，实在让叶小川伤心，不知道三五个月能不能长出来。

    身上被烧伤几处，疼的叶小川咬牙切齿，左秋气出完了，看叶小川此刻模样，又开始后悔自己下手太重，其实自己教训教训这小子几下就是了，没必要这么折磨他。

    她道：“你身上的衣服都快烧没了，身上还有几处被烧伤了，把破衣服脱了，抹点清凉膏。”

    叶小川大字型躺在地上，道：“我没力气了，你帮我脱！”

    左秋无奈，只好将叶小川身上几块冒着烟的布条给扯了，就剩下了一条大裤衩。

    左秋从储物袋里拿出了一瓶清凉膏，倒出一些液体在手心上，然后在叶小川几处烧伤的部分轻轻涂抹。

    她的脸又红了，虽然和叶小川很熟悉，可是这么一个只穿大裤衩的男子在自己面前，自己还给她涂药膏，怪难为情的。

    为了不让自己内心中的那头小鹿消停下来，为了不让叶小川注意到自己的窘态。

    她主动开口道：“你先前那么生气，到底是因为昆仑派好大喜功，还是因为没有记录七世怨侣的前六世？”

    叶小川瞥了她一眼，翻了个身，让左秋给他后背擦擦。

    然后开口道：“你说呢。”

    左秋一边给叶小川用清凉膏擦拭后背，一边道：“我了解你，你之所以这么生气，是因为昆仑派。”叶小川道：“两万四千年前，浩劫足足打了六十七年。可是六千年前，浩劫不到三年就席卷了整个人间，准确的来说，只是一年多，天界大军就将人间全部攻克，双方在昆仑山打了一年多。别和我说六千年前浩劫降临的比较突然，人间没有准备之类的屁话，前几次浩劫哪一次不是突然降临？也就这一次人间提前做了准备而已。几十万修真者，几千万精壮士兵，上百万异族战士，在短短的不到三年时间内，

    全没了，责任自然是昆仑派的。如果昆仑派尽心尽力的抵抗浩劫，我也什么话都没有，可是……三千多枚玉简，一大半都是记录昆仑派的功绩，美化昆仑派，真正记录那场浩劫的，只有八枚玉简。”

    左秋叹了口气，道：“当年败的这么快，玉简又是分批送来封存的，估计这只是送来的第一批，其他的还没有送来，就已经……”叶小川摇头，道　：“既然有时间给自己的门派刻印歌功颂德的两千多枚玉简，怎么就没有时间多刻几百枚关于浩劫的玉简？天界的六大军团与天兵天将都没有记录清楚，这都是给后人看的，是帮助后人抵抗浩劫的关键资料啊，昆仑派作为当时人间的领袖，可是对后世子孙却如此的不负责任，这才是我生气的主要因素。如果每一次送来的玉简，都和昆仑派一样，那这个玉简藏洞还有存在的价值与意义吗？”