    见到杨军这么说，杨佩佩一下子就慌了神。毕

    竟先不说对错，这里的确是人家的地盘，执法者肯定也是偏向人家的。

    最重要的一点是，洛尘在这里可是无亲无故，又没有任何关系，一旦要是被执法者带走，肯定是不可能再活着出来了。之

    前洛尘在东瀛有点关系，让半田三郎吃了一个大亏。

    但是你总不能在鲜罗还有关系吧？

    毕竟这根本不现实！

    一群大妈倒是没有说什么，而米蜜和张泽等人则是脸上的幸灾乐祸越来越浓了。

    毕竟张泽一直自诩自己如何牛逼，如何男人。

    结果刚刚却像一条狗一样的跪地求饶，此刻回忆起来，自然觉得有些羞愧，如果没有洛尘的对比还好。

    但是偏偏刚刚洛尘霸气无边，一下子就把自己对比的如同一个窝囊废了。而

    米蜜一路上在众人面前夸赞自己男朋友如何了得，结果遇到事情却是个怂包。所

    以这两个人自然是乐得看洛尘的笑话。尤

    其是此刻执法者都来了，你一个无权无势，在这鲜罗人生地不熟的外国人，居然还敢以这幅姿态跟人家执法者说话？

    这不是存心找死吗？“

    那个执法者同志，事情不是这样的，刚刚这群人想要对我们动手，甚至已经打伤了我们的同伴，我这边的同伴是出于自卫才”

    “闭嘴！”拉蒂呵斥道，打断了杨佩佩的解释。“

    执法者同志，凡是总得讲个道理吧？”

    “你们刚刚肯定是在附近，我就不信这里强制消费的事情你们不知道。”杨佩佩继续开口道。“

    我不管缘由，也不想问理由，他杀了人，就该偿命！”拉蒂冷笑一声。“

    而且我不讲理怎么了？”“

    你在我的地盘上，别说你杀了人，就是你没有杀人，我想要收拾你，那也是轻而易举的事情！”“

    是吗？”洛尘偏着头看向了拉蒂。“

    质疑我？”拉蒂仿佛听到了一个笑话。“

    哈哈哈，你一个外国人，在我们的地盘上杀了人，居然还敢质疑我？”杨

    军听到这话也偷偷笑了。

    甚至张泽等人都偷偷的笑了。

    都到了这个时候了，你居然还敢这么嚣张？

    人家可是这里的执法者，要你生你就生，要你死，你就得死！

    “小子，给我好好记住了！”

    “我拉蒂是这里的执法者，我想要怎么做，就怎么做！”“

    我知道他们在这里强制消费又如何？”

    “哼，现在你还狂吗？”司机也跟着嘲讽道。“

    我说了，你今天别想走出这里。”

    “你不是说没人可以强制你消费吗？”

    “东西拿过来，今天不买东西，我现场直接毙了你！”拉蒂冷笑连连。

    完了！

    这下子彻底完了。显

    然这是蛇鼠一窝不说，而且现在要把洛尘收拾惨了。杨

    佩佩脸色已经惨白惨白的了。而

    张泽等人则是笑容越来越浓了。

    “是吗？”洛尘看了一眼拉蒂。下

    一刻，拉蒂的电话响起来了。

    拉蒂眉头一皱，这是他上司的电话。

    拉蒂掏出手机，喂了一声，然后顿时脸色猛地一变。然

    后骇然的看着洛尘。但

    是洛尘已经走到了拉蒂的面前。

    “执法者？”洛尘甩手就是一巴掌甩了过去。“

    嘭！”拉蒂整个人直接被洛尘这一巴掌扇飞了出去，撞在大门上，大门的玻璃哐啷一声全碎了，碎裂的玻璃划开了拉蒂身上许多地方。“

    你找死！”拉蒂带来的人就要掏枪。

    但是！

    “都他妈给老子住手！”拉蒂一声暴喝。

    顿时那群执法者愣住了。然

    后在所有人骇然的眼中，洛尘继续慢悠悠的走到了拉蒂的面前。“

    嘭！”再次狠狠的一脚，直接把拉蒂踢飞了出去。“

    怎么？”

    “不收拾我了？”洛尘冷笑一声。

    “你不是执法者吗？”“

    这里不是你的地盘吗？”

    刚刚的电话，以洛尘的听力自然听得清楚。

    他也知道是拉蒂上司打来的。

    对方告诉拉蒂，今天无论如何都不能得罪对方，哪怕是把他杀了，也不能招惹对方，否则会惹来滔天的大祸。

    因为这是比丘王亲自吩咐下来的。比

    丘王是谁？

    那可是鲜罗的神！

    这是神的旨意！在

    鲜罗，没有人敢违背比丘王，否则出事的绝对不是你一个人，而是整个家族！“

    对不起，对不起！”拉蒂虽然不明白对方的身份，但是能够惊动比丘王亲自降下神谕，那么对方的身份，绝对是他不能招惹的。一

    个弄不好，别说他了，就是他家人都要出事！拉

    蒂的道歉让所有人骇然，尤其是杨佩佩等人。他

    们可是知道的，洛尘是在东瀛旅游，临时被他们叫来鲜罗旅游的。洛

    尘绝对不可能在鲜罗有什么关系。

    但是现在！

    洛尘不仅杀了人，还打了执法者，最重要的是，执法者居然还给洛尘道歉？

    “嘭！”洛尘走到正在愕然的司机面前，一巴掌直接甩了过去。司

    机整个人直接被洛尘一巴掌拍翻在地上，浑身骨头都断了许多根。

    “现在，还要我买东西吗？”洛尘脚踩在司机的脸上。太

    嚣张了，太霸道了。

    杨佩佩等人真的已经看的懵掉了。确

    定洛尘是一个外国人？就

    是杨军都有点懵掉了，毕竟连他都没有这么嚣张过！

    而司机还处于懵掉的状态之中，他还没弄清到底怎么回事。怎

    么一个电话过后，他仰仗的拉蒂都要给这个外国人道歉？

    这可是鲜罗啊！这

    可是他们的地盘啊！

    “拉蒂，这到底？”“

    你他妈给我老子闭嘴！”拉蒂直接咆哮道。

    “再多说一句，老子毙了你！”他

    决定回去之后，就要收拾这司机，惹谁不好，居然惹到了和鲜罗之神比丘王有关系的人。见

    到拉蒂这么说，所有人更加愕然与疑惑了。张

    泽和米蜜已经惊讶的嘴巴都合不上了。

    司机更是茫然。

    拉蒂怎么转眼就成这幅态度了？

    “现在，我要走了，你不是说今天让我走不出这里吗？”洛尘讥讽道。

    “怎么不说话了？” 

