    海浪呈漩状，阳光的照耀下，银色的光凝聚成世间最为洁白的颜色，带着激荡的浪花冲出海面。

    姜笙瞳中战意浓郁，黑刀一闪，整个人脱离引力控制，禹步展开踏浪而行。

    “铿”！

    黑刀宽厚的刃结结实实，砍中银龙向上腾空的身躯，阵阵火花从龙鳞以刀身摩擦，阵阵刺耳的震荡音在姜笙耳边回荡。

    龙尾扫出，黑刀再次一跺，银龙庞大的身躯这才完全展现，尾部好似千米海浪呼啸般的力道，把姜笙身体扫飞数米。

    黑光一闪，轻踏翻身，双目战意丝毫没有减退，在海浪之上再次冲去。

    这银龙百丈大小的身躯，片片龙鳞像是倒立的剑锋，阳光折射直晃眼眸。

    “嚎”！

    银龙咆哮一声，由上转下，张开血盆大口吐出一口银雾般的灼息直奔姜笙。

    而他双腿发力，轻踏海浪凭空上升，黑刀闪烁战意，一人一龙，仿佛绝世画作，银龙似云，绕雾气而落，姜笙像马，黑马越峰一往直前。

    浓厚的战意，从姜笙内心如同海浪波涛怒吼而出，黑刀划过，银龙如雷，划破了夜空般的转瞬而逝。

    左手掐诀，火神符应声而现，剑指点在黑刀之上，火焰升腾，黑刀一锃，如同火兽苏醒汹涌嘶鸣，再次向着咆哮而来的银龙大力挥去。

    火光在本就艳阳高照的中午，划开一道刺目的光。

    周围赶来的虾兵蟹将此刻浮在水中，身躯不敢再向前一步，一人一龙激烈战斗的场面，让他们大概几百年没见过了。

    银龙卷动身体，夹杂着身下海水，带着一股滔天浪瀑挂过去，禹步仿佛踏空而行，姜笙不知不觉之中从海面升腾起来，脚踩虚空，暗藏七星。

    龙卷一过，他的身影如期而至，黑刀闪过，姜笙的脖颈后凝出一个浅浅的字，“魔”。

    “小子，你用点力啊，要不龙鳞你都砍不透”，蚩尤的声音居然从黑刀之中传出。

    “我也想，可是这龙鳞跟钢铁一样！”，姜笙瞬间想起蚩尤所留下的一道神念，劈砍之中对着黑刀喊道。

    “不对，蚩尤我看你根本没出力”，姜笙瞬间想到了什么。

    “蠢货我就是一把刀，力是你要出的”，蚩尤怒骂道。

    银龙向天盘旋，带着雷霆和吐息再次急转而落，“你真会耍嘴皮子”，姜笙双目一闪紧盯银龙身躯，低声道。

    “你这小子，是不是特么的欠揍”，蚩尤又怒骂道，心想跟我有什么关系！

    “啊，好啊，你居然骂人，真是交朋友的好办法”，姜笙微微一笑，脚踏海浪口中低喝：““离、艮、兑、乾、中、巽”

    “六丁护身咒”！

    一道光幕将他包裹，不再犹豫顺势而上，化作一道黑光直冲银龙面门，在他跟蚩尤拌嘴的时候，他才发现如果冲入龙嘴，在里面会不会更好一些。

    想到便做，护身盾挡住雷霆，姜笙没有察觉自己的道力现在已经可以媲美道级巅峰了，这种雷霆都不能将他粉碎。

    在银龙的错愕之中，他的身影伴随黑光冲入巨口之中。

    几息过后，银龙痛苦的嘶鸣，一道神念被龙王察觉，他面色一变身形从本刚进入的龙宫消失不见。

    再次出现虚空站在银龙身旁，大手轻抚银龙痛苦的脸，轻声道：“小子，你现在出来，我可以饶你一命”。

    “真的？”，姜笙的声音居然从龙身内传出。

    龙王的脸阴沉的可怕，冷冷的说道：“真的”。

    “小子，别...”，蚩尤还没说完，姜笙化作一道黑光从银龙口中飞出。

    “哎...太年轻了”，蚩尤叹道。

    姜笙身体刚刚出现，龙王一只大手瞬间到来，根本不给姜笙任何反应，死死捏住了他的咽喉。

    “你！”，姜笙一惊，可是想说什么，根本说不出来了，脸色被大力捏的红润起来。

    “小子，你很单纯啊，我不管你从哪里获得的龙筋，今日两件事情加起来你必死”，他的声音冰冷无比，仿佛九寒之下的冰川。

    手中力量越来越大，姜笙的呼吸越来越弱，这时他手中的黑刀脱落，一闪而过“轰”，激起大量灵力波动，从龙王与姜笙中间爆开。

    而灵力散去，就看到龙王嘲讽的看着姜笙，右手捏着刀刃，几乎一点都不能移动。

    “武器不错”，龙王仿佛夸赞。

    而姜笙催动体内的封神榜，居然没有任何反应，更像是透明沉浸了进去，在远方的姜宅，那根藤条，静静的靠在墙边，上面都有些落灰了。

    突然通体一震，就像是受到了号召。

    金光闪烁道道雾蒙蒙的符箓从它身躯游走，“嘭”，从房间破开一个洞口，直奔南海而去，飞行的过程中，不断蜕变和溶解上面的木质。

    溶解蜕变结束，再看此鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印，流星般的驶去，在天空如同一颗急速飞驰的流星。

    龙王嘴角一丝杀意，抓着姜笙的手猛地一震，仙力滚动，就在他准备大力轰死姜笙的瞬间，一道金光从远处驶来。

    带着阵阵诛仙般的波动，龙王一惊，打神鞭破开虚空，道道金光璀璨无比，“啪”的一声被姜笙攥入手中。

    此刻的他双目被金色缭绕，弑神般的毁灭之力流转起来，龙王惊呼，：“打神鞭！”。

    打神鞭金光窜动变化数十米长度，姜笙大手挥动，一股纯粹又寂灭的力道由此而来，金光舞动游龙般横扫周围数十米内所有生物，龙王虽说爆退，可是也被神鞭扫到。

    腿部华服碎裂，就连里面的肌肉都留下了一段漆黑的印记，仿佛被神光吞噬。

    惊恐之色和回忆涌上心间，龙王一怔看着姜笙，不可置信的喃喃道：“你是姜家后人！”。

