
　　吕红颜依靠着吕家的势力，在沿海的羊城发展，短短不到七年时间，就已经成为一位女豪杰。

　　她做事雷厉风行，不计一切手段都要达到目的，所以在羊城，她也被人称作“蛇蝎女王”。

　　吕家内部的小辈们，全都是以吕红颜为首，每年她都要逮住几个吕家的小辈，找出他们整年的所作所为，再奖惩一顿，所以吕家小辈，对她是又敬又怕，

　　听到吕红颜的声音，吕家众人脸色闪过一丝惊色，走出了客厅大门口。

　　只见庄园当中，站着一名身材高挑的红发美女，穿着黑色皮裤，红色皮衣，带着黑色墨镜，气场强大，完完全全是一副女王风范。

　　“我这么久没回来，一回来就看到家里出了这种事。”

　　红发美女取下墨镜，露出一双凌厉的美瞳，紧紧地盯着面前的吕家众人：“爷爷，父亲，你们怎么都不拉着太爷爷，让他出来胡闹？”

　　吕老太爷在整个吕家德高望重，无人敢违逆他，也就只有老太爷最心疼的曾孙女吕红颜，才能这样说话了。

　　“小颜，这．”

　　旁边的吕家家主吕江更是脸色微微一滞，苦笑一声，自己这个亲孙女能力太强，有时候自己在她面前都不愿意多说什么。

　　“唉。”

　　听到红发美女的话，吕大田叹了一口气，道：“红颜啊，这件事是我自作主张，跟你爷爷你父亲他们没多大关系。”

　　他现在脸上有一丝后悔，秦飞刚才的话，已经很明确地拒绝了自己，都怪自己一时犹豫。

　　正如秦飞所说，他吕大田决定的事，哪怕开启族内大会也不可能会否定得了，但正是因为他对秦飞的一丝怀疑，让自己有可能失去了这一次的机缘。

　　像沈苍天府南王这样的炼体境大宗师，一旦他们生气做了决定，基本上是不会再回心转意的。

　　金口玉律，这是宗师的自傲，也是他们的威名凌驾于普通宗师之上的原因。

　　吕红颜扭脸看着秦飞，上下打量了他几眼，目光中露出一丝惊艳。

　　以她的眼界目光，这个青年也绝对称得上是最帅气有型的男人，浑身上下更是散发出一股令人难以抗拒的神韵。

　　不过，吕红颜不是花痴，这么多年，不知道有多少男人想要爬上她的床，都被她一一拒绝。

　　要是她吕红颜将精力都放在男人身上，也不会有现在这个蓉城年轻一辈的大姐大了。

　　“我听说了，渝州少年王，仅仅不到一年时间，就从一个无名小卒，成长为整个府南地区的顶尖人物。”

　　吕红颜直视着秦飞的眼睛，道：“现在的年轻人真是不得了，我在你这个年纪，也才初出茅庐。”

　　秦飞神色淡漠地扫了她一眼：“谢谢夸奖。”

　　这个吕红颜的年纪不过二十七八，神情坚定，气场慑人，怪不得可以在羊城那种地方混出一片天地。

　　“你既然知道我，那应该知道，宗师之名不可辱吧？”

　　刚才吕红颜那句话，带着一股浓浓的威胁之意，让本就不耐烦的秦飞，眼中更是闪过一丝寒意。

　　吕红颜嘴角一翘，眼中的妩媚变为自信的冷笑：“所以呢？宗师又如何？你敢在吕家大放厥词，现在又威胁我，真的以为我不敢动你吗？”

　　“颜儿！赶紧退下去！秦先生是一位货真价实的大宗师，不是我们能随便得罪的！”

　　吕大田脸色一变，在旁边低声喝道。

　　宗师不可辱，更别说吕红颜现在针锋相对地威胁秦飞。

　　“哦？是吗？”

　　秦飞目光玩味地看着吕红颜，好笑道：“我倒是想看看，你有什么手段，今天能留住我。”

　　吕红颜抬起高傲的下巴，冷笑道：“你信不信，你的生死，就在我的一念之间？”

　　她的声音刚刚说完，吕家众人就听到外面传来一阵激烈的脚步声。

　　别墅外，一群黑衣打手在庄园中集结，手中都是提着砍刀、斧头、匕首等等武器，这些人戴着墨镜，但个个沉默寡言，眉头紧皱。

　　吕家在蓉城这么多年，也不仅仅只靠吕老太爷和市长的支持，他们也是养着一大批凶残的打手。

　　这些打手都练过吕家传下来的锻体术，有些类似于古代瑜伽术，打架凶残程度，不亚于一支小军队。M.23sk.com

　　平时这些人，只有吕红颜和吕家家主以及老太爷能够使用，没想到吕红颜为了对付秦飞，竟然连这些吕家的底牌都拿出来了。

　　“你不会以为，凭这些人就能留下我吧？”

　　秦飞轻蔑地看了一眼这些人，虽然气势很足，终究只是普通人，顶多也就比外面的小混混强些而已。

　　这些人打那些小混混可以一打二，然而秦飞却可以一打两百、甚至一打两千！

　　这就是修仙者和普通人的本质区别，人再多，秦飞一招就可以解决大半。

　　“当然不是。”吕红颜接着拍拍手笑道。

　　一群穿着特种战衣的士兵蜂拥而入，手中端着大型步枪，秦飞还能看到，在不远处，甚至还有十几名狙击手，手里端着反器材狙击枪，瞄准着自己。

　　只要吕红颜一下令，他们会毫不犹豫地开枪，从各个角度射想自己的脑袋。

　　“红颜，这是？”

　　吕家家主怔了一下，脸色微变，喝道：“境外雇佣兵？”

　　这些人都不是华夏面孔，每个人身上都带着浓重的杀伐之气。

　　“红颜！你疯了！竟然带境外雇佣兵来到家里来？”吕家家主瞪大了双眼，震惊道。

　　吕红颜冷笑道：“这些人都是我从羊城带回来的，在羊城做生意，不比蓉城安全，随时都有人想要我的命，爷爷，我不得不找些保镖。”

　　秦飞微微摇头，道：“如果这就是你的底牌，那我只能说，你太天真了。”

　　“听说你能以挡子弹，但是这些反器材狙击枪，是我花了大代价从境外买回来的，威力大得可以射穿十厘米的钢板。”

　　吕红颜自信笑道：

　　“你身为宗师，再强也不是铁皮做的，还是有血有肉，能挡住这威力巨大的狙击枪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第364章 吕红颜免费阅读。https://xs.23sk.com 