    “怎么可能？那么多钱就买个茶喝？”陈冰漪想到是叶晨带来的，依旧是不相信。

    那是废物，可不是“我主浮沉”，怎么能够拿出那样的好茶？

    “我的傻外甥女！你是真的不识货啊！”江铃痛惜万分。“这不是钱的问题，而是我们普通人一辈子都品尝不到的茶！”

    “一辈子啊！”江铃望着碎掉的茶叶，一副痛心疾首的跺脚说道。

    啊？

    江路惊呼，她已经意识到是真的。

    连忙过来，把江铃推开，“别说了，快点收拾起来，可不能浪费了。”

    想到一两卖百万，剩下的也是几百万啊！

    甚至碎末少卖点儿也是钱啊！

    陈志强看着自己的老婆，他气得血压都升高，现在知道珍惜了？

    转念又开始欣慰了，叶晨很有出息，很长脸，他没有看错。

    一直没有说话的男人，已经从厨房出来，手中拿着垃圾桶，看向跪在地上收拾茶叶的江路，“姐，这，这里的垃圾是你扔的？”

    江路看到是江铃老公张彬，点点头说道：“是我啊！怎么了？”

    啪！

    张彬气得直接将垃圾桶摔在地上，“姐，你还能再败家吗？”

    “败家？”本来就郁闷的江路，被妹夫呵斥，更是恼怒，“张彬，你说什么呢？”

    “这是极品野山参的须子，一根参须子都不知道是多好的药材，滋补身体的良药，你，你竟然给丢掉了？”

    “你，你说什么？”

    扑通！

    江路直接跌坐在地上，整个人都傻眼了。

    黄金般的茶叶没了，价值几百万的野山参也废掉了，她心里痛的都滴血。

    “我，我炖的牛肉？”

    江路呢喃说道。

    “炖牛肉？”张彬嗅了一下空气中的香味，连忙跑回厨房，看到锅中翻滚的热汤，浓浓的人参味道，他肺子都要炸裂。

    “真是败家啊！”

    “这就是能够救命的药材，竟然炖牛肉，简直就是暴殄天物啊！”

    “你们家竟然守着两个宝都浪费了，这要是拿出去卖掉，比你们一年辛辛苦苦赚的钱都多。”

    张彬是个中医，所以知道药材，现在他是彻底的被打败了。

    江路现在就像是受到了巨大的冲击，坐在那里，只是呢喃：“不可能啊！不可能啊！”

    陈冰漪同样不相信，“穷小子能够送出来这样的东西？”

    “你们怀疑我们的眼力？”张彬和江铃同时问道。

    张彬更是直接低头，看向那些珍贵的参须子和茶叶，“反正这也是你们不要的垃圾，暴殄天物，这些参须子和茶叶，我们要了！”

    他低头就要去收拾。

    “别动！这是我们家的！”江路连忙拦住，目光落在已经与垃圾搅拌在一起的茶叶上，她依旧是感觉像闪闪发光的黄金。

    哪里舍得扔掉？

    简直就像是挑宝贝一样的开始挑选起来。

    陈家这下乱成了一锅粥，开始了特供茶叶与野山参的抢救。

    陈志强心中虽然心疼，但更多的是高兴，叶晨没让他看错，更是对叶晨的未来充满了期待。

    叶晨现在已经来到了苏家。

    此刻已经是夕阳落下，漫天红霞，就是夜晚来临前的一刻。

    苏家的庄园灯光全部亮起，倒是璀璨美丽，给夜色带来了神秘的美丽。

    只是这个神秘的美丽却被凄厉的惨叫声弄得人心发颤，听得人根根汗毛立起。

    “叶少！救命啊！”苏倩茹躲在门口，等待叶晨，看到对方，哭喊着扑过来。

    叶晨将其抱住，感觉苏倩茹身体抖动的就像是筛糠。

    “要跑到山上去了。”

    苏倩茹稍微冷静一点儿说道。

    叶晨抱着苏倩茹，二话不说，朝着别墅后面的山上追去。

    路上看到很多保镖，有受伤倒地的，有被杀死的，还有一些拿着刀枪满脸紧张恐惧的。

    现在的这些人，比叶晨白天见到的时候还要紧张，还要恐惧。

    苏倩茹在叶晨的怀中，彻底冷静下来，红着脸说道：“今天你离开后，刘大师给我母亲先是用了镇邪符，之后喝了阳符水。”

    “开始用镇邪符的时候还很正常，可是喝了阳符水之后，我母亲就像是着魔发疯了一样，突然醒来，见人就打就杀。”

    “开始大家还不敢对我母亲动手，我小舅想要上去劝告，结果被我母亲直接一巴掌打得颧骨都变形了。”

    “那些保镖刚刚想要阻拦，反应快的受伤，慢的命都没了。”

    “我，我母亲就像是一个武侠高手，完全就不是正常的人了。”

    “不过，唯一例外的就是我，我出现，她就躲着我走，要不然我父亲都要被她杀死了。”

    “我害怕我继续在这里，把她吓跑出去胡乱杀人，就去门口等你了。”

    叶晨听了苏倩茹的讲述，与他想到的大概差不多。“你身上有符咒，她当然害怕。”

    “那么灵验吗？”苏倩茹倒是相信，还是忍不住八卦问道。

    “那是我的纯阳血画的符咒，恶鬼当然害怕。”叶晨简单解释一句，之后问道：“刘大师呢！”

    “我母亲有事的时候，他反应很快，只是躲在旁边丢各种乱七八糟的符纸，就像是小丑，也不知道干啥，反正什么作用都没有。”

    苏倩茹说起刘大师，好像非常愤怒，贬低的一无是处。

    叶晨倒是没有评价，已经与苏倩茹来到后山。

    叶晨离老远看到有二十几个保镖，手中拿着防爆盾牌，正在朝着山上的方向走去。

    速度很慢，动作很轻，似乎生怕被攻击。

    地上还倒着一些受伤的人，都是惨不忍睹，有些人竟然被掏心死掉了。

    苏治国站在人群中，全身都是血，脸色苍白，眼中都是焦虑，大声招呼喊道：“尽量不要开枪，不要伤到夫人！”

    苏治国对于妻子是真爱，就算是眼下妻子已经变得像魔鬼，依旧是不忍心伤害自己的妻子。

    “爸！叶少来了！”苏倩茹喊道。

    “叶神医！救命啊！”

    苏治国扭头看来，颜面都放下，仿若见到救星般大声喊道。

    苏治国未等叶晨说话，继续道歉说道：“今天是我错了！有眼不识泰山，看低了叶神医的医术！”

    “叶神医海涵，救救我们苏家！”

    苏治国声音哽咽，从人群中走出来，对着叶晨抱拳，他真的是恨死自己，后悔死了。

    看到叶晨还没有说话，苏治国彻底的急了——

