    自从前段时间冷初洛带领着暗堂再次现身，并将两位五行杀尊，两名凶瞳魔将以及两位十二天护当场格杀后。

    无论是冷初洛还是阴不觉的地榜名次都有了较大的提升，特别是冷初洛这个人界会龙王的马甲，直接攀升到地榜第二位。

    仅次于林陌的天王马甲。

    并且天机府也很给面子的将其绰号改为独尊霸皇，这其中自然有在上官世家驻地外，大展神威的原因。

    但根据天机府所言，最关键的因素是龙王曾经跟天榜高手不败拳魔·皇甫啸天气势对抗中取胜，甚至最后逼得皇甫啸天不得不率先认怂。

    要知道皇甫啸天那没皮没脸的作风可以说深入人心，就是同为天榜的高手，都不愿意招惹他，就算实力胜于其一筹，也要对他忌惮三分。

    只因皇甫啸天可以脸不红心不跳的说出，你要是在这里将我给打了，我就去揍你的族人和弟子，甭管那些弟子的境界有多低，就算是后天境他也照揍不误。

    之后有几个高手与其发生了冲突，皇甫啸天也确实是这么做的，一个门派蹲一年，说打小的就往死里揍。

    直到那几个高手上门主动和解，此事才暂且罢休，也是因此才让皇甫啸天闯荡出一个不败拳魔的绰号。

    他虽不是天下无敌，但他绝不会败！

    可想而知当时传出龙王与之对面硬刚了一波后，还能逼得对方不得不找了个借口认怂，这件事造成了多么深远的影响。

    时间回到现在，铁师义铁青着脸，看着面前这紫袍面具人，同时心中大骂人界会没有高手风范。

    不过敏锐的他也发现了一点，就是此刻的龙王所展现的实力，并不与地榜上描述的那般匹配，包括之前天王的那一剑，论威力也逊色于传言之中。

    这让铁师义眼中的精光大盛，他自认凭借自己的实力借助幸存的这些梼杌军之势，说不定能将双王之一当场斩杀！

    而冷初洛却与半空中的林陌交换了个眼神，林陌见此剑招再变！

    无尽的剑气开始发散，形成道道血色江流，细细流水不断汇聚，最后化为一层遮天蔽日的光幕！

    傲邪剑法·血冥昼晦！

    这一剑并未攻向任何人，反而借助地面上那些已死梼杌军体内的鲜血，化为一道赤红色的护罩，将林陌等人完全包裹在内！

    铁师义眼中闪过不解，但很快便化为浓烈的杀意，他现在只需要知道天王和龙王没有他想的那么强，自己借助幸存的这一百多位梼杌军可以反杀！这就足够了！

    “军阵·四凶·无空幽石！”

    只见那百人梼杌军的气势突然高涨，同时举起长枪往前一刺，道道枪劲融为一体，其身后浮现出一头凶兽的虚影！

    它体格像老虎而毛类犬，毛很长，脸有点像人，腿有点像老虎，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，尾长丈八尺，

    这外表正是神话记载中的四凶兽之一的梼杌！

    而梼杌虚影随着铁师义一拳轰出，其前肢也猛地往前一扑！

    一股凶狠的气劲朝着面前的冷初洛袭来！

    冷初洛神色不变，四周蓦然升起一股股飘然的七彩之雾，这原本势在必得的一击，在雾气的化解下尽归于无！

    等到雾气消散后，原本手中无物的龙王，右手握着一把诡异神秘，其上刻有缥缈仙意的纹路的绝尘之剑。

    铁师义眉头微皱，这把剑他总觉得好似在哪里看过，不过让他更惊讶的是，龙王竟然用剑？！

    随即他的目光看向突然出现在龙王身侧之人，显眼的黑白长袍，神秘的面具，以及手中那把造型狰狞且夸张的红银之刀！

    刀？！

    铁师义眼中闪过一抹惊骇，这把刀天下间无人不识！正是唯我道宫少教主林陌的佩刀·大邪王！

    而在铁师义震惊之时，一式绝妙的刀招和一式出尘的剑招从二人手中的大邪王以及仙剑·人殇挥斩而出！

    只见天地仿佛沉寂，只剩下黑白二色，时间变得无限缓慢，但是刀的速度却亦如既往得快！

    一尊无上神相出现，正是戴着面具的帝释天，威严且高高在上，神相化为神光凝聚于刀身之上！

    神意与魔意的冲突，最后尽皆拜服在使用此刀的主人面前！

    原是一式充斥着毁灭和死亡的魔刀！却散发着一种莫名的神性，无法躲避，无法看穿，无法抵挡，任何的语言尽显苍白，这一刀已达到了一种常人难以理解的程度！

    无相·魔绝·神临耀世葬三生！

    若说林陌的这一刀似神似魔，那冷初洛的这一剑则如仙如圣！

    同一时间，飘渺绝尘的气息于冷初洛身上迸发，仙剑·人殇不断颤动，好似在欣喜，又好似在叹服。

    因为此刻的冷初洛显得高贵无比，用简单的神圣一词来形容都显得有些匮乏，这种高高在上让人心生不出一丝恶感，反而认为理所应当。

    剑锋划过，带起七彩之光，七色光芒直接发散开来，好似衍生出一个美妙绝伦的世界，一切显得祥和又美好。

    随后这世界不断缩小，融聚为剑尖的一点神芒！

    顷刻间，仙剑舞动，这点神芒猛然飞束而出，向着目标攻去！

    无常·绝尘·玄穹衍空震九幽！

    不知何时冷初洛已施展了无常领域，而林陌的无相之力皆以融入其中，刀剑融合，无相无常相互转化，神魔仙圣四意归一！

    莫名的黑暗降临，使得不远处交手的六位阳神境高手都暂时止战，他们同时将目光投向皇城外，但只能看到一层血色光幕将一切包裹！

    而在铁师义的眼中，一抹月痕在刀剑融一之际，破空而出，好似将这世间一分为二。

    刹那间那道月痕化作一束黑白之光再次从天而降，不仅仅是铁师义，包括幸存的一百余位梼杌军都在那光中看到了一把刀和一把剑！

    至神至魔的刀，唯仙唯圣的剑。

    “军阵！天护·梼杌化神！”

    危险！危险！危险！

    这种感觉让铁师义仿佛回到了刚踏入武道之路时，所面临的第一个无可匹敌的对手，那陌生且熟悉的胆怯之意疯狂涌向心头！

    转瞬间覆盖于铁师义和梼杌军的梼杌虚影化为一层灰蒙蒙的气罩，这让众人心中有了些许慰藉。

    可是那束黑白之光坠落之际在顷刻间扩散，转为阴阳刀剑之界！

    界内刀光剑影不断闪烁，刀气剑气肆虐纵横，轻易便撕裂了那层看起来坚不可摧的气罩！

    紧接着血肉飘零，白骨嶙峋，生命的气息愈来愈弱，一切再此归无。

    这一击，正是曾经惊鸿一现，林陌与冷初洛借助无相无常之力的合招！

    摩柯无量·俯瞰九霄踏轮回！

    但作为施展此招的二人，第一时间收起刀剑后，显然有些不满意。

    “这一招不完整。”

    “不，是你我的跨度太大，神魔仙圣之意都未完全领悟，便作为沟通摩柯无量的桥梁，这才导致这一合击的威力，仅仅有你我这两招加起来的三倍。”

    “还是需要属性之力，且是更为纯粹，较易驾驭的五行之力才可。”

    “我大概有了一些想法，不过还差一个对手，一个更强的对手。”

    随即林陌和冷初洛走向守护着整个皇城的龙气大阵，就算近距离承受了二人的摩柯无量，这大阵也并未有任何损伤。

    不过在林陌将要踏入之际，冷初洛突然眉头微皱将其拦下。

