    秦无命也没看他，只是全神贯注的重复着相同的动作，将手中的一根根柔软如丝的金属线条插进梅川义夫身体上不同的穴位中。

    众人都不由的数着插进去的金属线条的数目。

    一根，两根.......一直到108根，秦无命这才停止了手中的动作。

    此时的他宛若刚刚生过一场大病一样，浑身软弱无力，他脑门上大汗淋漓，扶着旁边的墙壁勉强的支撑着。

    就在这时，梅川义夫浑身猛地颤抖了一下，紧接着一大口黑色的血液就夺口而出，直接喷了出去。

    李建全正好站在他的对面，刚想上前查看他的情况，怎料一口老血就直接喷在他脸上。

    来个一个狗血淋头。

    李建全一下就傻了，愣愣的站在那里。

    “还不快去洗一洗，你不怕中毒吗？”秦无命冷冷的说道。

    李建全这才反应过来，火急火燎的就冲进了卫生间开始清洗。

    秦无命恢复了一下自己的体力，说道：“将他放下来吧，小心他身上的穴道。”

    众人这才将梅川义夫小心翼翼的放到附近的书桌上。

    苏洛雪第一时间就过来搀扶快要虚脱的秦无命，用她那纤纤玉手轻轻的擦拭着他额头上的汗水，关切的说道：“你怎么了，从来没看到你这么虚弱。”

    秦无命微微一笑说道：“走，先去看看这个梅川义夫怎么样了，希望我的鬼门针灸术能帮助他起死回生。”

    “鬼门针灸术，这是什么鬼，我怎么从来也没听说过，刚才听董浩南喊了一声，我还纳闷呢，还以为是什么邪魔歪道呢？”苏洛雪轻轻的搀扶着秦无命来到了梅川义夫的跟前。

    这时，站在一旁的董浩南倒是滔滔不绝的说道：“这鬼门针灸术啊我在几年前倒是见过，那是一个世外高人施展的法术，听说这样的针灸术能达到意想不到的效果。另外，我还听那个高人说，他们在施法的时候，会用尽全身的内力将一根根银针准确的插进患者的体内，然后通过银针能将自身的法力注入到患者的体内，能做到手到病除，起死回生的功效，简直是神迹啊！”

    看着董浩南眉飞色舞的表情，众人都被他这一套说辞唬的一愣一愣的。都不由的向秦无命投来了不可思议的目光。

    秦无命倒是微微一笑，说道：“浩南，你说了这么多，也只是说对了一半。”

    “难道还有更神奇的地方我没有说？！”董浩南瞪大了眼睛说道，不可思议的说道。

    “胡说八道！”秦无命冷哼一声，说道：“这一套针法确实是叫鬼门针灸术，没错，但是没你说的这么玄乎，简直就像是通神了一样，你估计被哪个江湖术士给骗了。”

    “哦，既然没这么神奇那这套针法有什么玄妙之处？”董浩南继续问道。

    秦无命一边将手把在梅川义夫的手腕上面，一边说道：“我用这套针法也是迫不得已，因为这套针法能够将针快准狠的打进患者的体内，能够达到普通针灸达不到的力度，正所谓大力出奇迹，也是是一种死马当活马医的针法，如果患者已经就无可救，万不可使用，否则一针之差就会带来严重的后果。”

    秦无命顿了顿，紧接着说道：“当然了，还有一个罪客观的原因，那就是我没有可用的银针啊，只能用这些软软的铜线来代替，也只用用这一套针法才能将这些铜线打进他的体内，要不然真的就没办法了。”

    秦无命说完，众人这才恍然大悟，原来是这样的。但是回头一想，仅仅是这样的柔软的铜线都能让他打进梅川义夫的体内，那他需要消耗多大的气力，整整扎进去了108针，秦无命的气力真的是太恐怖了。

    秦无命上上下下的查看了一下梅川义夫的情况，点了点头说道：“还好，我已经封住了他身体中的主要穴位，通过刺激他自身的净化能力，将这些毒慢慢的排出体外，剩下的就是服用一些药品了。”

    “还有多长时间这个梅川义夫才能醒，我们还要他启动文件的自毁程序呢？”站在一旁的唐广军问道。

    “这就要看他自身的造化了，这是一种类似于氰化物的剧毒，我能把他救下来就已经很不错了。”秦无命冷眼看着他，说道。

    “那你的意思说，他还有可能会死，是吗？”唐广军步步紧逼的问道。

    秦无命没有搭理他，他知道唐广军的心思，如果经他这么治疗之后，梅川义夫还是死了的话，那这份责任他是怎么也推脱不了的。

    秦无命站起身来，转身来到旁边的沙发上，将茶几上的那只死老鼠拿了起来，仔细观察。

    “无命，小心，这只死老鼠身上有剧毒的。”苏洛雪一边捂着嘴巴，一边关切的说道。

    “放心吧，老鼠怎么可能有剧毒呢，让我来看看其中有什么玄机！”秦无命说完就掏出了随身携带的手术刀，刀光一闪，一下就将这只死老鼠的腹腔划开。

    一时间，整个茶几上都堆满了老鼠的血液和器官，简直叫人恶心。

    秦无命倒是没有在意，他以前跟随老头子学习解剖的时候，没少解剖这些死老鼠，所以，这些在他看来，根本没有什么。

    他用手术刀在老鼠的肚子中就是一阵划拉，突然间，一根硬硬的金属管就被他拿了出来。

    秦无命一看之下，大喜过望，只见这是一支像是针管一样的东西，利用老鼠的口器就能将这针管中的毒液刺进去，就能达到杀人于无形的效果。

    突然间，秦无命还发现，在这针管的顶端，似乎还有一个小小的红点在闪烁，像是一个无线发射装置。

    秦无命看着这个装置，陷入了沉思。

    就在不远处的山坡之上，漆黑的树影中走出来一个黑衣人，他那惨白的手上拿着手机，屏幕上秦无命正在陷入沉思。

    随后画面一黑，视频中断，他露出了阴邪的微笑。

