    接着。

    老者拿起叶辰的令牌，给他划拨了二千四百二十点积分，然后道：“你小子是我见过最快一个晋升中级权限的人，好好加油吧，相信你一定大有所为。”

    “中级权限？”

    叶辰傻眼了。

    我什么时候有中级权限了？

    忽悠我呢？

    中级权限要累积的积分达到五千点啊！

    老者见叶辰一脸懵，然后道：“你还不知道？”

    叶辰：“不知道。”

    我知道什么啊，我就只知道我现在累积的积分只有二千五百二十点。

    老者笑了笑，道：“之前在飞剑武馆，你代表苍星武院出战，大获全胜，院长早就给你奖励了三千点积分。

    所以，你现在累积的积分，已经达到了五千五百二十点。”

    幸福来得有点突然。

    “那我如果把天剑宗都给灭了，是不是直接升到高级权限？”叶辰下意识的问道。

    “咳！”

    老者咳了一声。

    想什么呢？

    老者正色，道：“天剑宗跟苍星武院，都是大周皇朝的力量，虽然双方经常有摩擦，但都得控制在一定范围。

    前段时间的冲突，已经过火了，以后得控制一下，当务之急，还是解决镇魔谷的麻烦。

    你小子暂时不用去镇魔谷，最近也别去招惹天剑宗了，现在积分多，好好修炼。

    五千多点积分，应该够你用几个月了，趁着这个机会，赶紧把实力提升上来。”

    叶辰嗯了一声，道：“多谢前辈，那我就先回灵武系了。”

    …………

    回到灵武系，师姐柳梦儿出去执行任务还没有回来。

    师兄袁破虏，一直待在崩山壁所在的区域，虽然丧失了全部修为，可他没有放弃，每天坚持砸崩山壁。

    把自己砸的鼻青脸肿。

    叶辰找了师兄袁破虏，一起烤了点东西，喝了点酒。

    有些东西，袁破虏不说。

    叶辰也不提，但放在心中。

    …………

    星灵系。

    一名教习，进入一间密室，面见孟长天。

    “孟副院长，我安排的人没找到叶辰，叶辰已经回来了，完成了任务，原来，他此次的任务，是去回枫城那边击杀黑风寨的山匪，而且圆满完成了，我怀疑，有人暗中帮他，要不要查一查？查出来的话，直接取缔他的任务奖励，并且严惩！”

    孟长天摇头，道：“武院任务这些事，是院长亲自负责，我们不要去插手，不然的话，容易出事。最近这段时间，我没有外出走动，可发生了什么事？”

    “倒的确有一件大事。”

    “说。”

    “飞扬武院的人，也去了回枫城，要对付黑风山匪，其中一个，是秦家的丫头，但那群人，都死了。”

    孟长天目光闪烁，随后冷笑，道：“把叶辰执行剿灭黑风寨山匪任务的消息，传到飞扬武院那边，秦家死了一个后人，一定不会这么轻易算了，必然会严加调查，很容易就查到叶辰的头上，到时候，不管叶辰跟那群人的死，有没有关系，他都一身麻烦，然后我们再见机行事，推波助澜，说不定，解决叶辰，根本不需要我们亲自出手！”

    “孟副院长这一招，妙啊！”星灵系的教习，立刻拍着马屁说道。

    …………

    苍星武院，一处清静的院子中。

    院长欧阳商，坐在院子里，抬手一挥，顿时便有强大的力量，以无比玄妙复杂的方式，涌入了虚空。

    片刻后。

    他的面前，出现了一面如同水波流转的镜面。

    镜面中，呈现出杨天极的身影。

    “杨老，不用担心了，叶辰已经平安回来。”

    “欧阳院长，保护好他，不要再冒险了。”杨天极蹙眉说道。

    “杨老，这小子应该已经凝结灵印了。”

    水镜中，杨天极面露震惊之色。

    欧阳商笑道：“杨老若是信得过，不如让我去好好查探一二？”

    “不用，关于他自身修行的事，你别插手。”

    欧阳商笑了笑，道：“他应该选择的是极道灵师之路吧，如果我没猜错，他凝结的还是天灵印，而且，刚凝结天灵印，就已经是二阶了。”

    “欧阳商，你喜欢怎么猜，这是你的自由，但我只有一个要求，不要去强行查探他的事。”

    欧阳商点了点头，道：“行吧，我也就随口一说，杨老，你那边怎样了？”

    大秦皇朝，大商皇朝，大明皇朝，加在一起，出动了四位传奇，而大周皇朝这边，只有一个传奇杨天极。

    哪怕杨天极是灵武合一，可也棘手。

    “还能应付的过去。”杨天极说道：“没其他事的话，就先这样了。”

    紧接着，水镜破碎。

    欧阳商双手再度结印，一层梦幻般的光芒，从他的掌指之间爆发开来。

    梦幻的光芒中，血海翻滚。

    这是欧阳商在以掩天秘术，窥视未来画面。

    他已经看过很多次了。

    每一次施展这种秘术，他都会承受巨大的反噬。

    可他依旧还在坚持。

    苍星武院，到底会迎来气运，还是一场浩劫？

    这一点，一定要弄清楚！

    很快，那梦幻光芒中翻滚的血海画面，叶辰的身影，再次出现。

    他从血海中走来。

    然后，一剑劈开了血海。

    血海的尽头，出现了一道道身影。

    有杨天极，有白眉长老，有花千雪，袁破虏，柳梦儿，余辉，罗天，曲筱……甚至还有 他欧阳商自己！

    画面，就此结束。

    欧阳商的嘴角，溢出一缕鲜血。

    “叶辰，最终会走向杀戮，向我们出剑吗？”欧阳商的眉头，皱的很紧。

    他的气息在衰败，变得更加苍老！

    与此同时。

    凌云山。

    杨天极坐在一座高山之巅。

    高山的四周，还有四位传奇强者，分别立于不同的山头，将他包围。

    杨天极也不理会这些人。

    以一敌四，打了好几场，现在谁都不敢继续动手。

    “欧阳商，你太执着于那不确定的未来了，继续下去，你好不容易踏上的传奇之路，也要断送了。”杨天极长叹了一口气，轻声自语道。

    世人只知大周皇朝有三位传奇。

    一个在皇室。

    一个在宗派联盟。

    还有一个是灵武合一杨天极。

    可实际上。

    还有一位传奇一直隐忍不发。

    那人，便是欧阳商，他为了一些不确定的未来，陷入了一个死胡同！

    “看来前些天我感知到叶辰的识海震荡，是他凝结天灵印导致……这就凝结了极道天灵印，太快了。

    对了，这臭小子究竟是怎么凝结天灵印？

    没人可以指点他，我的千灵秘典中也没有记录吧？

    自己摸索的？”

    杨天极越想越震惊。

    算了，不能再想下去了，凌云山这边的事很重要，得赶紧解决，若是继续去想叶辰的事，杨天极担心自己会忍不住直接跑回苍星武院。

