    【上古神龙孵化石】

　　品级：神级坐骑阶段：未孵化……

　　看着这枚赤红sè的坐骑宠物孵化石，我jī动的就快要泪流满面了，看了又看，上古神龙，按理说就不是生有双翼的西方龙族了，那最多可称圣龙，却称不上神龙，假若这个坐骑的程式是〖中〗国人设计的，那么极有可能这枚孵化石是真的东方神龙，可以驾云飞行的那种，那么，这也将是第一头飞行系的坐骑，揭开天纵大陆上空战的时代……

　　“好了，别看了，主持人都急了……”EVE推了推我的肩膀笑道。

　　“嗯。”

　　我擦了擦嘴角的口水，对主持人说：“继续吧……”

　　“好！”

　　主持人MM轻笑着，对着话筒说道：“首先，恭喜玩家折戟沉沙获得超神级奖励——神级坐骑上古神龙孵化石，然后，我们进行最后一个环节，决出本届WEL全球赛事的MVP名衔，我想，大家也都已经知道这个人是谁了，没错，是来自东方〖中〗国的高手，WEL全程赛事一场未负的——折戟沉沙！”

　　大屏幕上，闪烁着MVP头衔玩家的ID，那是折戟沉沙四个字，看着方方正正的汉字，就算是不懂中文的人也知道这是谁了，正面战胜清风昕雨、泪残痕、维也纳的悲伤、红枫的人，当之无愧这个MVP！

　　“接下来，请MVP冠军说几句话吧？”主持人MM把话筒移到我面前。

　　我怔了怔，大爷的，怎么会有这个说话的环节，老子也腹稿都没有打，说个蛋蛋啊……

　　脑袋里嗡一下一片空白，我也不知道想什么了，只得木讷的说了两句：“嗯，能够拿到上古神龙的孵化石，我觉得非常的开心和jī动，还有……还有……还有那个，午宴的〖中〗国菜做得真的不错，没有吃过〖中〗国菜的朋友，可以来品尝一下，好了，就这些～～”

　　台下爆发出雷鸣般的掌声，面对一个操作型高手，不管是哪个国家的玩家，只要是游戏mí，都不会有阻隔的成为他的粉丝，毫无疑问，我在本次WEL的表现非常的抢眼，力斩红枫、技压清风昕雨、硬碰战神王、击败维也纳的悲伤，击败的每一个对手在另一个领域里都是一段传奇，这样的人，显而易见已经被尊为英雄般的人物，这就像是我们喜欢梅西，喜欢科比一样，竞技无国界。

　　连昕撅撅嘴，对我说：“陆尘，看45度右方向，三个美国大学女生在对你大叫‘我爱你’呢，你已经有美国的铁杆女粉丝了……”

　　我感到莫名的幸福，何艺撇撇我，说：“代表逸逸鄙视你！”

　　正在这时，主持人MM的声音将我从幸福中来回来，指着触mō命令的光幕，对我说：“接下来，请折戟沉沙来选择MVP的奖励吧，系统会自动给出奖励项目的！”

　　“嗯！”

　　我应了一声，扫描虹膜验证身份之后，大屏幕上刷刷的跳出了三项MVP奖励，只能选择其中的一项——

　　A项：玩家折戟沉沙所属城池【天空之城】获得【王者之城】的称号，城池防御力+50%，城池NPC攻击力+50%，驻守城池的玩家攻击力、防御力+15%，并且，该城池内所有玩家修理、购买等金额减免50%！

　　B项：检测到玩家折戟沉沙拥有sī人领地【暗月城】，【暗月城】可提升到郡城级城池，城池防御力+120%，城池NPC攻击力+50%，城池驻守的公会与其指定的不超过10个分盟公会玩家获得攻击力、防御力+50%的加成，并且，该城池征税全免，经济缺口由主系统增补！

　　C项：玩家折戟沉沙获得寒武神器级套装部件【圣曜龙之盔】、【圣曜龙战铠】、【圣曜龙斗篷】，等级+10，获得210级直接飞升天河境界的资格，并且所有技能效果强化25%，与所有NPC亲密度+50%，幸运值+15，死亡后装备掉落几率降低75%！

　　……

　　看着眼前闪烁的三个选项，我脑袋里更是一团糟了，紧握拳头：“我了个去！三个奖励都这么……让我可怎么选……”

　　四个MM也都mí茫了，何艺仰脸看着大屏幕，长长的睫毛扑闪扑闪的眨了眨，幽幽道：“唔，确实好难选！”

　　第一个选择是强化了天空之城的力量，NPC攻击力+50%，驻守天空之城的玩家也可以获得15%的攻防加成，这是等于让〖中〗国区超过30%的玩家获得属xìng加成，好几千万人获得的BUFF属xìng，其强韧程度还用说吗？

　　第二种，大幅度强化暗月城，并且，暗月城绑定的行会也能获得BUFF，也就意味着，古剑hún梦与1-10分盟都能获得50%的玩家攻防加成，啧啧，若是选了这一项，古剑hún梦公会必然是世界第一个公会，龙曜铁骑、龙曜弓骑纵横，天下还有谁人能挡得住我们征服的脚步呢？

　　第三种，则是我强化我个人的属xìng，三件寒武神器套装，等级+10，所有技能强化25%，幸运值+15，每一个属xìng都让我能流三天三夜的口水……

　　第一种选择，是对整个〖中〗国服务器作出了巨大贡献，第二个选择，小自sī了一点，大幅度强化了古剑hún梦的力量，第三种选择，超级自sī，把自己弄成了一个无敌一般的存在，穿上三个寒武神器套装，技能强化25%，完全可以站在天空之城的城门楼内上大叫：师妹，我已经是天下无敌了！

　　……

　　沉吟了一声，我对何艺说：“老大，我们不能那么自sī，对吧？”

　　何艺点头，柔声笑道：“嗯啊！”

　　“我们的暗月城已经是最强领地了，可以另外找机会升级到郡城，对吧？”

　　“嗯啊！”

　　“那我选了啊！”

　　“好！”

　　于是，我毫不犹豫的按下了第一个选项，顿时“叮”一声，大屏幕上满是璀璨的光芒——

　　系统提示：玩家折戟沉沙所属城池【天空之城】获得【王者之城】的称号，城池防御力+50%，城池NPC攻击力+50%，驻守城池的玩家攻击力、防御力+15%，并且，该城池内所有玩家修理、购买等金额减免50%！

　　……

　　场中，所有的〖中〗国玩家、留学生都纷纷站起身，举起双臂呐喊着，不知道他们喊什么，但是我能猜到，他们一定是在夸我……这次就算他们再夸我我也不会脸红了，因为放弃对暗月城奖励，放弃了自己获得寒武神器套装的奖励，我心里仿佛都割了老大一块肉似的，那种肉疼的感觉还真是彻骨难忘啊！

　　幸好，还有上古神龙的孵化石聊以慰藉，不至于太失落！

　　MVP的奖励也发放完毕，这么一来，整场WEL的全球赛也就到此结束了，在主持人MM的邀请下，四强赛玩家上台合影留念什么的，然后，各种粉丝要求合影，原本我想早点回酒店里上线看看上古神龙怎么孵化的，但是被N多自称铁杆粉的家伙拉住，一个个的要求合影，根本走不了。

　　一直忙到晚上，WEL官方准备了晚宴，不过我们没有去，而是又ROSE等领队决定，我们出去找个〖中〗国菜馆好好的聚一聚，庆祝这次〖中〗国之队在WEL取得的骄人战绩，不管是胜者还是败者，这是我们共同的荣耀。

　　……

　　走在洛杉矶夕阳没落的大道上，我们一群人的身影被拉得很长。

　　何艺、慕容明月、连昕三个人有说有笑的走在前方，我则和李承风走在后面，李承风咧咧嘴道：“做出那个选择，是不是很艰难？”

　　我点头：“嗯，心痛至极！”

　　李承风哈哈一笑：“我就说嘛，要当一个英雄，就必须能够割舍，唉，要是换成我，恐怕我不是选第二项就是第三项了，大幅度强化暗月城，让我们古剑真正的天下无敌，那个选项是有多yòu人啊！”

　　我不由得笑了笑，伸手拍拍李承风的肩膀，道：“我知道，如果换成你李承风，你跟我一样，都会选第一项，我们是同一种人，不是吗？”

　　李承风在原地怔了怔，lù出笑容，有意思，男人之间的理解，就是那么的心照不宣，我们不是那种自sī自利的人，想要的，只是成就一个梦想，造就一段传奇罢了。

　　……

　　正走着，忽地一个美丽身影晃动到身边，林逸欣冲我轻轻一笑，没有说话，跳跳蹦蹦走到前面，踩着我的影子前行。

　　我Z字躲避，她轻巧的如影随形，继续踩着我的影子，让人不由得赞叹，在游戏里天纵之才的美丽少女，在现实中的反应能力也是非常不俗的。

　　“你刚才……抱了何艺姐了？”

　　林逸欣忽然停住脚步，问了我一句，李承风却大惊，快行几步离开了我们，这货实在是太有眼力见了。

　　面对林逸欣的质问，我点点头：“嗯啊！”

　　林逸欣抿抿嘴，颇有些酸意，说：“你知道吗？在那一刻，我多想自己也是古剑hún梦工作室的成员啊！”

　　我说：“我邀请过你，你拒绝了……”

　　“我有担当的……”林逸欣看着我。

　　我心里一颤，走上前，轻轻拉着她的手，小声说：“逸逸，我爱你，我会一直陪着你，这够了吗？”

　　“嗯，至少走完眼前的这段路……”

　　看着并不太长的街头，林逸欣一双美丽的眸子里沉浸着一丝哀伤，忽然眼睛一红，差点哭了出来。

　　“逸逸，怎么啦？”我转身，扶着她的肩膀。

　　林逸欣急忙擦了擦眼角，仰着脸蛋看我，lù出笑容：“没什么，我只是突然有些鸡婆了，走嘛，我们去吃好吃的……”

　　我笑了：“嗯。”

　　……

　　其实，我是个笨蛋，我知道林逸欣一定藏着什么，却不知道该怎么去问。！。

