    身后两人也都忙着避闪，对方有备而来，来不及多想，他们立刻观察周围的地形和遮挡物，发现了他们潜伏的位置后，掏出手枪，瞄准射击，所有动作完成在两秒之内。

    敌人在暗，他们在明，姜伟按下对讲机，压低嗓音道，“冯队，前面有埋伏，小心！”

    身后不远处正朝这边飞快赶来的冯远征在听到之后，立刻慢下了步子，他闭了闭眼睛，“有没有受伤？”

    “暂时没有，他们带着枪。”

    “好，我现在从侧面包抄过去，你小心一点掩护我。”

    “是！”

    简单的交流之后，姜伟从刚刚被埋伏的突然中很快冷静下来，过硬的专业素质让他在高度紧张的氛围中，更加能集中精力的面对这一切。

    三人分别站在了不同的位置，呈现出一个三角形，这是最有利于保护他们彼此的阵型。

    姜伟带上了高科技的红外线侦查眼镜，不管是什么类型的手枪，一把都可以透过这个眼镜看到对方的瞄准器。

    小心翼翼的环视一周后，他准确的发现了刚才射击的其中一个潜伏位置。

    在他身侧前方五点钟方向。

    姜伟小心翼翼的朝旁边移动，动作很细微，怕对方会察觉，同时也在将自己的枪口对准那一块区域。

    电光火石之间，姜伟果断开枪，击中了对方持枪的右手，与此同时，他快速的猫下身子，在另外两人连续射击的掩护下，快速跑到了那一个位置。

    将那人的手枪收进囊中，慌乱中，姜伟给那名Y国男人戴上了手铐。

    同伙看到这番变动，纷纷朝姜伟这边开枪，身后的树干几乎没打成了马烽火，穿透力极强的子弹带着整棵树都在晃动。

    也就是这样的晃动，引起了赶来的冯远征的注意，他挥了挥手，示意身后的四名特警往不同的方向散开，与此同时，他跟姜伟对视一眼，在你来我往的枪林弹雨之中，两人背架着那名Y国男人当做肉盾，顺利的穿过了埋伏区。

    身后，枪声不断，而冯远征跟姜伟必须勇往直前。

    季景然还在潜逃中，他们的首要任务是将他捉拿。

    幸好整条路没有其他大的分支路口，他们只要顺着这一条路尽最快的速度往前奔跑。

    然而，当冯远征和姜伟跑到头时，也没有看到季景然的影子，两人望着马路对面那一座偌大的工业园区，脸色都有些凝重。

    戚嵘开着在外围兜了一个大圈子，在两人到来之前已经提前赶到，他是看着季景然和杜燃翻墙进去的。

    此时见姜伟和冯远征喘着粗气，满身大汉的样子，朝B座的工业楼指了指，“他们进到这里了，是化学车间。”

    冯远征听完大声啐了口，“靠！”

    谁都知道化学车间是最危险的，且不说能不能有明火出现，就连里面本身的一些设计和物质储存都不允许出现半分差池。

    贸然进去，万一发生冲突，别说是将季景然抓捕归案了，可能还会殃及更多无辜的人。

    现在这样的情况，他们必须要跟上级汇报，然后再进行下一步的指示。

    冯远征将情况告知了赵局，赵局商讨过后决定追派Y国警员过去，工业园区的所有出入口都会派人把守。

    挂断电话后，冯远征朝那片密集恢弘的园区看去，“这里是封闭式管理，每个出入口都非常清晰，Y国这边的人手马上就位，到时候季景然就是插翅也难飞。”

    戚嵘蹙眉，视线停在工业楼三个字上，心中并不轻松，“不一定。”

    闻言，冯远征跟姜伟一同朝他看过来，“什么意思？”

    “靠近港口最近距离的办公区就是工业园，而且不仅只有一家，刚刚季景然在被我们发现之后，毅然上岸，说明对方肯定计划过，一旦被我们察觉，就要变更逃跑路线，而工业园区很有可能就是他们的PanB。”

    戚嵘淡淡分析着，从刚才看到季景然进入之后，他已经将周边的地形大体了解清楚。

    如果没有完全的准备，进入到一个封闭管理的区域，对于季景然来说无异于是自投罗网，他能跑到Y国来就断不会天真至此。

    “监控！”冯远征忽然想到这一点，“我让赵局跟Y国这边交涉，让他们将园区所有的监控都打开。”

    戚嵘点点头，“目前也只能这样了。”

    不出十分钟，Y国前来支援的人已经将整个园区都围了个里三层外三层，门口的保安都换成了穿着特质武装服的警员。

    而戚嵘和冯远征两人分头驻守在一个出口，甚至还出动了无人机，进行内部的监测。

    所有的车辆和人员都禁止出入，可以说是连一只飞蛾都休想逃出他们的监控范围。

    与此同时，有换了便衣的警员进入到工业园区内部，每一栋楼的每一个角落都在认真仔细的排查，特别是B座的工业楼。

    戚嵘是眼看着季景然进去的，短时间内，他应该很难逃离。

    在掌握了工业楼的结构图之后，他虽然不能进入到内部，却在外面不停的指挥着进入的小分队，让他们有更好的排查方向。

    时间一分一秒过去，二十分钟后，小分队传来了消息，“戚总，整栋楼都已经搜过了，没发现季景然的人。”

    没有？

    戚嵘倏地皱起眉头，“全部找过了吗？”

    “是，全部都找过了。”

    难道刚才季景然进去之后，只是为了打个幌子的障眼法？

    戚嵘垂眸立刻去看结构图，除了正门之外，上面标示的没有其他出入口，季景然就算是要出来，也会被他看到。

    可是刚刚在门口等了这么久，并没有看见一个人影。

    他不可能神不知鬼不觉的离开，除非……

    戚嵘忽然注意到整张结构图最下面的那一处空白，刚刚全部的注意力都在上层，却忽略了整栋楼的地下空间。

    作为工业楼，很多材料都是要避光的，所以不可能没有地下室，但是这张结构图上却没有显示。

    他立刻跟小分队沟通，“去地下看一看，所有的空间都不要落下，注意安全！”

    “是。”

    等待的时间是漫长的，戚嵘站在武装警车旁边，看着一墙之隔的工业楼，手里的结构图都被他攥出褶子来。

    十分钟之后，对讲机里传来一道沉重的汇报，“戚总，不好了，我们在地下发现了一处可以通往外面的暗道，季景然很有可能通过地下道跑了！”

