    “离开，或者死！”

    当何君说出这句话时，受了伤，已经失去战斗力的云凯等人目光都齐齐看向何君，眼神透着震撼和疑惑。

    这句话，很霸气！

    也很熟悉！

    因为林风说过，就在一个星期前！

    不过这一次换成了何君！

    他们想不通为何君有自信和底气说出这句话？

    众人看向她身后的虚影。

    凭借的是这只神秘的妖灵吗？

    这只妖灵确实很神秘！

    献祭祭品，妖灵师就能借此获得反哺的力量。

    杀人就能变强，这是他们从未听过的能力。

    其他妖灵也无法拥有这种能力！

    该妖灵不仅能反哺力量，当召唤出这个神秘虚影后，被何君触碰到身体的人，也会被限制。

    实力弱的将成为祭品，失去生命。

    但以何君如今的实力，她想要触碰到眼前的林风，几乎不可能。

    即便能触碰到，伤害也有限。

    这也是以往何君不参与战斗的原因之一。

    众人不知道何君为何敢开口，但佩服她站出来的勇气。

    阿炳望着何君，眼神复杂，拳头紧握，骨节发白。

    他没有受伤，甚至魂力都没有消耗。

    因为他根本没有参与战斗，甚至没有靠近战场。

    他看着队友一个个受伤倒下，却无能为力。

    甚至还不如一个弱女子！

    就连何君都敢站出来，他却如同一个懦夫一样躲在角落。

    他明明有能力，有改变的可能！

    但却还是如同以前一样，还是一个废物。

    即便用了血脉能力，即便炼化了地榜的血色稻草人，他依然是一个废物。

    “我是废物，不，我不是废物！”

    阿炳喃喃自语，他抬头看向林风，眼神透着无尽的疯狂，魂海中，魂力微微震荡....

    ......

    “你很有趣。”

    林风看着何君，微微一笑道：“这些人都得死，不过你能活！”

    他不知何君为何有这个自信，他知道何君的能力，但那对自己不会构成伤害。

    因为何君根本无法靠近他。

    即便真的靠近，又能如何？

    “离开，或者是死！”

    听到自己能活，何君表情并没有什么改变，依旧冷冷说道。

    她并不想死。

    她还有家人，自己死了他们该如何伤心？

    谁能照顾好他们？

    她已经成长起来了，不再是以前那个弱小的何君。

    她有能力带给家人更好的生活。

    何君知道这只妖灵看上的是自己能力，但即便能活，也失去了自由，苟延残喘罢了。

    那不是她想要的生活。

    更何况，她怎么能看着队友死在自己的面前。

    那样苟活又有何意义？

    “哦，那你能奈我何？”

    林风笑着问道，然后转身，脚步轻抬朝着步正走去。

    步正看着渐渐靠近的身影，眼神异常平静。

    他本就没有多久好活了，等死之人罢了，只是可惜了这些孩子？

    他们天赋卓越，本拥有璀璨的未来，但却只能陨落在此。

    “我知道会有这一天！”

    看着林风的背影，何君有些夸张的大笑道。

    知道有这一天？

    林风眼神微动，脚步却没有停下。

    “林风和我说过，说过你的存在，说过你可能占据他的身体，只是我没有想到这一天会这么早到来！”

    何君自顾自说着，林风眉头微皱，心中有一种不敢的预感。

    此时他已经来到了步正面前。

    “砰！”

    林风挥手，龙臂一甩，将呼啸而来的利剑击飞，他看了云凯所在的方向一眼，猛地抬起五只手臂，轰然落下，就要了结步正的生命。

    他不喜欢废话。

    他习惯用血腥的杀戮让敌人恐惧，让敌人知道生命的脆弱。

    就在步正闭上双眼，等待死亡降临时，林风身体却陡然僵硬下来，他的身体表面浮现一道道血色咒印。

    林风转过身，看向何君，眼神透着震惊。

    他低头观察着身体表面的咒印，那血色的咒印和何君皮肤上的一模一样。

    只是，为何何君能让咒印出现在自己身上。

    “害怕了吗？”

    何君笑着道。

    林风此时的眼神，让她非常解气。

    “林风知道总有一天你会夺舍他的身体，所以在知道我的能力那天，他就想过该如何对付你？”

    何君说着的同时，林风身上的咒印越来越多，身体越来越僵硬。

    “林风和我说过，有一天他被夺舍了，不受控制，那就将他和你作为祭品，一起献祭给我，他已经提前做好准备，只是你不知道罢了。”

    何君此时的眼神透着癫狂。

    所有人呆呆望着何君，不知道该说什么，原来林风早就知道有这一天，并且告诉了何君，只是对林风这个想法，他们不知道该说什么。

    太疯狂了！

    疯狂到了极致！

    谁也不知道会发生什么，他们不知道，此时的林风也不知道。

    但显然，他也有些被吓到了，漆黑的眼眸微微收缩。

    献祭自己?

    虽然他以特殊的手段转化为妖灵，但本质还是半神的灵魂。

    将半神当做祭品？

    这是他听过最荒诞，也是最疯狂的故事。

    但不知道为何，他却感到一丝心惊。

    他不知道林风怎么会想到这样一个异想天开的想法。

    他不知道此时林风的意识已经沉睡，何君该如何献祭？

    但他身上的咒印，确实说明林风留有后手。

    何君炼化的妖灵太过于神秘，这也是他感兴趣的原因所在。

    献祭，这是神灵才拥有的能力，他也无法预测会发生什么？

    他的力量还没有恢复，他也不敢，也不想冒这个风险。

    “你太天真，也太弱小了，你真以为能成功吗？”

    林风淡淡问道。

    “你可以赌一赌？”何君说道。

    “我不想赌，你们走吧，饶你们一命。”

    林风收回手，缓缓说道。

    与此同时他渐渐退出六臂状态，退出妖变状态。

    他刚刚获得自由，怎么可能冒这个风险。

    只是可惜了这个身份不能用了。

    “停不下来了，开始了就无法停止！”

    何君笑了，笑容透着一丝神经质。

    那是处于绝境的最后反击，不顾一切，即便粉身碎骨，永世不得超生。

    林风眉头微皱，但却没有轻举妄动。

    “现在，你只有让林风的意识回归，我和林风签订了契约，无法伤害他，如果是你，那就成为祭品吧！”

    何君笑着说道，身后的虚影此时微微晃动，散发着强烈的精神波动。

    何君可以感觉到虚影的兴奋。

    很显然，它也感受到这一次祭品与众不同。

    林风站在原地，眼神冰冷。

    为了活下去，他放弃半神的力量，用特殊的手段转化为妖灵。

    为了这一天，他准备了五百多年。

    他怎么可能放弃五百多年的努力！

    已经暴露了，下一次想要占据他的身体就没有那么容易了。

    甚至林风可能自杀，和他同归于尽。

    他不可能这么做。

    但如果不这么做，他就可能被当做祭品献祭给那未知的存在。

    他没有想到在占据绝对优势的情况下，自己会面临这种两难的地步。

    此时气氛显得很安静。

    云凯等人看着何君以及她身后的虚影，眼神透着希望。

    林风既然留有后手，那就有成功的可能。

    “有自信你就来吧，如果失败了，你们所有人都得死！”

    林风笑着说道。

    作为半神，他怎么可能被轻易吓退。

    更不可能轻易放弃这具身体！

    他不相信有人可以献祭自己。

    “那就来吧！”

    何君眼神发狠，没有废话，她身体微微颤抖，似乎在强忍着疼痛。

    血色的咒印将何君整个人笼罩，看上去有些惊悚，当咒印出现在眼眸，她身后的虚影陡然溃散消失。

    还没等众人反应过来，虚影已经将林风整个人包裹在其中。

    林风看着身体外的虚影，眼神凝重。

    他根本来不及躲避，这虚影就将自己包裹。

    仿佛就存在于他的体内！

    包裹的瞬间，他可以感觉到灵魂力和魂力都开始被剥夺，甚至是皮肤内的血肉都开始被吞噬。

    伴随着能量吞噬，虚影不断膨胀变大，虚幻的表面变得凝实。

    “我看你吃得下吗？”

    林风问道，下一刻，灰色的雾气再次涌现。

    当灰色雾气出现的瞬间，虚影吞噬了两三秒，身体传来一声闷响，身体一部分直接爆裂，消失不见，似乎承受不住。

    当虚影爆裂，何君猛地吐了一口鲜血，整个人更为萎靡。

    “怎么回事！”

    “何君，没事吧。”

    “要小心！”

    众人神色焦急，大声问道。

    “离开，或者死！”

    就在众人焦急时，熟悉的话语再次响起，只是这一次站出来的人是阿炳。

    众人将目光看向阿炳。

    此时阿炳已经进入妖变状态，身材猛地拔高，脸型变得狭长，原本强壮的身材此时看上去却显得异常纤细，皮肤被血色干枯的稻草包裹。

    林风看向阿炳，眼神透着杀意。

    血色稻草人作为神武大陆的妖灵他自然认识，其天赋技能[星移]作为神级魂技，能吞噬他人的攻击，并且将伤害转移。

    并且这个阿炳的血脉天赋也是伤害转移，如果成长起来，也是一个强大的人物。

    他的加入，势必会让眼前的局面发生倾斜。

    好在这个阿炳实力不强，并且血色稻草人才刚刚炼化。

    如果伤害转移的力量超过他的承受力，结局也是死路一条。

    阿炳来到何君身后，双手覆盖在何君的背部。

    伴随着灰色雾气被吞噬，虚影体内不断传来爆裂声，半具身体都消失不见，虽然很快恢复，只是原本凝实的身体变得虚幻。

    而何君此时衣服被血染红，脸色惨白的可怕，整个人处于半昏迷的状态。

    阿炳身体微微无法控制的颤抖，皮肤外出现一道道血肉模糊的裂纹，伤害超过他可以承受的极限，身体处于奔溃的边缘。

    好在董雨南和陈天明疯狂释放治疗术，不断修复他受伤的身体。

    “神力有那么容易吞噬吗？”

    林风看着两人的样子，眼神冰冷，心中冷笑道。

    只是他的情况也不怎么好，灵魂力不断被吞噬，脑海传来一阵针剧痛，魂力和灵力也被吞噬，全身血肉也消失了大半。

    只要再撑一会，撑得比何君和阿炳久一些那就成功了。

    “坚持啊！”

    此时云凯一行人将何君包围，他们心中焦急，但却无能为力。

    时间一分一秒流逝，众人备受煎熬。

    当阿炳闭上双眼，彻底昏死过去，众人看向何君，此时她也处于昏死的边缘。

    “坚持住，他顶不住了。”

    众人加油鼓励。

    此时林风确实也快顶不住了。

    此时灰色雾气已经消失，林风看上去极为狼狈，浑身大汗淋漓，身体的血肉被吞噬，让他看上去异常消瘦。

    此时神力已经消耗干净，他已经感觉到自己即将陷入黑暗，这个状态，他已经丧失了战斗力。

    坚持，没有了意义。

    最后看了一眼何君和阿炳，他闭上了双眼，灵魂重新回到魂海中。

    此时何君心脏传来一阵剧痛，虚影从林风身上溃散消失，在其余人面露恐惧时，她的脸上却流露出一丝惊喜。

    她知道，林风回来了....

