 董玥君的劝说，的确让叶凡心动了。

说实话，对于武道，家人是他最大的羁绊。

与此同时，这份羁绊也是他一直追求强大的最主要的动力。

董玥君的意思，是等到铲除血魔宗之后，让他把主要精力放在陪伴家人上，安安稳稳过完这一世。

可是，在血魔宗之后，是否又会出现其他敌人？

又或者，异界的那些人会不会找到进入地球世界的空间通道？

虽然地球世界比起神战大陆，级别差了好几档，那些大势力是不会看上这里的。

可不管怎么说，地球世界的生物资源还算不错，作为一个稳定的后方，能支持不少普通军队的粮草供给。

毕竟，神武境以下的武者，还是要吃喝拉撒的。

神战大陆各大势力纷争，少不了组建军队。

如此庞大的武者数量，食物是一个大问题。

“再说吧。”

叶凡摇摇头，心里暗暗有了决定。

这时候，候机室的门口忽然传来一阵嘈杂的声响。

众人扭头看去，只见一伙嘻哈风的黑人从外面走了进来。

他们背着书包，年纪不大，鼻梁上戴着大墨镜，一路而来大声聊天，好像生怕别人听不到似的。

可是，他们既没有说夏国语，也没有说英文，反而再说一种特别生涩的话，叶凡精通多国语言，一句没听懂，估摸着是灰洲某处土著的方言。

这几年，夏国跟灰洲一些第三世界国家交流频繁。

原本本着友善外交的绅士之风，邀请那些国家的一些年轻人来夏国留学。

可是，谁知被很多好吃懒做的灰洲年轻人钻了空子。

他们申请了当地的学府，出不起学费，便去当局里闹。

当局没办法，只能把他们送到了夏国，希望他们能接受夏国的优良教育。

一开始，这些灰洲年轻人还算本分，好好学习天天向上。

但是随着时间的推移，他们的本性完全暴露出来。

而夏国有些女孩崇洋媚外，不仅跟这些黑人处朋友，跟愿意倒贴，可以说是人财两送。

很多黑人尝到了甜头，立马在他们这个留学生的圈子里宣扬开来。

不知不觉，绝大部分的黑人留学生，开始放弃学业，以泡妞吃软饭为业。

这种生活比灰洲好太多太多，有的吃有的玩有妞泡有钱花，简直就是人间天堂。

就这样，除了少部分的黑人留学生，大部分的人都沦为于此。

甚至，有些秉性不良的留学生，还以泡妞数开赌，看看自己的圈子里，一年下来谁睡的夏国女孩最多。

曾经看过一个新闻，一所六千多女生的高校学院里，有五百多名黑人留学生。

在毕业的时候，这五百多名留学生，平均每人睡过的女孩多大三十二人！尼玛，这么算来，这所学院的女生大部分都被黑人睡过了，还有很多反复被不同的黑人睡。

不晓得这所学院的男生，是怎么忍下来的。

为什么会造成这种局面，不仅仅是政策有漏洞，学院校方有责任，一部分女学生的心理作怪。

主要还是黑人的身体构成和交流方式跟我们夏国男生不太一样。

大部分的黑人的身体素质，都比黄种人好不少，再加上他们能歌善舞，嘴上甜言蜜语，充满了异域风情，很容易获得未出社会的女大学生的青睐。

叶凡摇了摇头，收回思绪。

他并不是对黑人留学生有什么意见，如果是来夏国诚心求学，将来不论是回他的祖国，还是留在夏国安居乐业，他都非常欢迎。

只是现在的“黑人留学”已经变味了。

当一件好事中，坏人开始扮演越来越多的角色，那么这件好事说不定就会变成坏事。

这伙黑人坐到了叶凡他们对面的长椅上，目光在董玥君、李若昕、吴雪身上打量来打量去。

一个黑人小光头凑到同伴的身边，开口笑道：“嘿，你听说了吗？

强尼昨天睡了五个夏国妞儿！”

“当然！强尼一大早就跟我发了信息。

啧啧，真羡慕他，打破了我们班的记录了！”

同伴点头回到。

“哎，要不是我们昨天要筹备去小白国的留学生交流大会，说不定昨天就是我们一起完成这项伟大的目标了。”

黑人小光头指了指对面的董玥君，嘿嘿笑道：“这样的女人，我能一晚上睡十个！”

“放心吧，夏国多的就是这样的女人！等咱们回来，好好寻摸一番，没问题的！”

“哈哈哈！”

“夏国真是天堂啊！”

这伙黑人留学生哈哈大笑，丝毫没有顾忌周围的乘客。

反正他们说的是土著语，没有人听得懂。

“不好意思，你们能小声一点吗？”

一旁的机场工作人员皱了皱眉，上前制止他们的行为。

这个工作人员是个二十三四岁的小姑娘，五官端正，模样标致，操着一口流利的英文，希望能让这些黑人安静下来。

谁知，她的劝说不仅没有获得那些黑人留学生的歉意，反而笑得愈发的大声了。

黑人小光头满脸堆笑，一只手搁在小姑娘的大腿上，说道：“小姐姐，如果我不说话了，你是不是愿意陪我喝一杯呢？”

小姑娘大惊失色，红着脸单连忙后撤，却被黑人小光头的同伴拉住。

“小姐姐，留个联系方式嘛！我们就出去一个星期的时间，回来找你玩儿啊！”

“不要，请不要这样。”

小姑娘奋力挣扎，可是架不住几个黑人留学生的蛮力，被不断揩油。

周围的人敢怒不敢言，有几个乘客离开座位，快步走去机场安保处寻求帮助。

“这些人怎么这样？”

董玥君皱紧眉头，对叶凡说道：“你去帮帮她吧！”

“嗯。”

叶凡站起身来，还没上前，忽然见两道身影率先冲了上去，对着黑人小光头那伙人便是“哐哐”几脚。

“你们找死？

！”

黑人小光头这伙人体格都很壮，被那两人踹了之后，并没有倒地，只是蹭蹭后退几步，便稳住了身子。

“你们特么的才找死！”

一人吐了一口唾沫，怒声喝道：“在我们夏国的地盘搞事情，以为没人敢收拾你们吗？”

另外一人把小姑娘拉到身后，冷声喝道：“老元，跟他们废什么话啊，干！”

“揍他们丫的！”

两人说打就打，挥着拳头扎进黑人堆。

只是，这伙黑人有十来个，各个在夏国养得膘肥体壮，很快便稳住了局势，反将那两个人打得节节败退。

候机室顿时乱成一团。

老爸老妈他们几个老人家被胡冰冰他们拉到了远处，慕容奇和叶凡快步上前，将那两人拉到后面，隔开了两边人。

那伙黑人留学生其实也没敢太放肆，毕竟这里是夏国的地头，那两个动手的人穿着打扮十分贵气，手上还戴着名表，一看就知道很有钱。

他们在夏国待了这么多年，其他没学会，眼力劲儿增长不少，否则也不会一泡妞就一个准儿。

“叶凡，慕容，你们拉我们干什么？”

“就是，一起上啊，揍死这些黑鬼！”

刚才出手帮忙的，正是雷军和元因。

别看他们只有两个人，可是面对十几个青壮黑人小伙子，只是稍许下风罢了。

虽然对方留了手，但不可否认，他们俩的战斗力也很不俗。

“行了，咱们出来不是打架的。”

叶凡拉住雷军，“给他们一点教训就好，事情闹大了，咱们的行程就耽误了。”

“叶凡，这不像你啊！”

元因牛眼一瞪，“以前遇到这种事情，你肯定是第一个冲出去！”

“呵呵。”

叶凡耸耸肩膀，瞟了一眼站在后面的女孩，“没有意义的，说不定人家还怪你多管闲事呢……”刚才他看得真真切切，这个女孩被骚扰，并没有大声呼救，也没有惊慌失措，反而很熟练的应对那些黑人留学生的骚扰。

只能说明，她早有经验，而且并没有特别抗拒。

不然的话，以机场这种安保水平，她能第一时间摁下随身警报器，获得支援。

那伙黑人留学生见雷军他们被拉开了，便不再纠缠，骂骂咧咧的返回椅子上坐好。

这时候，两个西装革履的中年人和几个保安火急火燎的跑了过来。

那两个中年人径直来到那伙黑人留学生面洽，叽里呱啦的说开了，也不知道再说个啥。

而保安则把女孩带到一边，询问发生了什么事情。

“叮咚！”

这时候，候机室响起了登机的通知讯息。

叶凡他们起身前往通道。

“先生，你们等一下！”

忽然，保安和那两个中年人拦住了叶凡他们的去路。

“怎么了？”

叶凡眉毛一挑。

“不好意思，刚才那两位动手的先生需要跟我们走一趟。”

保安沉声说道。

“打了人就想跑，哪里有这种道理？”

那两个中年人冷声低喝，“知道我们代表的是什么吗？”

“放你娘个屁……”雷军和元因大怒，“我们没找你们算账，你们还有脸寻我们的麻烦？”

“雷军，老元！”

叶凡抓住两人的胳膊，将他们拖到身后，淡笑着看向保安和那两个中年人。

“刚才的事情你们应该已经了解过了，为什么还要我们留下呢？”

“先生，不管你的事儿。”

保安摇摇头，指着雷军和元因：“他们俩，必须留下，给李主任和王老师，以及滨海科技大学的留学生代表队一个交代！”

 