
姬松可没有时间和他闲扯，瞅见一个机会，立马匍匐前进。

等到对方视觉死角时，他快速穿插在各个巡逻士卒之间，很快就到了大营之内。

看到姬松离去，老薛咬咬牙道：“俺既然认了你这兄弟，当哥哥的怎么可能让你一个人。”

他心下一狠，也学着姬松的样子朝着前方爬去，应为他身形较大，差点就被发现了，姬松都为他捏了一把汗。

“这方法不错啊！”

这货好像发现了什么新奇玩具一样，高兴道。

“好了，这算什么，以后回去，教你点好东西！”

“那感情好！”

俩人在进入营地后才发现，外面还算严密，里面根本就没什么危险。他看到的几队巡逻士卒早就找地方睡觉去了。

他们不敢在外面长时间逗留，找到一处营帐后，就摸了进去。

不过当他们小心翼翼地进来后，才发现里面没人，这让姬松松了口气。

“咦！这里还有吃的？”

让姬松无语是的，这货现在还有时间想吃的。

“今天哥哥给你教点实锤的东西，那就是在任何情况下，都要填饱自己的肚子，只有吃饱了，才能想别的东西。”

说着就拿起一只羊腿啃了起来，姬松被这么一说，还真有点饿了。

他也不客气，拿起刀子在上面割了一块也吃了起来。

“嘘！”

姬松听到外面有动静，对老薛做了个别说话的动作。他们则悄悄的来到帐篷的门口处。

一会儿后，就有人站在门口，令他们郁闷的是，那人竟然在外面开始撒尿了。

帐篷被掀开，人还没进来，就被薛万彻捂着嘴拉了进来。

“我说话，你回答，要是敢耍什么花样，就杀了你，听到没有？”

看着老薛拿着匕首抵在对方脖颈，开始逼问起来的姬松。

感觉没自己什么事，毕竟老薛这些年没少和突厥打交道，这里面门路他比姬松熟悉。

他重新拿起羊肉继续吃了起来，等他吃完，老薛那边也差不多了。

“将他杀了？”姬松问道。

“打晕了，现在杀了有血腥味，会惊醒其他人的。”说完就将刚才没吃完的羊腿拿起开吃。

擦了下手，姬松问道：“你问出什么了？”

“嘿嘿！说出来吓你一跳，那家伙是个百夫长，知道的不多，但也足够了。

我们猜的不错，是颉利的三儿子阿史那兆魁来了，他直接接掌了兵权，那阿史那忠义此时正在帐篷里喝闷酒呢！”

薛万彻此时心情不错，吃起来油星四溅，看的姬松直犯恶心。

“可知道阿史那忠义的帐篷在哪？”这才是姬松最关心的问题。

“问到了，等会儿我带你去！”

“别等了，小心夜长梦多，快带我去。”

姬松怎么能不着急，仇敌就在眼前，那还有吃东西的心思。

拉着老薛出了帐篷，两人此时已经换了身行头，没想到那帐篷里竟然还有几套衣服，这下全都齐活了。

很快在老薛的带领下，来到一处大帐，不同外围，这里的防御还是很严密的。

不过这难不倒他们，看着一个空隙，两人就来到帐篷之中。

他们不敢有太大动作，这里是最中心位置，稍有动静就会引来大批突厥人。

帐篷很大，竟然还分为内外两部分，他们此时就是在外面这里，听里面却没什么动静，不知道什么情况。

阿史那忠义此时很愁，那阿史那兆魁就是个草包，屁本事没有，却将自己军权给下了，外面还有着唐军，他到好，在大营里喝酒跳舞了。

为了自己的小命，他曾劝谏过几次，没采纳也就罢了，还被抽了一鞭子。还说什么自己就是阿史那家族的一条狗。

这让他如何能受的了，防止自己一怒之下将那玩意儿给一刀劈了，只能回到大帐里喝闷酒，他现在感觉很不好。

要是对方将领稍微大胆一点，今晚可能就是自己的死期。但遇到阿史那兆魁这玩意儿，自己能有什么办法，士兵们根本不会听自己的。

“将军，小的有紧急军情禀报！”

“什么屁的军情，给我有什么用，去找阿史那兆魁去吧！”

嘴上是这样说，但他还是摇摇晃晃站起来，准备出去看看，万一................自己提前还能跑不是。

外人不能进内帐这是他定下的规矩，看来外面那小子还算懂事。

外帐，姬松紧紧握住横刀，注意着里面的动静。

没错，这是他们假扮的，当他知道阿史那忠义有这规矩的时候，灵机一动，就想到了这个办法。

“什么军情啊，这么晚过来？”

阿史那忠义挑开营帐，人还没出来就问道。

“当然是.............要你命的军情！”

“唰！”

“呃！你是.......谁............”

姬松楞然的看着捂着脖子，死不瞑目的阿史那忠义狗贼。

没想到，本来以为要废一番波折的报仇，竟然这么容易，姬松一时间没反应上来。

“这.........这就死了？”

满脸愕然的对老薛说道。

“不然呢，你以为还要大战三百回合呢？”

薛万彻没好气道。

这都什么人啊，轻而易举地将敌人杀死不好吗？非要历尽波折，千辛万苦，穿千山，涉万水才将敌人杀掉就是英雄了？

回过神来的姬松，上前将狗贼头颅割了下来，这是要回去祭墓先人的。

“我们现在怎么般？”老薛问道。

他现在是彻底服了，独自一人潜进大军大营，斩杀敌将，自己还全须全尾的。当然了，这中间怎能少了自己辅助之功。

他现在都开始想着回去之后，怎么向那些看不起自己的老匹夫们炫耀呢！

“行了，别傻笑了！”

拉着还在做美梦的老薛，两人将这狗贼的尸体用毯子紧紧裹严实了，这样能有效减少血腥味的蔓延。

“现在我们去放火！”

终于将压在心头的仇敌斩杀，此时姬松意气风发，准备再立一次大功。

放火，这是他写信给柴绍的约定，只要敌军大营中着火，就说明自己已经探查清楚对方虚实和自己猜测。

而柴绍则带领两千骑兵精锐从半山腰上杀出，彻底击溃这支骑兵。

姬松没有耽搁，带着老薛，俩人潜进马厩，看管的士卒被他们顺手解决了。

时间上一定要快，他们顾不得许多，找到一些干草，铺设在马厩里面。

“好了没？”

“好了。”

“那就点火！”

“分头行动，在约好的地方会和！”

“嗯！万事小心！”

...........................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331640"  chaptername="第二十一章  手刃仇敌">加入书签</a>
</div>
