
当初江诗悦因为挑唆石玥玥来敌对沈清燃，被石家强制扭送出国，虽然没有囚禁，但是却终身不许她离开石家规定的范围。

石家正直，不会随便杀人，但是，让一个人不能使坏，何止千万种法子呢？

江诗悦那边刚开始还想着从哪里逃离，被石家整治了几次之后，便老实了。她太安分了，安分到，所有人都忘记了她的存在。

在那边看着江诗悦的人，从刚开始的一个月汇报一次她的情况，到了两个月汇报一次，或许是因为国内这段时间发生的事情太多，竟然都没有人察觉。

一直到霍旭礼突然回来，霍廷宸猛然反应过来，那人如果真的将矛头对准了霍家，那么，他一定会从那些了解霍家又敌视霍家的人入手。

霍旭礼是其中的重要一个，或许，江诗悦也会是。

宁可多费些力气，也不能让自己再落入被动的局面，这样想着，霍廷宸安排睿睿联系石家，却得知了这样的消息——江诗悦竟然真的不见了。

更让人无语的是，江诗悦什么时候消失的都没有人知道。

在睿睿联系石家的时候，石家人都一愣，或许是那个时候才想起来，国外已经许久没有传回来消息了。

派人去看，果然发现，人已经不见了，关键是，看管江诗悦的人，似乎也有被催眠了的痕迹，竟然完全忘记了看管江诗悦的事情。

“这事，肯定跟那边也脱不了关系！”睿睿脸上满满都是气愤。

诚诚晚了几步，走进来的时候，将事情的经过也听了个大概。

“沙特曼拉那边传了消息来。”诚诚低沉的看了一眼在场的众人，“现在，我们怀疑，曼雅路真的有问题。”

“你是说！”霍廷晟的脸上惊讶已经掩盖不住，“当初死的，有可能不是曼雅路？”

他们当初也想过这个可能，但是怎么可能呢？

当初诚诚还特地将“曼雅路”的尸体照片传回了沙特曼拉，已经确定了死者的身份，怎么可能不是他呢？

难道现在跟他们打对垒的，才是真正的曼雅路？

“倒也不只有这一种可能，因为，曼雅路擅长制药，这是沙特曼拉人尽皆知的，并且，在那人死了之后，确实是身边没有了什么药品武器。”诚诚冷静的说道，“我担心的是，有人假借曼雅路的身份，控制着他之前组织起来的力量，在跟我们对垒。”

“甚至，这人，比曼雅路更加出色。”霍廷宸沉声道。

此时的霍廷宸，心中已经大约有了猜测，只是，需要更多的证据来证明。

“这件事情暂且不谈，我妈咪呢？”睿睿迈着小短腿往一边的沙发上一坐，看向霍廷宸，眼神中满是盘问。

“你妈咪很好。”霍廷宸看了一眼睿睿，又撇了一眼诚诚，诚诚这个小子，明明也是关心，但是次次都要等诚诚开口。

这性子，还真跟自己一模一样，也不知道是好事还是坏事。

燃燃总是说，霍廷宸的脾气，要不是遇见她，恐怕这辈子都不会谈恋爱，诚诚不会也这样吧。

意识到自己胡思乱想，霍廷宸哑然失笑，大概是燃燃不在身边，这些相处的小细节，这几天已经在他的脑子里反反复复重放了无数遍了。

“那我们能去看看妈咪吗？我好想念妈咪。”睿睿托着腮说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570058"  chaptername="第666章  曼雅路有问题">加入书签</a>
</div>
