    安秀公主，上皇幼女，名慕月。

    自幼聪明伶俐，长相貌美，极富才学，琴棋书画样样皆通。

    安南上皇曾感叹：为什么却是女儿身。

    陈慕月年方十七，又有公主身份加持，在安南非常出名。

    长开后，诸多豪强权臣都欲娶此女为妻，均被上皇拒绝。

    安南实行太上皇统治政策。

    如今局面动荡，朝贡被拒。

    上皇便想着，将女儿献给大明皇帝，换取支持。

    陈慕月坐在颠婆的马车里，目光平静。

    在得知如今的大明皇帝是个七十多岁的老头后，她心就死了。

    哪个少女不怀春呢。

    而且她心中清楚，一个七十多人的老头，还是大明皇帝。

    要什么姿色没有。

    十七岁并非是她的优势，反而是劣势。

    且后无依靠，这般过去就是相当于守活寡了。

    甚至于皇帝死后，她也只有殉葬一流。

    这些她的父亲，上皇也是知道，但依旧把她送过去。

    不平等的联姻，只是为了表达自己的态度，讨好大明。

    “公主，喝些水吧。”

    旁边说话的婢女，年岁和她相差无几，长得也颇为可爱，唤作婉儿。

    “不用了。”陈慕月淡淡的说道。

    “公主，您已经一天一夜没吃东西了，此去路途遥远，还请好些照顾身子。”婉儿眼神中带着悲伤说道。

    “便是死在这路途上，那又如何，不过是早几年晚几年的事情罢了。”

    陈慕月闻言，语气中带着一丝哀伤的回道。

    想到日后的大明生活，她的心里就是一片冰凉。

    就在此时，忽然间众多马蹄声响起，外面响起惊慌的怒喝声。

    “强人劫道，速速保护公主殿下。”

    “该死，众兄弟随我迎敌。”

    “杀！！！”

    砍杀声传来，婉儿吓得身体直哆嗦，浑身都在颤抖。

    反观陈慕月，却是突然眼睛发亮。

    “婉儿，你我自小长大，情同姐妹，我有一事相托。”

    “公主想要如何，奴婢自当尊崇。”婉儿语气惊慌，不过在看到公主平静的面容后，安定了许多。

    “谢谢你，婉儿。”陈慕月稍稍沉默，而后郑重说道。

    马车外的砍杀声渐渐变淡。

    显然一番短暂的战斗已然结束。

    “大哥，两个兄弟走了，十七人伤。”

    “没死透的敌人补刀，死去的兄弟就地安葬，立即通知随侍大夫展开救治。”

    “是，大哥。”

    朱英对于随军医生很是重视，基本上都配备了大夫，这可以挽留很多士卒的生命。

    便是落了残疾，有丰富的战场经验，可回去当教官教导新兵。

    也有不错的薪资，不至于孤苦无依。

    被称作大哥的彪形大汉叫赵飞，地地道道的大明军户，父亲也颇具功勋。

    只因失手杀人，被流放边疆，在即将抵达的时候，趁夜跑路。

    洪武二十一年入朱英麾下。

    由于从小有训练，底子不错，自身也较为勇武，得到朱英赏识，率百骑负责安南事宜。

    这场小规模战役，不过一炷香的时间，就以赵飞全胜告终。

    除了马车上的人儿，余则皆被灭口。

    “去，将马车打开，某倒要看看，这传说中的安秀公主，到底有何等美貌。”

    赵飞哈哈一笑，对着麾下吩咐道。

    两名大汉直接上去，一把将马车门掀开。

    只见里面两个少女，犹如鹌鹑一般，瑟瑟发抖依偎在一起。

    “大哥，这安南公主徒有虚名啊，我看还没旁边这个侍女长得漂亮。”

    开门的汉子，仔细的瞧了瞧，转头对着赵飞说道。

    “你这浑货什么眼光，快些让开，让某来瞧瞧。”

    赵飞几步过来，笑骂道，随手把前面的汉子拨开，朝着里面望去。

    此刻在赵飞的身后，已然有十几人聚集过来看。

    大伙平时都是潜伏在安南皇城附近，自然都听过安秀公主的名头。

    有这等机会，自然要好好瞧瞧。

    “哎呦，李老四你这个家伙，还真没骗某，某家还以为什么天资角色呢，比起旁边这个婢女来，真是差太多了。”

    赵飞有些失望的说道。

    后面的人听到这话，更加好奇了，全都挤过来看。

    “这就是安秀公主？”

    “长得还不赖呀，只是婢女好看多了。”

    “这怕不是假的吧，俺怎么觉得这婢女更像是公主。”

    “这有啥，我听说安南的皇家都长得不咋行。”

    “感情这公主，该是皇室里极为漂亮的了。”

    “其实也不差，就是和名声有些不符。”

    众人顿时议论纷纷，吓得两女不断的往里缩。

    “好了，都散开，可别把人吓着了，收拾一下，我等即刻出发。”

    赵飞一声呵斥，众人皆作鸟散，开始忙活起来。

    他看了眼马车里两个娇滴滴的小娘子，也不知怎么沟通，索性直接关门了事。

    随后走到之前侍卫首领的尸体旁边，把衣服直接剥了下来，开始换衣。

    “从今往后，某就是这侍卫首领了，嘿嘿。”

    赵飞摸着腰牌，哈哈一笑。

    “大哥，俺都三十多的人，一直未成家，您看看能不能把那个婢女赏赐给俺，俺也算是有了媳妇。”

    一名汉子悄悄的溜了过来，他算是赵飞的心腹。

    刚才看到那婢女的美貌，心里痒痒念念不忘，便对赵飞说道。

    啪！

    赵飞面色一顿，反手就是一巴掌甩在汉子脸上。

    这一巴掌不留半点情面，打得汉子牙齿都飞了出去，整个人被扇飞在地。

    “混账东西，你可知这里里面坐得是谁。她不仅仅是安秀公主，极有可能是东家未来妾室。”

    “妾室的婢女是什么，那叫通房丫头，晚上也是要侍寝的。”

    “李老四你算个什么东西，还敢妄想碰东家的女人。”

    说完后，赵飞抽出腰刀，走到李老四的旁边，把刀插在地面上。

    “李老四，某警告你，若是想死，现在就用这刀把头割下，莫要连累你家弟弟。”

    李老四吓得哆嗦，顾不上嘴里溢出的鲜血，说话有些漏风的道：

    “大哥，俺再也不敢了，俺就是个混球不懂规矩，大哥，看在俺出生入死多年份上，饶过俺一次吧。”

    赵飞闻言，冷哼一声。

    看着旁边注视过来的众多兄弟，沉声喝道。

    “某家这条命，就是东家给的，谁若敢对东家有任何不敬，莫怪某不讲袍泽情义。”

    众多将士闻言一震，皆单膝下跪，齐声大喝道：“敢为东家效死！”

    马车里，陈慕月听到外面的大喝声。

    对这莫名来历的东家，不由心生好奇。

    到底是怎样的人儿，能够让这些强人们，能够变得像绵羊一般的顺从。

    陈慕月并非什么都不懂，护卫他的这些侍卫，可是安南皇室禁军。

    但在这些强人们之下，犹如砍瓜切菜一般被屠戮殆尽。

    其中战力可见一斑。

    听到自己可能会成为这些强人口中东家的妾室，

    不知为何，陈慕月心中反而有些期待。

    与此同时。

    大明京师，秦淮河畔。

    平安茶楼二楼雅间。

    朱英正和老爷子谈笑间吃着早点。

    楼梯间传来声响。

    是管家上来汇报：“东家，楼下有人自称秦王府管家，遵秦王令，传唤东家到秦王府邸一趟。”

    坐在朱英对面朱元璋，听到这话一愣，吃到一半的包子都放了下来。

    老二？

    ----

    ps：家人们，并非我不想爆更，而是新书期不宜爆更。

    家人们的支持，看在眼里，记在心间，唯有上架爆更以还。

    感谢大佬风凉问月上盟，上架必加更十章。

    家人们，求支持！新书榜大佬太多，我很慌。

