    自从重生后，叶琳琅鲜少如此情绪不受控制的时候。

    看着吴桐这般，叶琳琅是真的恨不得把吴桐的脑袋给砸一个洞，扒开她的脑子看看，看看里面装的是水？还是浆糊？

    否则，怎么会是糊涂事一件又一件的，就没停歇过。

    “跟我来！”

    叶琳琅的态度，异常的强势。

    吴桐被叶琳琅打了一巴掌后，也打服贴了，乖乖巧巧的跟着叶琳琅走。

    叶琳琅随意走进一间街边的面馆，点了一碗炸酱面。

    叶琳琅和吴桐坐到椅子上等了没一会儿，炸酱面端上了桌。

    一海碗的炸酱面，搁到叶琳琅的面前。

    叶琳琅伸手把面吴桐跟前一推。

    “吃。”

    吴桐怯生生的道：“我不饿。”

    叶琳琅定定的看着吴桐。

    吴桐道：“我真的没有没什么胃口。”

    一贯温柔且知性的叶琳琅在看见吴桐这副要死要活的模样道：“吴桐，吃面。”

    叶琳琅的眼神，透着一股狠戾。

    她环抱着双臂，一脸杀气腾腾。

    吴桐肿着半边脸，披头散发，又挺着一个大肚子。

    看起来，倒颇像是一个弱势群体的。

    面馆的女主人欲要上前，劝劝架。

    这年头，热心肠的人，还是特别是多。

    男主人一把拉住女主人，低声道：“你别去。”

    “没看见那孕妇不想吃吗？”

    男人低声道：“没看见人家只点了一碗面。”

    叶琳琅的眸光，带着一种压迫的力量。

    原本没有什么胃口的吴桐，还是默默地拿起筷子，一口一口的吃着炸酱面。

    她一边吃，一边哭。

    讲道理，叶琳琅都不明白，吴桐哪里有脸哭？

    女儿丢了！

    腹中的孩子也不管了吗？

    早这么疼爱女儿，那就好好的照看着。

    明知道那老太太不喜欢小星辰，还敢单独把小星辰搁到那老太太的身边，这也是她心大。

    明明告诉过她，因为她身体的缘故，暂时不能怀孕，她却还是怀了一个孩子，甚至因为一个儿子，沾沾自喜。

    一碗炸酱面，被饿狠了的吴桐很快就吃完了。

    她现在怀着孩子，本来就必须要补充体力，这会还有点没有太饱的感觉。

    叶琳琅也没再给吴桐要一碗，一看吴桐这狼吞虎咽的鬼样子，叶琳琅就知道，吴桐大概好几天没有吃好饭。

    骤然吃太多又吃太油腻，也消化不了！

    “厉行呢？”叶琳琅问。

    吴桐在这里发传单，那厉行去了哪里？

    “他也在外面找。”

    叶琳琅一听这话，才稍微松了一口气。

    她看着吴桐眼下的乌青，道：“我送你回家，你好好睡一觉，这件事，是一件持久战。”

    吴桐唯唯诺诺的应道：“好。”

    因着小星辰的失踪，厉老太太颇为自责，寻死觅活了好几次。

    厉行不放心，便带着吴桐回了厉家老宅，照顾厉老太太。

    “琳琅，你也知道了？”厉行一看见叶琳琅和吴桐在一起，便温声道：“你帮我劝劝吴桐，她一直觉得是我妈故意丢掉小星辰的，哎……也不知道她是怎么想的？我妈再怎么不喜欢小星辰，也不至于会故意黑心肝的丢掉自己的小孙女啊！”

