    两道身影缓缓地走出。

    一为雍容华贵的三十余岁男子，他着金色长袍，五官威严。

    另一人则是妖异的少年，一头银发，尖尖的耳朵，双目灵动如清泉。

    这两人说笑着，并肩走出山洞。

    看上去无比亲热。

    但沐夏的目光，扫过他们的身后。

    每人各带了十几位大乘星尊，周身气息提到绝巅，隐隐的罡元鼓动，随时警惕着对方的队伍。

    沐夏露出有趣之色：“大殿下，九殿下，初次见面，合作愉快。”

    这两位，正是皇域失踪的老皇膝下，最大和最小的儿子。

    大殿下的身后，许梦泽的目光复杂。

    怎么也没想到，当初因自己而得到征召令的一个小丫头，竟然一手促成了这等滔天大事！

    给了他这么大的一个惊喜！

    “许前辈，许久未见了，别来无恙？”沐夏弯弯着眼睛望向他。

    “沐道友，前辈的称呼就算了吧，现在我怕是不敢当了。”许梦泽五味杂陈地笑道，立刻为两位殿下介绍道。

    “大殿下，九殿下，这位便是沐道友。想必沐道友身边的，就是秦道友了。”

    “哈哈，久闻两位大名，果然风采不凡！”大殿下和九殿下同时露出笑容，暗自打量起两个人。

    少女眉目如画，轻笑悠然。

    男子则黑眸如水地站在她身边。

    虽不似她笑吟吟的，但刀削斧刻的面容上也满是镇定从容。

    仿佛他们面对的，根本不是皇族两位至高无上的殿下！

    也仿佛另一边，根本没有星尊大战和尸山血骨，六殿下的惨叫厉吼声，只是他们闲庭信步时的一曲伴奏……

    好一个沐夏！

    好一个秦予夺！

    两人目中泛起异彩，正要说话。

    “老大，小九，是你们？！”忽然远方六殿下睚眦欲裂道。

    刚刚那一波罡元风暴，六殿下身边瞬间死了四分之一，更是大半的人身负重伤！

    六殿下一边喷着血，一边向后退，咬牙切齿地怒吼出声。

    “你们敢如此做，天魂殿不会放过你们！”

    “哼。”九殿下歪头嗤笑，尖尖的耳朵看上去可爱极了：“六哥，这么幼稚的话就无需再说了。”

    “你死是不死，天魂殿又何时想要放过我们了？”

    “继续啊，都愣着做什么？”

    “是！”

    因为几位殿下对话而停手的大乘星尊，立刻齐齐应声，再一次轰杀起来。

    “殿下！快走！”六殿下身边一众大乘星尊，立刻筑起人墙来，一边护住六殿下一边拼了命撕开了一道口子。

    机不可失时不再来，众人齐齐朝六殿下拍出一掌。

    嗖！

    他顿时以不可想象的速度，借着这股冲击力从缺口中向外掠去！

    眼见着就要冲入山谷中的一座洞口。

    一旦进入，交错纵横的无尽山洞，便会成为他的最佳掩护！

    “逆转！”

    沐夏伸手一指。

    时间法则的作用之下，六殿下劫后余生的惊喜之色，立刻大骇大恨，不受控制地倒掠回一段距离。

    轰！

    突然出现的一掌。

    佟星尊早等在那里，狠狠轰向六殿下的后心。

    “噗！”六殿下断了线的风筝般飞出，血洒长空，重重摔下，浑身的骨头血肉，都碎成了烂泥。

    “殿下！”

    绝望的嘶嚎声此起彼伏。

    六殿下趴在地上，一口口地血呕出，眼见着离死不远了。

    “你……”他目光怨毒，如索命厉鬼盯着沐夏：“你是……怎么……怎么联系到……”

    他不甘心，他要死个明白！

    沐夏却是含笑不语，理都没理。

    “你们……”

    六殿下又不甘心地盯向大殿下和九殿下：“你们……不怕……这是对方……”

    “设下的圈套？”大殿下闻弦知雅意，接上他的话，摇头笑道：“小六，若是神梦界的界灵作保，你信是不信？”

    “界灵……”六殿下僵在原地：“不可能……不可能……界灵为什么……”

    大殿下下意识看了沐夏一眼。

    别说自己这位六弟不相信。

    就连当初他自己，也几乎不敢相信，在神梦界中宛如天道一般的界灵，会亲自联络到自己的手下许梦泽。

    许梦泽犹如做梦般，从神梦界的二层出来，立刻禀报了他此事。

    他当下又惊又喜，又满心怀疑。

    第一时间进入神梦界去确认。

    要不是他亲眼看到界灵，亲耳听到对方说出“本座担保”四个字，又怎么敢和小九联手，相信一个不知根底的小丫头？

    “界灵……界灵……”六殿下嗬嗬笑起来，满嘴的血，她竟然能让界灵当她的中间人，更让界灵出言作保！

    她凭什么？！

    她是怎么做到的？！

    六殿下死死地盯着沐夏：“仙……仙魂碎片……也是假的……”

    当然是假的。

    从皇域到八域，至少大半月。

    仙魂碎片只是一个拖延时间的幌子，乱魂谷也不过是她为这位六殿下，选择的一方埋骨地罢了。

    但沐夏没准备让六殿下当个明白鬼。

    她淡淡的目光望着他，直望的他满目急切，满目猩红想寻求一个真相，到最后眼睛睁的如铜铃，不甘心地瘫软下去。

    到死，也想不到。

    他堂堂皇族六殿下，要风得风，要雨得雨，两百多位大乘星尊随行在侧。

    最后却死在了两个散修的手里！

    “不！”

    “殿下！”

    “六殿下……”

