    植耀威去楼上换衣服，林佳佳依言坐往沙发，植炳雄也走来坐在她对面的沙发椅中。

    才坐定，有工人给他们送来茶，将其中一杯置于林佳佳面前：“佳佳，这是你喜欢的花茶。”

    林佳佳以前在植家常会帮工人做些力所能及的活儿，与她们关系尚算融洽，她的喜好她们自然知道。

    林佳佳微笑道了声谢，便又挺直腰背安静地坐着。

    植炳雄看着林佳佳打了两声哈哈，“佳佳，到家里了别这么拘束，如果坐不住就随处转转，跟李婶她们去闲聊几句也成。”

    林佳佳摇头客套道：“伯父，我就坐在这儿就好了，您如果有事忙不用管我。”

    “你这孩子，我能有什么事，就是怕你陪着我这老头子会不自在才让你去转转，其实我巴不得你坐在这陪我呢。”

    林佳佳礼貌笑了笑，没有说话。

    植炳雄真和林佳佳闲聊起来，新闻政事城市要事音乐八卦都会扯上几句。

    植炳雄以前爱和林佳佳聊天，一般年轻人都和长者聊不到一块，但林佳佳却不同，她会在懂的地方会意一笑，需要称赞的地方真诚称赞，而听到精彩处还会追问一句后文；令对方在这场聊天中有着极大的成就感。

    这大概也是她被长辈喜爱的原因吧，懂礼貌，有耐心，乖顺。

    聊天途中植耀威下来了，自然地坐到了林佳佳身边，一起听父亲谈天，而黄如丽则在指挥工人张罗晚餐，气氛很轻松，真像植炳雄所说的那般，一家人吃顿寻常的晚餐。

    不多久，黄如丽通知可以开餐了，他们由客厅转移去餐厅。

    落座后，植炳雄招呼着林佳佳吃菜，不会过份热情，却也表现出一个父亲该有的慈爱，林佳佳始终保持着礼数，微笑应对。

    一顿饭不紧不慢的吃完，林佳佳客套地提出告辞。

    植炳雄道：“佳佳，现在还早，你好不容易来一趟，就再陪我会。”

    不容林佳佳回绝中，植炳雄又道：“走吧，去书房我们父女俩单独谈谈心。”

    林佳佳不傻，当然不会认为植父今天真是因想念她而找她来吃饭，既逃避不开，她只能面对。

    书房里仍旧古色古香，沉木书桌上还散落了些许宣纸，上面有植炳雄写的苍劲大字。

    植炳雄走往书桌，示意林佳佳帮她研墨，自己则拿起毛笔，继续练起字。

    “你母亲的事我听耀威说了，怎么不过来找我。”植炳雄边挥笔边带点责备地问。

    林佳佳说：“以前麻烦您的次数够多了，这次的事我自己可以想办法解决。”

    “你这孩子就是太倔了，这种事情我完全可以帮你，何必要做两份工作那么辛苦呢。”

    林佳佳研着墨没说话。

    “佳佳，你心里是不是在怨我当初让你和耀威离婚的事？”植炳雄停下手中的笔。

    林佳佳摇头，淡漠道：“没有，天下父母心，换谁都会那么做。”当然，除了像林双喜这样的人母。

    植炳雄不再问话，在宣纸上一鼓作气将字写完，搁下笔，拿起那个写好的“家”字问林佳佳：“你觉得怎样？”

    林佳佳看了看，字体有型，落笔干脆，只是笔画中好似少了些以前的劲道，她道：“伯父的字向来很好。”

    “佳佳，你没说实话；罢了，不勉强你。”植炳雄笑着叹了口气，“家和万事兴，只有家和了万事才能兴旺，是我的错，让这个家不像以前和睦完整了。”

    植炳雄放下宣纸，拍着林佳佳的肩示意她坐往前方木质沙发。

    “佳佳，这次生日邀请你过来除了想看看你，其实还有另件事想同你商量一下。”

    “伯父请说。”

    “我希望你能搬回来住。”

    “……”

    林佳佳说：“我很感激伯父关心，但我有自己的工作，不方便住来植家。”

    “我知道自己这个要求很过份。”植炳雄挂有岁月痕迹的脸上露出一抹不常见的疲态，“是我太过不讲理了，得意的时候赶你出门，现在身体有恙了又想你能陪在身边照顾。”

    身体不好？

    林佳佳倒是没想到还有这种事情，她问：“伯父身体怎么了？”

    植炳雄摇摇头，起身从个带锁的柜里拿出一份体检报告递与林佳佳，“前段老觉得头不舒服，晕眩眼花，开始以为是工作太累，昨天医生检查过说里面长了个肿瘤才导致有了这些症状。”

    “肿瘤？”林佳佳惊愕，“医生怎么说？哥知道了么？”

    “尚未确定恶性良性，我暂时还没告诉植威母子，阿丽太过大惊小怪，我怕她知道了我没倒她会先倒下，耀威最近公事缠身，我不想让他为此分心。”

    “……”林佳佳看着那份报告一时也不知要说什么，因为这个消息太过震惊了，在她心中植父如颗大树坚韧不催，有魄力有能力，是个说一不二的当家人，怎么会突然得病！

    植炳雄叹息了一声：“可能是报应吧。我这两天梦到老邹，他在怪我没照顾好你们母女有负他所托，我真怕自己到了地下都无颜对他啊。”

    “伯父您不会有事的。”林佳佳放下报告真诚道，“邹叔叔他若真泉下有知，也只会感谢你这些年对我们的照看。”

    “佳佳，你跟耀威离婚一事我处理得太过强势，你怨我是应当的；可我拿你当女儿，欣赏你心疼你也绝没做假，你之前不是说过，即使与耀威离婚也当我是父亲。现在我想得到女儿的原谅，你能原谅我这个不称职的父亲么？”

    “……”林佳佳咬了咬唇，“伯父，您千万别这么说，什么原不原谅，您没有做错。”

    “人这一生病就会特别渴望亲情，希望亲人都在身边，害怕失去。耀威他事业心强，又是男人，身上担子那么重，就是想陪我也会心有余而力不足。佳佳，就当是爸自私，搬回来住，陪陪爸行么？”

    见林佳佳沉默不语，植炳雄叹道：“是我强人所难了，我不该这么贪心，病了有医院里的医生护士相伴不够，还期望你念着往日那点微薄的父女情来陪伴我。”

    “走吧，时候不早了，我让司机送你回去。”植炳雄说罢起了身，将那份报告重新锁进柜子，“佳佳，我生病的事请你暂时别告诉耀威，我不想这个时候帮不到他忙还给他添乱。”

    “……”

    ………

    林佳佳直到坐上车都没再出过声，走的时候连最起码的“再见”都忘了说。

    植炳雄恩威并施的话重重地压在她的心头，让她无法喘息。

    林佳佳上书房之前已做好了心理准备，她以为植父会提此次富万项目的事，他会请求或是利诱她支持植耀威，帮助植耀威；她亦想好的说词，可他连一个字都没提，仿若真是个生病渴望亲情的可怜老头，请她搬回去陪伴他。

    且不说植父病情的真假，她现在与植耀威到了这个田地，怎么可能再搬回植家住？

    可不搬回去，他这些年又确实对自己照顾有加，他这会病了，请求自己回去照顾，她以什么理由拒绝？

    他搬出了父女情，搬出了自己说过的话，甚至连已故的邹爱国都搬了出来；林佳佳知道自己现在别无选择，她若不搬去植家便只能“帮助”植耀威解决此前的烦恼，让他不用家事公事缠于一身，让他有精力分神去照顾有疾的父亲。

    .........

    到达花园别苑，林佳佳刷卡进了屋。

    厅内灯火通明，贺淼与傅世瑾竟都在，而且还一起坐在沙发看电视。

    贺淼看看电视还说得过去，没想到傅世瑾也有这种闲情。

    听到她开门的动静，两人均扭过了头。

    “林佳佳，你干嘛去了，招呼都不打一声就出去了，还弄到现在才回！”贺淼立马站起来大声道。

    自从出院后，贺淼对她的称呼就从大婶变成了名字，对此林佳佳并无意见，她连傅世瑾都不叫哥，还想她尊称自己一声姐么。

    林佳佳歉意道：“不好意思，事发突然来不及告知。”

    “发生什么事了么，怎么你的脸色那么难看？”留意到她神色的贺淼问。

    语气没有多温柔，但暗藏的担忧还是透了出来。

    “没事，可能有些累了。”

    林佳佳换了鞋，走进厅内，问贺淼：“晚饭吃的什么，现在饿了没，要不要我煮点宵夜？”

    “不是累了么，自己去休息就成了，还跟我们说什么废话，你以为你不回来我们就会饿死啊！”

    林佳佳不介意地嗯了一声，“那我去休息了，有事再叫我。”

    “林助理。”林佳佳正欲抬脚，傅世瑾清冽的声音响起。

    林佳佳看着一身正装的他，“有什么吩咐，傅总？”

    “麻烦帮我倒杯水。”

    “好……”

    “我去。”林佳佳的好字还没出口，贺淼已起了身，“傅世瑾，你要喝冷的还是热的？”

    傅世瑾不答反道：“淼淼，时间不早了，去睡觉。”

    “好啊，我给你倒完水就去啦！”贺淼爽快应承完就想去厨房。

    “现在就去。”清淡的话语里含着不容违抗。

    贺淼看了眼林佳佳，撇起嘴看着傅世瑾，不满嘀咕：“倒水又花不了什么时间。”

    不满归不满，到底转了向，不情不愿地上了楼。

    林佳佳目送贺淼上楼，欲给傅世瑾去倒水，扭过头，傅世瑾一双墨黑的眼眸正喜怒不明地望着自己。

