    李凌霜脸上的红晕还没有消失，看向走出来的叶晨。

    结果，人家连看都没看，这让她自尊心遭到极大打击。

    “李凌霜，我给你一个要回去的机会。”叶晨看向失望的李凌霜说道。

    “什，什么机会？”李凌霜连忙问道。

    “两千亿！”叶晨笑着伸出两根手指。

    “做梦！”李凌霜本能喊道，接着愤怒的说道：“我没有那么多支配钱的权力，给不出来。”

    “那你就在自己的权力范围内，去投资，变相的把钱给我。”

    叶晨笑道。

    “你……”

    “让我赚够两千亿，我手机都送给你。”叶晨得意笑道。

    李凌霜差点儿气死，竟然将自己当成送钱女郎了，难道真将自己当成是傻白甜了吗？傻白甜都是老婆好不？“你，你等着的！”

    咬牙切齿，闭上眼睛。

    叶晨却是笑着走到李凌霜的面前，低头看向双眼紧闭的她，的确是个美女，最重要的是将女人的成熟自然流淌，就像是午后的阳光般温暖。

    只不过，这不是自己的菜。

    感受到叶晨的目光，她连忙睁开眼睛。

    映入眼中的叶晨，李凌霜突然有种渴望，希望叶晨压在她的身上，给她一种踏实，又或者是能够亲吻她，让她能够感受到温馨。

    “李凌霜，我不希望我身边的人被绑架，你告诉那个绑架萧梦雪和张馨然的人，马上从滨海给我消失，否则下次见到，我会让他见阎王。”

    叶晨语气平静，但杀意凛然。

    “下次我让他直接杀死！”李凌霜冷哼说道。

    “那你会比死亡都可怕。”叶晨抬手拍了拍她的脸说道。

    李凌霜想到自己现在那种录像都给叶晨了，还怕什么？冷笑道：“无所谓了，反正你都看到了，我就算是被别人看到了也无所谓，我就说是你骗我的，骗我感情！”

    叶晨倒是没有在意，而是拿出银针。

    李凌霜全身一个激灵。

    “下次我不会让你那么舒服了。”叶晨却提醒。

    “那你要怎么样？”

    叶晨抬手拍了拍她美丽的脸颊，“我相信你肯定害怕这里变丑是不？”

    “你……”李凌霜感觉全身都发冷，真的比录像和银针扎脚都可怕。

    “记住我说的话，两千亿！弄到手，你没事。”

    叶晨站直身体，微笑看着李凌霜，眼中没有丝毫怒意。

    可是李凌霜，却有种发自内心和灵魂的恐惧和害怕，甚至让她自己都有些无法控制的紧张。

    叶晨却微笑，抱着萧梦雪出去。

    李凌霜躺在沙发上，身体虚脱的软，更是冰冷的凉，她现在彻底开始对叶晨复杂。

    只是，她突然发现，自己好像真的无法恨起叶晨。

    “叶晨，老娘我一定要报复！”过了足有几分钟，李凌霜不甘心，很仇恨的说出这样一句话。

    她立即爬起来给雷坤打电话，让他马上离开滨海。

    叶晨的狠辣，她很清楚。

    现在唯一庆幸的是，自己是个女人，叶晨对她似乎……

    会吗？

    李凌霜内心有这种渴望，可是又有一种复杂的难以相信，好像不是！

    她最后蜷缩在沙发上，显得非常紧张。

    叶晨带着萧梦雪离开滨海酒店，直接去了萧氏集团。

    萧梦雪回到办公室，喝了一杯温水，才算是冷静下来。

    她看向叶晨，“都是我没用，我……”

    叶晨已经将手指放在她的烈焰红唇上。

    萧梦雪感受到叶晨手的温度，感觉全身都很暖，更是充满幸福。

    “通知员工，明天公司正式运营，全面进军中医药市场。”叶晨看向萧梦雪说道。

    “我们开始重新运营了？”萧梦雪喜极而泣的看向叶晨问道。

    叶晨点头，“对！从现在开始，我们萧氏集团要开始起航了。”

    “老公！”萧梦雪跳起来，张开双臂，一把抱住叶晨，主动献上香吻。

    叶晨的眼中也都是喜悦，静静的享受着娇妻的柔软身躯。

    不过，内心却是在思考玉灵儿的提醒，难道自己真的不能睡其他女人？

    余光看到那个神奇的古筝，他稍作犹豫，在萧梦雪的耳边低语两句。

    萧梦雪顿时脸颊微红，但还是点点头，柔声说道：“你等我一下。”

    说完，一扭身跑进里屋休息室的卫生间。

    叶晨的目光盯着古筝，他不相信，想要挑战这个现实。

    五分钟后，门打开，萧梦雪走了出来。

    叶晨再见萧梦雪，眼中已经都是欣喜的亮光。

    她已经换上一件黑色半透明的吊带睡裙。

    这一刻的萧梦雪，就是性感女神的化身。

    这一刻的萧梦雪，就是美艳仙女的降临。

    嗡！

    古筝突然发出一声沉闷的响声。

    原本已经要被冲动占据大脑的叶晨，突然感觉心头一颤，接着涌起一股莫名的压抑和心痛。

    萧梦雪也冷静下来，她想要看向古筝，但是却被叶晨抱住，继续吻了下来。

    叶晨不相信一个破古筝能够决定他的爱情，他的幸福生活，所以他要去挑战命运。

    萧梦雪以为叶晨真的想要了，也就没有阻止，就要配合叶晨。

    嗡嗡嗡！

    古筝突然发出急促的响声。

    叶晨感觉腹内气息开始剧烈波动，想要压制，却已经无法压制。

    噗！

    一口鲜血喷了出来。

    幸好他及时与萧梦雪的嘴分开，算是没有弄到萧梦雪的身上。

    但即使是这样，还是将萧梦雪吓了一跳，满脸惊恐的扶住叶晨，“老公，你，你怎么了？”

    叶晨捂着波涛汹涌的胸口，心中烦闷，更重要的双眼都要喷火，难道真的是有问题。

    愤怒的叶晨，挥舞拳头，就朝着古筝冲去，想要砸毁。

    就在这时，他兜里的手机剧烈的震动起来。

