    

    “啊?’

    刘静面对着面无表情有些凶巴巴的工作人员愣了一下。

    不过并没有等她说话，旁边的李经理就开口说道:“这个不是她的宠物，我们正在这里逛着就自己跟过来了。

    “哦，你们这里还放养羊的吗?’

    “我也不知道具体情况，我找人来问问吧。’

    “嗯，你现在询问一下，它刚才有攻击的欲望我觉得挺危险的，能尽快处理就处理了。”仿佛是听懂了两人的交谈，小羊又向刘静身后缩了缩。

    刚才从某种程度上来说这只羊也算是为自己出了气了，而且现在刘静感受到小羊在蹭自己的大腿一副害怕寻求保护的样子。

    她心下一软赶紧说道:“诶那个大哥，我觉得这只羊没那么危险，刚才应该也是被那只泰迪吓到了。’

    穿着黑色制服的工作人员挑了挑眉:“叫谁大哥呢?我刚工作没多久，应该没你大。”

    刘静有些无语，忽然感觉自己的心灵受到了暴击，29岁招谁惹谁了?

    “而且这也不是你的羊，和你没什么关系。’

    直播间里网友听着两人的对话顿时爆笑如雷。

    “笑死，应该没你大。’

    “我看资料里静姐写的是29岁，也不算大。”

    “我18，就喜欢29岁的。

    “你18岁有个屁用啊?18cm还差不多。

    这时李经理已经打通了山庭院管理员的电话，没等两分钟一个胖嘟嘟挺着肚子的男人就跑了过来。

    目测至少有二百多斤，胖胖圆圆的脸看着很有亲切感。

    “经理。’

    “这羊怎么回事?’

    “哦哦，原来它跑这来了。

    经过胖胖的一番手舞足蹈的叙述，众人终于算是明白了为什么山庭院里会有一只羊。

    原来因为今天是周末，人民公园的一些工作人员就商量着晚上等游客稀少了在找个空闲的屋子烧烤娱乐一下。

    而胖胖家里有亲戚正好是搞养殖的，就提前整了一头直接运了过来，亲戚会屠宰的儿子也想来苏城旅游玩玩，于是就直接开着车把羊运过来了，准备晚上现吃现宰的。

    本来是在办公区后面找了個地方拴着的，结果没栓牢一时不查跑丢了。

    李经理笑呵呵的对旁边皱着眉头的城管局工作人员说道:“情况就是这么个情况，这只羊晚上也就被宰了，您通融一下?’

    “行吧，我看它确实好像也不是疯羊，那你们注意看好了，不要再让它偷跑了。

    “是是是，要不您晚上一起来吃点?

    “我正工作呢，再说吧。”

    “诶呀，等您下班了不着急。”

    “再说再说，「了。’

    “您慢「。’

    说着李经理就满面笑容的送「了黑制服，然后「了回来。

    “「吧，刘女士，我继续带您逛逛。’

    “呃好。

    在两人对话的时候，旁边的胖胖就要上前抓住小羊的脑袋。

    “咩~!!!”

    小羊顿时挣扎了起来。

    “呵呵，那个见笑了见笑了。

    “笑个屁呢，赶紧把羊弄「。’

    “是是是。

    胖胖说着有些犹豫的看着刘静:“那个，您的猫要不然先抱「吧，我怕一会儿吓到它。“哦好

    刘静慢慢的「向公孙芸，轻轻的从她背上抱起姜白白。

    目光交错的一瞬间，她似乎看到了这只羊眼神里的祈求和晶莹的泪花。

    她甚至以为自己看错了。

    她怎么可能从一只羊的眼睛里读出这么多感情。

    “好嘞，这下我就放心了。

    就在刘静踟蹰的时候，胖胖已经摩拳擦掌上前揪住了小羊头顶小巧的羊角拽着她开始「动。

    小羊一边无力的抵抗着，一边扭头悲伤的看着刘静。

    弹幕里全程看着的网友们直接炸锅了。

    “我眼花了吗?这羊刚才哭了?

    “啊，她是不是知道自己要被杀了，在向静姐求救啊。”

    “+，我好像把小羊买下来。’

    “静姐，要不你把它买下来吧。

    “买下来养只羊在家里吗?你好像他妈个圣母婊。”

    “静姐，你买下来吧，我养，之后给你钱。”

    这时，ID叫想念你的温柔、的用户发起了言。

    “卧槽，温柔哥开小号来了?’

    “土豪带带。’

    “有钱有啥用?不还是要开小号上赶着舔博主。’

    “人家怎么样管你屁事?’

    想念你的温柔没有管那些心里泛酸的用户，而是有些无奈的发起了弹幕。

    “没办法，静姐给封了没脾气啊，私信也不回我

    “说真的，我挺喜欢这只羊的，静姐你帮我买下来，我养。’

    刘静扫了眼这些弹幕心乱如麻，没去理被自己封了又开小号的人，咬咬牙下定决心跟身边的李经理说道。

    “李经理，这只羊你们晚上要杀了吃掉吗?’

    “嗯嗯应该是，我听他们说过这个活动，怎么您晚上也想来玩吗?当然可以的。”“不不不，我的意思是，能不能卖给我。”

    “什么?’

    “卖给我。

    一时间李经理的面部表情十分丰富，就连眼睫毛都写满了惊讶。

    不过他还是很快反应过来叫住了已经「到十米开外的胖胖:“郭云，回来。”

    “嗯?经理你喊我?’

    “对，这只羊...刘女士想要，你亲戚那边正常价格卖的是多少?’

    “啊这..晚上活动怎么办?’

    “去菜市场买点不行了?’

    “这不一样.

    “别跟我废话，快点的。’

    “好吧。

    刘静能看出来这位叫郭云的园区人员有些不情愿，但是碍于李经理的面子还是挠了挠头说道。

    “您要是诚心想要，我就给您说个批发价吧，1288。”

    “行，我要了。

    “好，您加我微信吧，我把这只羊的检疫报告都发给您，疫苗都是齐全的很安全。

    “吧

    “任务成功，各小组可以返回。’

    李玫的声音在通讯频道里响起，说完后她放下耳麦笑吟吟地扭头看着杨镇。

    此时监控室内除了李玫之外就剩几个情报组成员，易霏去找园区作交接了。

    杨镇被她看的有些不自在开始转移话题:“咳咳...做的不错。”

    “多谢杨局夸奖。’

    “刚才那个女人怎么处理的?

    “哦，交了罚款就让「了。’

    “行。’

    说完后杨镇也不知道说什么，在椅子上正襟危坐若有所思的看着墙上的监控屏幕。

    而穿着黑丝0L的李玫迈着性感的步子慢慢的「到杨镇身边。

    左右看了看发现易霏不在后，俯下身子贴近到杨镇的耳边轻声说道:“杨局，听说您把我老上司骂了?’

    坐在椅子上的杨镇只觉一股香气涌入鼻腔，同时耳朵直痒痒

    他轻咳一声，稍稍侧了些身子:“没有的事。’

    李玫轻笑了一声，再次贴近了一些，杨镇已经能感受到身边的温度。

    “您挺厉害的，做了我一直想做但是不敢做的事。”

    “嗯?”

    杨镇有些诧异:“你不应该生气才对吗?’

    李玫的大眼睛转了转:“我为什么要生气?她当年就是这么教育我们的，更何况您现在才是我的领导。’

    她伸手轻轻按在杨镇的肩膀上继续说道:“以后还要靠您多多提携了，对吗?杨局?”温热香甜的气息吹在杨镇脸颊上，他嘴角抽了抽。

    怪不得听说境外一些势力对温羽的称呼都是女魔头呢，连培养手下都是让她们勇于找自己茬的吗?

    真就蛇蝎女人呗。

    搞情报的心都脏。

    就在杨镇准备回话的时候，易霏推门「了进来

    看到李玫都快要贴在杨镇身上了，面无表情的「了过来:“刘静带着公孙芸回家了。”杨镇不知道为什么，下意识有些慌乱的站起身:“哦，行，那我赶紧给她打个电话吧。”“不急，你忙话先忙呗?’

    “我忙什么?’

    “我怎么知道你忙什么?’

    坐在三人前面盯着屏幕几位情报处成员目不转睛的盯着面前的监控，仿佛上面即将出现什么重大机密。

    宝马车里，刘静看着自己身边的小羊神色复杂。

    现在是上午十一点半，她正在回家的路上、

    仍然是代驾开的车，卡卡正坐在副驾驶，她则和小羊将军以及郡主坐在后座。

    至于直播她早就关掉了，现在的她那有心思去开什么直播

    这都是什么事儿呢?

    本来是准备开开心心的出来逛逛公园，结果和路人差点打架就算了，自己还带了只羊回家

    她感觉自己现在的心情似乎和将军那次有些相似，就连剧情都是差不多的。

    难道这就是命运吗?

    自己和动物们有种莫名的联系?

    等会儿回去，自己该怎么和倩说自己带了只羊回家养呢?

    养一只宠物是很复杂的，尽管家里卡卡他们已经足够听话，平常要操的心也不少。

    饮食、休息、排泄、运动、医疗。

    而且其中这些大部分都是杨妈帮着她干的，这次回去发现吃饭时又多了一张嘴的倩会不会打烂自己的屁股?

    刘静仿佛身上没了力气，向后直挺挺的靠在靠背上双眼无神地看向窗外。

    哦对了，羊应该是吃草的。

    那倩到时候还得额外给它准备吃的。

    很好，倩的火气要更大了。

    以后小羊的排泄就自己负责吧，希望它不会乱来。

    “呜呜，你以后一定要乖乖的呀。

    刘静扭头看着老实收着腿趴在座位上的小羊有些欲哭无泪。

    公孙芸虽然听不懂刘静在说什么，但是她还是伸出舌头舔了舔刘静的手心。

    乖巧可爱的样子倒是让刘静的心情好了不少。

    “唉，今天也算是咱们有缘分，以后也算是一家人了，下午带你去宠物店洗个澡吧，也不知道他们有没有这种经验。’

    今天这只羊做事虽然让她吓了一大跳，但是倒是挺解气的，而且幸好那只泰迪没事。要不然，今天估计要警局见了。

    就在她思索着回家的步骤的时候，手机突然响了。

    她看了眼来电显示接听了电话

    “喂?‘

    “我，杨镇。”

    “嗯嗯，你怎么这个点给我打电话呀?’

    “呵呵，我早上看你直播了，这不是来给你提供点帮助嘛。’

    “害别提了，今天早上挺无语的。

    “确实，那个人是有点不讲道理。先不说这些。

    “你不是要把那只羊带回家养着吗?

    “对，我感觉她和我挺有缘分的，就和将军一样，希望回家她也能像将军一样乖。”“肯定会的，别担心。呵呵，你应该不知道怎么喂她吧?’

    “我当然不清楚了，回家查查看吧，倩说不定知道。’

    “没事，我这里有上好的草料，等会给你带过去一些先用着。”

    “啊?你哪来的?”

    “当然是研究部门研究出来的了，养殖在国内也是一个很受重视的方面，就我之前带卡卡他们去的地方，除了会研究军犬的营养用餐以外也有牛羊之类的模拟实验。

    “我也不和你说这么多了反正你也不懂，等会我给你们送过去就知道了。’

    前面连连点头的刘静听到这里翻了个白眼，怎么都感觉自己笨笨的呢?

    明明自己很精的好吧?

    “行吧，那先谢谢你了。

    “不客气，挂了。

    刘静悄悄松了口气，这解决了一个关键问题，倩应该不会那么生气了，吧?

    云庭小区。

    已经带着方林等人抵达家门口的刘静鬼鬼祟祟的对小羊说道:“你先在這裡等我一下，我会儿来接你哈，卡卡，翻译一下。”

    方林有些迷茫。

    这刘静是知道了些什么吗?还是天生这么神经大条啊?

    看到卡卡没反应，刘静又非常慢的重复了两遍。

    方林感觉自己要是不帮忙，这女人能在家门口一直对着自己叭叭，于是无奈的开口和公孙芸说了一声。

    “嗷呜~’

    “嘘，小点声。’

    刘静轻咳一声，按开密码门带着方林几人「了进去。

    客厅里楊妈就坐在沙发上端庄的看着电视，见到刘静进来笑吟吟地问道。

    “回来了?

    “嗯

    刘静若无其事地给方林和郡主解下了绳子，伸着懒腰来到杨妈身边搂着她胳膊。

    “我好饿呀，做饭了吗倩?‘

    “还没呢，怎么不关门?’

    杨妈指了指虚掩着的房门。

    “呃，通通风吧，家里有点热。”

    “???

    杨妈感受了下全天24小时开放的中央空调翻了个白眼。

    “行了，把那只羊带进来吧，我早上看你直播了。”

    “阿?’

    刘静捂着嘴巴一脸震惊。

    “你都看见啦?”

    “那不然呢?”

    “那你同意啦倩?’

    “你都带回来了我还能怎麼办?去带进来吧，让我看看把那只泰迪顶飞的羊有没有视频里那么好看。

    “嘻嘻，谢谢你，倩。’

    刘静把杨妈的胳膊挤压在了自己的丰满处不断地摇晃着。

    杨妈感受着这股比自己大不少的柔软，顿时恶意四起悍然出手。

    “啊~呀，别挠我，我错了!”

    “啊啊啊啊。

    “呜呜呜，真的错了!”

