    刘菲菲想了想，便打算跟陈有财多说两句话，降低一下他的戒备，再找机会，等小帅哥哥来寻她。

    陈有财看到刘菲菲点头同意，才轻轻松开了手。

    刘菲菲美眸含泪的看着陈有财，委屈的说道：“有财哥，我有点尿急，想方便一下成不？”

    这话听得陈有财心里头一乐，坏笑道：“菲菲，你把有财哥当成棒槌吗？万一你跑了呢？”

    刘菲菲解释道：“我不会跑的，实在是憋不住了，就在旁边的草丛里方便，你看着行了吧？”

    “那是大还是小？”陈有财一脸坏笑的追问。

    “肯定不是大的，那多臭啊！还有人在旁边看着，根本就出不来。”

    “既然是这样，那就无所谓了，你直接就地解决吧，我正好想看看啥样的。”陈有财坏笑道。

    刘菲菲闻言，气呼呼的瞪着陈有财，“陈有财，你还是人吗？赶紧的松开我，我憋不住了，现在我爹还是村支书，万一让他知道你敢欺负我，绝不会饶了你！”

    “你可别忘了，我老爹和张明伟的关系！小心他们收拾你！”

    陈有财脸上露出一阵得意，坏笑道：“你放心吧，明伟叔可不会因为芝麻绿豆点的事情找我麻烦！你大概不知道，当初明纬叔年轻的时候，被我爷爷救了一命！”

    “要不是我爷爷，他早就完蛋了，不然哪里有他的今天？我不过是弄你一次罢了，还能为了这事情杀了我？”

    话音落下，陈有财就要扑上去。

    刘菲菲羞愤之下，不断挣扎，但是她这小胳膊嫩腿的，根本就奈何不了陈有财。

    陈有财看着刘菲菲是越看越顺眼，进了城，没有农活干，这模样是出落得愈发水灵灵的。

    陈有财正要有进一步的动作，突然，后面草丛里的动静打断了他。

    陈有财作为山中猎户的直觉，让他下意识的回头看去，瞬间魂都要飞了，好几条毒蛇正吐着信子盯着他，而且这些毒蛇最大的，有人手臂粗！显然都是蛇王！

    他刚脱了衣服，只能拿着衣服驱赶毒蛇。

    “卧槽，该死的长虫，竟然敢来找你祖宗的麻烦，坏你祖宗的好事儿，看老子怎么收拾你们！”陈有财恶狠狠的怒骂道。

    他这么多年来一直在山里头讨生活，自然是不怕毒蛇，而且陈有财也认出来，必须要小心对付，这几条蛇，种类还不少，五步蛇，眼镜蛇王，银环蛇！

    刘菲菲也察觉到了蛇的存在，知道机会难得，急忙整理好衣服，起身跑路。

    她是大山里头的姑娘，虽然没有陈有财这样的猎户那么无所畏惧，但面对毒蛇，还是有些许理智的，不至于被吓傻了。

    当陈有财清理干净这些毒蛇之后，刘菲菲已经跑的没影子了，气愤之下，陈有财破口大骂。

    他知道，已经失去了这辈子唯一的机会，而且在大山里，也没有可能继续追上刘菲菲了，只能遗憾的离开这里。

    草丛里的刘诗诗和王小帅看到破坏了陈有财的好事，笑的直打滚，真是太好笑了，尤其是看到陈有财那副后悔的样子，就觉得很好笑！

    这些蛇，都是王小帅通过特殊的方式，吸引过来的，是他那个师傅传授的特殊本领，当初在断魂崖地屡试不爽，对许多有毒的动物很有效果！

    刘诗诗笑过之后，好奇的看向王小帅，询问道：“小帅哥哥，你这法子哪里学来的？只是用几片叶子吹吹，就能招来毒蛇对付陈有财了。”

    “是我师父传授我的技艺之一，具体的原理我也没弄清楚，反正照着法子做，就能引来附近的毒蛇，而且还能一定程度上控制它们的行动。”王小帅解释道。

    “我刚刚之所以没有让你出去，就是怕陈有财看到后，跟郑华说我们的事情，以后你可就过不下去了。”

    刘诗诗闻言，笑道：“这才多大点事情啊，姐才不放在心上咧，小龙的事情，郑华早就知道了，他自己的玩意儿什么情况，比谁都清楚！要是提出跟我离婚，我比谁都高兴。”刘诗诗一脸不在意的说道。

    突然，王小帅有点担忧，说道：“那晚上郑华想用的时候，该不会发现什么吧？”

    “你就放心吧，他用的可少了，一个月用一次都是稀罕事，真以为谁都像你一样，能把这事儿当饭吃！”刘诗诗一阵好笑，随后又好奇的问道：“我听菲菲说，玛利亚很厉害，是不是真的？”

    王小帅听到这话，坏笑道：“这你看她的身高不就知道了？洋妞身子骨结实，承受能力很强，比你们姐妹厉害多了！”

    刘诗诗说道：“我可听妹妹说过了，玛利亚也是克夫的命，你得小心点。”

    “这怎么会呢，她又不是先天就这样，只是自己锄的草，而且天天清理，这是上次她跟我说的。”王小帅笑道。

    这话听得刘诗诗心头一跳，惊呼道：“为啥啊？”

    王小帅解释道：“因为老外都喜欢干净清爽的感觉，这活人家就是日常活动，都不像咱们一样，想弄了才上！”

    刘诗诗点了点头，突发奇想的说道：“那要不我试试？”

    “好了，姐，只要是你的我都喜欢，犯不着那么麻烦！”王小帅笑道。

    刘诗诗听到这话，心里头幸福到了极点。

    当王小帅估摸着陈有财已经走远之后，便带着刘诗诗朝着万民村走去，快到村口时，才错开时间和方向，回到了刘德贵的家里。

    这时候，李毅峰他们已经回来了，看到王小帅后，一个个的都很兴奋。

    李毅峰直接冲上去，激动地拥抱着王小帅。

    “大哥，你可算是回来了，这一趟出去也太久了，跟我来一下，我和你说一下最近的成果！”李毅峰边说边拉着王小帅走到一旁。

    刘德贵家旁边的胡同里，李毅峰一脸止不住的兴奋。

    他先是左右看了看，确定四周没人，才一脸激动的对王小帅说道：“大哥，你可真厉害，现在我的身上也有肌肉了，比起以前更有劲儿了，而且也能和菁菁正常的过活了。”

    “之前你刚离开村子的时候，还不到十分钟，现在四五天一次，每次都快有半小时了！”

    上次我进城一趟，给我老爸打了电话，他知道这个消息后可高兴了，对你是一通猛夸，说你是神医呢！”

    这话落在王小帅的耳朵里，心下一痛。

    他明知道赵菁菁和李毅峰是夫妻，能正常过生活是好事，但是心里头还是忍不住的剧痛，难受！

    小爷这是真的爱上了赵菁菁那小狐狸了不成？

