    “近日，地球和平联合组织TPC能源技术方面取得重大成功，将太阳能转化为电能，再以微波的形式传送回地球转回电能的技术已初步在本市京南区初步投入使用，届时整个东京区域都将会有源源不断的电力供应，且污染极小......”

    电视中漂亮的女主持人对着TPC的能源实验侃侃而谈，同时还有一张巨大环形建筑的图片。

    而陆羽则是百无聊赖地躺在床上看着新闻。

    今日的他以“小伙子就应该在这大好的日子里去与青春洋溢的美少女偶遇”为由被店长放了假，但在怪兽不出现的日子里他并不想出门。

    前几日倒是有怪兽在赤峰山出现，但还没等陆羽出门，怪兽就已经被迪迦消灭。

    为了防止不知什么时候会出现的怪兽再次被某近战法师抢先，他决定在这闲暇时光看看新闻，用有限的渠道获取情报。

    正看着成熟漂亮的主持人姐姐滔滔不绝地讲着电波送电有多环保，陆羽突然有所感应地向窗外的天空看去。

    蔚蓝的天空中带着几片洁白的云朵，太阳高高挂起，昭示着今天是多么的晴朗明媚。

    但陆羽并不像在欣赏这片蓝天，更像是看到了更深层的事物。

    在更远处...有什么东西在汇聚...加佐特?

    陆羽立马想到了那个恶心的飞行怪兽加佐特。

    所以闪电人是又聚集起来了吗？

    陆羽看了看天空，又转头看向电视中巨大的环形发电站，若有所思。

    ......

    真由美心情愉悦地开着汽车哼着歌。

    今天是她的男朋友拓摩回来的日子，虽然上午因为哥哥再次坠机受伤而担心不已，但好在亲哥没有少零件只是伤了条腿而已，总而言之可以说是有惊无险，好事成双。

    看着车台上放着的男友照片，想到一会就能见到对方，真由美不由得害羞地笑起来。

    然后她就被交警拦了下来。

    见对方态度坚决，真由美只能给对方一个大大的笑脸。

    然后...强闯关卡。

    看着后方三个着急无奈的交警人员，真由美一边在内心给对方道了个歉一边又有些烦躁。

    今天的事情总是一波三折，不管是哥哥今天出机也好还是去接拓摩也好，总有一些麻烦发生。

    “真是的！”真由美不由得叹了一口气，看向自己和拓摩的照片，眼神坚定，“拓摩，马上就能见到你了！”

    只要快一点接到拓摩后立马离开，应该能避开怪兽了。

    这么想着的真由美踩油门的力度更大了一些，视线也从合影上转回马路上，突然发现前方的道路上站着一个人，而自己马上就要撞上去，情急之下她立马踩下了刹车。

    轮胎与柏油马路剧烈摩擦发出刺耳的声音，而真由美也因为惯性猛地向前一顿，然后反向撞在椅背上。

    “啊啊啊啊！一个两个的！”

    一阵急刹的真由美看见眼前的这个人仍背对着自己抬头看天不为所动，火爆的脾气顿时就被点燃了。

    “你这家伙！会不会看路！”真由美火大地吼向那个人，但在对方回过头后就没继续吼下去。

    因为面前的这个家伙自己认识，几个月前对方就躺在医疗部的病房床上，然后转眼到处乱跑害得自己差点被骂。

    之后在游乐园里也遇到过，然后就遇到了怪兽。

    “你怎么在这？！”

    虽然因为陆羽的出现导致真由美的情绪有些不连贯，但关于陆羽的记忆也不是那么美好，所以她还是能怒气冲冲地发出疑问。

    陆羽瞥了一眼有些怒发冲冠的真由美，虽然对方气鼓鼓的样子挺可爱，但是自己真的有点对付不来这类人。

    陆羽重新望向天空，像是自言自语地说道，“它快要来了，赶紧离开这里吧。”

    “ta？是谁啊？话说你到底在看什么啊？还有我在跟你说话，看着对方是基本礼仪吧！”

    陆羽觉得就不该向对方说话，就像鲁迅先生说的。

    人的悲欢并不相通，我只觉得吵闹。

    但谁让人家救过他呢。

    “啧”

    “啊！你前面是不是啧了一声！是吧！就是吧！当初可是我和主任给你治疗的，你怎么能这么对你的救命恩人？！”

    真由美还在滔滔不绝，但陆羽猛地望向一个方向，引得真由美也顺着他的视线看过去，随即睁大了眼睛震惊地喃喃道。

    “天呐，真的假的？！”

    在天空的远处，一团黑影渐渐放大，显现出加佐特巨大的身躯与凶恶的面孔，同时还有那如婴儿啼哭的叫声从天际传来。

    “真是的！为什么今天那么多倒霉事！”

    真由美一边说着，一边有些惊慌地赶回车内，不停地转动钥匙，却无法启动车子。

    “诶？为什么！发动啊！”

    看着落地直接干碎一栋大楼的加佐特，真由美焦急地拍打着方向盘，试图让宕机的汽车回光返照，但对于被佐加特周边磁场破坏了电气设备的汽车来说，这终究是徒劳。

    真由美还在试图启动汽车，却感觉到身旁的车门被打开，接着一只手抓住了她的肩膀，想要将她扯出车子。

    “危险！快出来！”

    真由美看了眼陆羽，又看到了前方面对自己张开血盆大口聚集能量球的加佐特，一把抓起放在副驾驶上的包，跟着陆羽跑出了车子。

    两人刚跑离车子不远，一发等离子球就直接命中了红色小汽车，在一阵爆炸的火焰中化作一坨废铁。

    陆羽将真由美抱在怀中，用背部抵挡伴随而来的还有爆炸带来的冲击波。

    两人被掀飞离地面，然后砸向地面的时候，陆羽猛然在空中用力，再次用背部垫在了下方。

    一套操作下来，真由美没有受到多大的伤害，而陆羽虽然凭着自身异于常人的身体素质抗住了，但也有七荤八素。

    “喂，你没事吧！”

    起身的真由美第一时间向身下的陆羽关心道，而后者只是有些沉闷地回了一句，“这下我倆两清了。”

    “哈？这时候你居然想这个？”

    真由美有些不可思议，眼前的这个男人不想着在怪兽面前逃跑，竟然想着与自己恩怨两清？！

    你是有多不想跟我产生交际？

    但还不容她深想，后方传来的巨大轰鸣声让她不能继续趴着，她迅速起身，同时拉起陆羽，向远离加佐特的方向逃离。

    而被真由美牵着手跑的陆羽回头看了一眼后方的加佐特然后又转头看了一眼前方穿着红色毛衣的女孩。

    若不是不想暴露身份，此刻的他已经反手一个等离子球A上去了。

    果然跟这个女人一起待着就没好事。

