    金銮殿里，亦有几人听不过去，纷纷去劝俞挥。

    四殿下危重，这时候说猫儿见死不救，这像什么话？

    猫儿要是那么灵验，朝廷还要他们这些人当什么官，全封猫官吧！

    不过，俞挥亦是心中悲愤无处宣泄，出了这种事儿，总得找个地方怪罪，不然受不住，倒也情有可原。

    一时间，好几个和稀泥的，倒是把这事儿勉强圆过去了。

    皇上听他们底下闹腾，按了按眉心，示意吴公公退朝。

    吴公公尖着嗓子宣了退朝，朝臣们便恭谨起来。

    皇上下了台阶，脚步沉沉往外走，经过俞挥边上，他道：“沈家下的毒手，你骂不动沈家，捏一只猫儿做什么？荒唐！”

    俞挥浑身一颤，跪倒在地。

    说话间，一内侍沿着长廊跑来，迈过时被绊了一下，连滚带爬到了皇上跟前。

    他气息不稳，哭着道：“皇、皇上，四殿下殁了！”

    皇上整个人一恍惚，亏得是吴公公眼疾手快，把人扶住了。

    朝臣们顷刻间跪了一地，请皇上千万节哀、保重龙体。

    俞挥张了张嘴，什么话都梗得说不出来，连跪都跪不住，瘫了下去。

    皇上无心管底下人状况，匆匆赶往寝宫。

    还不及进门，就听见了俞皇后嘶哑的哭声。

    宫中各处也都得了消息，纷纷换上素服，不再着鲜艳颜色。

    皇子过世，后续事情一连串，好在有各个衙门负责。

    皇上看了朱钰好一会儿，才回到了御书房。

    眼下不是停止政务的时候，他还有很多事情要做。

    赵太保、金太师都在这里等他。

    见皇上来了，金太师先哀叹了一声：“老臣，是老臣想得不够周全，原以为动柳仁沣，能去四殿下臂膀，他失去仰仗之后大抵就不会……哎，没想到，四殿下却因此……”

    皇上靠着引枕，摇了摇头：“不怪你们。”

    这事怪不得谁，却依旧让皇上觉得挫败。

    最初计划都很周全，原本可以稳稳当当进行，他再不喜欢朱钰，那也是亲儿子，他从未想过要朱钰的命。

    可事情还是失控了。

    朱钰死了。

    没有运筹帷幄，这种对事情失去控制的感觉，是皇上最痛恨、最无法接受的。

    明明步步为营、明明来回推演，所有的一切还是在顷刻间崩塌。

    仿若是层层巨浪漫过堤坝，迎面而来，连呼吸都困难起来……

    皇上难以自制地，重重捶了下大案。

    御书房里，气氛僵硬，还好，毕之安来了，算是个缓和。

    唐云翳不治身亡，他除了被黑檀儿抓出来的伤之外，后背落地时，被地上的花盆碎片扎到了要害，失血过多。

    顺天府连夜审问了带回来的活人。

    沈家死士们一个字都不肯吐露，无论如何上刑，都说不知道、不了解。

    朱钰的人手说了些状况。

    他们并不知道那金贵人是四皇子，只是拿钱办事，听头儿的话而已。

    可头儿昨夜死了，他们这几个说不清头儿到底晓得多少。

    他们只奉命去东明县，从一宅子里绑回来一孩子，仅此而已。

    “已经使人去东明县核实了，”毕之安禀道，“城中亦家家户户搜查，只是京城太大了，需要时间。”

    皇上哑声道：“需要多久？”

    毕之安抿了抿唇。

    这可怎么答？

    顺天府甚至都不知道那个孩子长什么样！

    歹徒们形容的，画师们拼拼凑凑画出来的，也只是大致，并不能说，就长这样。

    毕之安只好道：“眼下防着孩子被带出城，同时加紧对静慈庵的看顾，那人带走孩子，大抵会去寻长公主……”

    皇上摆了摆手：“朕知道了。”

    毕之安疲惫地退出了御书房，走到宫门外，就见小吏急着寻他。

    “又出什么状况了？”毕之安问。

    “发、发现那孩子下落了！”小吏道。

    毕之安眼睛一亮：“走走走、赶紧走！”

    此刻，温宴抱着黑檀儿，站在沈家大宅外头。

    匾额掉了，门上贴着封条，不过数月，这里就变了模样。

    黑檀儿咕噜咕噜叫着。

    为了找到小公子，它忙乎了一整夜。

    它想追着血腥气寻找，可鼻子再灵敏，它自己就一身血气，无可奈何之下，只好先回大丰街。

    岁娘被它这幅样子唬了一跳，知道黑檀儿最不喜欢黏糊糊的，赶紧给它打水。

    黑檀儿在水盆里滚了两圈，顾不上擦干，只甩了毛就又出门了。

    此时，离小公子不见，已经过去许久了。

    黑檀儿重新回到栖霞胡同，站在后墙上观察。

    抱走小公子的人也沾了血，留下了一串浅浅脚印，但也只到胡同口，官府搜查到这儿，就大海捞针了。

    黑檀儿靠着嗅觉，一点点分辨、一点点寻，直到发现离沈家大宅越来越近时，它一个激灵就想到了。

    沈家亡了，那大宅被朝廷封了，却没有另赏别家。

    等天明时候，官府一家家找人，可谁会去沈家大宅找？

    真真是灯下黑。

    果不其然，黑檀儿跳进沈家里头，找了一圈，还真被它找到了。

    黑檀儿确定了小公子的所在，就回大丰街，正好温宴从宫里回来，便引她来这里。

    温宴还去顺天府请了增援。

    温子甫亲自带了几十个衙役，把沈家大宅围了。

    黑檀儿未在其中发现更多的沈家死士，可谁知道呢，万一还藏着人，他们贸然进去，不止带不走小公子，还会有危险。

    温子甫等到毕之安赶到，又等京卫指挥使司到达，清点好人数之后，这才准备发起行动。

    “小心谨慎，一击必中，”毕之安道，“撕封条吧！”

    “不撕了，”徐其润拦了一下，“翻墙进！”

    毕之安愣了一愣。

    还未及劝说，就看到徐二公子腾身而起，两脚在沈家高高的院墙上一踏，整个人如鹞子翻身，跃了过去，消失在视线之中。

    毕之安：……

    徐二公子要翻就翻，他照样撕封条。

    京卫指挥使司的人跟不跟得上徐二公子，毕之安不知道，但他们顺天府的衙役，没有这等高超身手。

    学不来！

