
　　法灭太祖是一尊出窍期的大能。

　　长相俊美，一头飘逸长发随风而动，天蓝色的宽大袍子显得十分素雅。

　　手里拿着一把木鞘长剑。

　　浑身洋溢着古朴的俊雅之气。

　　而且他的身高足有800多米，一看就是神通广大之辈。

　　“72级（出窍期初期）！”

　　杨明看着法灭太祖，感觉心旷神怡。

　　他很难想象，这种大能出手，将是一种什么样的场面。

　　目前，他见过最强的便是玄虚老祖，万丈之高，霞光匹练，恢弘浩大。

　　第二个便是这位法灭太祖了。

　　“法戒？”法灭太祖回头打量了杨明一眼。

　　杨明是玄虚派的。

　　法灭太祖是玄一派的。

　　两人虽然是一宗，但却分属两派。

　　对于杨明的事情，法灭太祖自然是听说过。

　　例如圣体，开光期就从玄虚老祖身上领悟到真传法术《饕餮》，等等。

　　一般情况下，所有事情法灭都能提前感知到。

　　例如，什么时间会发生什么，谁会来找他，这些事情都会巨细无遗的呈现在法灭心里。

　　但让法灭意外的是，杨明的到来毫无征兆。

　　在他的感知中，压根就不存在这件事情。

　　法灭太祖心里有些意外。

　　要是出窍期以上的大修仙者，遮蔽他的感应很正常。

　　但杨明才筑基期，一个刚踏上仙途的小物，竟然也能遮蔽他的感应，这其中肯定有隐秘。

　　法灭看着杨明，不动声色的起了一个心卦，推算杨明。

　　结果还是一样，一无所获。

　　法灭饶有兴趣的看着杨明。

　　这个新晋太祖明明就站在他面前，但却又仿佛不存在。

　　有点本领。

　　“你找我何事？”法灭淡淡道

　　“听闻师兄有一门唤作《周庄梦蝶》的法术，师弟前来求法。”

　　杨明一脸坦诚和恭敬。

　　“你难道不知道法不可亲传吗？”法灭太祖问道。

　　“我愿意用宝物交换。”杨明。

　　“宝物？”

　　法灭太祖一点兴趣都没有：“我考考你，你要是通过考验，我就传你《庄周梦蝶》。”

　　这是要派发任务？

　　杨明有些诧异。

　　他对任务压根就不感兴趣。

　　几乎不用想。

　　法灭发布任务，就是在刁难他，是不可能完成的任务。

　　“还请师兄考量。”杨明打算先看看是什么任务。

　　“我站着不动，你来攻击我，要是能伤到我分毫，我就传你秘法。”法灭说。

　　“提示：法灭太祖向你发布任务《真传功法的考核》是否接受？”

　　“任务要求：攻击法灭太祖，对其造成至少1点伤害，方可完成任务！”

　　“接受。”

　　杨明很清楚，这个任务是无法完成的。

　　但却激起了他的好胜之心，他想试试。

　　毕竟，要求不高，只是1点伤害而已。

　　“师兄，冒犯了！”

　　杨明放出元磁神光。

　　他身上一共装备了11件元磁神光。

　　此时，11件元磁神光叠加在一起，汇聚成百米长的半透明匹练。

　　法灭眼里闪过一丝意外。

　　似乎没想到杨明竟然有这种宝物。

　　…

　　杨明没有立即攻击。

　　他把自身所有的真气道行都灌注到元磁神光中。

　　他体内的灵气是何其庞大，全部灌注进去，元磁神光从半透明，变成了三色匹练。

　　紧接着。

　　杨明控制元磁神光，漫天飞舞，鲸吞海吸着四周的灵气。

　　足足把方圆五百里的灵气一扫而空。

　　此时。

　　元磁神光终于吸满。

　　变成了鲜艳无比的三色长虹，色彩瑰丽，释放着汹涌的气息。

　　时而伸展，时而卷曲，自由自在的在空中舒展着；如同旋涡一样，牵引着数百里地内的灵气。

　　这是杨明最强的一招了。

　　这一招，难道还打不出1点伤害？

　　杨明跃跃欲试的看行法灭。

　　法灭依旧淡定，甚至没去看杨明，而是在看着天边的景色。

　　“师兄得罪了。”

　　杨明意念一动。

　　11重元磁神光舒展开来，化为一道三彩光柱，轰向法灭。

　　法灭的体型太巨大了。

　　百米长的元磁神光轰在他身上，如同一支细小的筷子一样。

　　轰然一声。

　　元磁神光爆碎，仿佛天地间的一个巨大烟花。

　　“提示：你对法灭太祖造成0点伤害，任务失败！”

　　“……”

　　压根就没破防？

　　这也太强了吧？

　　杨明看着毫发无损的法灭太祖，满脸惊讶。

　　看的出来。

　　法灭太祖没有进行任何防御，就是硬抗了这记元磁神光。

　　不仅没破防。

　　元磁神光都撞碎了。

　　可见法灭的身体有多强。

　　“果然是不可能完成的任务。”

　　杨明摇摇头，开始收拾元磁神光。

　　元磁神光是无形无质之物，聚散自如。

　　心念一动，所有的元磁神光再次聚拢，回到他体内。23sk.Com

　　这一轮攻击，杨明体内的道行真气和存储的灵气，全部消耗光了。

　　元磁神光开始自动吸收灵气天地间的灵气，来补充杨明。

　　其中一道元磁神光中，一个器灵正在努力的转化灵气，化作杨明自身的道行。

　　这就是伪灵根的好处。

　　…

　　“法与你无缘，你走吧。”八百米的法灭太祖轻轻一笑。

　　“我愿意用宝物换！”

　　杨明坑定不会走。

　　《庄周梦蝶》本身就是真传级的强大法术，对他接下来的发育有着至关重要的作用。

　　他今天必须拿到手。

　　而且他相信，这世界上没有做不成的买卖。

　　最初，杨明打算用元磁神光来换《庄周梦蝶》。

　　但他注意到法灭对着东西似乎并不在意。

　　但杨明还有其它宝物。

　　例如降龙棍。

　　降龙棍是破天王的东西，自带灭杀花妖的属性。

　　要是经过炼器大师重新炼制，一定程度上可以改变这个属性，用来灭杀其它种族。

　　例如妖龙。

　　破天王当年就打算这样做。

　　所以，单单这个灭杀‘种族’的属性，价值就不可估量，用来换《庄周梦蝶》，法灭绝对不亏。

　　“你有什么法宝能够入我眼？”法灭淡淡的神色中多少有点轻慢。

　　显然是不相信杨明的富有。

　　“这件。”

　　杨明取出降龙棍。

　　“一件小小的法器，怎么能入我法眼？”法灭问道。

　　“这件法器不是给你的。你把《周庄梦蝶》传授给我，我把这法器给你看一眼。”杨明淡淡道。

　　“……？”

　　饶是法灭太祖是出窍期的大能，此时也不禁怔住了。

　　一件小小的法器，只给他看一眼，就要换堪比圣墟真传的《庄周梦蝶》？

　　这是什么操作？

　　法灭太祖看着杨明，心里百般推算。

　　要是换成其它筑基期小朋友，法灭太祖能将其前世今生，所有的一切都推算的清清楚楚，明明白白。

　　但推算杨明，一无所获，一切都是空白。

　　这家伙，还真是邪门，法灭太祖打量着杨明。

　　“这件法器是我的天赋法器，胎里带来，不可遗落，转世跟随，并且天生专杀花妖。你把《周庄梦蝶》给我，我给你看一眼，你要是运气好，参悟了其中奥秘，你肯定不亏！”

　　杨明满不在乎道。

　　他不确定法灭是否同意。

　　这其中有很大赌的成分，但做交易不就是如此吗。

　　胎里带来，不可遗落，转世跟随，专杀花妖……法灭眼里闪过一丝好奇。

　　因为他的敌人中，恰好就有一个花妖，而且还是分神期的强大花妖。

　　对方刚步入分神期。

　　法灭正琢磨着将其击杀呢。

　　现在瞌睡了，有人来送枕头，他当然好奇了。

　　“你且让我看看。”法灭说道。

　　有戏！

　　杨明心头一跳，道：“你先给我《庄周梦蝶》。”

　　“……”

　　法灭有些诧异。

　　没想到这个刚入仙途的小朋友会如此较真。

　　只不过，真传法术威能强大，真的不可乱传。

　　如果随便传出去，被人胡作非为，祸害凡间，那因果报应就厉害了。

　　修为越高，越知道其中的厉害关系。

　　沉吟片刻，打量杨明一会。

　　“拿去！”

　　法灭一挥手，一本古朴的册子飞向杨明。

　　到手！

　　杨明心头一喜。

　　他接过来也不查看，直接收起来。

　　法灭是出窍期大能，又是太祖，必然不会作假。

　　“你看吧！”

　　杨明把降龙棍递过去。

　　在800米高的法灭面前，降龙棍和一根汗毛没什么区别。

　　法灭双眼燃烧起火焰，亮的如同太阳一般，打量着降龙棍。

　　这一看就是三天时间。

　　第二天的时候，法灭双眼射出百米长的虹光，打量着降龙棍。

　　第三天的时候，法灭原地缩小，从800米变成500米，然后变成100米，10米，1毫米，1微米……

　　缩小到一定程度。

　　降龙棍表面坑坑洼洼，到最后变成山窟大洞，法灭直接钻入了降龙棍之中。

　　…

　　第四天。

　　“好！”

　　法灭的身形再次出现，对着杨明点点头，示意杨明可以离开了。

　　从他的神色中，杨明看得出，法灭肯定有所收获。

　　“告辞！”

　　杨明心情大好，也不耽误，立即离开。

　　他找了个山清水秀的地方，修炼起了《庄周梦蝶》。

　　只用了不到十天时间，就彻底学会了。

　　“接下来就是找一个资质上佳，且快要挂掉的少年，练成化身就行了。”

　　杨明心情大好。

　　对于这次重新修炼，他十分期待。

　　对化身的要求，自然是资质越高越好。

　　最好是找到一个极品灵根。

　　这样他就能体会到真正的天之骄子是种什么感觉了。

　　极品灵根，仙道大陆应该有。

　　用修仙模拟器，一定要找到一个。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　作者报了两门课，每天学习到12点，最近一段时间可能要更缓一点了，实属无奈啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民修仙：证道成圣更新，第一百三十八章：法术《庄周梦蝶》免费阅读。https://xs.23sk.com 