    （让我恳切的吼上一句，求打赏，求推荐，求收藏！！！强推机会很难得，大家将推荐和收藏留给本书吧，争取在强推期间取得一个好成绩！）

    “苏芒，我身体有些不舒服，我先回酒店了。”

    就在费林正要给叶苏芒介绍其他朋友的时候，一直在叶苏芒身后的周荨突然开口说道。

    这句话让在场所有人的目光都集中在了这个女孩的身上。

    “需要去医院么？我这就叫乔伊姐过来接你。”叶苏芒回过头，看到周荨的脸色一片煞白，便当真以为她身体不舒服，立刻担心的问道。

    “小迅？”就在这时，酒吧内一位一直坐着的男人突然站起来望向周荨，脸上还带着惊讶。

    叶苏芒不由得好奇的回头一望，这一下却让他的眼神瞬间一缩，在看看身旁脸色煞白的周荨，心底也似乎明白了什么。

    因为那个人不是别人，正是之前和周荨之间绯闻传的沸沸扬扬的李亚朋！

    而周迅脸色不好的原因，显然也不是因为身体，而是因为看到了这个人，这个让她深爱却又同时对她深深伤害的男人。

    “费总，很不好意思，我的艺人今天身体不舒服，今天我们就先告辞了，日后你光临京都，我再做东宴请你。”场面突然静默了三秒钟，在众人的注视下，叶苏芒本来平淡的面色突然带起了笑容，说出的话却让在场所有的人瞪大了眼睛。

    一切只因为这个叫叶苏芒的竟然要直接离席！！！

    要知道这种私人性质的聚会，客人如此行为，无异于**裸的用巴掌拍在主人的脸上。

    即便处事不惊的费林，此时眉头也禁不住微微皱起。

    “啊…哈哈，当然，周小姐身体要紧。”费林愣了足足十秒钟，这才从叶苏芒的话中反应过来，不过再一次回答的时候脸上虽然依旧挂着笑容，但依旧难掩尴尬。

    毕竟刚刚请到的客人转身就走，可是这在费林看来叶苏芒这么做实在有些失礼，哪怕他的理由很正当。

    周荨似乎也察觉到了场面的尴尬气氛，不由得拉了拉叶苏芒的袖口。

    “我自己一个人回去就好，没关系的……。”

    “晶姐，不好意思了。”叶苏芒没有回答周荨，只是对着一旁有些惊呆的李晶说了句抱歉，便拉着周荨的手转身离开了酒吧，至始至终他都没有和其他人说过任何一句话。

    “老费，他……”王雪冰用手指着叶苏芒的背影，一脸不敢置信的朝费林问道。

    “年少轻狂嘛，年轻人做事总是冲动，不过这样也好，本来这一次的聚会邀请他就是看看他这个人到底如何，此时看来，也不过如此，意气用事到底不是一个成功商业人会做的。”费麟长舒了口气，才把心底叶苏芒带来的压抑泄了出来。

    这一刻他对叶苏芒的点评也没有最初的欣赏，而是充满了刻薄，显然刚才叶苏芒的行为让他觉得很没面子。

    “老费，抱歉了，这事都怪我。”李亚朋此时也是不好意思的站了出来，这一次聚会他是临时参加的，没想到却这么巧的遇上了前女友，这其中的尴尬只有自己才了解。

    “下次你要来好歹也说一声，你瞧这事儿闹得。”

    李晶此时也是一脸不满的望向李亚鹏，如果知道这小子要来，她是怎么也不会去邀请周荨的，结果闹得现在双方似乎都很不愉快，她夹在了中间，也是觉得十分别扭。

    另一边，出了酒吧的周荨仿佛失去了魂魄般，就这么漫无目的在街道上行走，叶苏芒对于这种感情的事情很不擅长，也不知道如何去劝说，只得跟在女孩的身后，随着她一起漫无目的的走下去。

    一月份的明珠市气温并不高，像是今日就仅仅只有六度，叶苏芒即便裹着风衣，但是在走了十几分钟过的路程后还是被冻得够呛，看着前面只穿着一件单衣的周荨，叶苏芒禁不住叹了口气，将身上的风衣脱下，披在了她的肩膀上。

    女孩回头看了看叶苏芒，想要将风衣脱下还给对方，却被叶苏芒按住了手。

    “穿着吧。”

    叶苏芒仅仅说了三个字，但却不容女孩抗拒。

    经过这段小插曲，事情似乎又返回到了原点，周荨在前面披着叶苏芒的风衣漫无目的的走着，叶苏芒抱着膀子跟在后面，两个人奇怪的组合也禁不住引起行人的注意，好在时间已晚，大多数人也只是匆匆看了一眼，便又赶往回家的路途，所以一路上也没有人认出两位就是当下最红的导演与明星。

    走着走着，叶苏芒忽然觉得脸蛋湿湿的，抬头一看，才现不知什么时候天空中竟然飘起了小雨。

    这是叶苏芒第一次在一月份见到雨天，京都的一月份向来都是飘雪的，现在冷不丁感受到明珠的一月寒雨，叶苏芒浑身上下都打了一个哆嗦。

    雨水不光冻到了叶苏芒，同时也惊醒了周荨，两人傻傻的望了一会天空后，突然相识一笑，心情在这雨天下竟然又变得格外轻松了不少。

    “到这里来避雨！”周荨向四周望了望，正好附近有一个带有雨棚的公交站台，喊了一句后，便带着叶苏芒立刻跑了过去。

    “真是够倒霉的，老天这么干是为了应景么？”叶苏芒望着黑蒙蒙的天空笑着说道。

    “呸呸，乱说！”周荨走了一路，心情似乎也变得好了不少，两个人并排坐在长椅上，望着面前蒙蒙细雨，突然有一种说不出的意境。

    叶苏芒正想提议是不是叫乔伊过来接人的时候，周荨突然间将脑袋靠在了叶苏芒的肩膀，轻轻说道：“借我靠一下吧。”

    叶苏芒曾经幻想过自己日后会有一个漂亮的女朋友，女朋友也会温柔的将头靠在他的肩膀上，可是他无论如何也想不到第一个女孩靠在他的肩膀会是这个时候。

    周荨这么轻轻的一靠，却让叶苏芒禁不住浑身都紧绷起来，本来有些松散的坐姿也瞬间如同军人般挺立，双眼目视前方，一动都不敢动，也不知道该做什么是好。

    “其实在剧组的时候，我说这段感情我忘记了，那是撒谎骗人的……”周荨似乎并没有察觉叶苏芒此时的尴尬，她将头挪了一个舒服的位置后，便开始自言自语般的述说起自己此时的心情。

    都说痴情总被无情伤，周荨就是在恋爱时付出了太多，所以分手后才会如此的痛苦。

    当初热恋的时候，这个女孩甚至勇敢的对媒体说出‘这个男人符合她一切幻想中男友的要求’这种话，这需要多大的勇气，几乎是将自己的全部赌在了这个男人的身上，可是结果却是如此的残酷，仅仅不到一年，恋情便告吹，如此突然的结束，也让女孩本来坚强乐观的心突然变得脆弱了起来。

    她现在需要的就是不断的现，将心中苦闷，不满统统说出来，只有这样她才会觉得好过一些，心底那悲情所伤的痕迹也会慢慢消失。

    周荨不知道自己说了多久，只是知道雨停了又下，下了又停，直到天空中再一次飘下了细雨，她才将心底此时的苦闷全部倒了出来。

    “苏芒，谢谢你听我唠叨这么多没用的。”轻笑一声，周荨缓缓抬起头，叶苏芒的肩膀很温暖，甚至让她有些依恋不舍的感觉。

    不过她也知道，这是不属于她的，而真正属于她的那个肩膀，还不知道在什么地方徘徊。

    叹了口气，周荨忽然觉身边似乎有些安静，转身一看，她这才现，不知不觉中，叶苏芒竟然已经进入了梦想，这让她有种哭笑不得的感觉，莫非自己感情的故事就这么没有意思，竟然让这个大男孩听到可以睡着？

    “喂，大导演，起来了，再不回酒店乔伊姐又该担心了。”

    “喂？不会睡的这么死吧？”

    “叶苏芒——————！！！？？？”

    周荨先是大声的喊话没有用，而后又用力的摇了摇叶苏芒，却现对方依旧没有起来的意思，心下顿时涌上一股慌乱。

    “不会是烧了吧？”望着叶苏芒有些苍白的嘴唇，周荨担心的用手摸了摸他的额头，迥别与寒冷雨夜的滚烫顿时袭上她的手背。

    果然是烧了！！！

    确认了事实的周荨连忙将身上的风衣又重新盖回了叶苏芒的身上，不知为了，这条路此时竟然没有一辆出租车的经过，周荨想要到远处寻找，又怕叶苏芒一个人躺在这里生什么意外。

    过了许久，在昏暗路灯的照耀下，随着一声长长的叹息，一个娇小的身影忽然弯下腰去，将长椅的男人背在了背上，慢慢的朝着公路的尽头挪着……