    苏羽柔无奈摇摇头，她没有再劝解，她知道就算自己说什么，林阳也是不会听得。

    下午时分，血刀再一次来到林阳面前。

    “老大，工地上的工人，还有林家人的尸检都出来了，很奇怪，什么也没有检查到。”

    “没有明显伤痕，也不是任何突发疾病引起的，就好像是凭空死去的。”

    听得血刀的报告，林阳脸色平淡。

    他遇到的蹊跷事已经够多了，这些人的死因查不到林阳也已经有了心理准备。

    “真是越来越奇怪了，这到底怎么回事。”忘影疑惑。

    林阳神色凝重的摇摇头，“今天晚上下去再看看吧。”

    夜晚，林阳和忘影二人再一次在机械设备的输送下来到地下。

    这里的情况跟白天一样，没有白昼之分，不管什么时候来都是一样的环境。

    二人直奔羊府而去，之前进来的几个勘探专家的尸体还在地上躺着。

    “啊！”

    就在这时，原本无比安静的空间里，突然传来一阵疯狂的嚎叫声。

    林阳和忘影一个机灵，立马警觉起来。

    “什么情况，这里该不会还有其他人呢吧。”忘影咽口口水，紧张道。

    二人想分辨声音的来源，但无奈，这里空间不小，但回音也很大，根本无法辨别生源方向。

    “情况不对。”林阳脸色严肃的注意着四周。

    “啊！”又是一阵咆哮声传来。

    紧接着，在地下羊府正房的后面，正有一人高高跃起直接飞过房顶以极快速度朝着林阳二人冲来。

    “是他？”林阳二人第一时间认出来，此人正是之前见过的那名神秘男人。

    之间此时男人正手握一根大腿粗的木棍举过头顶朝林阳二人砸来。

    “快躲开！”林阳急忙一把将忘影推到一边，自己也快速后撤。

    轰！

    木棍砸在地上，直接把地上砸出一个大坑，如果林阳二人被砸中，估计这辈子也别想站起来了。

    如果仔细看的话会发现，在他身体四周正有一层看似蓝色云雾使得东西浮动。

    虽然非常细微很难发现，但如果仔细看的话是的确存在的、

    这样的情况那天在男人去找林阳的时候是见过的，只不过此时的雾气显得非常狂躁混乱。

    “啊！”男人再次疯狂的咆哮，举起木棍直奔林阳而来。

    “喂，我说你这人什么情况，不答应你的要求就下手这么重啊。”忘影急忙呼喊。

    “别喊了，他已经疯了。”林阳一边躲避一边说道。

    “这，疯了？”仔细观察这才发现男人的情况很不正常。

    说话听不进去，只知道一边疯狂大吼一边举着手中大腿粗的木棍疯狂攻击。

    “我的天，两天没见怎么还疯了呢。”

    “别废话了，快帮忙。”林阳焦急道。

    林阳也算是高手了，但让他感到惊讶的是，对方手中拿着的木棍应该是盖房用的房梁吧。

    那么粗的木棍，少说也得几百斤重吧，一般人想挪动一下都不一定有那个力气。

    可此时在对方手里，竟然就像是拿着跟小树枝一样轻松。

    “好吧，我来了。”忘影不再墨迹，提着唐刀便冲了过去。

    但是，就在她还没冲到男人面前的时候，男人便将手中木棍横扫而来，而且速度极快。

    “我去，太变态了。”忘影自认自己速度已经够快了。

    但是在对方这一攻击下她竟然无法躲避，无奈之下她只好化攻为守。

    嘭！

    比忘影半个身子都要粗的木棍直接结结实实的砸在忘影身上。

    忘影好似树叶一般倒着飞出去重重摔在地上，一口鲜血喷溅而出。

    男人还不停手，回过神来继续对林阳猛攻。

    “我的天，姑奶奶我今天是遇上高手了，我。”

    忘影想从地上爬起来，但无奈她受了伤，已经再无动手的力气。

    至于林阳，此时的他只有在一路躲闪，根本不敢硬对方的攻击。

    他心中憋屈，自己在战场上经历无数战斗，未尝一败，今天倒好。

    被这么一个家伙拿着大棍子追着跑。

    就是这样，一个打一个跑，时间一点点过去，但林阳却始终想不出办法如何解决眼前危局。

    “林阳，坚持一下，他动作慢下来了。”忘影大喊道。

    林阳也发现，对方的攻击速度越来越慢，到最后甚至林阳走着就能躲开他的攻击。

    男人依旧在挥舞着手中巨大的木棍，但此时的他已经没有了目标，对着空气不断挥舞手中木棍。

    林阳来到忘影旁边将她扶起来。

    “古武者，他是古武者。”忘影捂着刚刚被砸到的地方，呲着牙说道。

    “你怎么知道他就是古武者的。”林阳好奇。

    “你见过哪个普通人能拿得起那么重房梁的，还有，看到他身体四周的蓝色气体了吗。”

    “那应该就是古武者所说的真气了，看他真气混乱，我想他是走火入魔了。”

    林阳轻轻点头，虽然他还是不太相信，但忘影说的有鼻子有眼，这也是唯一的解释了吧。

    许久后，男人终于是停下了手里的动作，手中木棍掉落在地上。

    紧接着男人也噗通一声一头栽在地上没了气息。

    林阳二人凑过去检查一番之后发现，他已经死了。

    “这家伙怎么会在这里，姑奶奶我差点死在他手里。”想想自己这么多年来第一次受伤。

    忘影感到憋屈。

    “我想我们白天下来的时候他就在了，但他是怎么下来的。”

    “难不成，他真的是古武者？”林阳疑惑道。

    忘影没好气的白了他一眼，“看来你还是不相信我的话。”

    “好吧，等有一天你真正见到的时候就该相信了，行了，再仔细看看吧，你不是一直想搞清楚事情吗。”

    随即，二人将这羊府院子里上上下下检查了一番，却是什么也没有。

    最后，他们开始挨个光顾这些房间。

    经过将近两个小时的转悠，他们什么也没发现，最后来到了最后的一个房间门口。

    也就是羊府的正房。

    忘影身手将门推开，“我去！”

    她下意识的往后退了几步，就好像是看到了什么恐怖的东西一般。

