    

    江戌夜还是把浴缸水放满了再走的。

    把所以门窗全部锁掉才离开。

    门是锁的只有外面才可以打开，这样小人鱼就算聪明知道开门也打不开了，做完这一切，他才满意的离开。

    王昌在酒店下面接他。

    “江哥，中午休息的还好吗？”王昌关心的问道。

    江戌夜中午根本没有休息，但是脑海里一回想就浮现小人鱼的乖巧模样，他嘴角勾起。

    似乎养一只人鱼还算不错，拍戏完回去也不会无聊。

    王昌看他神色，想来中午应该休息好了，江戌夜整个人看起来都心情很好。

    “今天下午拍游轮上的戏，到时候要出海拍。”

    “出海？”江戌夜皱眉：“要多久回来？”

    王昌知道这祖宗又要不耐烦了，也不管三七二十一，直接道：“很快就回来。”

    江戌夜只在乎今天晚上要回来，不然小人鱼一个人在酒店，她胆子那么小会不会哭？晚上没有人喂食她会不会饿？

    可恶，自己居然开始关心起这小家伙来了。

    哎，大概养了宠物都是这种心情吧。

    江戌夜跟着王昌去拍戏了，游轮出海，是要到深海点地方去拍戏，背景必须四周都是一望无际的大海。

    游轮上给演员准备好了躺椅，可以躺着休息看剧本。

    江戌夜戴着墨镜躺着休息，剧本他早就背的滚瓜烂熟了根本不需要看。

    其他演员在使劲抓紧时间看剧本，对比一下江戌夜最清闲，在以前拍戏时候就有人拍了江戌夜这样休息的画面。

    而且还乱写新闻，说什么当红小生耍大牌，别人看剧本他偷懒。

    可是这部戏的演技还有演戏花絮，那精湛的演戏还有自然的如同随口自己说的话一样的台词，简直就是打这个媒体的脸。

    远远的一个一身白裙子，装扮很单纯惹人怜爱的女人走了过来。

    她走到江戌夜身边：“江前辈，今天早上抱歉，因为我的失误影响了拍戏的进度。”

    这个女人就是这部戏的女主楚语儿。

    楚语儿不是那种长的很有攻击性的女演员，反而是一身白裙子惹人怜爱有保护欲的，当然江戌夜对她无感。

    不说起保护欲，江戌夜没有懒得拍就不错了。

    江戌夜也是很挑剔合作对象的，要不是这部戏的导演和他有交情，面对这样柔弱的女主，他真的不想拍。

    江戌夜拿下了墨镜，丝毫没有“怜香惜玉”，不客气的说道：“三次说错台词是失误？这应该叫没有背熟吧，没必要为自己找借口，名气外表不可能撑着一个演员一辈子，你是明星但是更是演员。”

    江戌夜出了名的毒舌，看不过就会怼的。

    楚语儿以为前辈对自己会温柔点，可是她高估自己了，楚语儿红着一张脸不知所措。

    江戌夜眼中闪过一丝厌恶：“有这个时间在这里勾搭我还不如去看看剧本。”

    这种女明星他见多了，不就是想炒作或者引起他注意吗？

    有这种心思不然把戏演好，江戌夜虽然毒舌脾气不好，但是对于一些演员还是态度很好的。

    这些演员都有一个特点，就是都很敬业没有花花肠子，而且也很洁身自好。

    江戌夜只对这些人态度好，至于楚语儿，江戌夜看都不想看一眼。

    楚语儿尴尬的眼眶都红了，还是第一次这么被人不给面子，尴尬不已。

    王昌端着果汁过来，一看这情况就知道发生了什么，祖宗啊，就算不喜欢人家也不要把人家说哭了。

    小心被拍下来说你欺负女演员。

    王昌：“楚小姐，刚刚导演好像叫你。”

    王昌有点小微胖，脸笑起来很让人有好感，他说话很温柔也是为楚语儿化解尴尬。

    楚语儿立刻顺着台阶下：“那我赶紧过去了，打扰了。”

    王昌笑点头：“嗯，楚小姐快去吧。”

    楚语儿走掉了，江戌夜黑着翻了一个白眼，明明很不雅的行为他却做的别样优雅好看。

    王昌：“江哥，不喜欢楚语儿就不理她，说哭了影响拍戏，我们还有和他相处两个月呢。”

    “你以为爷想理她吗？自己跑前来找骂怪我了，玻璃心，我要是说狠点她是不是能气的跳海？”江戌夜暴躁脾气出来了。

    说实话他也没有怎么说那个女的，教她道理不知道受教。

    江戌夜一把夺过王昌手里的果汁喝了一口，还是他小人鱼好，即使骂了都不会哭，而且不会做作的让人作呕。

    想到小人鱼，江戌夜突然担心，今天晚上真的能回去吗？

    关出海就用了两三个小时，拍戏一下应该就天黑了，夜间会行程回来吗？

    这游轮是豪华游轮，完全可以住人过夜的，而且海面上的戏份挺多的，剧组可能会好几天在海上。

    可恶，上船时候怎么没有仔细想一下，被王昌骗了。

    江戌夜冷冷开口：“王昌，今天晚上我要回去。”

    王昌被他声音冻的一个颤抖，江哥这是明白过来了？

    江哥虽然聪明，但是脾气很暴躁有时候也容易神经粗，王昌忽悠起他来可以说一套一套的。

    王昌笑着说道：“先拍戏，很快就返航的。”

    江戌夜：“你笑的太假了，反正我不管，我今天晚上要回去。”

    王昌尴尬，我笑的真的很假吗？

    王昌想继续忽悠，可是江戌夜已经过去和导演讨论等下的戏份了。

    王昌疑惑：“晚上一定要回去干什么？江哥这么喜欢那个酒店吗？”

    这部电视剧是校园剧经典的校草和平民女，江戌夜饰演的就是贵族狂拽校草。

    海上豪华游轮聚会，贵族人的聚会，男主霸道的带着自己的小女仆平民女女主来了。

    多少人豪门千金都喜欢男主，看着男主对女主这个平民女这么好一个个都很嫉妒，然后乘着男主不在就侮辱女主，然后男主来英雄救美了。

    老掉牙的剧情，但是耐不住江戌夜演技好颜值高，一个狂拽笑容现场的男工作人员都看的脸红。

    此时女主坐在地上，身上都是果汁，她可怜无助的被人欺负，江戌夜出现了，慢悠悠的如同王者一样的走来……

