    墨上筠吃完了小蛋糕。

    一直等她收拾好垃圾，阎天邢才再度开口，“他怎么样？”

    停顿了下，墨上筠疑惑地问：“情绪？”

    “嗯。”

    “他接受的比我还快。”将椅背放下去一些，墨上筠往后靠着，双手枕在脑后，翘起二郎腿，道，“他的调离手续会尽快办好，不过要先忙完手上的项目。最迟十月底过去，这几个月刚招揽到手的人都比较信任他，所以他会优先给你们挑选。”

    “……”沉默了下，阎天邢瞥见前面的红灯，停了车，尔后无奈地看着墨上筠，“你做了什么？”

    “没做啊，”墨上筠甚是无辜地对上他的视线，“他估计是觉得，去一个新的部队，不能太失礼吧。”

    阎天邢：“……”

    她倒是够了解他的。

    墨上筠舒服地躺着，本想多透露点阮砚的性格信息，让他们以后能好好相处，但突如其来的电话，却将墨上筠的话给打断了。

    是牧程打来的电话。

    “墨~墨！”

    一接听，墨上筠就听到牧程的声音。

    墨上筠直接打了个冷颤，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    从哪儿学来燕归的坏毛病？

    “啥事？”墨上筠的回应略微冷淡。

    “听说你用一盘俄罗斯方块将阮砚弄到手了？”牧程的声音很是激动。

    墨上筠挑眉，“消息挺灵通的啊。”

    “当然啦，我们大队都跟阮砚和飞鹰队长对接了。”牧程兴致勃勃的，“趁着阎爷不在，我们决定整个中队一起庆祝一下。”

    “哦？”

    墨上筠别有深意地看了阎天邢一眼。

    然后，轻轻点了免提。

    “你是不知道，我们阎爷平时有多死板，训练训练训练，整天就知道训练，大队发话都不管用，搞得我们弄个庆祝还得避开他……”

    “是吗？”

    凉飕飕的一道声音从车内响起，让牧程的抱怨戛然而止。

    感觉到电话那边的迷之尴尬，墨上筠差点儿没忍住笑出声。

    这通电话，被牧程悄无声息地挂了。

    墨上筠估计牧程是没法好好参加这次庆祝了，心里默默为他默哀了三秒，同时故意忽略自己是始作俑者这个事实。

    “你平时真这么严厉？”

    发现手机微信里跳出很多好友申请，墨上筠一边点开，一边朝阎天邢问道。

    阎天邢停顿了下，道：“还好。”

    他只是不像墨上筠能跟手下的兵打成一片而已。

    墨上筠没有再说话。

    阎天邢偏头看她的时候，见她盯着手机屏幕看，微微拧着眉头，不知在看些什么。

    “怎么了？”阎天邢问。

    墨上筠回过神，神色淡淡的，轻描淡写道：“没什么，你的兵加我好友。”

    阎天邢狐疑地看了她一眼。

    墨上筠将微信设置成不许通过任何途径找到她，然后退了出来，平静地关了机。

    如她所说，有好些个人加她为好友，其中有一部分是阎天邢的兵，都是因阮砚一事想认识她的，但还有一部分——都是恶意申请好友的。

    说的不好听点，纯粹是骂她，有些话不堪入目。

    ——为什么死的不是你。

    ——早点死吧，祝福你全家。

    ——杀人偿命，你不觉得亏心吗？

    她退出时，看到几条跳出来的短信信息，基本都是类似的咒骂言论。

    与其看了心烦，不如眼不见为净。

    始作俑者是谁，她也能猜到。

    她没跟阎天邢说，也不想说。

    但，阎天邢分明察觉到了她的情绪。

    只是，他没有主动问。

    这个时间点，晚高峰已经过了，道路没有那么堵，车一路开得顺利，连红灯都没遇到几个。

    在快抵达侦察营的时候，墨上筠忽的道：“我明天有个演习。”

    “嗯。”阎天邢点头。

    郑村有多关照墨上筠，他也听说了。只是，他没料到墨上筠还是会参加这次演习。

    虽然可以理解临时换人比较麻烦，墨上筠在这种关头不愿意再添麻烦，可这次演习毕竟是郑村推荐的……不说非议，就说墨上筠的心理状态，这种时候参加演习，于她来说只能是折磨。

    可再三犹豫，阎天邢也没戳破这一点。

    墨上筠的想法和决定，他还是不会干涉。

    她总是有自己想法的。

    “你什么时候走？”墨上筠问。

    “明天。”

    墨上筠“哦”了一声，过了会儿，有点遗憾道：“那我不能去送你了。”

    阎天邢一脚踩了刹车。

    这一脚踩得有点急，墨上筠只觉得重心不稳，下意识看了眼前方，注意到没有车后，才奇怪地看向阎天邢。

    “怎么了？”墨上筠有些莫名。

    “现在八点半，你们十点熄灯，我们还能待一个半小时。”

    阎天邢慢条斯理地说着，可却掩饰不住他的烦躁，他抬手解掉两个衣领扣子，动作有点暴力，衣领皱褶显得凌乱，却在散开后露出了那性感精致的锁骨。

