    “李公子，我家少城主让我转交于你的书信，还有食材！”看到李云霄出来，

    守在李云霄帐外的云峰将手中的书信交与李云霄。

    “云霄兄弟昨日与你一见甚是高兴，但青玄城传来十万火急之大事，非得我前往处理，未能亲自辞行，实属情非得已，待来日我处理完这边大事必定登门谢罪。云陌”看完信件后，李云霄问道：“云陌大哥遇到的是什么急事，我可帮得上什么忙？”

    “少城主吩咐过，这些杂事就不必牵连到李公子身上了，以免败坏李公子的雅兴！少城主还说若李公子他日到青玄城，他必定扫榻相迎！”云峰虽然脸上布满对云陌担忧，但依旧对李云霄耐着性子解释道。

    “替我转告少城主，多谢他的盛情款待，我改日一定登门拜谢。”李云霄偷偷看了看王宇，见他一脸事不关己的模样遂郑重的对云峰说道。

    “我一定转告，我想少城主听到这话应该会非常的高兴！我就不打扰李公子的兴致了，小人告辞。”虽然不明白少城主为何对这李云霄刮目相看，但是作为少城主的护卫自然尊重他的决定。

    ······

    “我睡得也太沉了吧。”等到云峰走后李云霄嘀咕道，这么大的动静都没将自己吵醒，也太假了吧。

    “这帐篷可不是凡物!”王宇走了出来说道，这云陌还当真有趣，为了李云霄还真是费尽心思，是因为他师父的原因还是因为王远?若是因为王远，那就必须的防了!这事得和那位大人说，毕竟牵扯到他！

    “嗯，都是些珍贵食材，不下于玉珍鸡，回去让你云婶好好的弄几个菜!”王宇检查了一下那几件食材，都是上等货，这就算是在青玄城也是有价无市的，这云陌少城主真是大方，便宜李云霄这吃货了。

    两人回到王家村时，王力、王芋璐、阿战和云婶已经在村口等着了，看来是不放心自己，至于剑叔叔恐怕又是不省人事吧。

    “云霄，你也太胆大妄为了吧！”云婶教训道，王芋璐等人也是深有同感点了点头。

    “云婶，这可不怪我，力叔和战爷爷带我去的。”李云霄一脸无辜，现在这种情况当然是甩锅咯。

    “好你个小兔崽子，算计我还让我背锅！”王力一听，就像教训这胆大妄为不知天高地厚的小子。

    云婶看到王力一副气节败坏的样子，在联想到他昨晚那么晚才回来，而云霄平日里可是乖巧的很呢，这次怎么就这么胆大包天，整件事再清楚不过了，原来是你带出去的，回来后还欺骗我，一会儿回去看我怎么收拾你！

    “对了，狩猎队还有些事没有处理，我先走了。”看到李云霄一脸古怪，感受身后的目光如芒在背，突然王力想到了什么急忙留下一句话匆匆往远处疾驰而去。看着王力落荒而逃，阿战瘪了瘪嘴，心中不禁为老爹默哀三分钟。

    而王宇看了看王芋璐嗔怪的眼神，想起曾经那些被拔的胡子，下巴莫名一疼，将食材扔给了李云霄后也找个借口开溜了，这招祸水东引用的是炉火纯青。

    “来，让云婶看看伤到哪里没！”云婶一脸关切的询问道，王芋璐也认真的看了看似乎并没有发现什么伤后才放心。至于阿战，他和李云霄关系最是要好，知道李云霄这小子贼得狠，怎么可能受伤。

    “云婶，我没事，一路上力叔可护着我呢！”力叔我可是帮你了哟，你可别怪我哦，李云霄嘴角略微向上扬起，帮是帮你了，可结局是怎样的那可不是我能预料的了。既然力叔一直护着自己，那么战爷爷呢?战爷爷我可没说你的坏话哦。以芋璐姐姐的聪明才智怎么会想不到这些。哼！让你们一直瞒着我。

    “照顾你是因该的，那是你力叔，又不是外人！”听到这里云婶脸上寒霜净散，露出温和的笑容说道。

    “云霄，你今夜遭遇了什么？给姐姐讲讲呗！”察觉到李云霄脸上若有若无的失意，这可不是云霄平时的做派，这一夜发生了什么？而且爷爷和力叔他们古怪的表情是怎么回事？

    “云婶，芋璐姐，我们边走边说！”李云霄将食材抗在背上，李云霄不想让自己显得不一样，储物戒指能不用就不用了，反正也不重。一路上李云霄将发生的捡些有趣的说，比如王汐晨的琴音，自然是大大的夸奖一番。至于有些危险的，李云霄自然不会自找没趣。

    “汐晨姐姐，没想到她已经是练气中期了，而且还弹得一手好琴，而我才刚突破练气境。”听到这里王芋璐有些高兴又有些自卑。至于阿战，这家伙虽然很有天赋，十二岁便有着锻体后期的修为，可这小子自从得到那颗珠子后修为就慢了许多，而且还一点都不努力，整天跟着自己到处跑，为此他可没少被力叔收拾过。

    在王宇的院子的密室里，王宇将宴会上的一切都告诉王力，毕竟作为战族明面上的第二高手，王宇事事都需要找王力商量，也同样需要获得他的支持。否则有些决定他根本无法忽视长老会。

    “二伯，难道阿旭他们的仇就不报了？”听完王宇的叙述，王力始终不能理解，人生在世当轰轰烈烈，怎能畏首畏尾，置大仇不报。至于李云霄的事，他并没有质疑，说明就算他当时在场，他也会毫不犹豫的阻止。

    “对方是城主府，而去据我观察似乎这件事并不是他们刻意引导，那少城主恐怕是来收服那只魔虎的，毕竟那魔虎若是培养得当可是相当出色的坐骑，至于报仇？阿力，很多事并不是自己想怎样就能怎样的，就拿我来说，当我坐上族长那一刻，就已经身不由己了。”王宇幽幽的说道。

    “就算如此，为何还有和他们结盟的意思？”王力也明白其中的厉害关系，虽说王家村从没有太看得起青玄城的势力，可现阶段这种局势发展下去对他们来说可就没什么好处了。

    “那青玄城云陌是那位大人的弟子！至于阿旭他们，我们身处南荒的天绝山脉中，哪有不死人的，若事事都像你这般深究，那岂不是时时刻刻活在仇恨之中。况且你好好回忆一下整件事，阿旭他们真的是死在他们手中吗！”看了一样悲愤不解的王力，王宇也是颇为无奈，这整件事情已经非常的清楚明白了，王远他们应该是为了奉命围猎幽冥魔虎，只不过半路被王力他们截胡了，然后损失严重的狩猎队又遇上了他们，以两方的恩怨，王力等人自然觉得这是王远一行人的设计埋伏，说到底这件事归根到底还是因为仇恨。

    王力一听身子一震，那天的情形闪现在他的脑海中。

    两日前，李云霄等人还在梦中的时候他们狩猎队一行十人就已经十分熟练的穿过村口向绝仙山脉深处而去。虽然王家村附近也有不少的动物，但是都是些不入品阶的动物，不足以给他们提供足够的能量，平时当做零嘴吃吃玩就行了，若是要养活全村上下，还是得需要富含灵力的妖兽才行。

    “力哥，前面那只幽冥魔虎即将突破到三阶，我们离远一些吧。”路上阿旭对王力说道。以前的他们也曾想过猎杀幽冥魔虎，只不过几次都没有成功，反而让他们有不小的损伤，所以最后也就放弃了。

    “好，我们从断嘴岩那边走。”王力想了一下说道。

    对这周围无比熟悉的他非常快速的就选出了一条‘安全’的道路。而他的话在狩猎队十人中拥有非比寻常的话语权，况且这条路在大伙儿看来的确没有任何的危险。

    “芋璐突破到练气境也就是这两天的事了吧。”路上王坎说道。

    “这是当然，也不看看她是谁的女儿。”王旭笑道。

    “那是王焱大哥的，又不是你的，瞧你嘚瑟的。”王蒙插嘴说道。

    “对啊，她是王焱大哥的女儿啊，当年······”说起王焱，狩猎队几人面色都有些悲伤，而王蒙也意识到自己说错话了。

    “注意警戒！”经过断嘴岩时，王力闻一股不同寻常的气味，王力顿时打断王旭的话警惕的对众人说道。

    可他的话音刚落，一头虎影闪过，众人还没有反应过来，王坎便被拍飞在地，不知死活。

    不过狩猎队也并不是没有见过大风大浪的人，短暂的失神后，几人在王力的率领下开始迅速组织反击。

    “是幽影魔虎，小心！”王力欺身上前顶住压力，狩猎队十人中他修为最高，而且作为队长，他义不容辞，而其余众人也纷纷投入战斗。

    可是幽影魔虎的实力越发的深不可测，根本不是他们所能撼动的。他们一边扛着王坎且战且退，但是今天的幽影魔虎似乎格外的狂暴，紧追着他们不放。等他他们彻底摆脱幽影魔虎时，王旭等几人已经受伤严重，王坎、王蒙甚至死于虎爪下。

