    高峰之上。

    命王环顾四方，面色冷淡。

    当地窟一方强者，再次有十多位强者姓名熄灭，此刻，地窟一方进入的600余人，仅剩百人！

    一位位真王变色！

    数百神将，死的如此之快，发生了什么？

    就在此刻，命王淡漠道：“诸王，继续吧！”

    此话一出，一些真王眼中肉疼之色一闪而逝。

    下一刻，有强者低沉道：“好！”

    话落，多位真王联手，轰隆一声击穿了虚空！

    一条虚空通道呈现！

    看到这一幕，不少人冷哼一声，这是来自四方的强者！

    命王众人根本不看！

    这就是神陆的资本！

    外域九品两三千，四大王庭，实力再弱，也不会比外域弱。

    九品……他们有！

    千年来，他们的真王没出现多少，九品却是不缺。

    通道，联通了一处广场，不知在何处。

    应该就在千里之内。

    此刻，广场上一位位强者剑拔弩张，能量冲天。

    广场那边，当看到通道开启，有人暴喝道：“进！”

    一眨眼，两三百人冲入通道之中。

    多位真王低喝，爆发实力，维持通道！

    一眨眼，接近300人全部赶至，通道眨眼间封闭。

    命王看着这些人，淡漠道：“诸位，其他的不用本王再说！进！”

    “诺！”

    数百强者，在几位顶级九品的带领下，直奔九品域通道而去！

    狄昊关闭了其他几个通道，独独留下了九品域的通道。

    此刻，这些人再次往里赶去。

    看到这一幕，虚空中，有强者冷哼道：“好大的阵仗！”

    先前进了500位九品，现在居然又筹集了接近300位九品境！

     800九品！

    真的有些可怕了！

    命王淡淡道：“诸位要是不满，也可让自己门人弟子进入，本王不会阻拦！”

    他也不愿多说。

    原以为祁幻羽带领500位九品进去，只要不是被所有势力围攻，还不是手到擒来？

    结果哪料到会发生这样的事！

    那么多人，这么一会功夫陨落了四五百人！

    之所以没有一开始就投入这么多强者，也是担心人太多了，人人自危，各方联手对付他们。

    可现在……

    其实他们也察觉到了一些！

    一开始死的最多的是海外仙岛和复生之地的人，那时候神陆武者也在陨落，很可能是神陆对上了这两家。

    可那时候是占据优势的。

    现在，命王有些不安了。

    死的太多了！

    而复生之地和海外三十三仙岛，却是没几个人再陨落了。

    里面到底发生了什么？

    在命王不安中，数百强者迅速踏入通道，转瞬间消失。

    命王将不安压下，又进了数百人，应该足够了吧？

    此刻，复生之地和其他几方的强者也不多了。

    ……

    九品域。

    喊杀声震天！

    方平精神力震慑，此刻那是亲自出手！

    他并非只有精神力强大，他的破灭之力，达到了78元，堪比39万卡气血！

    而他本身气血强度，其实也有18万多，完成质变后，堪比37万卡左右气血了。

    此刻的方平，真正意义上和最顶级的一批强者持平。

    孔令圆在本源道增幅之后，也只是和他极限相当！

    方平和他们唯一的差距就在于力量掌控度上，可方平还有九锻的金身，以及破万的精神力！

    综合下来，足以拉平这一切差距，甚至要更强！

    方平这样的顶级强者出手，杀起九品比祁幻羽都要快！

    无他，他遮掩了气息，其他人感应不到他要对谁出手！

    一位九品境被方平盯上，疯狂逃窜，结果转头方平就轰杀了他身后那位九品强者！

    方平压根就没看那位逃跑的家伙！

    在这个数百强者厮杀的战场，气机混乱，连危机感应都没用，因为处处都是危机！

    “杀！”

    方平那是恨极了这些人！

    这一次死伤太惨重了！

    趁着这些傀儡还没废，方平那是压根不管傀儡如何，打爆了拉倒，哪怕帝级尸傀他都不在乎。

    狄昊此刻气息开始滑落，9具尸傀他一人干掉了5位，实力可怕的吓人！

    可到了这一刻，气机滑落之下，也无法再冲出4位傀儡的包围。

    祁幻羽被赵兴武杀的不断倒飞，哪怕有人辅助也没用，辅助的几位顶级强者，已经有人被杀！

    就在此刻，方平陡然盯上了一人！

    银发老妪！

    “虚陵洞天，我方平多少还有几分好感！当日我去虚陵洞天，李寒松和秦凤青入内，你们没有赶尽杀绝，我方平记着这一切！”

    方平怒发冲冠，暴吼道：“今日，一切情分全部消散！你们胆敢杀我人类英杰，都得死！”

    方平怒！

    歇斯底里的怒！

    哪怕杨家杨晶晶进入了虚陵洞天，他也没准备就和对方翻脸！

    哪怕在进来的时候，他也觉得自己和虚陵洞天是有缘的！

    在那，自己第一次知道了界域之地的情况，在那，自己收获了那时候最大最关键的一笔财富！

    可现在，他亲眼看到银发老妪击杀了一位人类九品！

    “你们都该死！沾染了人类鲜血的家伙，一个都别想活！”

    方平踏空而起，怒喝道：“我要杀她，哪个敢拦！”

    此话一出，四周强者疯狂逃窜！

    死道友不死贫道！

    此刻，他们恨不得银发老妪能拖住方平，哪肯出手！

    不远处，银发老妪面色剧变，骂道：“愚蠢！吾等并非无一战之力……”

    方平还没强到让人绝望的地步！

    他强在控制了傀儡而已！

    现在方平独自杀出来，傀儡还在追杀其他人，可以一战！

    她也是风云榜前三十的强者，之前排名还在方平之上，哪怕方平精神力九锻，她也未必不可一战。

    这些混蛋，居然都跑了！

    “战你老母！”

    方平这一刻真正展现出了金身九锻的强大！

    咔嚓一声，方平撕裂了空间，眨眼间从另一个黑洞中走出，几乎是瞬间出现在了老妪的头顶。

    一脚踏下！

    轰隆！

    老妪挥掌格挡，方平却是一点也不在乎！

    当日九锻金身初入，还没质变，祁幻羽都杀不了他，老妪能杀他？

    轰隆！

    方平双脚轮转，轰隆隆的巨响响彻王战之地，直接将老妪践踏的深入地底！

    “去死！”

    方平精神力爆发到了极致，此刻，并非真的无人来援，身后几位九品无声偷袭！

    方平感应到了，却是不在乎，没有避退的心思！

    再次一脚踏下，老妪双臂直接被踩爆。

    “啊！”

    痛呼声响彻云霄！

    “破！”

    方平再次践踏，脚下战靴爆发出璀璨的耀芒，下一秒，战靴轰隆一声在他脚下爆裂，也炸的老妪头颅四分五裂！

    九品神兵罢了！

    这时候的方平，根本不去考虑这些！

    轰隆！

    身后，几位九品轰中了方平，却是轰的金身爆鸣，压根没能打破他的金身！

    “废物，待会再杀你们！”

    方平冷喝一声，霸道无比，再次一脚踩下，一道精神力凝聚的老妪身影，直接被他踩的爆裂开！

    虚空中，一柄精神长刀凝聚，方平握在手中，暴吼一声，一刀扫出！

    “不！”

    虚幻的老妪尖叫！

    她不想死！

    她才从虚陵洞天出来，她不想死，也不想如此屈辱地去死！

    她是被方平活生生踩爆了金身！

    自爆！

    她刚想自爆，方平冷笑道：“在我眼皮子底下，你有这能力吗？”

    话落，精神力再次爆发，震慑四方！

    虚影一滞，下一刻，一柄长刀劈砍而来，直接将虚影斩的四分五裂，爆裂开来。

    说来迟，实则快！

    几乎是眨眼间，一位风云榜顶级强者，被方平踩爆了肉身，斩杀了精神力，彻底覆灭！

    方平仰天长啸！

    “杀我人类一人，当以百人千人偿之！”

    方平转头，一把抓住一柄长剑，咔嚓一声捏爆了手中长剑，在一位九品惊恐万分的眼神中，方平手掌变大，眨眼间覆盖了他的头颅！

    砰！

    头颅炸裂！

    精神力还没凝聚，一柄虚无之刀斩过，虚幻的人影眨眼间覆灭！

    “跑！”

    “不可敌！”

    剩下的几位虚陵洞天强者惊恐万分！

    太强了！

    根本打不穿对方的防御，如此一来，他们只能任人宰割！

    最强者，那位银发老妪，直接被方平活活踩死，刚刚那位九品，更是一招之下被方平捏爆头颅，这还怎么打？

    “跑？跑的掉吗？”

    方平冷哼一声！

    这一刻，他是此地真正的顶级强者，哪怕祁幻羽、狄昊他们都在巅峰，方平也不惧之！

    傲立虚空，方平如同天神，遥手一指，水晶屋瞬间降临！

    一位九品境被罩入其中，还没来得及打破水晶屋，方平一步踏入，挥拳击之！

    轰轰轰！

    三拳，金身爆裂！

    三拳，一位本源四五段的九品被他轰爆了肉身！

    水晶屋中，精神力刚呈现，眨眼间被水晶屋中爆发的恐怖精神力覆灭！

    一位位九品被杀！

    剩下的人，都惊恐了！

    顶级强者呢？

    几位可以匹敌方平的强者，此刻都有对手！

    没有对手的顾青，现在伤势不轻，正带着平育天的人追杀李长生他们。

    方平也看到了那边的顾青，冷哼一声，一步踏出！

    这一步踏出，方平直接进入了地窟武者的圈子，就在他们上空！

    可方平无视一切，直接在他们头顶飞过。

    有人敢出手吗？

    没有！

    甚至这些人一脸庆幸，方平要去杀天外天的人，而不是他们！

    他们真的被杀怕了！

     600多人，现在100人都不到了！

    折损了80%，这些人没崩溃，已经不容易了。

    来自四大王庭，数十皇朝神宗，能在这种情况下还没彻底崩溃，已经是精锐的体现。

    可让他们和方平交手……没人敢！

    尸傀越来越少了！

    海外仙岛的强者也少了许多，人类一方更是大多是残兵，可他们依旧不敢此刻围杀方平，怕了！

    没有顶级强者拦住方平，现在的他们，宁愿和尸傀还有数十强者交手。

    ……

    “方平！”

    顾青看到了方平，感受到了浓郁的杀机，脸色铁青！

    此刻，他这边还汇聚了超过30位九品境！

    而方平这边……那些真神尸傀被杀了许多，剩下的正在对付其他人。

    方平独自一人杀来！

    狂妄！

    李长生这些人都没有战力了，那些八九品尸傀，也被他刚刚斩杀了大半，剩下的没多少了。

    方平真的以为自己无敌了？

    “顾青！废物，有种就别跑，老子斩杀了你们全部！”

    方平说完，直接在众人难以置信的眼神中，踏入了他们的战圈！

    轰！

    方平干脆利落的惊人，一拳轰向一位九品强者！

    “杀！”

    顾青暴吼，众人纷纷出手！

    方平金身之上，爆发出璀璨到了极致的光芒！

    任由你们轰击！

    方平盯住了一位九品，在众人难以置信的眼神下，身躯壮大到了10米高，双拳合一，贯捶而下，直接轰爆了虚空，也轰爆了那位九品境！

    方平身体微微趔趄一下，被其他人的攻击打的口溢鲜血，却是狂笑道：“给我挠痒痒吗？30多人，就这实力？”

    “灵识攻击！”

    顾青再喝！

    下一刻，数十道灵识轰击方平！

    方平面前出现一座水晶屋，却是开始龟裂！

     30多位强者，还有顾青在，哪怕方平精神力万赫也抵挡不住！

    可方平眼中厉色吓人！

    “要玩？陪你们玩！”

    “爆！”

    轰隆！

    水晶屋爆裂！

    “啊！”

    数位强者惨叫一声，就在这瞬间，方平速度快如雷霆，拳脚齐出，眨眼间打爆了数人！

    “方平，你疯了？”

    顾青惊吼，暴喝道：“你频繁自爆，迟早会自食苦果！”

    “那也是以后的事了！老子今天就是要杀人！”

    方平哈哈大笑！

    以后的事，以后再说！

    今日不杀光了这些人，我心难安，我心难平！

    “爆！”

    精神力再一次自爆，再一次伤到了数人，方平再次爆发出九锻金身的强大，被他逮到的强者，无一例外，全部被打爆了金身！

    这一幕，看的那些人类伤者心驰神摇！

    这一幕，看的顾青众人心底里发冷气。

    “跑！”

    有人承受不住了，这是一个疯子，而且还是强大无比的疯子！

     30多人，转眼间被杀了10多人。

    这还怎么战？

    顾青有心叱骂，却是脸色微变，二话不说，破空便逃！

    “跑？跑得了和尚跑不了庙！杀光了你们平育天的人，你就算跑回了平育天，老子也会剿灭了你平育天！”

    方平也不追杀他！

    他速度很快，实力也极强，没那么容易斩杀。

    此刻，更应该做的是斩杀那些九品境强者！

    剩下的接近20位九品，分散逃亡。

    方平却是一拳轰破虚空，眨眼间出现在一人眼前，精神力爆发，一拳轰出，嘭地一声肉身炸裂！

    方平大笑，大吼道：“来几个人，跟着我灭杀精神力，今日我要让此地成为本源之坟！”

    他嫌麻烦，金身被轰爆，还得等这些家伙精神力呈现，再去灭杀，耽误时间。

    这会耽误他杀人的速度！

    此刻，人群中，吴川几人陡然跃起，大笑道：“我们来！”

    这一会功夫，他们也恢复了不少战力。

    方平刚离去，几人联手，眨眼间覆灭了刚呈现出来的那道精神力虚幻体。

    前方。

    方平大杀四方，本源五段以下，遭遇了他，精神力被震慑，金身没他强，几乎都是眨眼间被轰爆金身！

    身后，吴川几人都快杀不过来了！

    就在此刻，赵兴武暴喝一声，“小心！”

    方平也不多说，回头就是一拳轰出！

    砰！

    方平倒飞数步，狄昊也是倒退几步，满眼血红色！

    方平环顾一圈，忽然笑了起来。

    此刻，那些尸傀好像都成了尸体，而且开始腐烂崩溃。

    二王出手了！

    这些尸傀是他们炼制，此刻操控权被方平夺走，除非二王出手夺回，要不然恐怕很难夺回来了。

    可二王此刻不能出手，既然如此，那只能毁了尸傀。

    尸傀都停下了动作，都开始倒地腐烂。

    哪怕帝级尸傀也不例外！

    也正因为如此，狄昊才能摆脱纠缠，杀了过来。

    方平却是不在乎，冷笑一声，看向狄昊道：“我以为你聪明的话，现在就该跑了，没想到你这么蠢，还在这待着！狄昊，你以为你能奈何我？”

    此刻，四面八方的战斗都渐渐停歇了下来。

    祁幻羽被赵兴武一刀击飞，没再冲杀，而是开始和地窟武者汇合。

     50多人！

    这就是地窟残存的兵力！

    那边，顾青也开始集合天外天和界域之地强者……也是50多人！

    这片刻间，两方陨落的九品，超过了300位！

    月无华、力无奇几位也不再追杀，实际上也无力追杀。

    海外仙岛一方，这时候残存的人少的可怜，100人不到。

    方平带进了九品200位，八品近百位，300人，也只剩下百来人。

    各方强者，加上神庭军，超过1700位强者！

    而就在进入此地不到3小时，活人300多位！

    这小小的方圆数千米之地，葬送了1400位强者！

    外加近万的尸傀！

    血液已经浸红了大地！

    方平这边，200左右的活人，可战之人，不到50人！

    对面，双方残存的百来人，都还能再战。

    可这一刻，祁幻羽几人没说继续战下去的话。

    天外天和地窟的开始汇合，一个个满脸惊惧，纷纷看向和狄昊对峙的方平。

    赵兴武不动声色，踏空一步，到了方平身边。

    月无华几人纷纷赶到，双方再次对峙起来。

    方平咧嘴笑了笑，看了一眼狄昊，笑道：“你不是还有一位金甲两位血甲活着吗？看，多幸运！”

    他说的是老王那边！

    至于回去报信的那位金甲，他就没管了。

    此刻，老王那边战斗也停歇了下来。

    王金洋和姚成军满身是血，狼狈朝方平这边跑来！

    眼看着要经过地窟一方那边，方平陡然一动，朝地窟一方作势要飞……

    轰！

    一群人，轰然让开道路。

    “哈哈哈！”

    方平猖狂大笑！

    王金洋两人也愣了一下，抓住这瞬间的机会，从地窟强者让开的通道眨眼间落入了方平这边。

    祁幻羽脸色难看的惊人！

    让了！

    方平只是作势要冲，他的人居然让开了道路！

    “废物！”

    方平冷哼一声，环顾四方，冷笑道：“居然还有百人没死！运气不错！”

    他记得，自己一个人都杀了上百的强者了！

    居然还有这么多人，真幸运！

    此话一出，祁幻羽几人脸色愈加难看了！

    大好的局面，眨眼间被逆转！

    那么多强者，就在这瞬间死亡，难以置信！

    ps：今天就一更了，请个假，抱歉抱歉，哭着告饶