    

    一颗巨大而美丽的星球就这样骤然而突兀的出现在视野里。

    一半覆满白雪，一半被碧绿所笼罩。

    这颗星体被白雪和森林敬泾渭分明的覆盖，一半代表着永久的冰封，另一半则代表着盎然的生机。

    显然此行的目的地已经达到，这就是光之遗迹里廖长青和定川学院里古云幽同时提到的……冬树星！

    目的地就这样毫无意外的抵达。

    只是，让沐凡和恶翼停下的却是此时这颗星球前方浮起的……那密密麻麻几乎覆满整个视野的幽黄舰群！

    在光幕上飞速刷动的数字，几乎眨眼间就突破了三十万之数，并且还在疯狂增长……

    哪怕过半数都是体长仅仅二十米左右的蝗虫战舰，它们此刻呈现出的视觉震撼力让任何语言都是苍白的。

    这一刻的沐凡，仿佛回到了当时在虫族甬道另一端看到的那一望无际虫群时的壮丽景象。

    一头通体白色如巨鲸般的生物静静漂浮在舰群的最前方，长度约700米，巨口的宽度约150米。.

    它全身披裹着厚厚的骨甲，鱼鳍进化成了某种巨大而柔软的翅翼。

    巨口微张，清晰的露出密布的锐利尖牙，鼻腔中有着淡淡的火红色烟云喷出。

    那双超过修罗身高的巨大眼睛中透出的是……无尽的凶残和暴虐！

    这头巨大的“骨鲸”是沐凡和黑从未见过的生物。

    它的庞大身躯更是透露出一种毁灭的气息！

    但此刻，沐凡的冰冷眼神却静静落在那头“骨鲸”的头顶上。

    那里静静站着一个“人”，确切的说是一个成长到三十米高，褪去全身皮肤，露出泛着红白色泽的肌肉条的“巨人”。

    只是巨人的脸部却没有半点肌肉，透着死寂的惨白头骨，黑洞洞的眼眶内没有眼珠、也没有任何光芒闪烁。

    手里握着一柄粗壮、厚重、遍布古朴花纹的金属长矛。

    惨白的头骨静静望向修罗与恶翼所在之处。

    那黄绿色的孢子烟云与漫天战舰的环裹之中，这名带着原始和狂野气息的巨人，反而更像是这军团的……首领！

    “罗琴宇宙的土著，你的强大出乎了我们的意料。”

    “但是，你的狂妄却带给了你盲目的自信。”

    巨人的上下颚骨轻轻触动，某种能量波纹从中发出凝结，最终化作平淡的厚重声音在公共频道内轰然作响。

    “来到这个宇宙60天，你是第一个让我感兴趣的敌人。作为强大到让宇宙万物臣服的圣罗使，我恩赐给你一个亲吻我脚趾的机会。机会只有一次，生存还是毁灭。”

    “吾位，第七圣罗使。”

    “吾名，勒维亚坦！”

    骨鲸那巨大的尾巴轻轻扬起，重重一拍。

    竟然从拍击之处开始泛起无数涟漪！

    骨鲸身前的空间密布裂隙，这头残暴而庞大的生物身形轻轻扭动撞入空间，下一刻没有任何征兆的出现在三万米之外。

    巨人站在骨鲸头顶，身形矗立如山峦。

    圣罗族的远征基地，果然有着意料不到的力量。

    此刻的修罗和恶翼，在这恐怖而浩瀚的军团面前，微弱的犹如巨象脚下的一只蚂蚁。

    “嗤，谁给你的勇气？”

    带着淡淡嘲讽的嗤笑声这一刻响彻在整个公频内。

    沐凡嘴角那抹森寒的弧度彻底定格。

    漠然的瞳孔中，沉淀的血色此刻开始沸腾，如同即将绽放的花朵。

    “我名……阿迦、修罗！”

    修罗背后的披风轻轻卷起，那道漆黑如墨的身影缓缓从龙背上踏步走出，就那样静谧的站在巨龙前方，跃动如火的双眼静静望着远处的巨人。

    这一刻，修罗全身弥漫起一种淡淡的苍凉、荒古气息……

    当猩红披风狰狞扬起的那一瞬，沐凡脸上所有的表情消失，修罗背后印出一道巨大的黑色图腾虚影！

    胸口那半朵红莲刹那绽放，熔浆般的脉络密布全身。

    这一刻，沐凡眼睛尽是血红！

    冬树星就在眼前，神河之门就在那舰群之后。

    但这些垃圾……偏偏在此刻拦住他。

    沐凡这上百天来心底压抑的所有暴虐尽数爆发，瞳孔之中的那抹疯狂甚至还要超越当初和西格列交手时的一刻！

    只能说，勒维亚坦选择拦截的时机，直接引爆了沐凡心底那座狂暴的火山！

    在希望就在眼前时，在曙光即将到来时，竟好死不死阻拦他于门前。

    所以这一刻，沐凡那深深埋在骨子里的疯狂、暴虐彻底绽放。

    “杀、无、赦！”

    沐凡全身血管暴起，双手重重相对。

    ——开！！

    修罗双手十指重重相扣，刹那间结成幻影，背后那道虚影竟瞬间凝实。

    ——休！！

    修罗全身装甲不知几千刃同时开合，武装全解。

    ——生！！

    胸膛半朵红莲光华大作，红色的火焰开始沿着脉络燃遍修罗全身，宛如星辰大海般浩瀚无垠的能量瞬间灌注于身，驾驶舱中沐凡全身所有毛孔瞬间喷出一片血雾，宛如凶兽般的气息开始腾起于身。

    ——伤！！

    修罗双臂交叠，两根大拇指反向刺入肩甲，全身火焰开始疯狂流向那两个刺出的深坑。

    机身背后那巨大的黑色虚影上悄然亮起两朵……火焰。

    ——杜！！

    修罗手指抽离，那森然立起的刃甲之下，开始有蒸腾的气流狰狞溢出。

    驾驶舱中，沐凡眼中所有的感情尽数涤荡一空。

    ——景！！

    修罗十指之间浓重的黑色雾气已经粘稠如液，这一刻双臂猛然一分，周围空间竟然瞬间塌陷。

    修罗背后那巨大的图腾虚影瞬时炸裂，化作黑色的雾气，这一刻狰狞环绕全身。

    所有的异象消失。

    那若隐若现的黑雾之中，露出一双猩红如火的眼睛。

    这一瞬，沐凡竟然直开第六门。

    赫然是在没有撕开修罗界时的……最强姿态！

    此刻修罗周身百米之内的空间，竟然开始往复塌陷而又复原。

    砰砰砰砰！

    无数炸响贯穿整个圣罗舰群。

    所有的主动探测设备这一刻仿佛直接在近距离承受到太阳的照耀，轰然炸碎。

    如果当初在光之遗迹已经死去的远征首领盖茨克尔还存活于世，那么此刻一定会拼死拖住勒维亚坦的大腿。

    因为那具狰狞魔神……

    来自彼岸亡灵之界啊！！        

