    “嗯，害怕手下们憋疯，居然还有带薪长假……”

    艾德摩挲着下巴：

    “百兽海贼团，真的还挺人性化啊！”

    “那当然！”

    眼见艾德似乎被百兽优厚的待遇所吸引，戴夫戈急忙开口：

    “在们百兽海贼团，只要有实力，听指挥，就能获得不错的待遇。

    你知道和之国吧？那里几乎算是我们的大本营，有着百兽海贼团的身份，你几乎可以在那里横行无忌！”

    戴夫戈对着艾德伸出了手：

    “你要你们同意加入百兽的麾下，我可以对于你们之前的行为既往不咎，你们可以先在我的手下做事，相信以你们的实力，很快就能做到比我更高的级别！”

    “啊这……”

    戴夫戈的话，让巴基陷入了犹豫，一方面，他只想自己做船长，根本不愿意当别人的小弟。

    另一方面，与百兽海贼团交恶的后果太过严重，就在他想要先把戴夫戈糊弄过去，先平息此事时，艾德开口了：

    “戴夫戈，你就死心好了，巴基船长有着伟大的梦想，加入凯多？加入百兽海贼团？”

    不待巴基说些什么，艾德就冷冷一笑道：

    “不，成为凯多的老大，创建一支比海兽规模更大的海贼团，这才是巴基船长的梦想！”

    巴基：“(?ω?)”

    “船长，你不要摆出这个样子好吧……”

    艾德在巴基的眼前拍了拍手，吸引了他的注意力：

    “听戴夫戈的意思，在他之上，还有囚犯采掘场看守长的巴巴努基。

    因为巴基船长你故意挑衅百兽海贼团，所以与巴巴努基的战斗不可避免。

    此处不是久留之地，我们还是先隐藏起来，先把路飞找到，然后再商量如何击败巴巴努基为好！”

    “喂，挑衅百兽海贼团是你的主意好吧！”

    艾德不说还好，一说，巴基顿时抓狂的吼了起来。

    然而，还没等他再说出什么其他的话，四道硕大的黑影便从天而降，狠狠砸在了艾德等人的面前！

    “虽然他们只是一帮除了开船，丝毫没有其他用处的废物，但居然敢对我的手下出手，你们活的不耐烦了啊！”

    四道黑影，其中三个是造型诡异浑身缭绕着黑色阴影的梦魇怪物，剩下的为首一人，则是人类。

    这个男人身高四米左右，肌肉发达，黑色长发，留著大胡子，最为吸引人眼球的是，他的胸部有一头大象的头，看其不断甩动的长鼻子打鸣的样子，这象头居然是活的！

    “你们想好，要怎么死了吗？”

    “艾德、巴基，这个叫巴巴努基的家伙和戴夫戈完全不是一个级别的……”

    巴巴努基的出现，让索隆深深的皱起了眉头：

    “我们先试探性的阻拦一波，如果不行，立刻撤离这里！”

    “想跑，跑的了吗！”

    巴巴努基双拳互握，发出了一阵噼里啪啦的脆响：

    “既然我出现在这里，你们就只剩下了乖乖等待审判的命运，还有你们……”

    巴巴努基的目光扫向了那一帮梦魇怪物：

    “报复这帮废物很有意思吗，去给我攻击这几个混蛋，不然我就打爆你们！”

    巴巴努基的话音落下，一众梦魇怪物们立刻老实了下来，纷纷用不善的眼神看向了艾德等人，生动形象的将欺软怕硬这一行为，淋漓尽致的展现了出来！

    “艾德、巴基，这些家伙交给你们没有问题吧？”

    索隆将刀刃缓缓指向了巴巴努基：

    “上次那个戴夫戈还没有打过瘾，这一次，看起来又可以打很久了！”

    “橡胶——火箭炮！”

    面对索隆的分配，没等艾德说些什么，一声大吼就响了起来，于此同时出现的，是两条突然从森林中出现的手臂。

    手臂带着极强的力道，以及其凶猛的力量，将刚刚摆好了姿势，站定了位置的梦魇怪兽们，全部打飞了出去！

    而直到此时，一直在岛上进行“冒险”，死活不见踪迹的路飞才终于出现，让众人深刻体会到了“路飞兴许会缺席，但永远不会迟到”这一精神！

    “又一大强力战斗力出现，而且一帮小喽啰被路飞打倒，那三个最强大的梦魇怪物见我们人多势众，反倒踌躇不前了，很好……”

    艾德拍了拍手：

    “情况是我们巴基海贼团全员健在，而巴巴努基只有一个人，眼下优势在我们，大家一起上，今天务必要将巴巴努基拿下啊！”

    “艾德，你不要胡说！”

    听到了艾德的话，路飞当即不满道：

    “我可是草帽海贼团的船长，不是什么巴基海贼团的，不管是百兽还是千兽，将来打败他们的，一定是我路飞！”

    “路飞是吗？你这家伙倒是有胆识、有担当，居然想要将挑衅百兽海贼团的罪名一力承担！”

    巴巴努基略带赞赏的看着路飞，但随即就语气冰冷道：

    “不过，有骨气的人，我也见了不少，不会因为你的性格就放过你的，至于对你挺身而出，却默不作声的巴基，我更是不会放过！”

    “可是我真的是草帽海贼团的啊！”

    路飞有些傻眼：

    “我真的是一个船长啊！”

    “路飞，放弃吧，如此低劣的演技是瞒不了我的……”

    巴巴努基的眼中流露着一丝惋惜：

    “如果我们早一些相见，事情似乎会是另一个样子吧，而最为让我看不下去的你……”

    巴巴努基一指巴基：

    “等我打败了路飞，就是你的死期！”

    “随便吧……”

    面对恐怖的威胁，原本应该惊吓不已的巴基无所谓的笑了笑，直接躺在了地上：

    “怎么样都好，我已经不在乎了！”

    暂且不管在各种折磨下，已经化身咸鱼，开始摆烂的巴基，路飞、索隆与巴巴努基三人，已经开始战在了一处。

    巴巴努基身为百兽海贼团台柱里实力靠前的存在，实力相当不俗。

    而路飞和索隆，虽然底子不错，但才刚刚出海不久，空有一身本领，与高手的战斗经验还是太少。

    而且，身为海贼世界的主角团，自动就背上了一个debuff——无论对手的实力如何，一开始一定会被对手血虐一番，以此来水剧情！

    所以，没等路飞和巴巴努基交手几个回合，便被巴巴努基一拳头怼在了肚子上，狠狠砸飞了出去！

