    张嫂完全没有想过会在这里遇到简言之，她倒没有简言之那么多的情绪层次，只是在看到她的第一时间就要转身往回走，因为她清清楚楚记得当初林深时交代自己的话：

    “浅浅和简言之没有任何关系，就算遇到也不要让她和浅浅接触。”

    张嫂要走，但带着孩子的张嫂怎么能和简言之比速度呢？所以还没转个弯就被简言之拦下了。

    “太太……”张嫂为难的看着她：“你别让我为难。”

    简言之没听到张嫂在说什么，她全部的注意力都放在了婴儿车里的那个孩子身上。

    18个月的孩子身子骨已经很结实了，坐靠在婴儿车里，头发乌黑浓密，眼睛大大的，睫毛长长翘翘的，嘴巴里叼着一个粉色的奶嘴，见到陌生人一样的简言之也完全没有任何的不适，眼睛眨呀眨呀的看着她，充满了好奇。

    她真好看，简言之想。

    她被林深时照顾的很好，简言之确定。

    这是自己的孩子，简言之忍不住的伸手想要去碰触这个孩子，浅浅坐在婴儿车里，见到简言之伸出手指之后咯咯的笑了一声就向简言之伸出了自己的小手。

    只是两人的手差一点碰到的时候张嫂握住了浅浅的手，将她的小手小心翼翼的放回了婴儿车里。

    简言之愣在了原地。

    张嫂也于心不忍，但是她没有办法，她把婴儿车往后拉了一下和简言之保持了起码的距离，沉默了几秒才开了口：

    “太太，我……不是我不愿意让你和这个孩子接触，是……”

    “我知道。”简言之打断了张嫂的话：“我不让你为难，我就看看她，不碰。”

    一个母亲见自己的孩子还要这般小心翼翼，谨小慎微，这让做母亲的张嫂很是于心不忍，尤其是看到简言之的目光由始至终都没有离开过婴儿车里的浅浅，而浅浅对于眼前的简言之也丝毫没有陌生感的时候，张嫂的心就更是难受了。

    “她是叫浅浅吗？”简言之的视线还是看着婴儿车里的孩子，话却是对着张嫂说的。

    张嫂应了一声：“是。”

    在今天遇到这个孩子之前，简言之一度以为自己不喜欢小孩子，也曾经觉得见不见到这个孩子对自己来说影响都不会太大，反正林深时不同意他们见面，反正和林深时也回不去从前。

    只要不去想，就可以当做不知道。

    但是现在这一刻，简言之才发现自己曾经的想法究竟是多么的天真，她所有的理论都是建立在见不到这个孩子的基础上，然而在见到的这一刻，这一年多坚定不移的信念便轰然倒塌了，没有丝毫的预警。

    这是在她身体里居住了9个月的孩子，这是从她身上掉下来的肉，她怎能不喜欢？又怎能觉得无所谓？

    她应该属于自己，可近在咫尺，却又远在天涯。

    眼睛什么时候红了都不知道，还是张嫂给她递了一张纸她才反应过来自己好像是哭了：“谢谢。”

    张嫂咬了咬牙：

    “太太，你抱抱她吧，她很乖的。”

