一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十三章暴龙冲击波

    事发突然，那浪潮卷起十余米高，犹如水兽般吞噬而至。

    小船在水兽面前如一片树叶般脆弱，划船的老汉吓得面色惨白，连呼“救命”。

    若被浪潮击中，小船必毁。

    船是他养活全家用的，还要供养孙子上学，平白无故遭受无妄之灾。

    陈婉沁见状，扭身一掌拍向前方，出手极为迅速。

    掌下滚滚白气弥漫而去，迎向对面的浪潮。

    刚一接触，那浪潮似被白气禁锢一般，立即停止了前进，在众人面前“咔咔咔”的化为冰层，随即崩裂，融于水中。

    小船安然无恙！

    “好手段！”

    纳兰洙忍不住赞道，双眼一片明亮，不愧是星月外院地榜第四的女神。

    她纳兰洙自叹不如！

    “得救了！”

    老汉擦了一把头顶冷汗，吁出一口大气。

    “你的寒冰诀比之以前，更加纯熟了！”

    秦浩微微惊讶，也赞了一声。

    像这般高强度的攻击，陈婉沁以前聚集的速度很缓慢，如今，随手就能打出来，进步不少。

    “与你比起来，不过雕虫小技而已！”

    陈婉沁谦虚的笑了笑。

    “哼……能抵挡我四成劲道，不愧是婉沁姑娘。但你们别得意，再来吃我一招！”

    龙奋站在对面的大船上，感脸上无光。

    当即再次发力，四成提升至七成，一拳轰进了水中。

    嗡！

    湖面产生大圈涟漪，涟漪绵延了十米方圆，形成一股子旋涡。

    旋涡的吸扯之力极大，远远百米外的船舶都被它扯动起来，倒是吓得其他船上的人惊恐不已，有些家伙哭爹喊娘，直接就跳水了。

    可突然间，那旋涡炸裂，一条长达十米的水龙，至炸裂的旋涡中蜿蜒而出，发出咆哮，迎头撞向秦浩他们，声势比之刚才的浪潮强了一倍。

    “完了，这下完了，我就不该接你们这群孩子的生意，你们要赔我的船！”

    划船老汉哭道。

    他算看出来，对面穿着金衣服的嚣张青年，明显是在针对秦浩几人。

    而老汉，是受到了波及。

    “老伯莫怕，瞧我的！”

    齐小瓜跃跃欲试，决定露俩手给秦浩瞧瞧。

    陈婉沁得到老大的夸赞，令齐小瓜十分羡慕。

    他双脚猛踏船身，一踩之下，浑厚的力道让整条船下沉了俩尺沉，眼看水面快漫进船里。

    但齐小瓜把握的极好，此时蓄力完成，背后浮现一头虚幻的巨牛身影。

    他的脑袋微微后仰，对着湖面吸了一口湖水，猛然又一喷！

    哞！

    伴随着惊天动地的牛咆声，齐小瓜喷出来的一口水，竟化身为强壮的十米水牛，那水牛一头撞在了水龙上，炸出漫天水花，俩者也同时消散。

    “哈哈哈……”

    齐小瓜掐腰大笑。

    对此，叶水寒和纳兰梨仿佛像看怪物一般的望着他。

    谁都不会想到，齐小瓜小小的身体里，竟蕴含着如此滔天的威力。

    这一刻，齐小瓜也得意的看向秦浩，犹如一个在等待老师夸赞的学生。

    “不错，还需努力！”

    秦浩拍拍齐小瓜的肩膀，故意不给他点赞。

    目地，希望瓜弟再接再厉，不要骄傲。

    齐小瓜露出一丝失望，也不气馁，眼中再次激起了更强的斗志。

    既然老大说自己还不够，那就得做得更好。

    “唉，算我怕了你们，钱我也不要了，你们赶紧下去吧，不要再连累我！”

    老汉见状，哪里还敢再载几人。

    言语之间把小船调头，他划向岸边。

    一定得把秦浩他们赶下去。

    “娘的，想逃，哪有那么容易！”

    对面的龙奋狠狠咒骂一声，他俩次出手都没讨到便宜。

    倒是低估了齐小瓜的能力，决定不再留手。

    他点点头，表情变得严肃无比。

    一声高喝，唤醒体内元魂，背后浮现出虚幻的暴龙，犹如巨蟒蜿蜒在一起，龙头庞大而狰狞。

    “倒要看看你们如何挡住我十成的力量，暴龙冲天波！”

    言语之间，龙奋的双手在身前快速凝结法印，背后虚幻的暴龙好像活过来一样，逐渐变得实质起来，貌似要催动本命元魂进行攻击，气势强横到极点，身上橙色的元气浑厚无比。

    在这巨大的压力下，半个洛水湖都产生了波动，附近所有的游船皆逃命一般乱窜，谁都能预感到龙奋的下一击必然是惊天动地，他们可不想受到波及，掉进湖里喂鱼。

    “对面的少爷，求您发发慈悲，不要为难我老汉，放我一条生路啊，求您了！”

    老汉吓得六神无主，浆也扔了。

    因为龙奋身上的气势实在太强，他自问没有从对方手里逃生的可能。

    于是，便下跪磕头起来。

    “哈哈哈……槽老头子，你现在知道求饶了？刚才把船租给我们，不就什么事都没了？怪就怪你眼里太差，不知真神降临，所以，你特么去死吧！”

    大船之上，龙三金站在龙奋身边狂妄的大叫道。

    不仅老汉得死，打了他的秦浩也得死。

    他十分清楚龙奋的暴龙冲天波有多厉害，中了此招的人没有一个能活命。

    这便是与他龙三金为敌的下场。

    “我不管你们了，要死你们去死！”

    留得青山在不愁没柴烧，老汉船也不要了，一头扎进了水里。

    他水性极好，若潜人湖底，估计还能活命。

    至于秦浩他们，是生是死于他何干。

    “老大，我们也逃吧！”

    叶水寒吓得腿都软了，那龙奋居然还在纳气，背后暴龙的体型又膨胀了一圈，可见威力滔天。

    “大哥，走！”

    齐小瓜和龙奋是死对头，对此招比任何人都熟悉，一旦龙奋蓄力完成，将会是所有人的灾难。

    他自问挡不住这一招，不由，脸上挂起一抹耻辱之色。

    便是拽着秦浩就要逃。

    一旁的陈婉沁也是这个想法，和纳兰梨姐妹对视一眼，准备提升元气飞出去。

    “逃？恐怕没机会了！”

    秦浩摇摇头。

    对面的龙奋已经蓄力完成，下一秒冲击波就会打过来，秦浩已经默默开启了金钟护体。

    以九星元宗的实力开启的金钟护体，应该能为大家挡住这招必杀技吧。

    虽然也许不太可能，毕竟龙奋不是一般的五星凡圣，叠加了元魂的力量，实力已经强到了七星水准。

    事实上，这龙奋也是可以越级杀敌的。

    其实确实如此，几乎秦浩话声刚落，那龙奋已经嗷嗷乱叫着，双掌奋力的推出，背后化为实质的暴龙腾空而起，穿云破海的轰击而来，一路掀翻了洛水湖，犹如鱼雷轰在了小船之上。

    顿时，地震般的感觉从众人的脚底传来。