
　　“唉，有钱的感觉真好！”

　　“想吃就吃！”

　　“想玩就玩！”

　　“思雅的驾照到手，就可以开车了，两百万的奥迪啊，也不知道我什么时间才能够拥有那样的一辆车。”

　　“班长，你创业园那边还需要人不？普通员工也行啊，你和思雅现在都有工资，还都是五位数以上的。”

　　“佳涵也有！”

　　“我……嘿嘿，开少点也行！”

　　“争取大学毕业直接买车买房，走上人生巅峰！”

　　缪木兰觉得思雅运气不是一般的好，上学期，易初三根本不起眼，谁知道……转眼间这般的优秀。

　　绝对算是优秀了。

　　论学业成绩，大一学年的国家奖学金估计要落在易初三身上了，运动会的那几个证书，相当有含金量。

　　还有学期初救人的那件事，学校都给与表彰了。

　　课业成绩上，更是和班长不相上下，甚至于比班长还高一些。

　　个子也超过一米八，样貌不算丑。

　　年少多金。

　　……

　　完全是一个相当理想的王子人选，将来有这样一个人追求自己，自己……肯定会答应的。

　　不过……眼下还是先将自己搞好一些。

　　比如，搞点零花钱。

　　寝室里，佳涵和思雅正在帮着易初三搞那个网点，一个月都有三千块的工资，啧啧，自己一个月的生活费也就一千块出头。

　　实在是……没法比。

　　而且，听佳涵说思雅在创业园那边还有工资，一个月五位数以上的，班长也是一样。

　　前两天班长开的车不就是创业园配的。

　　也算是沾光了？

　　“创业园那边……，似乎已经过了招聘期了。”

　　“如果你感兴趣的话，下学期九月份应该还有一次，就是……需要全职的那种，兼职暂时没有。”

　　“易初三市区的餐饮店又有新开业的，需要的兼职不少，一天一百块。”

　　“你不去瞅瞅？”

　　听着缪木兰的不住话语，杨倩儿顿时有些头大。

　　创业园那边……那个工资自己拿着都有些忐忑，因为……自己貌似没有做多少事情。

　　一个月两万块？

　　比爸妈加一块的工资都差不多了，而且在学校里，自己也花不到，对于易初三来讲，那个钱不算什么。

　　终究……杨倩儿一般不提那个事情。

　　缪木兰想要去那里兼职？

　　这个估计不行，因为暂时没有什么需要。

　　真需要兼职的话，易初三市区的餐饮店兼职机会很多的，价格也不低，一天一百块。

　　班里和院系里想去的人很多。

　　因为相对于别的兼职，一天一百，还管饭，实在是……得劲。

　　一个月下来，几乎都可以剩下八百到一千块了。

　　也够零花了。

　　“餐饮兼职……太累了，走来走去，几乎没有停歇，而且一天下来，身上还有各种菜肴的味道。”

　　缪木兰连忙摇摇头。

　　自己想要那种相对轻松一些，赚钱相对多些的兼职。

　　餐饮那边暂时不考虑，何况现在自己晚上还有直播的，尽管比不上萱颜晴和易灵灵她们，也算是有点零花收入。

　　就是和萱颜晴她们对比起来，自己的零花收入少的可怜，佳涵一个月随便干干都有三千块。

　　自己直播一个月都没有那个数，所以想要找一个能赚更多钱的事情。

　　似乎……不太好找。

　　“木兰，你的直播也还行的，只要坚持下去，收入会慢慢多的。”

　　葛芸旁侧一言。

　　对于木兰想要找的兼职类型，自然明悟，可……天底下那般的好事情的确有，却是一般人碰不到。

　　“晴晴直播是真的赚钱，每个月收入都是七位数以上。”

　　“唉，真不知道易初三是怎么想的。”

　　“如果每天也给我刷点就好了。”

　　缪木兰钦羡不已，晴晴现在的粉丝很多，每天除了易初三刷钱以外，还有别的土豪。

　　也刷的不少。

　　自己的粉丝经济能力貌似一般般。

　　而且，对于易初三的想法，自己是真看不懂。

　　给晴晴刷那么多做什么？

　　如果易初三没有女朋友，自己还可以多想一下。

　　现在……都有女朋友了，也不怕人误会。

　　何况，刷的太多了。

　　真是拿钱不当钱。

　　“那你和易初三商量商量？”

　　葛芸笑道。

　　给谁刷是易初三的自由。

　　而且，晴晴的直播效果的确很好，能说会道，人气很高，联盟游戏的水准又很高，人长的越来越漂亮。

　　对比起来，木兰的优势就很一般了。

　　“别！”

　　“我现在还真不敢。”

　　缪木兰连连摆手。

　　因为易初三的缘故，自己的合同才那么好，直播这般久，对于许多东西也了解了。

　　在行业内，自己的直播合同真的很好很好了。

　　分成很高，直播时长也不多。

　　合同上也没有什么疑难深坑。

　　也就是如此，自己每个月的收入多一些。

　　否则，按照普通的合同，自己现在每个月本就微末的收入，怕是直接少去一小半了。

　　那时候，就肉疼了。

　　“易初三现在……的确有些不一样了。”

　　“气质……明显不一样了。”

　　“班长，你说呢？”

　　葛芸认可这一点。

　　气质这个东西，看似虚无缥缈，然……真实存在的。

　　“也许吧。”

　　杨倩儿没有多言。

　　气质？

　　易初三自然不一般了。

　　他的生意现在做的很大，没有足够的能力，如何统御全局？

　　就是收敛的很好。

　　要说这个人哪里都好，唯有一点！

　　太花心了。

　　看来真是男人的通病！

　　和晴晴之间……，算了，思雅都没说什么，自己也就不操那份心了。

　　还有另外一个美女——祝霜霜。

　　******

　　“初三！”

　　“你昨天可不够意思。”

　　“你们去市里的酒吧了？”

　　周一上午四节课，易初三在曙光小区逗弄了一会儿小黑小白，便是前往教学楼了。

　　至于书本和笔记，让老铁帮忙带来了。

　　来的不算早，大教室内已经有一小半人了。

　　老铁他们已经到了，今天来的倒是挺早。

　　刚入座，老铁便是忍不住说着什么。

　　“三哥，真牛！”

　　“黑桃A都有！”

　　老五也是竖起大拇指。

　　自己可是看朋友圈的，萱颜晴、杨倩儿她们都发朋友圈了，啧啧，酒吧里还真是热闹。

　　而且，许多名酒……三哥都点了。

　　“大富翁，什么时候，也带我们去见识见识？”

　　强博士在后面听到这个话题，也忍不住探过小脑袋，也很有兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1911章 我的王子免费阅读。https://xs.23sk.com 