
第107章弱小可怜又无助

当布鲁诺忙着在阿尔米斯山脉的试验场地之中测试魔晶石炸弹的爆炸威能，并且端着架子收小弟的时候……

一声刺耳而又凄惨的尖叫声突兀地划过了领主城堡的上空，那声音之中所蕴含着的凄惨与绝望，几乎让每一个领主城堡之中的仆人都为之心惊胆颤，四肢发怵。

布鲁诺在此之前早就和仆役们说过，今天白天，领主城堡的地牢之中将会进行一个特殊的实验。

说实话，凭借着这些仆役们的阅历，是搞不清楚实验是怎么个玩意儿的。

只是听着布鲁诺说话时轻松的话语，便觉得应该不会是个多么新奇或是怪异的东西。

但是，任谁也没有想到，等到布鲁诺离开城堡以后，这个所谓的实验，竟会让白天的城堡里不时传来如此凄惨的哀嚎，多了几分阴森可怖……

这叫声，就宛若杀猪一般，嘶哑而尖锐，仿佛一柄锐利的剑，直戳人的心肺！

怪不得伯爵大人今天要出去！

这些仆役们当然不知道存在于阿尔米斯山脉的伊达尔法阵研究实验室和魔晶石炸弹的消息，因此他们本能的认为，伯爵大人的离开，大概是是为了逃离这刺耳的尖叫声……

也不知道那个家伙究竟遭受了怎样惨绝人寰的酷刑，经历了这么一遭，就算是还能够侥幸留下半条命，恐怕也时日无多了吧……

只是……据说那进行实验的人分明就是得了伯爵大人的吩咐才会做出此等行径，难道……

伯爵大人……竟然也会有着这样不为人知的一面吗？

不过……若是伯爵大人喜欢这样的声音，又为什么会离开城堡？

贵族的心思，实在不是旁人可以琢磨透的……

“┗|｀O′|┛啊~嗷~~”

仆役们正思索着，又是一阵嘶哑凄惨的尖叫声从地牢之中传来，这不由得让城堡之中的仆役们再度打了个寒颤。

仆役们：(＃°Д°)

……

此时此刻，

领主城堡的地牢之中，在两名士兵的协助之下，又一个倒霉蛋已经被牢牢地控制住了。

两名专门被挑选出来的心理承受能力极强的士兵，分别站在了倒霉蛋的两侧，然后，他们用双手紧紧地固定住了倒霉蛋的四肢。

它拼命地挣扎着、嚎叫着，拼尽自己全身的力量疯狂地扭动，可是……这没有任何的用处，而两侧的士兵们也只是将它控制的更紧了。

它用绝望的小眼睛哀求着，那满含泪光的眼神，仿佛已经失去了生的希望……

虽然实施刑罚的士兵们也觉得通体发寒、心惊肉跳，但……

这依旧无法改变倒霉蛋悲惨的结局。

道格·巴塔洛夫半蹲在地上，他紧紧地攥着小刀的手也已经出了些虚汗。

作为伊达尔士兵们曾经的军医，他直到现在都无法理解为什么伯爵大人会突然把自己给投入地牢。

这就像是一群人凑到一起打牌，本来正玩得好好的呢，布鲁诺突然就给掀了桌子，不仅把道格·巴塔洛夫的手牌给丢在了地上，还把直接道格·巴塔洛夫本人给关进了小黑屋。

夭寿啊！

不过……

好在伯爵大人终究是记挂着自己的，甚至于中途还专门来看过自己一次（审问海盗的时候），这说明……伯爵大人还是一个念旧的人啊……

只是，纵使自己无数次苦练放血之术，伯爵大人也没有网开一面将自己放出地牢……这大概说明，自己的确犯下了什么天大的罪孽？

难道是因为自己前些日子放血放死的人里……有伯爵大人的好友？

不可能啊！

那些死掉的家伙大多都是平民……

任凭道格·巴塔洛夫绞尽脑汁，也想不出自己究竟犯了什么错误……

不过……

好在伯爵大人终究是对自己网开一面了！

看着被牢牢地固定在自己眼前的这个倒霉蛋，道格·巴塔洛夫只觉得热血沸腾！

只要完成伯爵大人交代下来的任务，他就可以被释放出狱！

除此之外，他还会被伯爵大人授予官职！

伯爵大人对道格·巴塔洛夫的承诺，在他的耳畔一遍又一遍的回响，这让他终于寻到了走出地牢的希望！

想到这儿，道格·巴塔洛夫把心一横，也不再顾及倒霉蛋凄惨的尖叫声，于是，他在倒霉蛋的尾巴下面好生摸索了一番……

然后……

只见他手起刀落，锋利的小刀在极短的时间内在倒霉蛋的某个不可言状的部位划出了一道口子，然后……

双手一挤！

左手一拉！

右手一扯！

最后再来一剪！

两个椭圆形的不知名物体便被道格·巴塔洛夫从倒霉的仔猪身上揪了下来。

由于并没有打麻药，所以……

一时间，一阵更为凄厉的叫喊声从地牢之中传出，刺入了每一个领主城堡的仆役的耳中。

甚至于就连负责这所谓的仔猪阉割手术的主刀医生道格·巴塔洛夫，都觉得自己胯下一凉，身体僵硬。

不过，虽然他本人也觉得脊背发寒，可还是非常敬业的在第一时间对阉割的不可名状部位进行了消毒，以防止仔猪发生感染。

“又是一只……”道格·巴塔洛夫抹了抹额头上的汗水，不由得长长的舒了一口气。

这玩意儿，可比放血要刺激多了！

与这样的仔猪阉割手术相比，所谓的放血疗法简直就是小儿科！

道格·巴塔洛夫颇有些意犹未尽的感觉，若是这仔猪能够活下来，倒也算是诺曼帝国医学史上的一大进步了！

一想到自己的名字可能会成为诺曼帝国医学史上的一块里程碑，道格医生便觉得身心舒爽。

伯爵大人，实在是自己的人生楷模啊！

只是不知道，这阉割仔猪究竟有着怎样的用处？

也不知道伯爵大人是怎么想的……

待到士兵将地上残余的血迹清理的差不多了，道格·巴塔洛夫这才摒去了海海之中的胡思乱想。

在士兵的手里接过一块从酒精中浸泡过的抹布，仔细地擦干了刀刃上的血迹，又随意地在空气中比划了两下，道格·巴塔洛夫这才又接着说道：

“下一只！”

……

感谢“XXYE”打赏的300点币！

感谢“书友20190113123125611”打赏的1500点币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66775980"  chaptername="第107章  弱小可怜又无助（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
