
“许言！”

爆菊般低吼出口，两人气的浑身哆嗦，一阵心肝肺疼。

气怒了一阵，两人渐渐平复下来，无力的耷拉着脑袋，脸上火辣辣的烧，恨不能找个地缝钻进去，这许言都不在身边，还能玩弄他们于股掌之中，这个打击不可谓不大。

良久的沉默之后，大嘴不忿道：“不能就这么算了！”

“没错，这家伙太嚣张了，人都不在学校，居然还敢招惹我们，真以为我们拿他没办法。”潇洒闷哼一声道，同样的气愤填膺。

大嘴一听这话，眼前顿时一亮，急切道：“你有什么办法？”

潇洒冷笑一声，并没有开口回答，而是目光一转，落在第二只信封中的信件上。

大嘴跟他整天混在一起，对他熟悉的不能再熟悉，仅仅是一个眼神，他便明白了过来，恍然道：“你是准备把这封信交给校花？”

眼见潇洒默认，大嘴嘿嘿一笑，道：“这样有狠了，不过我喜欢！”

……

高三一班。

东海市一高的重班。

校花封妙婵正在做习题，传达室的门卫大爷出现在后门口，对最后排的学生道：“这位同学，请叫一下封妙婵同学，这里有她的信件！”

封妙婵是校花，成绩又很棒，如此才貌双全的学生，本就是全班的焦，听有她的信件，大家自然是积极配合，如此后排传前排，很快消息便传到了封妙婵耳中。

封妙婵离座走出门外，片刻后她冷着脸回来，眉头深深锁起，似乎有些不高兴，坐在后排的卢静，好奇的探头过来，道：“妙蝉，谁给你写的信？”

这卢静短发齐耳，同样的青春靓丽，眉宇间带有几分英气，有几分别样的飒爽，是封妙婵的闺蜜，两人整天腻在一起，上一次许言跟封妙婵打赌，她也同样在场。

“没有谁！”封妙婵微微蹙眉，将信封塞到抽屉里，并不打算多的样子。

可是她不打算多，卢静却不愿意就此罢休，毕竟在这个通讯高度发达的时代，网上购物物流快递挺常见，可是写信交流却颇为罕见，这就引起她强烈好奇。

“到底是谁写给你的？”卢静追问一句，见封妙婵蹙眉不语，顿时明白过来，猜测道：“哦，我明白了，一定是许言对不对！”

知道信是许言写的，卢静兴致更浓，八卦道：“看看他写的什么呗！”

“一些无聊的话，没什么好看的。”封妙婵淡漠道。

“话可不能这么，你不是在跟许言打赌吗，现在他已经进了部队，你就不想知道他在部队里面是什么情况吗？就不担心他三个月内真的能够成为军人吗？就不担心他赢得赌约成为你男朋友吗？”卢静徐徐诱导。

或许怕被纠缠，或许是真的有些担心，封妙婵看了卢静一眼，将信封取出塞给她道：“信给你了，爱看你自己看吧，看完帮我扔掉。”

“真的让我看？”卢静不确定道，待看出她不是气话之后，顿时放下心来，心的撕开信封，拿出里面的信看了起来。

片刻后，她兴冲冲道：“妙蝉，你知道吗，许言他好厉害，他这才进入部队没几天，就已经成为了班级军事尖子，连长还特意给他指派了任务，让他帮助班级里落后的新兵…”见封妙婵兴致缺缺，卢静眼珠子一转，继续道：“他还他很快就会回来，让你等着做她女朋友呢！”

一听这话，封妙婵顿时不淡定了，从卢静手中抢过信封，凝目看了起来，果然发现信里的内容，如卢静所的那般，只是最后还加了一句话，“别蹙眉，也别想用取消赌约威胁我，之前你没不允许写信，我这根本不算是违规，要是你真的不想让我写信给你，那就回信告诉我，地址信封上有，不过我怕你懒得看，就在这里再给你写一遍，地址也给你了，要不要回信你自己决定，不过如果你不给我回信的话，我就当你同意我给你写信了，嘿嘿！”

封妙婵无力的扶额，拿许言一办法都没有，他是算准了她不会回信，根本就有恃无恐，对此她颇为无奈，不过却也无计可施，总不能真的写信给他吧。

封妙婵微微蹙眉，很快就平静下来，将信件塞进信封里，继续埋头做题，心头打定主意，以后不再收许言的信了。

卢静见状，好奇的问道：“妙蝉，你难道真的一都不动心，许言才貌双全，允文允武，而且又那么喜欢你，你真的不考虑考虑他？”

“既然你觉得他那么好，你可以去追他！”封妙婵翻翻眼皮道。

“那也得他喜欢我！”卢静嘀咕一声，眼见封妙婵不想多谈，而且上课时间也到了，只好坐回到座位上。

一节课很快结束，封妙婵要去卫生间，卢静也跟着去了，在回来的路上，两人被大嘴潇洒拦了下来。

潇洒甩了一下头发，摆了一个自认为帅酷的姿势，对封妙婵道：“封妙婵同学你好，我是许言的同学，他有封信托我交给你。”

着他将信封递上，谁知道封妙婵并没有接，仅仅是蹙眉看了一眼，就从他身边走过，直接当他是空气，这让他手掌一下子凝滞在空中，脸上那叫一个难堪，恨不能立即夺路而逃，不过想到许言的可恶，他咬咬牙再次追了上去，可怜兮兮道：“封妙婵同学，这封信请你务必要收下，不然的话我回头不好交差，哪怕是你收下后，立即就扔掉也好。”

封妙婵略一迟疑，从潇洒手中接过信封，道：“这样可以了吧？”

“当然，当然！”潇洒与大嘴两人同时应声，彼此交换一个眼神，都可以看出对方眼底的喜色，封妙婵收了这封信，回头看到了之后，有许言好受的。

只是很快，他们的笑容便凝固在脸上，因为封妙婵拿到信封，仅仅走出几步，就顺手扔进了垃圾桶，这让两人面面相觑，风中凌乱…

更凌乱的是，在封妙婵卢静两人离开后，卢静又折返过来，从垃圾桶里捡起那封信，撕开看了一眼，看到上面骂人的话，她狠狠顿足，再次将之扔进垃圾桶，羞恼的瞪了大嘴潇洒两人一眼，骂了一句“臭流氓”扬长而去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443932"  chaptername="第56章：写给校花的信2">加入书签</a>
</div>
