    顾昀眼神中闪过一抹惊喜的光芒。

    不生气了？

    直到现在，顾昀也不知道处理陈家事情的时候，林汐晗到底怎么了……

    很快，顾昀接通电话。

    林汐晗那略带紧张的声音响起：“顾昀，你……你干嘛呢？”

    顾昀笑呵呵的说道：“我有点事情，刚忙完，怎么了啊？”

    林汐晗迟疑的说道：“你跟我说今天上药的，然后……我也有点事情想跟你说……”

    这句话说出来，格外艰难。

    顾昀恍然。

    怎么把上药的事情给忘记了……

    很快，顾昀笑道：“行，那咱们还是老地方见吧。”

    林汐晗骤然轻松许多，说道：“好。”

    说完，挂断电话。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    莫名的有种约……会的感觉。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    迈步前行。

    忽然，顾昀脚步一顿。

    对了，陈家！

    顾昀眼神中精光闪烁。

    对于林汐晗来说，有这么一个运输公司合作可是一份大礼啊！

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，给朱辰光打了一个电话。

    虽然被撤职了，但朱辰光还是在龙行信贷工作。

    自然而然就是顾昀的手下。

    电话接通。

    朱辰光那恭敬的声音响起：“顾少，您有什么吩咐？”

    很是惶恐。

    顾昀笑呵呵的说道：“你帮我把陈家收购了。”

    嗯？

    朱辰光瞬间瞪大了眼睛！

    陈家？陈氏集团？

    这……

    顾昀缓缓说道：“陈家只剩下一个空壳了，他们坚持不了多久了。”

    “现在出钱购买，他们应该很愿意卖掉。”

    轰！

    朱辰光脑海中轰然炸响！

    顾昀……把陈家灭了？

    咕咚！

    朱辰光艰难的吞咽口水。

    良久，这才应道：“是！”

    顾昀挂断电话，嘴角始终带着一抹笑意。

    林汐晗知道会是什么反应？

    很快，顾昀坐出租车直奔鸿兴酒店。

    林汐晗还没到。

    顾昀开了一间房，躺在床上默默等待着。

    这种感觉……很是别扭。

    明明来开房了。

    可……

    唉。

    顾昀苦笑着摇了摇头。

    电话响了。

    顾昀眉头一挑，接通了电话。

    朱辰光那震惊的声音响起：“顾少，陈家……八百万就卖了……”

    声音之中，尽是震撼！

    顾昀笑道：“行了，你找人帮我经营一下。”

    朱辰光恭敬答应。

    电话刮断。

    顾昀眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    陈氏集团就是个赔钱货，毕竟已经没人肯合作了。

    但顾昀不同。

    合作……不过是二姐一个电话的事情而已！

    嘿嘿！

    顾昀咧嘴一笑。

    如此轻松的拿下了一个规模超大的公司。

    很是兴奋！

    但苏妍的话他也并没有忘记。

    他要做的，是不留任何公司，只做风投！

    将陈氏集团收购，一是想转手多赚点，二是想卖出去之前将陈氏集团和林汐晗捆绑。

    如此一来，两全其美。

    顾昀眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    我还有经商的天赋？

    咚咚咚。

    忽然，门声响起。

    顾昀身体一紧。

    来了？

    顾昀连忙起身。

    开门。

    林汐晗那精致的容颜映入眼帘。

    顾昀眼神中闪过一抹惊艳的光芒。

    尽管已经见过无数次了，可每次见到……宛若初见一般。

    林汐晗贝齿轻咬。

    美眸之中也满是复杂的光芒。

    上次的事情……

    顾昀笑呵呵的说道：“挺快呀，进来吧。”

    林汐晗默默点头。

    迈步走进。

    顾昀眼神中却闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    平日向来都是雷厉风行的，怎么还……扭捏起来了？

    顾昀无奈摇头。

    林汐晗坐在了沙发上。

    神色拘谨。

    上次她发了那么大的脾气，误会了顾昀。

    可顾昀却只字未提……

    林汐晗心中那种愧疚的感觉也更加浓郁了起来。

    顾昀并未注意，笑道：“那咱们准备敷药？”

    药材都是上次剩下的，也不用寻找。

    林汐晗轻轻摇头。

    顾昀一怔。

    林汐晗朱唇轻启，说道：“你……先坐下，我想跟你聊聊。”

    聊？

    顾昀木讷的坐了下来。

    很是疑惑。

    林汐晗贝齿轻咬。

    纠结了半天，还是一句话都没有说出来。

    顾昀茫然的问道：“你……怎么了？”

    林汐晗深吸一口气，说道：“顾昀，对不起。”

    说完，抬起头，目光灼灼的对视！

    对不起？

    顾昀瞬间茫然。

    什么情况？

    林汐晗贝齿轻咬，说道：“上次我误会你了。”

    “你帮我还了韩家的债款，我……我还那么对你……”

    “对不起。”

    这一次，格外真诚。

    顾昀顿时恍然大悟。

    那天的事情……

    顾昀咧嘴笑道：“哎呀，别想那么多了，既然是误会弄清楚就好了。”

    “咱们两个的关系，分什么你我啊。”

    本想安慰一句。

    可说完之后才感觉这句话似乎有些……怪怪的。

    林汐晗美眸中愧疚更甚！

    顾昀对她……

    良久，林汐晗这才认真的说道：“顾昀，谢谢你。”

    “以前，我对你有很多成见。”

    “可现在……”

    “不管怎么说，我都感谢你能帮我，你的钱我以后肯定都会还给你的。”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“行，等你什么时候有百八十个亿了，再把钱给我就行。”

    林汐晗撇了撇嘴，说道：“你当我是印钞票的啊。”

    咦？

    顾昀闻言瞪大了眼睛，这……算是开玩笑么？

    她可是从来不开玩笑的啊……

    林汐晗说完也愣住了，脱口而出，想都没想……

    良久，顾昀咧嘴笑道：“好了，我不着急用钱。”

    “再说韩家的钱可是用医术抵债的，我一分钱都没掏，别多想啦。”

    林汐晗也想过这个问题，再次听到，依旧忍不住心惊！

    到底什么医术，值……那么多钱？

    最终，林汐晗点了点头。

    她发现现在已经看不透顾昀了……

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，别多想了，赶紧敷药吧。”

    “上药之后还得一段时间呢。”

    “太晚了，你回去该没法交代了。”

    可说完之后，却并没有任何回应。

    嗯？

    顾昀一怔。

    抬头看去，林汐晗脸上带着一抹复杂的表情。

    似乎很是纠结一般。

    顾昀心中满是迷茫。

    这林汐晗……到底怎么了？

    怎么这个状态？

    良久，林汐晗故作冷静，说道：“没法交代我就不回去了。”

    “干嘛非得回去。”

    顾昀懵了。

    不回去？

    跟我一起睡？

