    虽说太医说过十三爷不能吃太过油腻的，但是到底也不能给十三爷全上清粥小菜之类的东西。

    苏培盛这会儿盘子稳稳当当的摆完了之后，自个也忍不住吞了口口水。膳房大伙儿正热热闹闹地吃着大盆骨呢。

    姑娘做的大盆骨卤了出来还会放在炭火上，刷成蜜撒上调料，烤的滋滋冒油，那香味儿隔着老远都能闻到。

    自个儿去的早，他当时抢了一大盆出来，特意让安禄海那小子守着，等自己一会儿回去便可以吃了。

    十三这会儿倒也忍不住惊讶了起来：“怎的这般的香？”名字也奇怪的很，他都没听过。

    苏培盛一听便笑了：“十三爷，瞧您必定也是个会吃的，这是咱们姑娘近日里新研究的吃食，大盆骨便是九爷十爷今日念叨着的。这麻辣烫，味道也是一绝，您可尝一尝。”

    十三本来心事颇多，这一路又实在是累极了，也没什么胃口。可如今闻着味道倒是忍不住将筷子拿了起来。

    不知不觉间，桌子上的东西就被他吃了大半。

    十三爷自个儿也愣住了，摸了摸撑的溜圆的肚子，微微拧起眉头来。

    细细想来。最后那几年他便是吃不下东西了，倒是久违的有吃这么香的时候。

    他摸了摸自个儿的胃，虽是有些撑，但竟然久违的不难受，胃里头甚至暖意融融的。

    张礼这头，没滋没味儿的吃着馒头。苏培盛刚刚给主子送吃食的时候，连着他的吃食也一并给带过来了。

    到不是说如今这饭菜不好，相反比较他之前的餐食要好得多。

    他虽然没有主子的丰盛，但到底也分到了一大碗的麻辣烫，里头还有分量很足的面条，另外也配了一个蛋，两个小炒菜，两个馒头。

    可这叫什么麻辣烫的味道实在是太好了，他一口气便将那面全都给吃完了，连汤都喝了个干净。

    如今，肚子里依旧空落落的，他舔了舔嘴唇，便是有一口没一口的吃着干巴巴的馒头。

    他平日里便是比旁人的食量都要大一些，碰上好吃的，更是一个顶三个人的量。即便是苏培盛给他送来的东西比往日的还多些，他依旧是觉得没吃饱。

    主子面前桌子上那大骨头香喷喷的味道只往鼻子里头，张礼吸了吸鼻子，一时之间颇为后悔，刚刚他干什么把面一口气的给吃完了啊！就算还剩些汤，也不至于如今要噎着干馒头啊。

    瞧着他主子撂了筷子，张礼眼睛亮晶晶地看过去，忍不住咽了口口水。主子吃不完的十有八九就赏给他了！

    这边苏培盛将这一幕都瞧在眼里，却是笑着将十三爷吃了的东西全都给收了起来，提着食盒扬长而去。

    看着身后懵懵的张礼，苏培盛啧啧摇头。

    真是可怜。得罪谁不好，偏生得罪姑娘。

    出门之前姑娘特意吩咐了，偏不给他吃大骨头……

    看着张礼那傻呆呆的样子，苏培盛已经预见他往后的悲催日子了。

    膳房里头，四爷九爷十爷，全部在角落里头稳稳当当的坐了下来。

    九爷一大盆骨头吃得正香，十爷这会儿已经摸着肚子剃牙了。

    温酒端了汤盅放在四爷跟前：“爷也别吃太腻了，先喝些汤再吃吧。”

    瞧见九爷十爷吃肉的样子实在是太吓人，温酒属实是怕他们坏肚子，又煮了一些清爽的汤来给他们解腻。

    几人这会儿正坐在膳房边上的小桌子上。

    属实是因为十爷有事没事就要来到膳房守着，看温酒做饭。

    时常会搬一个小板凳坐在角落里，属实是有损他作为爷的威严。

    可要赶他，他偏生又不出去。温酒也是没了法子，索性就在膳房边缘找了找了个地界，让人搬了一张八仙桌子放在这儿，又寻了椅子让他稳稳的坐着等。

    一来二去，那地界就成了九爷和十爷的专属座位了。

    反倒四爷今儿个是第一回过来。

    同十三爷说过话之后，四爷便是想见温酒。如今除了他大哥需要派人去看顾一些。倒也没有其他的什么事端。他便遣了众位大人，转头来了膳房。

    却没想到，他那两个弟弟已经坐在角落里头吃的满嘴流油了。

    四爷惊讶非常，直至今日他才恍然发现，老九老十和他家小丫头，不知何时变得关系极好。

    他本来是有些嫌弃在膳房里头吃饭的，但瞧着他们几人说说笑笑的样子，四爷便愣是没挪动腿。

    胸口闷闷的，有些想发火。

    可见老九老十一口一个小四嫂的叫她，四爷又不知自己的火气从何而来。

    将温酒递过来的汤喝了一口，四爷觉得心里头的火气散了一些。

    温酒不知什么时候又跑到灶前去忙碌了，不多时便又端了一盘子烤的滋滋冒油的大骨头放在四爷跟前：“爷，这是现烤的，正是味道好的时候，爷快吃。”

    温酒说着，塞了一个筷子到四爷的手里。

    见她又想走，四爷一把将人扯住：“别忙了，坐下一同吃饭。”

    温酒擦了一把额头上的汗：“还有个菜没出锅呢，我盯着些火候。”

    四爷皱眉：“难道奴才都是死的？”

    这话一出，周围空气顿时下降了好几度。

    本来欢欢喜喜忙碌的奴才们吓了一大跳，下饺子似的扑通扑通跪了下来。温馨轻松的气氛，霎时之间不见了。

    就连那头瘫着剔牙的十爷也吓的一个激灵，猛的直起腰背，满脸忐忑的向着四爷看过去。

    九爷这儿啃了一半的骨头也不知何时放了下来，正襟危坐……

    温酒默了默，她家四爷，是个气氛终结者无疑了。

    瞧了一眼四爷头上的爱心，颜色并没有减淡，反而更浓了一些。

    嗯，这气应该不是奔着她来的。

    笑着扯了扯四爷的袖子：“爷，这最后一道菜是给爷做的，酒儿这才费了些心思，若是旁人的，酒儿才不会这么累呢。”

    四爷听了，剑眉微蹙，冷着脸敲了一下温酒的脑袋：“给爷做的也无需你这般！再敢如此，看爷不收拾你。”

    【叮，收获四爷升级爱心1颗】

