一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    又是一口鲜血吐出，那名弟子整个都被打飞了，如沙包一般倒飞出了战台，将大地砸出了一个大坑出来。

    “这…这就败了？”

    “这也太…太快了点儿吧！”台下观战的弟子显然还没有反应过来。

    他们想象中绚丽的玄术和秘法都没有看到，更准确来来说根本就没有来得及施展，就被叶辰接连干败了人阳峰两大真传弟子。

    “叶辰，你当真该死。”人阳峰那边，又有一个弟子冲杀了上来。

    “黄山印。”这弟子倒是聪明，知道近身不是叶辰的对手，上来便是大招。

    “真阳境老子都灭过，还怕你个熊孩子？”叶辰强势无比，不退反进，左手奔雷一掌轰碎了那黄山印，右手撼山一拳将那名弟子打的闷哼后退。

    “缚身藤术。”倒退中，那名弟子双手快速的掐动手印。

    当即，战台上有很多树藤破土而出，如游蛇一般，向着叶辰缠绕而去，这名弟子不用说便是木属性的修士，不然也无法施展这缚身藤术。

    铮！

    叶辰翻手取出了赤霄剑，而后脚踏速影千幻之玄妙步伐，一剑斩断了缠绕而来的树藤，三两步杀到了那名弟子身前，凌天一剑劈了下来。

    “土遁。”见状，那名弟子嗖的一声窜入了地下。

    “滚出来。”厉声一喝，叶辰挥动手臂，撼山一拳直接砸在了战台上。

    轰！

    战台轰隆一颤，而刚刚遁入地下的那名弟子，被震得翻飞了出来。

    叶辰速度极快，如风而至，在那名弟子还未落地之前，就被抓住了他的条腿。

    接下来，就是他惯用的拿手好戏了。

    轰！

    随着轰隆声响，那名被抓住腿的弟子，被叶辰整个摔在了地上，和之前那些个被摔的弟子一样，他被摔得肠子都快吐出来了。

    “又…又残一个。”台下，多有人唏嘘，好似对叶辰这种摔人的彪悍已经见怪不怪了。

    铮！

    铮！

    随着两道剑芒迎面射上台，地阳峰有弟杀上来了。

    磅！

    磅！

    叶辰出剑极快，斩碎了那两道剑芒，而后急速的后退，因为那名弟子竟然口吐出了烟雾，烟雾滚滚，笼罩了战台，遮掩了台下观战的视线。

    磅！

    哐当！

    嗡！

    只听得被烟雾笼罩的战台上，不断传来这样的声响，不用说就是叶辰和那名弟子在酣战。

    “这是幻烟迷雾，不晓得叶辰能不能破。”

    “我可是听说幻烟迷雾可是让很多修为不凡的弟子吃过大亏。”

    “真的假的。”

    轰！

    随着战台上一声轰鸣传来，止住了台下的谈论。

    继而，一个浑身是血的人影倒飞了出来，待到落地，便已经昏厥了过去。

    “得，不用看，又被叶辰摔得半死。”

    很快，幻烟迷雾散开了，台上显出了叶辰的身影。

    “受伤了。”熊二一眼便看到了叶辰脊背上一道血壑和肩膀上的剑痕。

    “耗死他。”地阳峰的弟子用动了，似是不想给叶辰丝毫反应的时间。

    大战再起。

    这名地阳峰的弟子比叶辰想象中的要强，最主要是身兼多种秘术，让他防不胜防。

    待到将那名弟子摔得半死，他身上有增添了多道伤痕。

    “杀！”人阳峰的一个真传弟子扑上来了，出手便是大招。

    接下来，人阳峰和地阳峰的真传弟子不断有人冲上战台。

    他们个个出手狠辣，丝毫不留余地，动的都是大杀招，而且越往后的人越强，各种秘术更是层出不穷。

    叶辰虽然有越级大战的实力，但也架不住这么多人的轮番上阵，每每打败一个真传弟子，身上都会多出很多血痕，身穿的道袍都染成血色的了。

    “这样打下去，迟早会被耗死。”熊二攥了攥小拳头，咬牙切齿的。

    战！

    满场，都是叶辰铿锵的声音。

    他倒是气血冲天，像是一只打不死的小强一般，生命力格外顽强，一路打残了好几个真传弟子，却依旧是生龙活虎的。

    啊…..！

    啊……！

    相比叶辰，地阳峰和人阳峰的弟子脸色就难看的多了。

    他们可都是各峰的天骄弟子，被寄予厚望，哪一个不是翘楚，哪一个修为不是力压叶辰，但却被凝气境的叶辰打的满地找牙。

    这里的战况，早就被传上人阳峰和地阳峰了。

    “废物，都是废物。”葛洪勃然大怒，那可是他亲手调教的真传弟子，竟然被一个凝气境干倒一片，让他如何不气。

    青阳真人也好不到哪里去，听到弟子的禀报，也是雷霆震怒，叶辰之强，远远超出了他的预料，他开始怀疑让真传弟子提前出关的决策是不是对的了。

    相比葛洪和青阳真人，天阳峰的钟老道表情倒是精彩的很。

    天阳峰上有一颗歪脖子树，他就揣着手坐在那里，满嘴骂骂咧咧的没完，“老子修道百年，真是眼瞎了，一个凝气境啊！这是多么高的天赋啊！”

    不得不说，他倒是看得开。

    他座下的弟子虽然跟叶辰也有些瓜葛，但他还是教导有方的，至少他没有搞阴谋诡计，更加不像青阳真人和葛洪那般小肚鸡肠。

    现在看来，他的决策还是很正确的，若是任由座下弟子找叶辰干仗，天晓得能站着回来几个。

    “造孽啊！”钟老道捂住了老脸，心那叫一个疼啊！

    轰！

    风云台上，地阳峰一个弟子又被叶辰摔得连亲娘都认不出来了。

    “这是第几个了。”台下弟子下意识的问了一句。

    “第十五个了。”有人唏嘘一句。

    “人阳峰和地阳峰的真传弟子，被叶辰打残了一半还多啊！”

    “不过我看叶辰也好不到哪里去。”

    闻言，很多人都看向了战台上。

    那里，叶辰意识鲜血淋淋了，伤口多的让人不忍直视，踉踉跄跄的几次都差点倒在战台上，两峰轮番上阵，饶是身负丹海的他，也被耗的真气有些匮乏了。

    “小子，走了，再打就出事了。”台下熊二慌忙提醒道。

    叶辰点头，他自己的身体状况他知道，接连应战，再强撑着打下去，多半会死在这战台上。

    更何况，之前对决的都是人元境第五重到第七重的真传弟子，而剩下的真传弟子，大多都是人元第八重到人元境第九重的，甚至还有两个一只脚已经跨进了真阳境。

    虽然他自认还能干趴一个人元境第八重的，但那是要付出血的代价的，他拼不起。

    心里这样想着，他就要转身。

    但，地阳峰那边，已经有一个弟子走上来了。

    那名弟子面目阴柔，手持一把灵玉扇，看起来倒是彬彬有礼，但却长着两片尖酸刻薄的嘴唇，脸上竟然还涂着女人才会用的胭脂水粉，不知道的还以为这厮是一个娘们儿呢？

    “在下徐亢，这厢有礼了。”紫衣弟子并没有当场开打，而是先自报了名讳，说着还不忘对着叶辰拱了拱手。

    只是，所有人都或许未曾发现，在他拱手的那一刻，一根还没有头发丝粗的银针已经被他打了出去，虽然叶辰格外防备，但还是中招了。

    很快，那根银针所携带的剧毒便在叶辰体内急速的散开。

    继而，他的身体，以那根银针为中心变得发黑，而且蔓延的速度让他都措手不及。

    噗！

    一口鲜血喷出，叶辰的身体踉跄了一下，险些倒下。

    “风云对决，你竟敢用毒。”冷冷的盯着徐亢，叶辰眸中闪过了一道寒光。