    上官藏躺在地上，浑身抽搐了起来，剧烈的疼痛折磨得他发出了惨绝人寰的叫声。

    叶向英和三长老吓得急忙后撤，担心上官藏把黑色的血吐在他们的身上。到时候，他们很可能会变得跟叶闻松一样，那就糟糕了。

    但张明没有后退。

    他拿出了银针，抓住上官藏的胳膊，直接精准地刺入了少海穴当中。

    上官藏猛地瞪着张明，表情变得狰狞可怖，然后张开嘴巴突然咬了过来。

    这要是被他咬中，比直接吐血在身上还要严重。

    于是，张明马上用自己的膝盖挡住上官藏，然后把他压在身下，让他动弹不得。之后，他又找到了上官藏的风府穴，一针扎下去。

    叶向英急忙大喊：“张明，你还救他干什么？这种无耻之人，让他死了算。”

    “他要是就这么死了，五长老很可能会跟着陪葬。”

    这下叶向英意识到问题的严重性了，不敢吭声。

    “你们赶紧退后。万一上官藏挣脱了束缚，把毒血吐在你们的身上，那就糟了。”张明大喊了一声。

    “那你呢？”

    三长老一把抓住了叶向英，强行把他往旁边拽：“大少爷，我们还是听张明的，快走。”

    事情越来越严重了，三长老现在的首要任务还是要保护叶向英，确保他周全。

    叶向英要是有个三长两短，他就没办法向叶中禹交代。

    但五号和六号却站在了原地，纹丝不动。

    他们俩根本不懂解毒，也不知道这到底是什么毒。但是，没有张明的命令，他们就是一步不动，坚决履行自己的职责。

    这才是军人。

    张明赶忙喊道：“两位前辈，你们也赶紧后退吧，免得连累你们。”

    “那你呢？”五号关心道。

    他们的责任是保护张明的安全。要是张明有个意外，他们也难辞其咎。

    张明很感谢五号的关心：“两位前辈，我知道你们都是尽忠职守的好军人。你们的好意，我心领了。但是，眼下这件事情不是你们能帮得上忙的。我留下来，自有我的打算。你们放心吧，我不会莽撞行事的。”

    五号和六号稍作犹豫后，同时后撤了。

    就在这时，上官藏突然大吼一声，双眼瞪圆，猛地爆发了出来。

    他的力量突然增大，一下子就把张明掀飞。

    上官藏趁势一下子跳了起来，站在地上，大吼大叫着，像是发疯了一样，很可怕。

    黑气在他脸上疯狂蒸腾着，他只有眼睛和嘴巴还是白的，其他任何一处都是黑色的，看上去极其诡异。

    但很快，上官藏的皮肤就破裂了，鲜血从破裂处流了出来，整个人没几秒钟就变成了血人。

    上官藏一眼就盯上了张明，大吼一声后，猛地冲了过来，大喊大叫：“杀了你，我要杀了你！”

    张明马上后退，上官藏加速猛追，根本甩不掉。

    捡起地上的绳子，他立马结出一个绳套，朝上官藏甩了过去。

    上官藏将绳套踢开，探出右手，朝张明抓来。

    他现在全身都有毒，只要被他伤到，哪怕是碰到他的血，毒就会传到张明的身上。到了那个时候，后果不堪设想。

    张明还是头一次见到这么可怕的毒，心里也有些慌张。但是，为了救叶闻松，他还是要尽最大的努力。

    一跃而起，他躲过了上官藏，立马将绳套甩了过来，但再次被上官藏给打开了。

    这时，就听到呼地一声，一根大腿粗的木头横扫而来，击中了上官藏的两个膝盖。

    咚地一声闷响，上官藏膝盖打弯，立马跪在了水泥地上，把水泥地都给砸碎了。

    他立马起身，绳套从天而降，套住了他。

    机会来了。

    张明再用力一收，绳套立马勒住了上官藏，困住了他的双手。同时，叶向英用木头击中了上官藏，用力地推他往前走。

    上官藏蹬蹬蹬后退，撞在了墙上。

    这时候，三长老也抓住一根木头冲了过来，一下子横在了上官藏的胸前，压着他，不让他动弹。

    上官藏怒吼一声，双手突然挣开。绳子崩断，木头断开，他瞬间挣脱了束缚。

    强大的力量震得三长老踉跄了几步，差点摔倒：“这老家伙什么时候变得这么强了？”

    “是他体内的剧毒爆发，控制住了他的体内的真气，让他突然获得了巨大的力量。”

    叶向英赶忙问道：“那咱们现在该怎么办？”

    “破掉他的丹田，毁掉他的真气。”说着，张明捡起一截断掉的木头，猛地朝上官藏冲了过去。

    上官藏现在已经完全被毒性给控制住了，失去了理智，像是一头发疯的野兽。

    他看到张明冲过来，毫无畏惧地迎了上去，一副要杀了张明的架势。

    砰地一声，木头一下子击中了上官藏的腹部。接着，张明突然一掌打在木头上。

    木头顷刻间就爆开了，但也把上官藏给打退了几步。

    上官藏大吼一声，抬手一掌打了过来。张明迅速矮下身去，拿出了三支银针。

    趁着上官藏从自己面前冲过去的机会，他动作迅猛地将三支银针插入了上官藏的腹部，深入丹田。

    上官藏回身想打张明，身体却哆嗦了一下，没有了力气。

    趁此机会，张明一脚把他踹倒在地。

    在地上抽搐了起来，上官藏恶狠狠地瞪着张明，眼神明亮了几分，神志应该恢复了过来。但是，他对张明的恨意却没有减少丝毫。

    “你现在已经是一个废人了。别说是我，就算是一个普通人，都能弄死你。”张明踢了上官藏一脚，他果然毫无还手之力地往旁边滚了两圈。

    这时，叶向英他们跑了过来。看到上官藏这么狼狈无力的样子，都忍不住嘲笑了起来。

    上官藏感觉老脸挂不住，突然大喊了一声：“杀了我吧！”

    “想死？哪儿那么容易？！”三长老马上责问道。“说，你到底中的是什么毒？到底怎么解？”

    上官藏呵呵地笑：“反正我都不想活了，还不如就让叶闻松那老小子陪我一起上路，这样不更好？”

    “王八蛋！”三长老气得破口大骂。“上官藏，我告诉你。如果你不说出来的话，我就折磨得你求生不得，求死不能！”

    上官藏哈哈大笑，一点也不害怕。

    “我……”三长老眼看着就要出手，但被叶向英给抓住了。

    三长老哼了一声，却又无可奈何。

    这时，张明蹲了下来：“虽然我不知道你中的是什么毒，但以我的判断，这个毒是会定期发作的。发作起来，你的全身皮肤会裂开，犹如遭受千刀万剐一般，极其的痛苦。你不说是吧，那你就慢慢品尝这个滋味吧。”

    听到这话，上官藏怕了。

