    第236章预判

    擂台上剑与剑的摩擦声不断，两个比试的人同样面无表情，一心专注着比剑。

    然而，白衣女修的修为始终更胜一筹。

    修为高者，在比试中显然是有天然优势的，诚如裴漓之所言，金丹巅峰到元婴，不过一步之遥。

    然而，不知多少人的这一步之遥，被生生卡了十几年甚至数十年。

    修仙者长寿是大家公认的事实，但是这般漫长的岁月和如此枯燥的修炼，又是几人能有耐得住的心性？

    这路途，向来是错一步，步步错，往上一阶，终生难得。

    元婴与金丹巅峰，终究是有差距。

    秦忆一剑挥出了极寒之地冰龙肆虐之势，整个擂台上的充满着她手中那把龙渊剑的剑意，寒气逼人。

    元婴初期的灵力已经初初具有大道之意，听闻仙盟的秦师妹，天生剑心，初破元婴之日，便感悟了自己此生修炼之道。

    大道至简，知易行难，以剑束己，以剑入道，不感春秋之殇，不以外物而论悲喜。

    大道无情亦有情。

    她修无情道。

    沈宵一开始的感觉确实没错，他的对手，显然比裴漓之要应对的同为元婴初期的法修要厉害上许多。

    霎时间，擂台上结冰数尺，沈宵在匆忙之中以脚下之处给支点，跃身而起，定霜剑往地上一点，整个人离地。

    就在那么一瞬间，他方才脚下之处，也被凌厉的寒气凝结成了冰地。

    从开始为止，到现在，沈宵都以躲闪为主。

    这当然并不能怪他，毕竟对面是杀伤力强大的元婴剑修。

    同为剑修，同阶尚可一战，可如今差了一阶，那就是不同了。

    秦忆可没有什么恃强凌弱的观念，擂台赛上不论修为高低。

    大部分匹配到的都是同阶弟子，偏偏林羡的三个徒弟，不是匹配到比自己修为高的，就是比自己修为低的。

    不过，也有些离谱的，元婴抽到筑基的，那筑基的小弟子本就是跟着师兄师姐过来凑热闹的，结果一下子抽到个元婴，这还有什么好打的，直接上台认输。

    只不过，眼下沈宵虽然处于劣势，但他可不会认输。

    定霜剑剑身上萦绕着一股寒气，跟秦忆手中的龙渊剑呈现出了一种同类相斥的气场。

    沈宵那张白净的脸上闪过两分若有所思，在秦忆的剑来时，再次侧身躲过。

    他虽然目前拿秦忆没办法，但躲的速度非常快。

    秦忆，那位天之骄子蹙了眉，她有种跟前的少年能够预判自己行动轨迹的错觉。

    但这怎么可能？

    然而现实很快就教她做人，在沈宵连续躲了一百多个来回时，他出击了。

    手中的定霜剑上萦绕着寒骨天成的剑气，周遭的温度在短时间内急剧下降，结界外的观众感受不到温度的变化，但是看着结界范围内结的冰，下意识觉得冬日要来了。

    因着意识到沈宵可能能够预判自己的出剑，秦忆分了神，也就是那么短短的一瞬间，沈宵终于看准了机会！

    他一剑冲着秦忆的视角盲点而去。

    快、狠、准！

    ?  ?今天渣更，大家忍忍吧，很快就过去了的哈哈哈哈（没办法真的忙嘿嘿）

    ?  

    ????  

    (本章完)

