    野猪、豺狼……

    不论原本食荤还是吃素的野兽，此时尽皆融为一群，着实令人感到不可思议。

    而那巡检看到这里，第一念头是…莫不是后面有山火？

    唯有这样，才能解释为什么这些动物能一起逃命！

    但下一刻，他就被兽群淹没！

    几匹野狼碧绿的眸子中满是狡诈的光芒，分别咬向他的手臂、脚踝、小腹等要害…

    这狼怎么逃命当中，还齐心协力来攻我？不…这不对！

    巡检心中浮现出巨大的疑惑，继而右手腕被狠狠咬中，惨叫一声，脚腕也传来剧痛，整个人倒在地上，被野猪群体踏过，然后就没有了声息…

    跟他一样待遇的，还有那些捕快。

    在这兽群之下，要么被践踏至死、要么被群兽分食或者可以跑赢这些山中动物，然后选择跳崖或者跳河！

    毒龙子躺在地上，一动也不敢动。

    他瞪大眼睛，却愕然发现两边野兽自动绕开了自己，形成了一片小小的空地。

    不仅是他，就连那头白虎，也获得了相同的待遇。

    一人一虎，宛若洪流当中的两块礁石，屹立不倒。

    毒龙子这些年流窜各地，也算走南闯北、经验丰富，见识过各种奇诡之事。

    但他敢发誓，没有任何一件事，能比自己如今经历之事神奇！

    片刻之后，兽群渐渐消散，唯有一头豹子带着十几条狼，又将白虎团团围住，

    看得毒龙子目瞪口呆。

    “你们小心些，可不要伤了我的坐骑。

    这时候，亚伦才施施然从密林中走出，来到白虎面前，越看越是喜爱。

    而白虎在驯兽术影响下，偌大的虎眸逐渐变得迷惘，原本的野性与凶厉渐渐消失，取而代之的是温顺之色。

    当亚伦抬起手时，白虎主动低垂头颅，让亚伦得以抚摸虎头上的王字花纹。

    “原来…这白虎是道友养的灵兽？”

    毒龙子瞪大眼睛，望着一身道袍的亚伦出来与白虎互动，产生微妙的错觉，又行了一个道礼，肃容道：“贫道毒龙子，多谢道友救命之恩！

    “嗯，我主要是为了救它，你只是附带的。”

    亚伦摆摆手，说了一句大实话，然后又看着地上巡捕的尸体：“官兵？你犯了什么事？”

    毒龙子苦笑一声，也知道混赖不过去，只能如实说：“道友可知烛龙道？"

    “不知那就要从头说起了，本道开创自洞明道祖，曾经于深潭之中遇到神人，被授予还丹玉液、紫府金册…

    继而入道，开创道统毒龙子说起往事，不由希嘘：“一直传了七代，对于风水堪舆之术越加精深，

    能点龙穴后来，家师被河宁郡王请了过去，为其点了龙穴事后，此事泄露，河宁郡王被赐死，

    我烛龙道被全部诛绝，只剩下老道一人…

    “原来是河宁郡王谋逆案！"

    亚伦点点头，这事情太大，前身方腊都听过一耳朵。

    '但你确定，这点的是龙穴，不是死穴么？

    他心中腹诽一句，面上干笑两声：“原来如此…看来烛龙道道法，是相当高明的了。

    反正就是商业互吹，谁不会啊？

    毒龙子却面露担忧之色：“道友身体可好？法不加贵人那人好歹有从九品官身，虽然道友是以驱兽之法致其于死命，但只要是法术，加害官员就有反噬…

    听着毒龙子絮絮刀刀，亚伦却是心中一动：

    *什么反噬？我怎么感觉不到？

    看来，这似乎是个常识？

    想到这里，他故意咳嗽两声：“尚可、尚可…我有师门秘药撑着，并无大碍。”

    “道友这道统的驱兽之法，当真天下一绝。

    毒龙子对此并无丝毫怀疑，望着亚伦周围护卫的白虎、花豹、野狼…脸上不由浮现出艳美不已之色。

    不过这也正常，每个道统都有特长。颛2

    比如他这一脉，擅长寻龙点穴、而有的道统擅长炼丹、有的道统擅长望气、有的道统擅长相面。

    若能面面俱到，那就是道门之中的显学比如当今风头最盛的崇明道！回这位道人所在道统，想必最擅长驯兽。

    就在毒龙子震撼之时，又被亚伦不动声色地套走了不少话，算是对本土道门修行体系有了大概了解。

    原来本土修行体系如此麻烦，并且悲催…难怪几乎无魔.

    也难怪那孙化有个正九品官身，就敢对我呼来喝去，丝毫不怕我可能身怀异术之类…原来有法不加贵人的铁律镇着么？

    孙化也是圈子里的人，知晓道术无法破官气，自然有底气对其它道士动辄喝骂，威福自用了。

    “道友既已被官府通缉，不知将来欲往何处去？"亚伦又问了一句。

    毒龙子心里一紧，继而面露悲愤道：“朝廷灭我道统，杀我师父、弟子…我与其不共戴天，只要老道还没死，必要走遍天下，点出真正的龙穴，为这大松朝送葬！

    他又郑重向亚伦道谢：“救命之恩，无以为报，日后恩公若有差遣，刀山火海，在所不辞！

    这人说的话，亚伦最多只信一半。

    他最怕麻烦，此时听闻对方是逆贼，已经在考虑泄露与保险的问题了。

    那些官兵应该已经死光了，纵然没死的，也没有见到他的真身。

    因此，只要再将毒龙子干掉，就万事大吉，干干净净！这件事绝对不会牵连到他！

    不过在杀机闪动之前，亚伦先就这件事在心中算了一卦，得出了一个惊讶的结果：

    “留着此人，竟然对我大吉？

    他想了想，选择相信自己的占卜：“既然如此，就祝道长好运了，山高路远，

    就此别过亚伦并没有什么勒索传承的想法，毕竟道统是人家门派心血，关系再好也要拼命的。

    更何况缺陷这么大的修行之法，送他他都不要到！

    练了那个，岂不是白白给自己制造弱点？

    “道友慢走！"颛1

    毒龙子一揖到地，恭送骑着白虎的亚伦离开。

    等到对方影子都不见之时，才叹息一声：“这位道友果非常人.

    又看了看北边的方向：“很好老道我既然渡过了这次死劫，接下来就轮到大松朝廷了…此时乱世将至，老道之前好不容易才寻到的那飞龙在天穴，很快就要有用武之地了！"

    说完，看着巡检尸体，不由冷笑一声，身形一闪，没入密林之中，消失不见.

    亚伦遣散了豺狼豹，只留下一头白虎，骑着出行，只感觉两侧生风，好不快意。

    “看你通体玉雪可爱，以后我就叫你小玉了吧。”。

    他拍了拍座下的白虎，得意一笑。

    与此同时，则是回想起毒龙子所说的法不加贵人之事。

    “这个世界是怎么回事？对修行者未免太过严苛了吧？

    *不过法不加贵人？真修杀官必有反噬？官身百邪不侵龙气更是万法辟易？

    这是你们本土修行体系的缺陷，关我灵性鸟事？《1

    亚伦虽然施展的好像术法，但本质上还是自身的灵性模拟啊！包灵性岂是如此不便之物？6

    “刚才杀巡检之时，我就没有感觉到丝毫反噬…说明这什么反噬体系，对我是…完全无效的！

    嗯，再去杀几个官试试，不就一清二楚了么？二说到杀官，亚伦第一个想到的，就是正九品的道正——孙化！

    他一向报仇不隔夜！

    “小玉，咱们走！”

    嗷呜！

    虎啸山林，小玉奔行如飞，没有多久就到了江州府城附近。

    亚伦没有选择骑着白虎招摇过市，而是让小玉在附近山林中等他，自己一个人再次低调地入城。

    道会司衙门。

    孙化正在批阅一份公文。

    片刻后，一名小吏走入，低声禀告了些消息。

    孙化听完，笔锋轻轻一顿，继而冷笑：“我还以为是哪尊大佛，原来不过是找个乡野举人的路子…

    举人在县里几乎可以横行，但在府城之中么？也就是那么回事！

    别的不说，举人考进士不中，如果自愿补官，一般就是去县学当教谕，从九品，比孙化还低了一级！

    作为道正，完全可以压制对方。

    不过举人真正厉害处，还是在于座师与同年，可以形成一张关系网，牵一发而动全身。

    但孙化又不是要动古举人，只是动方腊而已！

    若这方腊懂事，受到训斥之后就拿重礼过来走门路，倒也不是不可以放他一马。

    奈何…这人不懂人情世故啊！

    孙化随意想着，看看已经到了放衙时间，负手走出府衙。

    “道正！”

    两边差役连忙行礼。

    孙化表面上云淡风轻，实际上这种掌握别人命运，只在自己一念之间的感觉，

    实在是十分良好，令他有些欲罢不能。

    “老爷…

    旁边，一个亲随上前，谄媚地笑了：“五云观观主晚上要宴请老爷，正在春风楼设宴…之前递了帖子，说是请老爷务必赏光呢！

    “瞧你这样，收了人家不少银子吧？“孙化笑骂了一句，不过门房亲随吃拿卡要一点并没有什么，最重要的还是忠心：“也罢…就给苍云老道一个面子。

    就在孙化意气风发地等着下人赶来马车之时，天空之中，仿佛有黑影一闪！

    继而，他脸上大痛，眼前一黑，不由惨叫一声，倒在地上，双手捂住脸庞，有大量鲜血喷出！

    “啊！

    几个衙役与下人都仿佛雕塑一般，此时才反应过来，上前七手八脚地搀扶孙化：“老爷老爷那个亲随刚赶了马车来，看到这一幕，更是吓得屁滚尿流：“老爷您怎么了？

    怎么了？"

    他看向周围人，眼神凶狠，仿佛恶狼。

    作为亲信下人，他与主家真的是一荣俱荣，一损俱损。

    “不关我们事！"几个衙役连忙摇手：“刚才是一只老鹰从天而降，抓伤了大人！”

    “老鹰？”

    亲随让孙化打开双手，不由也被吓了一跳。

    只见孙化脸上爪痕条条，几乎深可见骨！

    最可怖的是两只眼珠都破了，宛若两只黑洞，令惨嚎中的孙化整个人宛若恶鬼！

    远处，亚伦坐在酒楼靠窗的位置，平静看着这一幕。

    ‘嗯.果然没有错，我施展法术对付贵人官员，根本没有反噬！之前的火枣能对举人起效果，也是这个道理！

    '你本土的反噬，怎么能伤我另外一个世界的灵性？这很合理！二想到这里，他结了账，飘然而去。

    春风楼。

    某处包厢之内。

    苍云老道给苍松道人倒了一杯茶：“今日要邀请是道正孙化，若能交好此人，

    师弟不论在江州府要做什么事，都便利许多

    “此人如何？“苍松问道。

    “看似清正，实则贪婪…不过我看他的气数，应当还能再当几年道正，只是晚景凄凉”苍云道人回答。

    “贪婪就好，贪婪就好啊。”苍松道人微笑。

    就在这时，房门忽然打开，一个道人走了进来：“师叔、师父…道正在府衙门口被鹰啄瞎双眼，怕是不能来赴宴了。

    “什么？”

    苍云与苍松尽皆站起，表情惊讶：“飞鹰啄眼？可是道术？”

    “不对啊苍松自己先否决了：“法不加贵人，虽然孙化只是个正九品，但在府衙之前，自有公门威严…想要以道法伤他，起码得真人出手，但以真人之尊，何必承担反噬，惹得龙气不喜？

    以道门真人的门路，还是找孙化的上司整治他比较轻松。

    道家崇尚上善若水，不论道法或者理念，都讲究一个潜移默化，不会如此直接而暴烈。

    “那就是意外了？”苍云道人捋了捋胡须，又问自家徒弟：“伤势如何？”

    “找了名医林老杏看过，说是若能熬过这几日，没有发烧，便能活命……但一双眼睛已经全瞎，回天乏术！"徒弟是个精细人，这都打听到了。

    苍松道人叹息一声：“这孙化完了，师兄，撤宴吧…

    当官最讲究官体，不要说身有残疾，哪怕五官稍有不正，选官之时就要大大吃亏。

    瞎子还想继续当道正，做梦呢！6

