    “好重呀。”云易珈琳说。

    “你可能要叫两个人来。”扈轻道：“我不会处理海兽。据说很多海兽有毒，我没经验。”

    云易珈琳反应过来，转身要叫人，阴影里走出来一个人。

    “母亲。”

    母亲？

    扈轻一脚蹬在船舷上，拉着绳子，好奇的转过头来。

    被夜光里走来的人物惊艳，赞叹好俊。

    只见走过来的女子身姿矫捷, 龙章凤姿，没看清脸已是隐隐气势压来，待近几步，一张不怒自威俊美到模糊了性别的脸似发着光。她黑发高束，仅束一银色发冠。窄身长腿，腰线爽利，颈直臂长。

    扈轻心里哇哦，好一个精致而潇洒的美人儿，她的美已经无关性别。

    羡慕, 自己也想有这样的洒脱和气度。

    云易珈琳的母亲大步而来，不发一言握了那绳子，和扈轻一起将渔网拖上来，等到渔网快到船舷，她才开口说了句：“你们退开。”

    扈轻下意识的往后退，只见她轻吸一口气，猛的一抖绳子，下头缀着的千多斤便飞了起来，飞进来，重重砸在甲板上。

    噼里啪啦，黑的绿的，放电的放电，放毒的放毒。

    好帅。

    扈轻心里尖叫, 自己以后也要这样飒。

    又走来两个人，对着云易珈琳的母亲一行礼，娴熟的去处理渔网里的东西。

    云易珈琳挨到她身边：“母亲。”

    女子侧过身对着扈轻, 拱手：“乐仪云易。”

    扈轻慌忙也拱手：“扈轻。”顿了顿：“散修。”

    云易家主拍拍云易珈琳的脑袋：“乱跑。”

    云易珈琳别扭的撒娇：“没事做嘛。”

    云易家主对扈轻道：“麻烦道友了。”

    扈轻忙道：“令嫒很可爱。”

    云易家主笑笑, 不再说话。

    扈轻不好意思多盯着她看，便去看渔网里的东西，一看之下，啧，这半截半截的是啥？挂在上头的妖兽肉还有，但她肯定不会再要了。

    很快，那两人将一网的海兽杀的杀，宰的宰，请示：“家主，这些都是低阶海兽。”

    言外之意，没什么价值。

    云易家主：“有用的留下，没用的丢进海。”

    两人又是一通处理，该扔的扔，该留的留，最后留下来的也不过一小堆东西。连骨头都是只留了最有用的一两段，倒是有个大龟壳子。

    “道友，这些你收下，勉强算是小女打扰你的谢礼。”

    和这样的人推三阻四是侮辱人家，扈轻：“那我却之不恭了。”

    云易家主笑笑：“珈琳, 跟我回去。”

    云易珈琳：“我走了。”

    扈轻笑着对她点点头。

    一时这片只剩她一个，扈轻哪里不明白, 人家早就来了，还清场了。

    大户人家呀。

    自己什么时候也混成大户人家呀。等扈暖像云易珈琳这般大时，自己能不能——别做梦了。

    她迅速收起地上的一堆，打了个清洁术，将渔网也收起来，带着扈花花回房间，先拿了个大盆，才把收获放进盆里。

    低阶海兽也是妖兽呀，都有内丹的，她先将妖丹捞出来。人家处理的很在行，妖丹都在一起，是各种蓝，像是代表了大海的不同心情。妖丹不多，只有七颗，这说明入网的海兽也不多，想想也是，千多斤，能有多少，还都是半截身子的。

    海兽的厮杀也很严重呀。

    扈花花跑到盆子前，一只小脚脚按进去：“呜。”

    扈轻好奇的去看，发现它的小爪子下按着一条鱼，细长条，巴掌宽，一米多长。

    这下扈轻惊讶了，怎么会有个小东西，这个头，不可能被她的渔网网到，网到了也可以钻出去呀。

    蓝灰色的鱼已经死掉，扈花花坚定按着它：吃。

    难得扈花花想吃一条鱼呢。

    扈轻把它拎出来：“鱼汤？鱼丸？煎鱼段？炒鱼片？清蒸红烧？”

    扈花花：只要能吃了它。

    扈轻决定还是烤了吧，最简单了，洗了洗，直接拿在手上放出火来烤。烤得酥脆酥脆的，骨头都酥掉渣。折成几段放在盘子里。

    “吃吧。”

    “呜呜呜。”

    你也吃。

    好孝顺的大儿子，扈轻笑眯眯拿起鱼头。

    扈花花欢乐的咬着鱼段，吃啊吃，吃啊吃，吃得香喷喷。

    扈轻笑着看了会儿，鱼头放在嘴里一咬——嘶，酸死老娘了。

    她有点儿不敢相信，她可没放任何调料，这是啥味儿？入口颇酸，后味涩苦。这鱼馊了臭了？

    低头扈花花还吃得欢，扈轻默了默，果断从他嘴边掰了块，一尝，就是一样的味儿！

    深深怀疑，扈花花的味蕾和她的不一样，难道——以前自己让他吃那些，是在虐待？！

    扈轻懵了，拿出炉子来，取了一板妖兽的排骨，化冻、劈开，腌渍，爆炒，焖。

    按着自己的口味来。

    等大骨头熟了，扈花花已经乖巧的坐在椅子上眼巴巴的望着。

    盘子里，那味道奇特的海鱼，已经被他吃干净了，鱼头都没放过。

    扈轻拿了防水布铺在地上，将大骨头盛在小盆里放在中央，浓油赤酱。

    扈花花从椅子上一跃而下，隔着小盆坐在她对面，小脚脚拍拍布：我的小盘子呢？

    刚才吃鱼的那个不能再用，会串味。

    扈轻语重心长：“花花啊，你不用考虑妈妈，你喜欢吃什么就吃什么，不用陪着妈妈非得吃妈妈喜欢吃的。”

    扈花花拍布：我就吃大骨头。

    扈轻：“我觉得吧，你先空空吧，清出肠胃好好想想你喜欢吃什么。”

    扈花花着急，把装鱼的盘子拖过来。

    扈轻：“花花，妈妈不希望你勉强自己。”

    扈花花急得不行，你再啰嗦，大骨头就凉了。今日的妈妈怎么这么奇怪。

    扈轻还要说。

    扈花花真急了，他知道要讲卫生，吃东西尤其要注意，扈轻是不允许他直接用爪子去抓吃的的。眼见扈轻磨叽磨叽再磨叽，扈花花内心的小火苗腾的窜起，不知哪里来的一股气，右前爪对着小盆里最上头的一块大骨头一挥，一道风嗖的刮过去，刮起那块骨头落向扈轻。

    扈轻下意识的两手一合，捧了一手油。

    扈花花：吃吧，开始吃吧，用你的嘴巴吃肉吧，不要再说话了。

    扈轻惊喜：“啊——花花，你会法术了，你你你——你会刮风啊——”

    大骨头丢进盘子里，扈轻探身把扈花花举了起来：“啊啊——妈妈的花花真厉害，你竟然会刮风。”

    扈花花挣扎：放我下来，我要吃肉。

