    紫虫，一种生活在地下的嗜食猎手，已知几种体积最大的生物之一，以板甲般的甲壳、致命的尾刺、足以吞下大型家畜的巨口而著称。和大多数地底生物一样，它们的视力近乎完全退化，但却拥有着极其优秀的听觉和颤动感知能力，可以准确的了解出发生在地表的一切。

    与此同时，它们的智力甚至在动物中都是最低等的，本质上和一条普通的蠕虫没有太大区别。它们更像是一种单纯的、饥渴的、永远都在进食的自然力量，再与本层面特有的诅咒结合，便诞生出了众人眼前这个天灾般的怪物。

    然而体型变大了，它体内那些酸液的腐蚀性却没有同时增强，而且肚子里的空间也变大了不少。如果吞下的是本层面其他那些也因为诅咒影响而变大了的生物，那这不会是个问题，但对于从外界到来的兰斯洛一行人来说，这反而给了他们一些挣扎的机会。

    当然了，在不顾一切的跳进去之前，兰斯洛是没想这么多的。

    蠕虫体内当然没有任何光源，但这显然无法对兰斯洛的视觉构成任何阻碍。宽阔的腔道半径足有五尺，四周全是布满褶皱和凸起的粉红肉壁，上面挂着一层粘稠、半透明的黄色消化液。

    一道青光包裹住了兰斯洛的身体，让那些恶心的黏液无法接触到他的皮肤，同时还推着人类骑士急速向更深处前进。

    仅仅是几息之后，他便看到了两名同伴的身影。小伊莎正紧紧的抱在布鲁托的背上，看起来已经被吓坏了，而矮人还在努力的挣扎着，不顾那种会带来剧痛的黏液，努力想要在肉壁上抓到一块凸起，但显然没能取得任何进展。

    “布鲁托！我来了！”兰斯洛朝下方大喊道，“别动！”

    “大哥？！”

    矮人惊讶的回答，从声音听起来还能挣扎上好一会儿。兰斯洛心中稍定，手中迅速掐诀，召唤出一条粗壮的藤蔓，一下就缠住了矮人，并迅速将他拉到了自己身边。兰斯洛张开双手，将布鲁托和小伊莎一起抱在怀中，他青色的护体灵光同时也将朋友们包裹，并瞬间便将那些恶心的黏液全都蒸发干净。

    “哈！见到你可真是让人感到安心！”布鲁托隔着小伊莎朝他大喊道，“可你怎么也会被吃掉啊？”

    “什么话，要不是为了救你，我才不会自己进来呢……”

    “哇，好感动！小伊莎，你听到那个了么？是专门来救我的呢！”

    “……救你们。”

    “嗨，差不多嘛。可接下里怎么办？我们怎么出去？”

    “我们可是在那条大虫子的肚子里。”兰斯洛轻笑着说道，“该为此担心的应该是它！”

    缠住矮人的藤蔓迅速变长，将三人紧紧的绑在了一起，让兰斯洛可以腾出手来干点别的。他原想从次元袋中取出两柄圣剑之一，随便哪个，应该都足以挖出一个逃生的出口，但他脑中灵光一闪，决定采用另一个更‘直接’的办法。

    “别害怕。”兰斯洛轻轻在小伊莎重新变回金色的头发上拍了拍，“我们很快就出去啦。”

    伴随着一连串复杂的手印，兰斯洛身周的护体灵光突然暴涨，空中隐隐出现了一道青藤的虚影。下个瞬间，从灵光中涌出了无数道手臂粗细的藤蔓，每根藤蔓的末端都有着许多圆形的孢子，这些孢子以肉眼可见的速度迅速长成拳头大小的蘑菇，接着蘑菇的伞盖从中间裂开，露出一张张长满了细密尖牙的小嘴。

    “该死的，你现在看起来就像一个长了一百只触手的章鱼。”布鲁托的脸在灵光的照耀下绿的就像夏天的草地，“我都忘了你还会这一招了。”

    “我也差点忘了。”兰斯洛耸了耸肩，“一定是那该死的诅咒……”

    ————————

    站在数百尺外的卡拉林和阿拉密尔震惊的看到，那头恐怖的巨兽像是被闪电劈中了一样，突然开始剧烈的抽搐起来。它的身躯如同眼镜蛇一样高高的盘起，做出了像是要呕吐的动作，接着又像无头的苍蝇一样疯狂的撞击着地面，让整座山峰就像地震了一样开始剧烈的摇晃，吓的两人赶紧朝更远处跑去，免得被怪物的垂死挣扎波及。

    然而生命以肉眼可见的速度从巨型装甲蠕虫的体内消失了，它很快便无力的软倒在了地上，犹如一条被魔法扔到沙漠中的海鱼。又过了不到一分钟，怪物完全停止了抽动，在阿拉密尔这位生命领域的牧师看来，那怪物毫无疑问已经彻底的死了。

    两人对视了一眼，谨慎的朝前走了过去。在他们距离虫尸不到三十尺远的时候，其中一节甲壳突然动了起来，吓的两人几乎调头就跑——如果没有看见甲壳后的人影，他们一定会那么做的。

    兰斯洛怀里抱着小伊莎，手上拉着仍然紧闭着双眼的矮人，从蠕虫的尸体中走了出来。在他身后仍然漂浮着一道青色的藤蔓虚影，无数道水桶粗的实体藤蔓正迅速收回，重新化作一团青绿色的光点，融入到了那虚影之中。

    当藤蔓全都收回后，那座巨大的虫尸也像摆放整齐的骨牌一样倒塌了。卡拉林和阿拉密尔定睛望去，惊讶的发现那些甲壳内竟然连一丝血肉都没有剩下，就像是被某种嗜血的蝗虫啃光了一样。

    “在芬瑟巨魔巢穴里得到的那种能力？”阿拉密尔朝他挑了挑眉毛。

    “是的。”兰斯洛点了点头，“我本来是打算挖个洞就出来的……”

    “你现在感觉怎么样？有没有某种…欲望得到满足的快感？”

    “完全没有。”兰斯洛脸色一垮，“我是操纵那些藤蔓吃的啊，吃完就转化成能量了，又不会连到我的胃里…就算会，我也没那么大的肚子啊。”

    “我们自己吃也是转化为能量嘛。”精灵牧师耸了耸肩，“站着别动，让我治疗一下你们的伤势……”

    稍作修整后，众人再次开始朝山顶移动，这次再也没有什么来打扰他们了，大约半个小时后，他们要找的东西便突然的出现在了面前：一道浮在半空中的、内部一片纯白的传送门，正是前往朦胧之域的入口。

    “就是这个了，和缇嘉娜水晶球里的景象一模一样。”兰斯洛转头看向诸位伙伴，“准备好进入亡者的国度了么？”

    没有人开口，但从他们的眼神中，兰斯洛知道大家都准备好了。

