    

    随着长老的声音落下，广场外，一众身穿剑纹袍服的云岚宗弟子缓缓走来，一个个器宇轩昂、姿态不凡。

    这些都是内门弟子，就是为了给在场的外人展现云岚宗的气势，而为首的自然便是白浩与纳兰嫣然。

    看着那与纳兰嫣然穿着同样的亲传弟子服饰的白浩，高台上，那一众人都不由地仔细打量了起来。

    “那便是云韵新收的亲传弟子白浩吗？如此年纪竟然达到了二星大斗师，天赋不俗啊。”皇室加刑天望着那与纳兰嫣然并列前行的白浩，眼中有着几缕诧异。

    距离加刑天不远的炼药师工会会长——法犸微微点了点头，目光老辣地在白浩脸上缓缓扫过，颇有深意地说道：

    “没想到云韵宗主竟然还能找到如此天赋的弟子，看来纳兰嫣然的地位受到不小的挑战啊。”

    说完他还不忘侧目看了一眼一旁的纳兰家族长——纳兰肃。

    面对法犸的调侃，纳兰肃并没有愤怒，反而是赔笑着说道：“我们嫣然也并非是天下绝才之辈，有人比她厉害也正常。而且我看那白浩年纪要比嫣然大上些许，再过两年，我们嫣然也不是不可能达到大斗师。”

    “纳兰兄言之有理，那小子也不过是仗着修炼多了两年才比嫣然侄女修为高而已，若是再过两年，嫣然侄女不见得达不到他现在的修为。”一旁的木家族长——木辰笑眯眯地说着，目光却一直在打量着场上的白浩。

    对他们这些家伙来说，无论表面上说的什么，但暗地里对白浩都极为重视。

    这样一个横空出世的天才少年，他们必须重视。

    ……

    场上，一众内门弟子出场完毕后，便退到了一旁的台阶上，紧接着一个穿着华服的长老来到广场中间，开始宣读本次规则：

    “本次大比分两轮，第一轮先进行外门弟子的选拔。由于外门弟子众多，所以采取混战，最后留下的二十名可晋级下一轮比试。

    第二轮比试采取一对一擂台战，两两对战，胜者可进入下一场比试。

    而且在第二轮比试中，除了云岚宗弟子外，还有皇室、木家、纳兰家、米特尔家族、炼药师工会、墨家都会派遣一名族人参与，进行友好比试。”

    “此次大比的奖励极为丰富，除了前十可以得到丰厚的奖励外，第一、二名还能得到一颗由丹王古河亲自炼制的五品丹药！”

    此话一出，全场皆惊。

    即便是高台上的加刑天等人在听得此话后，也是微微侧目。

    丹王古河亲自炼制的五品丹药，这一个奖励足以让所有人为之疯狂。

    而且没有说明是什么丹药，可能还是让获得奖励之人亲自挑选。

    这一个奖励可谓丰厚无比了。

    “不愧是云岚宗，出手就是两颗丹王亲自炼制的五品丹药，此等财力恐怕也是无人能及了。”法犸叹道。

    作为炼药师工会的会长，他自己也是五品炼药师，深知一颗五品丹药的可贵之处，连他们做不到这么轻松地拿出两颗五品丹药，可云岚宗却做到了。

    只能说拥有丹王古河坐镇的云岚宗就是任性。

    一旁的加刑天目光也是颇有深意，缓缓地说道：“两颗五品丹药……恐怕是云岚宗专门为云韵那两个亲传弟子而准备的，我等也只能眼馋啊。”

    “那可未必，这五品丹药我们也眼馋，但未必就是她云韵的两个弟子可以稳拿的。”一旁的木辰忽地有些深意地说道。

    听得他这话，众人都看了过去，目光深邃，谁也没有说穿，但他们心里都明白木辰这番话是什么意思。

    木辰这是对那五品丹药有想法了啊……

    “此次大比，意在切磋，点到为止，切记不可伤及性命！”

    随着台上长老的话语落下，宗门大比正式开始。

    第一轮开始的就是外门弟子的选拔。

    由于外门弟子实在是太多了，而且基本实力都不算强，并没有多少看头，所以才换选择混战的方式来在几百人当中选出二十人。

    甚至如果不是因为怕引起外门弟子的不满，这场大比根本不需要外门弟子参加，因为以他们的实力，即便进入了第二轮，对上内门弟子基本都不是对手，只是一轮游。

    但为了公平，外门弟子的选拔还是要进行的，而且如果真的有那么一两个实力上来了，事后也可以让其晋升为内门弟子。

    只是这场试炼最终的看头还是第二轮。

    白浩对第一轮的选拔混战也是没什么兴趣，但碍于不能离开，只能硬坐着看。

    直至半个时辰过去了，场上的混战终于结束了，决出了前二十名进入第二轮。

    第二轮的人数就少了不少，内门弟子不过五十四人，加上晋级的二十个外门弟子，加起来也不过七十余人。

    第二轮比试的擂台战是随机抽签决定名单的，广场上，从正中间缓缓地升起一块四四方方的石头，上面开始滚动出现第一大轮的名单。

    名字很多，一众人也是紧紧的看着石碑上显示出来的名单，一个个陌生的名字，白浩看着都头疼，但一直都没有一看到自己的名字。

    期间他好像看到了几个熟悉的名字飘过去了，但一时间想不起来那些名字在哪儿见过。

    一直到石碑上的名单定格在最后的画面，白浩终于看到了自己的名字，以及他的对手——墨黎！

    “墨黎？这个名字有点熟悉，是谁来着？”看到这个名字，白浩觉得有点眼熟，但一时间想不起来是谁。

    倒是其余的人看到这最后的比试人员，都是有些惊讶。

    “没想到这第一场竟然白浩师兄就对上墨黎师兄了啊。”

    “估计会是一场精彩的对决。”

    “可惜了，这两个都这么帅，我很难抉择支持谁的啊。”

    一时间，场外的弟子都低声议论了起来，是的白浩对这个墨黎起了更多的话好奇心。

    “墨黎姓墨，那应该就是墨家的人吧，好像确实在原主中出现过。”

    原谅他对一些无关紧要的配角实在是不怎么记得住。

    反正让他记不住的配角，那应该都是领盒饭的命。        

