
　　“你这个点子...”

　　李昂看着一脸希冀表情的柴柴，挠了挠头，“是个什么思路？”

　　“帮你更好地约束管理虫群啊。”

　　柴柴理所应当地说道：“要收集神力，就得解除脑虫的智力上限。

　　而解除脑虫的智力上限，又担心它们心生叛逆，造成巨大破坏。

　　所以就用这种形式来管理它们咯。”

　　李昂隐隐有些蛋疼，“...能有效？”

　　“当然了。”

　　柴柴一脸机智地说道：“崇拜是距离理解最遥远的距离，

　　脑虫在生理上，毕竟是用的人类大脑，

　　能对人类奏效的办法，没理由不能对脑虫生效。

　　我都给你想好了，

　　你是血肉与沼泽之主，我就是你行走在世间的圣使、圣女、使者、领袖，身兼多职，帮你管理虫群氏族。

　　圣殿就是沼泽，

　　圣遗物就是你平时剪下来的碎指甲，掉下来的腿毛头发，

　　圣杯就是你喝水用的杯子...”

　　“好了好了，我明白了，”

　　李昂有些蛋疼，挥挥手打断了柴柴的侃侃而谈，“你的意思是，让所有脑虫都陷入狂热状态，以减少背叛几率？

　　这样还是不够保险啊。”

　　“我话还没说完呢。”

　　柴柴翻了个白眼，继续说道：“光有这些还不够，

　　身为圣使的我，要让所有脑虫相互监督，相互观察谁不够忠诚，

　　以后还要设置异端审判庭、异形裁判所，

　　下辖管理数支由最精锐、最强大、最忠诚虫群单位组成的部队，

　　为了未来脑虫群体进一步扩大，以至于管理不过来的情况做准备。

　　你还可以通过神力链接，与那些最为忠诚的虫群单位联络，施展神迹——不过次数不能太多，要保留身为神祇的神秘感，

　　让虫群不敢揣度，只敢膜拜，

　　让它们以为你的一言一行，哪怕只是抠鼻屎，都是具有深意的。

　　至于脑虫的背叛问题...

　　反正现阶段，虫群还没扩张到不可忍受的地步，全在饲养箱里活动，

　　每只脑虫的权限也都很有限，管理不了太多虫群单位，

　　完全可以试验一下嘛，

　　要是成功，既可以解决神力紧张问题，

　　也可以在虫群自行发展的前提下，让你抽出手来，去解决其他问题。

　　你觉得，行不行。”

　　柴柴的眼眸中闪烁着智慧的光芒，让李昂不禁陷入了深思。

　　这计划听起来确实有几分可行性，

　　他的时间非常有限，

　　除了普通学生的上课日常之外，

　　每天还得研究炼金术，提升死物苏生术熟练度，开发改造方案，培育虫族单位，浏览论坛

　　现在又开了家无垢熔炉，每隔一段时间就要上线补货，

　　忙得抽不开身，

　　要是让虫群自行发展，确实是件好事。

　　更何况...

　　李昂瞥了眼一脸期待的柴柴，

　　其实随着他等级与实力的不断提升，

　　战力没有太大浮动的柴柴，其实已经很难再帮到什么忙了，

　　这么久以来，她一直没说，可能心里也是有几分在意的吧？

　　也许，隐藏在那副嘻嘻哈哈、没心没肺外表之下的，是一颗敏感柔软的内心...

　　想到这里，李昂不禁有些感动，点头道，

　　“彳亍，就按你说得办。”

　　“耶！”

　　柴柴比了个胜利手势，活力满满，摩拳擦掌，看起来确实不是闲着无聊玩闹。

　　李昂带着柴柴下到了宠物饲养箱，取出了如干瘪透明塑料袋一般的利维坦脑虫，将其放入水池。

　　干瘪的利维坦巨兽立刻开始吸水、膨胀，逐渐变回狰狞的虫群战争机器模样，

　　只是由于缺少了植物藤蔓与车体的金属框架，看起来稍微有些耷拉松弛。

　　利维坦脑虫悠悠转醒，看见李昂身影之后刚想放声尖叫，就想起了造主之前的训斥，闭上了嘴巴。

　　李昂伸手按在了利维坦的外壳，启动生物母版，给利维坦加了骨架与外骨骼装甲板，吩咐道：“你去召集其他脑虫过来。”

　　“是。”

　　利维坦迈动蜈蚣般的步足，风风火火地跑入了丛林。

　　李昂从生南王梦境中带出了九只脑虫，之后又用猪、牛等牲畜的大脑做了二十一只，

　　大部分脑虫都像利维坦一样，寄生在其他虫群单位的颅腔之中，

　　也有小部分仍以蜗牛形态存在，行动速度较为缓慢，

　　干脆趴在了利维坦的背部甲壳上，被后者载着，回到了饲养箱中心位置的水池。

　　李昂让包括利维坦在内的所有脑虫，全部浸入水池当中，自己也把手伸入池子，开始改造。

　　数小时后，所有脑虫的智力限制都被解除，

　　现在它们的记忆、观察、想象、思考、判断、抽象思维、表达意念、语言、学习等能力都不逊色于普通人类，

　　能够熟练运用知识、经验解决问题，

　　并且像正常人一样，拥有想象力与创造力。

　　就像人类所有文明的创世神话一般，新生的种族，对于自己的造主李昂充满了无理由的崇拜，

　　它们模仿利维坦脑虫，匍匐在水池周围，围成一圈，向着自己的造主献上忠诚与爱。

　　李昂能轻易通过神力波动感受到，从这些脑虫身上散发出来的混沌原始，而又纯粹单一的信仰之力。

　　“比普通人类稍微低一些，”

　　李昂看着下方的蠕虫，轻声说道：“尚在接受范围内。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错了，它们心思单纯，能持续提供信仰之力，这就要比凡人强很多。”

　　已经换上了一身白袍的柴柴点头道：“咳，你介绍我一下，就按照《圣柴启示录》那套来。”

　　既然决定了要做事，那就干脆把事情做好，整天吃喝玩乐的柴大小姐终于要干正经事情，一时间竟也有几分紧张。

　　李昂倒是没有什么精神负担，他前踏一步，一指柴大小姐，用带着神力波动的低沉声音说道，

　　“这位是最受我信赖、最忠诚的使者，是我人间的化身，是我意志的体现。你们可以叫她圣女或者圣柴。”

　　所有脑虫抬起身躯，勉强智力起来，朝着柴柴纳头便拜，万分虔诚道：“圣女/圣柴。”

　　现在的脑虫都还是白纸一张，造物主说什么，他们就信什么。

　　“嗯。”

　　身披白袍、头戴冠冕的柴柴威严满满地轻点了点头，拿出那张纸来，沉声道：“跟我一起念，圣柴启示录，1:1...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百六十八章 威严免费阅读。https://xs.23sk.com 