    综艺里这三个人只是满脸疑惑。

    网友们也有些不明觉厉，若有兴趣的看着。

    但那些互联网里一直看的津津有味的钢琴学生们......

    却直接炸毛了。

    【cnm这说的叫人话？！】

    【“没有技术含量”，卧槽我心态炸了。】

    【气不气人，关键他还不是在装B！草！！】

    【原来我这么多年，根本不会弹钢琴啊！！】

    一串串吐槽不断的滚动着。

    当然，虽然听起来很让人裂开。

    但实际上，学过钢琴的人，或者对钢琴比较了解的资深爱好者，还是很好懂李少杰的这些话。

    技巧大家都可以练。

    或许很难练好，但对于演奏家来说，肯定是难不住的。

    那么，在此基础之上，如何去评定一个演奏家的技术呢？

    肯定不是技巧。

    技巧，是为了乐曲本身服务的。

    故事性，情感，歌唱性等等。

    丰富的和声织体，复杂的乐曲结构，超高难度的技巧，全都是为了歌曲服务的。

    本身，就是为了表现更丰富的内涵，让听众们的听觉体验更丰富更美妙。

    所以，技巧都达标的情况下，在理解，色彩，强弱，对比的这些细节上，会将演奏家的级别区分开。

    这些东西并不是简单的整体，而是一个一个的手指。

    是的，或许同一个简单的和弦，每一只手指的强弱与感觉都完全不一样。

    甚至时值都不会一样。

    这才能突出色彩与旋律。

    简单来说。

    十根手指，根根独立。

    每根手指都有它自己的想法，所以如何去控制手指在完全独立的基础上配合得当，这个才是所谓“演奏家的技术”！！

    “所以，如果问这个蒋梦竹的水平.....”

    李少杰撇了撇嘴。

    “我只能说，还不错，很有天赋，但只是处在入门阶段。”

    “这不仅要练，还得学......”

    此言一出，不少网友们笑呵呵的纷纷刷起弹幕。

    【哈哈！】

    【笑死了，像极了小时候跑出去玩遇到老师，老师问你一句“你作业写完了没”的感觉。】

    【来自大佬的死亡凝视。】

    “那少杰，你平时练琴的频率是怎样的？”

    “啊？”

    听闻鲁大头的问话，李少杰挠了挠头。

    “每天啊，起码每天也得一两个小时吧。”

    “啊？那如果假设哪天特别忙呢？”

    鲁大头总是会问出奇奇怪怪的问题。

    “比如......出门，很忙的情况下，没条件练呢？”

    “......”

    李少杰快被鲁大头的问题折磨疯了。

    你都直接说没条件练了，那还能咋样啊？

    我现场做一个练是吧！？

    “额，很少遇到这类情况吧。”

    李少杰微微一笑。

    “对于钢琴演奏家来说，只要是有钢琴，就一定会每天练的，不练，就等于慢性自杀，练习钢琴，其实并不单纯是为了提升了，更多的是为了保持水平不下降而已。”

    乐器这类东西本就是这样。

    哪怕一天两天没练，也会感到很陌生，需要适应与恢复。

    只是根据停练间隔的长短，恢复起来不一样罢了。

    虽然李少杰也会因为一些事情难以练习......但绝大多数的时候还是会练的。

    就算几天不练，等到有机会的时候，也会进行稳固式的自我训练，去找回感觉，找到状态。

    接下来，节目继续进行着。

    直到结束。

    李少杰难受的不行。

    一个嘴里不知道会蹦出点啥的鲁大头。

    一个时刻想着给自己挖个坑的高豫东。

    一个不知道为啥要来的吉祥物许鑫。

    整个综艺，就充满着一种诡异感。

    当节目结束的那一刻，李少杰总算放松了下来。

    踏马的，真的是煎熬。

    这人就不能问点阳间的问题吗？

    【你有对象吗？】

    废话，我踏马不仅有，还有老婆。

    【那你老婆是谁啊？圈内的吗？】

    你查户口的吗？打听我老婆干啥？

    【哈哈，那什么时候打算要孩子？】

    我踏马要孩子还要通知你是吧？！

    杰哥人都快傻了。

    还偏要硬着头皮的去回答。

    “有，结婚了。”

    “哈哈，不是圈子里的，就是普通人。”

    “机会合适就好，顺其自然。”

    李少杰算是发现了。

    这个综艺，根本就不是什么“音乐人生”。

    而是TMD“音乐人的人生”。

    捏着鼻子，总算结束后，李少杰便应付几句，赶紧回到酒店。

    决定这辈子一定不再参加这种访谈了。

    太特么离谱了。

    晚上躺在床上，李少杰看了看自己的时间安排表。

    本来还打算出席一下新星3D关于新作品的发布会。

    但想了想，果然还是算了。

    接下来的时间又要开始忙。

    一方面是新星3D的配乐，一方面是JOJO第三部的配乐。

    闲暇的时间，还是打算慢慢打造一下“汤姆逊”的这个马甲。

    毕竟，李少杰算是看出来了。

    与其培养现实的艺人.......不如培养一个虚拟的。

    就算失去一部分收益，但网络的收益肯定也不小，投入也完全小太多。

    更何况，没准还能靠“汤姆逊”的风格吸引到别的单子。

    打定主意以后，李少杰便又回到了家里。

    而经过这几天的发酵，综艺带来的一些事后反应，便慢慢涌现了出来。

    综艺结束以后，不少好事儿的人跑去微薄。

    在蒋梦竹微薄的下面留言了起来。

    【@蒋梦竹竹竹竹：杰哥说你该去练琴了。】

    【@蒋梦竹竹竹竹：杰哥喊你去练琴。】

    【哈哈，让你用钢琴来营销？啥水平自己知道，总有人能看出来的。】

    字里行间中，似乎是有人想带节奏。

    也不知道到底是有心人，还是一些吃瓜吃的不嫌事儿大只嫌事儿不大的拱火党。

    但实际上并没有产生什么节奏。

    一来.....蒋梦竹虽然经常秀钢琴，但从没树立什么“钢琴天才”“钢琴女王”之类的人设，不至于让网友们过于反感。

    毕竟嘛，学点什么技能，想秀一秀也是很正常的，表演的观感也确实还挺不错的。

    二来，李少杰身为最近名气最大的钢琴家，对蒋梦竹的评价上也很客观，言语上也没有什么不礼貌，不至于让很多蒋梦竹的粉丝反感。

    甚至很多理性粉还纷纷感谢“李老师”的中肯点评，希望自家偶像不要翘尾巴，认真弄出更好的作品。

    当然，护主搞事或者说一句不好就炸的粉丝自然也有，但掀不起什么风浪。

    终于，蒋梦竹也注意到了这些。

    皱着眉头看了看网友的评论，又翻看了一下李少杰上的那期综艺。

    查了查李少杰的履历，忍不住失笑。

    这根本不用考虑，肯定又是公司想做的炒作。

    再加上鲁大头不会说话......

    所以，才像是引战带节奏一样。

    所幸，杰哥的回答倒是给了一些面子。

    就像是网友们说的，自己啥样自己清楚，弹弹流行肯定没问题，但你偏要拿我去和古典钢琴演奏家比？

    哪里来的弱智要害我？

    想了想，蒋梦竹还是亲自出来回复，感谢杰哥指点，以后好好练琴。

    也算是给了网友们一个交代。

    让这个容易被带节奏的话题终止。

    旋即，在公司见缝插针的运作下。

    #喊竹子去好好练琴#

    也变成了热搜。

    这些的动作非常的快。

    一个不大不小的节奏隐患，便变成了流量，双方都能受益。

    但这些问题都是简单的。

    有个最大的问题......

    就是李少杰虽然没喷蒋梦竹，把蒋梦竹撇开了。

    但却实打实的嘲讽了那个综艺里其他的嘉宾与主持人。

    “啥也不懂你在这瞎叨叨啥呢？”

    “指手画脚的你到底会弹钢琴不？”

    这一下，简直像是捅了马蜂窝。

    要知道，这种热门综艺的嘉宾.......

    往往是有很多的粉丝的！！

    这些粉丝，可见不得别人上来就喷自家偶像。

    毕竟，音乐上的东西，这帮人也不懂。

    但你骂了就不行！

    于是，一大堆粉丝愤怒的到处乱骂。

    【不就是不懂吗？！不懂还不能说话了？！】

    【你一个古典音乐家，怎么就这么小心眼呢？！】

    【你什么东西啊，叫你一声古典音乐家就真是大师了？！】

    【笑死，什么东西，还老师？就是个嫉妒狗。】

    但很可惜。

    李少杰不玩社交账号。

    看不到呀！看不到！

    根本就看不到......

    粉丝们冷静片刻发现......自己喷了一个寂寞。

    旋即，一大堆无头苍蝇一般的粉丝，只好窜入到“大呲花音乐工作室”的微薄下方进行评论。

    看上去多少有点可怜。

    当然，最可怜的还是负责管理账号的房澈。

    电脑都差点炸了......

    硬着头皮挨着骂。

    更有很多的网友看热闹不嫌事大。

    不断的拱火。

    事情似乎闹的越来越大。

    【不是，你们碰一碰不就完事儿了？】

    【对啊！都不出面算什么，当面对质啊！】

    【啧啧，人都骂你脸上了，还怂着干啥呢？！】

    很快，事情越闹越大。

    甚至不少的路人都开始知道了这件事！！

    事情看上去特别简单。

    一群不懂钢琴的，大谈钢琴，信口开河，然后被钢琴家给喷了。

    非常典型的装B失败。

    然后，就是一大堆粉丝在攻击那个钢琴家。

    这么一档子事，吸引了各种想法的人加入对线。

    一时间，在网友们的撺掇下，当事人也终于知道了这回事。

    任然就是当时综艺里的嘉宾。

    是近两年火热无比的小鲜肉，虽然说顶流有点扯，但顶流之下还是有的。

    反正，是个粉丝很多的流量明星。

    看到自己无缘无故的被怼，任然嗤笑的皱了皱眉。

    “你真当你是哪门子大师啊？！什么东西，你上综艺不也是为了红？笑死，自己不看看自己是什么咖位的，来碰瓷我？”

    笑呵呵的就发出了一条动态，@了大呲花音乐工作室。

    【原来大师就这么个气度，我不了解钢琴就不能对钢琴发展发出自己的见解了吗？！哪怕我的见解很浅显，但毕竟也是一片热心不是？】

    【抛开对错不谈......你一个艺术家，怎么对待不同声音的时候这么不大度？】

    【真正的艺术家，不就应该大度的接受所有的看法吗？就算我真错了，真正的艺术家，我觉得也不该是这么有攻击性。】

    这则动态的发布，自然是吸引了很多粉丝的追捧。

    “对呀！大大说的没错！！”

    “就这小心眼子，吹什么艺术家啊？！”

    “不就是不太了解吗？！至于张口就骂？”

    “这艺术家，就这点素质？！”

    但还是迟迟不见大呲花音乐工作室的回复。

    粉丝们的话便愈发的难听。

    “笑死，根本不敢对线，躲起来了！”

    “你当时口嗨的时候想什么去了？！”

    这一幕幕，看在房澈的眼里是真的着急。

    杰哥好不容易火了一波，怎么就又遇到事儿了？！

    人言可畏，不是没有道理的。

    这人话里有话的阴阳怪气，房澈自然懂，可是不知道如何回复。

    着急的房澈，便赶紧给李少杰打电话了。

    “杰哥！不好了！！”

    “？”

    李少杰没说话。

    “......杰哥你倒是说话啊！！”

    “咋回事？你干啥？”

    李少杰挠了挠头，显然是有点蒙圈。

    “你......怀.....怀了？”

    “呸！不是！！你才怀了呢！！”

    房澈更着急了。

    这杰哥......什么时候了还在跟我开玩笑。

    “哎呀！就说不要乱说话嘛！！”

    于是，李少杰便听房澈火烧火燎的把事情叙述了一遍。

    “嗯，我知道了，我上一下工作室的账号。”

    “问题不大，放心。”

    嘟嘟嘟.....

    电话直接就挂了。

    房澈挠了挠头，总感觉事情更加不妙了。

    李少杰听说这事儿后，便打开手机，仔细浏览了一下相关的信息。

    看一看到底是因为什么事儿。

    不一会儿，事情的来龙去脉便清晰明了。

    李少杰笑了。

    自己不过就是说了句实话而已。

    问题不大。

    反正就算早知道这个结果......

    我还会说！！

    看了看这个任然茶里茶气的发言，李少杰咂了咂嘴。

    典型的“虽然我错了”“但我初衷是好的”“所以你只要指责我那就是没有气度。”

    “你这么厉害的古典音乐家为难我一个外行”如何如何.......

    这不就是一种另类的道德绑架吗？！

    但是很可惜。

    李少杰轻轻笑了一下。

    可是，我，李少杰。

    木有道德......

