    “既然娘亲这样说了，那青雀自当遵从。”

    露出几分委屈中带着不满的神色，李泰这才开口：

    “父皇身体的隐患全都来源于不健康的生活，如果想要避免我说的情况发生，那就只能……”

    感受到李泰话语停顿时朝着自己投来的‘小人得志’的神情，李世民的心中不由得‘咯噔’一声：

    不好，娘子果然还是上了这厮的恶当！

    只可惜不管李世民的想法如何，他都不可能改变长孙皇后的念头和举动。

    见到李泰在说话时突然停顿，长孙皇后不由得一阵着急：

    “你这孩子，说话就说话，好端端的为何要突然停下来？”

    不得不说长孙皇后和李世民之间的感情真的很深厚：

    无论是她对老李的关心，还是老李对她的迁就，都可以称之为历代皇帝的楷模……之一！

    “咳，孩儿只是稍微喘息一下。”

    没错，我没有故意恐吓老李的意思，绝对没有！

    朝着长孙皇后解释之后，李泰这才继续开口：

    “想要让父皇健康，最好的方法就是禁止他喝奶茶，让他多多运动，最好每天运动七八个时辰。”

    “不可能！”

    纵然对长孙皇后有着千般宠爱，但老李在这一刻还是忍不住反抗了：

    不能喝奶茶的人生还能有什么意义？

    “青雀儿，这个方法是不是有些太……严酷了？”

    不只是李世民，就连长孙皇后都忍不住皱起了眉头。

    要知道一个时辰可就是后世的两个小时，李泰居然让李世民一天运动十四到十六个小时：

    这特娘就算是后世的魔鬼教练都不敢说出这么毒辣的要求。

    “这……”

    看着长孙皇后的表情，李泰也瞬间反应了过来：

    只顾着恶整老李，不小心却忘记基本的世间规律了。

    擦了擦自己额头上的冷汗，李泰这才快速开口：

    “刚才我说的是一种见效快的方法，实际上还是比较柔和的方式。”

    男人最珍贵的品质就是百折不挠，尽管差点儿就露馅，但是李泰依旧不会放弃自己的小心思。

    不等长孙皇后询问，李泰已经快速的将更加‘柔和’的方法说了出来：

    “每天锻炼两个时辰，每五天最多只能喝一杯奶茶，一直坚持下去，父皇的身体也能保证健康。”

    “不可……”

    “就这么办！”

    老李的反驳还没有说出口，长孙皇后已经快速的拍板做出了决定：

    “陛下，为了你的身体健康，请不要继续任性下去了。”

    看着长孙皇后严肃的眼神，李世民的嘴角一阵抽搐：

    “我的身体很健康，娘子可千万不要上了这小贼的恶当啊。”

    “青雀儿毕竟是我们的子嗣，陛下怎可说出这般伤人的话语？”

    长孙皇后生气了：

    她没想到李世民为了不健康的生活，居然连自己的亲儿子都想要诽谤！

    “我……”

    深深地吸一口气，李世民好悬没有吐出一口老血：

    我李二名扬天下威势无双，难道今天真的要栽在这小子的手中了？

    看着李世民有些发呆的模样，长孙皇后也认识到自己的话语有些重了：

    虽然李世民已经退位了，但是他依旧是一家之主，总不能在孩子面前不给他留面子吧？

    作为一个温柔体贴的人，长孙皇后瞬间就转变了自己的表情：

    “不如陛下先按照青雀儿说的做，等到孙神医回来之后，再找他问询一番？”

    这是长孙皇后能够想到的最折中的方法：

    既保留了李世民的面子，又能让他老老实实的听从李泰的建议。

    “唉~”

    重重的叹了一口气，李世民终究是没有继续反对：

    “既然如此，那就按照娘子说的做吧。”

    李泰之前说过，孙思邈等到傍晚的时候就会回来，反正只有一天，我李世民坚持的下去！

    念头运转之间，李世民还朝着李泰投去了一个威胁的眼神：

    瓜怂，等到孙神医回来，我就让你知道知道什么叫做‘老父亲的威严’！

    心里面想着怎么对李泰进行炮制，李世民的心情也忍不住好了许多，甚至连嘴角都不由自主的上扬了一些。

    只可惜李世民还是低估了李泰的心机，作为在原本历史中能够逼得李承乾不得不造反的狠人，这位可不会太过肤浅。

    虽然不知道李世民心中的想法，但是以李泰的聪明程度还是能够猜到一些的。

    嘴角微微上扬，李泰的心中没有丝毫担忧：

    他刚才所有安排都是为了老李的健康，别说是处于亚健康的老李，实际上任何人在这里，这套方案应用上去都不会出现问题。

    “既然如此，那就请父皇快些运动起来吧。”

    话语落下，李泰脸上的笑容已经快要抑制不住了：

    “不知父皇是打算回府运动，还是留在这里？”

    “哼！”

    冷哼一声，李世民的脸色更黑：

    逆子，全都是逆子！

    “朕……就留在这里！”

    狠狠地甩了甩手臂，李世民这才赌气似的说道：

    “我要在孙神医归来的时候第一个看到他！”

    “你开心就好。”

    对于李世民的幼稚举动，李泰没有丝毫的在意：

    谁还没有个调皮的老爹？

    只要多坑几次，他总是会变老实的。

    “儿臣还要继续研究一些药材的特性，父皇就在那边运动吧。”

    指了指不远处的墙角，李泰挑衅似的开口：

    “父皇乃是行伍出身，想必总是会一些简单的锻炼方法的吧？”

    “那是当然。”

    恶狠狠地瞪了一眼自家的‘歹毒’儿子，李世民直接挺着将军肚溜达到了李泰指定的墙角：

    “不就是锻炼吗，我李某人可从来都没有怕过。”

    说话时李世民已经开始活动关节，接着俯卧撑、仰卧起坐……这些锻炼方式在被李承乾用来训练破阵军的时候，老李就已经知道了，所以他会一些倒也正常。

    然而只是三分钟不到的时间，李世民就再一次认识到了世间的险恶。

    明明都是一些看起来极其简单的动作，但是落到他的身上却难如登天。

    一个简单的俯卧撑，他却在一半的时候就被肚子顶住下不去了……

    “难道……朕真的已经不如从前了？”

