    谢长安做了一个很长很长的梦，在这个梦境中，他看到了他曾经失去的和现在拥有的人，他们都是在看着自己，长安可以清楚的知道他们现在是高兴的，可是他们说了一些什么，自己那是真的不知道，因为无法听清楚，是海燕啊，自己已经是很久都没有看到他的样子了，她的样子已经是深深地刻在了自己地脑海中，谢长安哭了，是地，他哭了，他是多么地想要把自己这些日子以来的所有事情都告诉给她呢，但是现在已经不那么重要了，只要海燕开心，自己就开心了！

    长安也是看到了红妆，似乎是相识以来，自己从来都是让她担心的，担心现在已经是成为了红妆生命中的一部分，若是某一日她不再担心长安了，那海真的是有些不习惯呢，她摇摇头，让自己多多的休息，有什么话日后再说也不迟，反正有的是时间，想要说什么，自己也都是知道的，长安最后看到的是自己的父母，再面对父母的时候，其实什么都不用说，因为长安所做的一切，不管是谢甘霖也好，还是云思婉也好，他们都感受到了。

    都是自己不好啊，让他吃了这么多的苦，但也正是因为这一份苦难，才铸造了今日坚强的长安，对于他来说又何尝不是一种财富呢？而且是可以用一辈子去感念的财富！长安一直认为自己是孤独的，除了红妆之外，天下再也没有人可以理解自己，但是他错了，只要是长安的朋友都可以从不同的角度去理解长安！

    一股旺盛的生命力直接注入到了长安的体内，这是谢甘霖和云思婉最后的力量了，也是他们送给长安的礼物，这一份力量他日后一定是可以用得上的，“别走，我还有很多的话没有告诉你们，为什么要走呢？”猛然间长安惊醒，坐了起来，这里是一处很安静的屋子，香气弥漫有着安神的作用，这么长时间以来，长安都没有好好睡一觉了，现在能好好的睡一觉，这难道不好吗？”你可算是醒了，你刚才哭的那么伤心，说了很多的梦话，真是让人难过！”

    是姬云澈的声音，长安还以为是红妆来了，最后却是空欢喜一场，似乎是看出了长安心中的失望，“不必失望，我的心思可没有这么的细腻，再你昏迷的时候，你的红妆确实来过，这香气就是她为你准备的，你也不想想，这天下间除了她之外，谁还能知道你有睡不好的毛病呢？我原本是想留下她一起等你醒来的，可是我看她神色匆匆，应该是有什么事情，因此也就不敢多做挽留，不过这一觉醒来，我看你的功力倒是恢复了，你小子还真的是一个怪物，换作旁人受了这样严重的伤，能活着就已经很好了，还想恢复功力，这是绝对不可能的事情！”

    能有这样的机遇，应该就是再梦中发生了什么，但长安显然不愿意说，既然她不愿意说，自己又何必问呢？现在自己的功力已经是恢复了，那么他现在就可以去做正事了，“我有一个心愿，现在一定要完成，之前说的话还算数吗？”

    “当然算数，你就是想要复活楚天雄而已，你看看是谁来看你了呢？“姬风笑道，他身后的男人正是楚天雄，谢长安心中无比的激动，可是他现在竟然是有些口吃了，因为他是真的不知道应该要说些什么了，“哈哈哈，你小子倒是和从前一样的可爱啊，怎么见到了我，连话都不会说了吗？那么好，你就听我说也是一样的，长安，大哥谢谢你，谢谢你这些日子为我做的一切！”这样的拥抱时温暖的，也是让人怀念的！

    眼前的这个男人时自己的大哥也是自己的师父，在年纪上更是大自己许多，他应该时要拜谢楚天雄的，“多谢大哥多谢师父昔日对我的授业之恩，没有您的话，就没有今日的我，这一拜，是我早就应该做的事情，一直时等到了今日，这是我的错了！”

    “傻小子，还记得当日我传你碎石拳的时候说过什么吗？我说咱们只是兄弟，从来都不是师徒，而且你自己还不知道吗？你现在的功力已经是比我强很多了，又很多的地方，我都是要向你学习。”长安是一个知道感恩的人，这一点，楚天雄从来都没有怀疑过。既然他要拜，那就让他做吧！

    “我说你们两个这谢来谢去的，做什么呢？都认识这么多年了，不觉得难过吗？今天真的是一个值得庆祝的日子，一来是长安功力恢复，二来是楚天雄复活，好了好了，这明明是一件很好很好的事情，为什么要弄的这么的伤感呢？长安，我知道你的时间不多，复活了楚天雄之后，你就要去无极老人那里了，你对我天元峰有着恩情，日后只要你有任何的需要，我们都是义不容辞的相助！

    留给长安的时间不多了，他即便是有着很多感谢的话，但现在也是不用说了，“多谢，日后轩辕一族要是再有了危难，去白云谷吧，那里是我的地盘，在那里的话，就没有敢伤害你们了！“

    谢长安和楚天雄再一次的上路了，他们的动作很快，无极老人埋葬在了一个神秘的地方，这地方只有楚天雄一人知道，后来，谢长安才知道，原来在多年以前，无极老人曾指点过楚天雄修炼，不然的话，他怎么可能会在这么四十岁的时候，就突破到了虚空级，不错，楚天雄真正修为是虚空一年功力的境界，此前他一直都是在压制自己的实力，他这人喜欢低调，若是高调的话，那么自己的过往必然会被人知道，那样的话，自己可能就要面临无尽的挑战了！

    对于交战这样的事情，自己是真的很吧喜欢，但自从这一次复活之后，他的想法发生了很大的变化，他终于也是明白，变强是每一个修炼者的必经之路，只有不断的突破自己才能做到更多的事情！长安这个小子既然是有心重组天行健的话，那么自己也是应该要为他做些什么才是！“

    此前他体内的封印现在已经是全部消失了，释放出全部力量的感觉还真的是不错，“到了，这里是昔日无极老人闭关的地方，我也是有很久没有来了，真是让人怀念啊，这里还是和过去一样，没有一丝的变化！”楚天雄走到了一处突起的青石面前，轻轻地向左转动三圈之后，又是向右转动三圈，就算是过去了这么多年，这青石的机括还是这么的灵敏，巨大的石门缓缓升起，周围的烛火也是依次点亮。

    这是一个不大的山洞，纵深不过十米而已，整体是正方形的，这是人工开凿的，四周的石壁上有着很多的图谱，这些自然是无极老人多年的感悟所得，可是现在长安对于这些招式和心法并没有什么兴趣，无极老人会是害死无敌的人吗？不，这是绝对不可能的事情，从进入到这个山洞开始，这里面的力量就和自己产生了一种共鸣！

    “嗖”一道凌厉的掌风那是呼啸而来，谢长安一个急转身，一记碎石拳强攻而上，自然是激起一阵气浪，“哈哈哈，真不愧是我的弟子，这一掌的力道极好，方位也是很准，看来你已经是把我的洛神赋修炼到了一个极为纯熟的地步，我就知道我的功力传给你，你小子定然是不会让我失望的！”无极老人的影像出现，这是他之前就储存在这里的力量，为的就是迎接长安的到来，这个老人似乎是什么都知道，“你的速度比我预想的要快多了，你来此，自然是为了无敌之死的事情，但正如你想的那样，害死他的人，并不是我，其实，无敌那个小子我还是很喜欢的，昔日，我也曾指点过他。

    从关系上来说，他和天雄一样，都算是我的弟子，我身为师父，自然是不会和自己的弟子过不去，你的经历我都是知道了，你小子果然是一个有志向的，你竟然是想要重组天行健，哈哈哈，真的是太好了，只是可惜我现在的力量就剩下这么一些了，即便是我想要帮助你，那也是有心无力，你们应该看到了，这里便是我安放肉身的地方。“

    “师父，我想这么叫你，弟子能为你做些什么呢？”谢长安现在希望得到所有人的帮助，若是无极老人能复活的，那自然是最好的事情。

    “你们什么都不用做，只要在这里待三天就好，在这三天的时间内，你们是什么地方都不能去，而我则是要去藤族一趟，只有藤族的力量才能彻底的将我复活！“

    “师父，弟子愿意和您一起前往，虽然弟子的实力不如师父，但多少还是可以帮助你们一二的，不是吗？”长安说道。

    “不用，你和天雄只要待在这里就好，记住了，哪里都不要去，在接下来的三天里，你们两人将会经历无数的激战，你们的目的只有一个，那就是不要让入侵者毁掉了我的肉身，因为来者是我的对头，他对我十分的了解，知道在接下来的三天中，是我功力消失的时候，我的肉身若是毁了，那么之前我所做的一切努力都白费了，好孩子，你的心意我已经收到了，记住我说的话，你甚至可以把这三天的战斗当成是你的任务，既然是任务，那么就一定要完成了，知道吗？”

    师父既然都这么说了，长安自然是一口答应，无极老人都如此强大了，他这样的男人竟然还会有对头吗？当然有，只要是修炼者那就一定会有对头，他们的关系正如长安和王龙一般，对彼此十分的了解，只要一见面，那就是不死不休，在过去漫长的岁月中，他们两人已经是不知道激战了多少次，可依然是没有分出一个胜负！

    至于无极老人和藤族之间，那不过是无极去履行当年的一个约定而已，藤族作为十三大陆，哦，对了，这里需要说明的是，十三大陆的真正名称是九天星河，他的主人便是人尽皆知的天帝伏羲，既然是九天星河，那么它的力量自然就是星之力了，特此说明，日后不再赘述。

    藤族每年都会举办一次宝物大会，昔日无极老人和藤族的老族长交好，一直说想要来参加一次，可惜这么多年过去，他一直都是没有来，现在正好是有这个机会，那么就去完成这一心愿，倒也不错！这三天对于无极老人是很重要的，他知道这样的任务对于长安和天雄来说是有些困难了，甚至可以说是危险的，毕竟，自己的对头那可不是一般的人！

    “大哥，你说无极老人这样的实力他的对头会是什么样的人呢？我还真是有些好奇啊，能成为无极老人的对手，此人的实力定然是深不可测！”

    “这有什么好担心的，反正他明天就来了，对方究竟是一个什么模样，马上就可以知道了，只是你真的不要紧吗？你可是刚刚打败了默少可，再次激战的话，你能吃的消吗？”

    “没关系，我的功力已经是彻底恢复了，现在的我，不管是面对什么样的对手都不用怕了！“长安对自己的实力十分的自信。

    “哈哈哈，想不到无极这么多年竟然是如此的不长进，竟然是派了两个小子来阻止我，这男人未免也太小看我了吧，这两个男人虽然都是虚空一年功力，但在我的眼中那就和蝼蚁一般无二！“来者是一个人，一个很普通的人，但是他的气息十分的霸道，一看就知道那是绝对的强者，实力至少是达到了虚空级十年的境界，但其实并没有，这人的实力和长安一样，但他体质特殊，因此，常常会给人一种错觉而已，此人便是昔日人称魔王的简单。

    对，就是简简单单的简单。

