    

    眼见得对方跳出去了，沈长安神色不由得一沉。

    搬运神通受限于他的感知，延伸出去的范围实在是不够，距离越远，能够起到的力量也就越小，愣是让他抓不住卢老师。

    沈长安现在也不管这里是三楼，身形一跃直接跟着就跳了下去。

    他跃出窗外，便见得那消瘦的人影直接砸在了地上，但是却没激起半分的尘土，他脚步都不停一下，直接就跑了出去。

    “果然是邪修！”

    沈长安心中一动，对方这显然违背了物理常识的行为，简直宛如鬼魂一般。

    而此时，他也正要落地，念头一动，搬运神通便凭空发力，从后面拖拽着沈长安的身躯。

    如此一来，沈长安就像是用了羽落术一般，缓慢降落下来，不受伤害。

    然而，就在他快要触地的时候，身上的一处暗伤忽而触动了一下，沈长安的脸色顿时扭曲了几分，身形一晃，脚下触地的时候竟然崴了一下。

    “艹！”

    沈长安暗骂了一声，这才过去了一天的时间，他的伤势自然还没能够好起来。尤其是他的内伤，因为先是和李青青交手的时候强行催谷法力，随后又和渊打到力尽，他的内伤其实是颇为严重的。

    就在这节骨眼上，他偏偏崴到脚，有心想要追上去都没办法。

    “哪里跑！”

    就在这个时候，斜刺里面突然扑上来了一个人影，不是别人，正是孙一远！

    孙一远本来是跟着沈长安上楼，但是沈长安的速度太快，孙一远没能跟得上，索性就没有强行去追。

    他知道自己这点手段，真的遇上了邪修，那就是给沈长安添麻烦。

    但是此时此刻，见得沈长安崴到脚了，孙一远再也顾不得其他，疯也似的冲了上来。

    沈长安也是不由得动容，孙一远为了他女儿的安危，当真是不管不顾，竟然敢冒着风险去和邪修拼命。

    他一把抱上去，正好抓住了卢老师的手臂，让其挣脱不得。

    沈长安忙拖着自己的脚冲过来，他伤了一只脚，但是不要紧，索性用只用另外一只脚发力，单脚直接跃过来。

    眼看得沈长安冲了过来，卢老师再也顾不得其他。

    便见得他的右臂忽而一晃，竟然渐渐变得透明，化为了一道幽魂一般的样子，随后直接断裂下来。

    孙一远正拖着这条手臂，这一下立刻摔了个人仰马翻，手中断裂的手臂也立刻化为了绿幽幽的恶鬼模样，一下子抓住了孙一远的脖颈，便要将其活活掐死。

    沈长安见状，自然不可能丢下孙一远不管。

    他连忙取出斩鬼符贴在那幽魂之上，随后激发，直接将幽魂给活活震碎开来。

    然而这么一耽搁，速度奇快无比的卢老师则是已经消失了。

    孙一远险些被掐得闭过气去，此刻脱困，立刻咳嗽了好几声，眼泪水和鼻涕一起滴下，显得狼狈不堪。

    “老孙，没事吧？”沈长安关切道。

    孙一远摆了摆手，半晌缓过劲来，立刻询问道：“看到小夏了吗？她在不在楼上？”

    沈长安皱了皱眉，他之前上去的时候只是用仲龙玉符判断情况，倒是没有细看倒下的人，但是除了小区的邻居之外，好像是没有其他死者。

    “没，我……”

    他正想说些什么，却听得旁边传来了一个熟悉的声音：“哎，你们在这里做什么？”

    沈长安和孙一远回头看去，却见得李夏正提着一袋资料回来。

    “小夏，你没事啊！太好了！”

    孙一远激动不已，连忙站起身来，朝着李夏跑了过去。

    李夏哼了一声，瞪了孙一远一眼，孙一远顿时讪讪地站在原地。

    沈长安扁了扁嘴，说道：“行了，你爸为了你差点把命搭进去，别这么不近人情。”

    “把命搭进去？”李夏愣了愣，随后立刻问道：“你们做什么了？”

    沈长安叹气道：“我们什么都没来得及做……嘶——”

    正说着，脚踝又抽动了一下，顿时疼得沈长安倒吸了一口凉气。

    “得了得了，老孙，这几张符你拿去，把里面的人救一下，我先歇会儿……”

    孙一远连忙扶着沈长安，然后看向了李夏，说道：“先进去，一会儿再说。”

    李夏不知道他们到底做了什么，也只能跟着进去。

    等她见到里面昏迷了一大片的情况，这才发现事情不太对劲。

    孙一远扶着沈长安，一边走一边说道：“老沈，你身体好像不在状态啊？”

    沈长安苦笑了一声，说道：“之前遇到点麻烦，伤了身子。”

    孙一远脸色微微变化，小声询问道：“连你都对付不了的麻烦？那得是多大的麻烦？”

    沈长安摆了摆手，轻声说道：“不提这件事情了，眼下抓住卢老师最为重要。”

    孙一远点了点头，他看出沈长安不愿意再说，索性也就没有接着问。

    “老沈，你带着伤还来帮我，这次我怎么都得给你加钱。”

    沈长安摇了摇头，正想要推辞，却忽而想到了什么，话锋一转，说道：“钱就不必要加了，但是我有个小忙，你能不能帮我一把？”

    “什么忙？你尽管说。”孙一远开始大包大揽。

    沈长安小声说道：“我住的那个小区，就我在的那间房子，有点问题，里面都是鬼魂。”

    孙一远脸色微微一变，讪笑着说道：“不是，老沈，抓鬼我不……”

    沈长安摆了摆手，说道：“那些鬼都让我降服了，现在我和他们相安无事。但是我想请你帮我看看，那个位置是不是什么风水局，为什么能在这样的地方聚集这么多的鬼魂？”

    “这样啊，那没问题。”孙一远连忙说道，风水堪舆是他的看家本领，若是这个他都不敢应下来的话，那就白混了这么久了。

    沈长安点了点头，随后又说道：“还有件事情，我入住这个房子，是因为一个同学的推荐。我现在怀疑这个同学可能有点问题，你要是有空的话，就给我查一查吧。”

    这个倒是随口说一下而已，毕竟沈长安之前也拜托了陈梦尘帮忙查询，以陈梦尘那边的实力，调查一个人还是比较轻松的。

    让孙一远查一下，就是为了印证一下双方查到的信息，以免误会了自己的这个同学。

    “这个也容易，特异局对这些消息都可以进行调取的，而且涉及到特殊事项了，也算是正常办公的一环。”孙一远说道。

    沈长安微微点了点头，这时正好走到了里面，沈长安便在大厅的椅子上坐下来，然后说道：“快去把人都救醒过来，不过这个局面，你们得想个借口应付一下。”

    孙一远点了点头，便先从警务人员救起，让他们来帮忙维持秩序，解救工作就方便许多。

    小刘这个时候也跑了下来，看到沈长安等人，连忙问道：“沈先生，那个，人呢？”

    沈长安摆了摆手，苦笑道：“出了点问题，让人给溜了。先别管这个了，你和老孙先去救人。”

    “哎，好。”

    有了小刘这个小年轻的帮助，事情搞起来也就简单多了。

    老孙先将局长弄醒过来，让他来压住场子，指挥其他人。随后他们救醒了所有的警务人员，再一一救醒其他人。

    随后他们用了些借口，将这些人都给打发了出去，这才开始着手处理楼上的那具尸体。

    沈长安正在休息，不一会儿，却见得李夏走了下来。

    “沈先生，能聊聊吗？”李夏询问道。

    沈长安诧异地看了她一眼，但还是点头说道：“行，你想问啥？”

    “是那个凶手的事情。”

    沈长安愕然，还以为她会问之前孙一远的事情，没想到一来就是想要抓到凶手。

    “你问吧。”

    李夏点了点头，随后说道：“这个凶手，当真是卢老师？”

    沈长安呼出一浊气，略带几分感慨地说道：“碰到了这样的事情，再好的老实人也忍不住动怒。卢老师只是刚好握住了枪……”

    “他没枪。”李夏立刻说道。

    沈长安叹息了一声，说道：“能杀人的邪术，和能杀人的枪，又有什么区别？他现在受了伤，我怀疑他接下来的行动将会更加肆无忌惮……”

    “什么意思？”李夏不解的问道。

    沈长安苦笑一声，却也没有将事情全部说出来。

    卢老师现在受了伤，体内的五脏鬼更加的不安分，他的时间已经不多了。但是他的仇人，却还没有杀光。

    现在最麻烦的问题就在于，沈长安他们到了现在，仍然不知道卢老师的仇人到底是谁。

    当日在小区里面的人太多了，小张这个网络喷子和之前碎嘴的女人是属于比较好猜的那种。而剩下的这些人，就很难找出卢老师想要报复的对象。

    到底谁当初嘲讽过卢老师，或者讥讽过学生的，现在根本就查不清楚。除了当事人之外，其他人就是一无所知。

    最麻烦的一点，就是他们连这些人是不是那个老式小区的住户都没人知道。

    如果分散人手去各个地方巡逻的话，很容易就让卢老师钻了空子。

    本来五脏鬼杀人就是挺棘手的，很难发现什么动静。唯一能够察觉到的人，也就只有沈长安一人而已了。

    老道士孙一远哪怕是开了阴阳眼，也不敢保证恰好能够侦察到对方的到来，但是仲龙玉符却不同，鼻神能够搜寻四周所有的气息，一切的气味都无法逃脱沈长安的感知。

    “总之，李夏同志，还请你们做好准备。接下来的时间里面，一定要尽快找到卢老师，我担心下一个牺牲者很快就会出现了。”

    时间越短，卢老师越疯狂，如果不能够最快地抓住他，那么牺牲的人只会越来越多。

    “行吧，你不愿意说就算了。”李夏哼了一声，坐在旁边发了一会儿呆，好半天才说道：“刚才，孙一远做了什么？”

    沈长安微微一笑，将孙一远做的事情说了出来，末了还说道：“我还是头一次见这家伙这么勇敢。若是换了之前的话，他肯定是躲起来，一直到我将事情处理完你了才会现身。”

    李夏的脸上露出了几分动容之色，但很快还是说道：“是吗？以前倒是小看他了。”

    沈长安耸了耸肩，说道：“行了，别死犟了，让他来给你道个歉，大大方方原谅他就行了。”

    “哼，我才不会原谅这家伙。”

    沈长安摇了摇头，没有多说什么，再说下去对方就要反感了。

    “哎，不多说了，我的脚也不疼了，先来帮忙再说吧。”

    沈长安没有继续说下去，而是站起身来，帮助警局的人处理一下周围的东西。

    正忙碌着，孙一远走了过来。

    “老沈，老沈。”

    沈长安看向他，询问道：“怎么了？又有啥收获了？”

    孙一远摇了摇头说道：“有个屁，那孙子将监控都给打碎了，找不到半分证据。”

    李夏见他来了，也不在原地停留，立刻去一旁帮忙去了。

    “老沈，有啥法子，直接能够找到这家伙儿的吗？”

    沈长安略微思索了一番，随后摊手道：“找不到。”

    “找不到？”孙一远顿时急了起来，“不行啊，老沈，我女儿还危险着呢！这一次是运气好，刚好去档案室去了，要是下次的话，他说不定就会直接杀了我女儿的！”

    沈长安连忙安慰道：“莫慌，莫慌。老孙啊，你就是关心则乱。说实话，他的复仇对象未必就是李夏。你想想，李夏做事认真，办事儿公平，自然不可能在这个案件之中偏袒什么人。那家伙要找人报复，也轮不到你女儿的。”

    孙一远却是恐惧地说道：“不行，我一点儿都不放心。老沈，你想想看，有没有什么办法，能够直接抓到这孙子的。他要是不被抓到的话，我现在……我现在就，真的一点儿都闭不上眼睛！”

    孙一远眼中泪水都要流出来了，沈长安不由得思考了起来，到底能不能找到这家伙。

    几番思索过后，他的心中忽而一动，说不定，还真的可以一试！        

