    想明白之后，李铁柱突然一跃而起，朝骷髅头快速冲去。

    看到李铁柱的举动，达达大师心里很是不解。

    这小子，莫不是疯了吧？

    明知道打不中骷髅头，还要往它冲去，跟送死有什么区别？

    不过也好，免得自己还要浪费太多的时间在他身上。

    当即，达达大师的手微微指向李铁柱。

    顿时，骷髅头张着血盆大口，气势汹汹地朝李铁柱冲去。

    眼看着就要撞上的时候，李铁柱身形一闪，跟骷髅头擦身而过。

    接着，李铁柱赶紧调整方向，快速往达达大师冲去。

    看到李铁柱转身往自己冲过来，达达大师这才醒悟过来。

    原来，李铁柱的目标不是骷髅头，而是自己。

    达达大师想要躲闪，可李铁柱的速度太快了，再加上这人间的距离又近，躲无可躲。

    砰！

    下一秒，达达大师飞了出去，狠狠地撞在竹竿上。

    达达大师顺着竹竿转了一圈，这才勉强停稳下来。

    “小子，你太无耻了！”达达大师骂道。

    这小子，竟然声东击西。

    还以为他要进攻骷髅头，没想到自己才是他的目标。

    要不是被他的这种行为给骗了，他想要打到自己，可没这么容易。

    “无齿？”听到达达大师的话，李铁柱笑了起来：“你丫的才无齿呢，哥哥我的牙齿又白又健康，怎会无齿？”

    说着，李铁柱故意露出一口白牙。

    李铁柱当然知道达达大师说的是“无耻”，而不是“无齿”。

    他是故意这么说的，目的就是为了气达达大师。

    果然，看到李铁柱这么无赖，达达大师气到：“你……”

    “你什么你，我已经找到了对付你的方法，那还不赶紧过来受死？”李铁柱喝道：“说不定我可以看在你态度好的份上，留你一具全尸。”

    听到李铁柱这话，达达大师就更加气愤了。

    “臭小子，你以为你这样就能打得过我了？”达达大师冷哼道：“做梦！”

    说完，达达大师抖动着手里的魔杖，口中念念有词。

    顿时，骷髅头冲李铁柱疯狂地咆哮起来，似乎要把他生吞活剥了一般。

    然而，李铁柱却丝毫不惧。

    反正，等自己毁了魔杖，这玩意就会自己消失。

    看到骷髅头往自己冲来，李铁柱赶紧躲闪。

    躲过了骷髅头的攻击之后，李铁柱还跟刚才一样，往达达大师冲去。

    “臭小子，找死！”达达大师大喝一声。

    话音未落，达达大师手里的魔杖再次冒出黑烟，形成一个又一个的骷髅头。

    一个，两个，三个……

    不一会儿，便是黑压压想一片，数不清到底有多少个骷髅头。

    这些骷髅头张着血盆大口，挡在了达达大师和李铁柱之间。

    看到这样的情况，李铁柱怔了一下。

    丫的，一个骷髅头就那么难对付了，现在冒出来这么多，就更不好对付了。

    快速想了一下，李铁柱决定不管这些骷髅头，直接穿过它们去对付达达大师就好。

    反正，只要毁掉了达达大师手里的魔杖，这些骷髅头就会消失不见。

    随即，李铁柱继续往达达大师冲去。

    呲呲……

    李铁柱刚触碰到那些骷髅头，身上的血口瞬间就多了好几道。

    鲜血浸透衣服，把衣服染红了一大片。

    李铁柱忍着身上传来的剧痛，猛地一拳，往达达大师的面门砸去。

    看到达达大师一动不动，李铁柱有些纳闷。

    这家伙，傻了？

    可下一秒，李铁柱才知道事情不妙。

    因为，他发现自己的拳头里达达大师的面门还有一厘米的时候，就砸不下去。

    任凭他怎么用力，就是打不到达达大师，就好像两者之间隔着一层无形的玻璃一般。

    我勒个去，这也太邪门了！

    这样的情况，让李铁柱惊呆不已。

    “小子，怎么样，是不是很好玩？”达达大师看着李铁柱，得意地笑了起来。

    呲呲……

    与此同时，李铁柱的身上，出现了一道又一道的伤口。

    “小子，去死吧！”突然，达达大师一声大喝。

    下一秒，李铁柱感觉有一股巨大的力量撞在了自己的胸口上

    顿时，李铁柱整个人都飞了起来，然后重重地砸落在地。

    噗！

    李铁柱趴在地上，吐出一口鲜血。

    哈哈哈……

    看到李铁柱受伤严重，达达大师哈哈大笑起来，一脸得意之色。

    李铁柱没有搭理达达大师，而是赶紧运气疗伤。

    “你竟然是修炼者！”看到李铁柱在运气疗伤，达达大师这才反应过来。

    怪不得这小子那么厉害，原来他不是普通人，而是修炼者。

    项龙区区一个普通人，竟然敢一个修炼者斗，怎么可能斗得过？

    不过，修炼者又如何，还不是一样要死在自己手里！

    达达大师看着李铁柱，咬紧牙关，杀气腾腾。

    他再次抖动手里的魔杖，操控着骷髅头。

    霎时，骷髅头一窝蜂地往李铁柱冲去，黑压压的。

    达达大师已经没有耐心了，想要赶紧结束李铁柱的性命。

    然而，就在骷髅头想要吞噬李铁柱的时候，李铁柱纵身一跃，瞬间就移动到了数米之外的地方，躲过一劫。

    看到这样的情况，达达大师有些震惊。

    这小子，不是已经身受重伤了吗，怎么看着就跟没有受伤一样？

    难道，他刚才治疗了那么一会，就好了？

    可是，这又怎么可能？

    就算李铁柱是华佗再世，也不可能有这么厉害的医术。

    这小子，肯定是在硬撑。

    再说了，就算他身上的伤已经好了，自己也没有理由怕他。

    毕竟，自己手里有魔杖。

    有魔杖在手，想要杀了这小子，轻而易举，跟屠狗没什么两样。

    “小子，别再做无谓的挣扎了，没用的。”达达大师冷笑道：“就算你再怎么挣扎，也不过是晚死几分钟而已。”

    “哼，等你杀了我再说这话吧！”李铁柱冷哼一声道。

    虽然自己一时之间不能拿达达大师怎么样，但他想要自己的命，也没那么容易。

    只要自己想走，肯定能走掉。

    不过，不到最后，李铁柱是不会这么做的。

    “既然你这么想死，那我就成全你好了！”达达大师冷喝道。

    说完，达达大师操控着那些骷髅头，再次往李铁柱压过去。

    李铁柱知道自己对付不了这些骷髅头，因而赶紧躲闪。

    李铁柱一边躲避骷髅头的攻击，一边寻找机会。

    他想越过这些骷髅头，对达达大师下手。

    然而，达达大师也知道李铁柱心里是怎么想的。因而操控着骷髅头，从各个方向对他进行围追堵截，根本就不给他任何的机会。

    面对着疯狂往自己压过来的骷髅头，李铁柱有些疲于奔命。

    他也知道，如果一直这样下去，自己不仅碰不到达达大师，还有可能会被这些骷髅头折磨至死。

    所以，李铁柱再次忍着痛被骷髅头撕咬的痛，穿过它们，直指达达大师。

    “小子，你还真是不长记性啊！”达达大师讥笑道。

    果然，李铁柱的拳头还跟刚才一样，根本就碰不到达达大师。

    李铁柱没有马上放弃，而是快速摸出一根银针，往达达大师掷去。

    叮当！

    银针就好像撞到了坚硬的钢板一样，悄然落地。

    看到这样的情况，李铁柱眼睛都直了。

    这到底是怎么回事，为什么打不到达达大师？

    此时此刻，李铁柱的身上，又出现了十数道新的伤口。

    那种被撕咬的疼痛，让李铁柱忍不住咬紧牙关。

    哈哈哈……

    看到李铁柱拿自己一点办法都没有，达达大师得意地大笑起来。

    “小子，我没心情跟你玩了，去死吧！”突然，达达大师大喝一声。

    这这时，李铁柱感受到背后有一股巨大的危险袭来。

    有了刚才的经验之后，李铁柱赶紧躲闪。

    嘭！

    就在李铁柱闪开的瞬间，他刚才站立的地方，便出现了一个二三十厘米深的坑。

    看着那个坑，李铁柱的额头直冒冷汗。

    要是自己刚才没有及时躲开，后果可想而知，不死也得重伤。

    然而，李铁柱还没站稳，再次感受到巨大的危险袭来。

    而且，这一次不是从每一个方向袭来，而是从多个方向。

    李铁柱知道自己这一次肯定是躲不掉了，因而赶紧运转真气，用来护身。

    嘭嘭嘭！

    下一秒，李铁柱整个人飞了起来，砸在一块石头上，猛地吐出一口鲜血。

    李铁柱艰难地爬起来，用袖口擦了一下嘴角的血迹。

    看到李铁柱竟然还能站起来，达达大师觉得很不可思议。

    这小子，也太能抗了，竟然没死！

    看来，是自己小看他了。

    不过无所谓，他已经没有了还手之力，今天必死无疑。

    当即，达达大师再次舞动魔杖。

    顿时，那些骷髅头迅速凝聚起来，化作一个巨大的骷髅头。

    那骷髅头得有两层楼那么高，眼睛跟大得窗户一样大，张牙舞爪的。

    站在巨大的骷髅头面前，李铁柱显得是那么的小。

    吼！

    骷髅头张着血盆大口，冲李铁柱怒吼起来。

    看到这样的情况，李铁柱忍不住后退了几步。

    丫的，自己连那些小骷髅头都打不过，就更不要说这个巨大的骷髅头了。

    看来，一会只能选择逃命了。

