    “QNMD！”

    伯德大声地对他的主教练说了一句很粗鄙的话。

    路易无奈地说：“打个比方，这个是你。”

    “那不是我！”伯德愤怒地说。

    “是啊，”桑普森滑稽地说，“鼻子不像。”

    伯德不爽地纠正他：“哪都他妈不像！”

    “这很重要吗？拉里，如果你像约翰·特拉沃尔塔（John Travolta）那么帅，我把你画成这样肯定是侮辱你，但你并不帅，所以你不应该感到生气。”路易笑道，“下不为例嗷，拉里。”

    “QNMD！”

    “弗兰奇里克镇出来的乡巴佬都这么不讲素质吗？”

    “QNMD！”

    “你他妈只会这一句是吧？”

    “QNMD！”

    “好了！”K.C·琼斯过来打岔，“这个人不是拉里。”

    “他画的那也叫人吗？”伯德忍不了。

    K.C忍俊不禁地说：“我们能不能抓紧时间谈正事别管这是什么东西？”

    “对着这个猪头怎么可能有心情谈正事？”

    伯德的强烈要求下，路易只得把辛辛苦苦画好的猪头擦掉了。

    这是他在画画这一项上，两世为人的最高杰作，就因为当家球员不喜欢便擦掉了，真是令人伤心。

    “既然你觉得我画的那张脸不符合你的形象，我会接受你的批评，这次你看好了，我会照着你的脸画。”

    接下来，路易按照猫头鹰的样子给伯德画了张脸。

    “看，拉里。”路易指着他的得意之作，“这其貌不扬却又目空一切的脸色多么像你啊。”

    “@%#￥……&”

    录像室的气氛变得像是在看一部喜剧。

    “中国佬你特么￥……”

    伯德险些暴走。

    “你已经纠正过我一次了，我也已经改正了我的错误，而且我觉得我画的还挺不错，有人不同意吗？”路易大声问。

    伊赛亚·托马斯唯恐天下不乱地喊道：“没有！”

    “教练，你太棒了！”

    “当代毕加索就是你啊路教练！”

    “不能说不像，眉宇之间依稀还能看到一丝像拉里那样的狂傲之气。”

    伯德大怒：“去你们妈的！”

    “歇会儿吧，”路易笑道，“你要‘安排’的妈也太多了，慢慢来。”

    路易指着战术板上的猫头鹰的大脸，“接下来我要说的是我们的第二套战术体系，这个是拉里（无视了伯德的抱怨）。”

    “我要说的是，这套战术体系下，伊赛亚不会在场上，因为你的三分球是我见过的后卫中最垃圾的。”

    托马斯的笑容又又又消失了。

    路易这番话是夸大的不实之语，托马斯的三分虽然准度一般，但从新秀赛季开始就有出手，28%的命中率，上赛季维持了这一水准。属于可以投，但没把握的投手。

    “该体系下，拉里主要出任四号位。”

    “拉里，你要作为核心球员，掌控球权，指引进攻，为此，你必须熟记‘L’系列所有的36道战术。”

    “和拉里搭档的，必须是可以投进三分的后卫，运动能力出色的前锋，能够快速切入也能拉到高位乃至三分线外出手的内线。”

    “以拉里为核心，在高位随即策动‘L’战术。”路易雄心勃勃地说，“我相信这两个体系可以搞定95%以上的球队。”

    第二个进攻体系没第一个复杂，说简单点，就是让伯德成为凯尔特人的约基奇。

    只不过，他的进攻权重更大，无球威胁更强。

    所以不能完全用约基奇来套。

    对路易来说，第二体系下的伯德，是40%的诺维茨基（持球威胁），30%的库里（无球威胁），30%的约基奇（高位策动进攻）。

    你知道吗？可怕的是这样的描述还不足以让你看清伯德的全貌。

    虽然他跑不快跳不高，但他实打实地入选了两次最佳防守阵容。

    也就是说，加上他以上的优点，再套一个能两进二防的防守能力，才能堪堪看出伯德的本来面目。

    因此，在这两个体系下，他都是核心。只不过第一个体系是辅助成色更重的挡拆手和掩护手、外线接球投篮终结点和二次组织手。

    第二个体系则是以伯德为核心，利用他的能力让所有人都参与进来。这和路易的底牌，让伯德去低位打是一样的道理。

    只不过这两样都能活用伯德的个人能力，在高位他能带动队友，在低位他能摧毁对手。

    这是全能球员的好处。

    他可以在任何的体系里找到容身之处。

    单论兼容性，他和杜兰特都是NBA历史总统山级别的百搭球员。

    “拉里，你有问题吗？”路易问。

    伯德有什么问题呢？路易嘴上对他轻蔑，时常不尊重他，用他的出身和“乡巴佬”类似的伤害不大侮辱极强的昵称激怒他，但对方对于他的实力是认可的。

    这个体系完全是为他一个人打造的。

    甚至，“L”系列的所有战术都需要他的加入才能完美运转。

    伯德怀疑正是他的存在，才让路易设计出了“L”战术。

    而“L”战术早在路易成为助教的第一年就出现了。

    说明路易从那时候起就着手为今天做着准备。

    真是个处心积虑的混蛋...

    “我唯一的问题就是战术板上的那张烂脸！”伯德指着说，“既然你说完了，把它擦掉可好？”

    “你真的不觉得这张脸和你颇为相似吗？”

    伯德那骂人的口型刚要出来，路易把战术板擦干净了。

    “你们可能有些累了，但还没结束。”

    “接下来我要介绍的这个，你们都认识，但很少有教练会在NBA使用。”路易画出了篮球史上最著名的战术之一。

    伯德问：“这是四角进攻？”

    “没错。”

    四角进攻，起源于北卡罗来纳大学的迪恩·史密斯。

    站位特别简单。

    控卫中路运球，其他球员以左右底角和左右四十五度角四面拉开。由于这套战术面世的时候，篮球比赛里还没有三分线，所以史密斯往往会布置后卫来打这个战术，其他四个人再见缝插针。

    很少有NBA教练在场上使用这套战术的原因是三分线出台前，所有球队的防守都是盯紧油漆区。

    如果你把人四面拉开，他们会选择和对位人保持距离控制禁区。

    如果你选择远投，对他们来说就算防守成功了。

    而在三分线时代，特别是几十年后，如果拉开的这四个人都是能进三分的射手，对詹姆斯这类球员来说就爽歪歪了。

    三分线所能带来的空间，是两分时代的教练难以预料的。

    “伊赛亚，如果拉里不在场上，或者我们的战术运转不顺利，我允许你见机行事，发动这道保留战术来打破僵局。”

    以托马斯的持球冲击力，这确实是能最大化他威力的战术。

    戴夫·考恩斯点头表示认可：“挺好的主意，就是战术线路画的有点丑。”

    “别揭穿他。”K.C说。

    “他不知道？”考恩斯惊讶地问。

    K.C笑道：“他一开始知道我们在骗他，但他懒得钻研这个不实用的技巧，一段时间后，想必已经成功催眠自己，他相信自己画的战术是世界上最漂亮的。”

    “战术线路就像教练的事业线，画的这么丑，路教练的前途堪忧啊。”考恩斯皱紧眉头。

    “最后，让我们设想一种情况——一号体系和二号体系都失去效果，我们无法打出漂亮的战术进攻，配合的也不好，进入关键时刻需要得分，怎么办？单挑，这是个选择，但我认为运用个人能力单挑是绝境下的选择，这种时候，我们依然要保持整体和纪律性。”

    路易着重地点出左右侧的中腰位。

    “我们在季后赛完成过这样的进攻，正是这样的进攻为我们带来了Game4的胜利。”

    “拉里，一旦比赛出现了我所说的那种状况，我会让你来到这两个位置上接球。”

    这个进攻体系，球员们都已经了解。

    这场会议，路易详细地叙述了他的理念，并且，很直白地定下了球队的核心和二当家。

    伯德是无疑问的一号核心，四个进攻体系，他有两个担任核心，一个担任二号核心。

    其次是托马斯，他主导了一号进攻体系，还有一套属于他自己，不需要伯德参与的进攻战术。

    从战术地位来说，伯德明显是最高的，但托马斯不会为此生气，因为路易的安排很合理，也很公平。

    其他的球员认真地思考，他们记住了这四个进攻体系，并搞清楚自己在这四个体系里分别是什么位置。

    “接下来，我会把L战术手册的复印本发给你们，请你们按照记住的位置，记住所需要记住的战术，拉里，你要全部记下。”

    “过几天，我会推出另一套战术。”路易解放了自己的双手，不再画战术，“我和菲奇教练不一样，我想你们也看出来了，我接受你们的批评，包括某些素质低下的乡巴佬的辱骂，因为我可能在一定程度上冒犯了他。”

    伯德气得嘴角抽搐。

    “如果你们对战术有新的想法，欢迎和我交流，如果你们觉得哪个战术不适合你，或者让你在场不舒服，也可以及时向我反馈。”路易希望自己在球员的眼里是和气的，潇洒的，亲切的主教练，“这一点，想必你们在看到某些没素质的乡下人连续辱骂我，而我没有任何回应的时候就已经看出来了。”

    伯德刚要发作，兰比尔出现了，“你们在这啊，累死我了。”

    “3000个三分投完了？”路易问。

    “生产队的驴也得歇啊，再说我好歹是个主力，你们在研究新赛季的打法我能不参与进来吗？”

    兰比尔说着，看见战术板上崎岖难看的线条，当即喝道：“谁在战术板上乱涂乱画啊，有没有点素质？”

