
　　夏国皇城。

　　商尹如今的眼识过人，哪怕在皇城之外，借助与商素问的眼识共融，依旧能够对里面洞察得一清二楚。

　　一来，方锦，夏皇等人踏入神之境界没有多久。

　　二来，皇城布局大多都只在九星仙身境，大多还都是凡星，灵星，金星哪怕在神域都不多剑，更何况是夏国。

　　三来，商尹通过《山河社稷》使自身与皇城周遭的天地成势共振，能够有更为敏锐的感知。

　　两人在白天的时候，一番打探。

　　如今夏国。

　　太后彻底拉拢了水仙宗，站到她的背后。

　　无他，一颗破神丹，足以让水仙宗的主宰立下血誓。

　　反而是夏侯一脉，依旧保持中立。

　　始终如一。

　　夏皇虽然也踏入神躯境，但在朝局中，维持得相对艰辛。ŴŴŴ.23sk.com

　　再度故地重游，商尹心中颇为感慨，当日狩猎，自己可真是初生牛犊不畏虎。

　　“哥，我想跟你商量一件事。”夏昕站在他的身旁，看着眼前的皇城，心中有诸般念头，无数过去的回忆呈现。

　　“嗯？”商尹看了她一眼。

　　“我们就只将方锦斩杀，留当今夏皇一命如何？”夏昕突然道。

　　“你说什么，就是什么，听你的。”商尹笑了笑。

　　“为什么不问原因？”夏昕很清楚，夏皇也下过不少的命令，想要致商尹于死地。

　　“如果有夏皇，就没有你。”

　　“我就没有一个妹妹了。”

　　“再者，不管他想要利用你也好，还真是疼爱你也罢，终究是将你抚养壮大的人，给予你不少关爱。”

　　“最后，若是夏皇与方锦同时暴毙，我想应该会举国动荡，到时候受苦的，都是寻常百姓。”

　　“他活着，失去方锦的掣肘，必然能够犁庭扫穴，迅速荡平敌军，能算是能够给夏国带来真正的安定，不会像如今这般，因为他们母子的斗争而人心惶惶。”

　　商尹一字一句，清晰透彻。

　　“谢谢哥。”夏昕走在前方，众人穿上灰色的斗篷，这是夏皇身边秘卫。

　　这些秘卫身上的服饰，都是由大夏商会制作而成，有诸多防伪标识，再加上夏昕原本就有手令。

　　众人进入皇城，自然也是轻而易举。

　　他们飞速进入其中，根本无人阻拦。

　　夏皇依旧在昔日的花园书院，他手中拿着一卷书，正喝着茶。

　　突然间，诸多秘卫闯入，让他措手不及。

　　只是他终究是经历过诸多生死的人，依旧镇定，也没有发出任何的声音，之所以怀疑这些秘卫，是因为气息截然不同。

　　夏昕摘下头蓬，盈盈一笑道：“儿臣见过父皇。”

　　“你这丫头，竟然回来了？”夏皇见到夏昕，如今实力竟然也踏入神躯境，并且在自己之上，极为震惊。

　　“拜方锦那老太婆所赐，我算是活着回来了，这些都是我一路拉拢过命交情的兄弟。”夏昕笑容灿烂。

　　“好啊，要能够回来，这是最好的事情。”夏皇笑容灿烂，这些时日心中压抑，一扫而空。

　　“此番我回来目的只有一个，就是替父皇斩杀方锦，此事结束，我就要离开夏国，与我这些兄弟去神域魔域去探寻造化。”除了夏昕，没有其他人露面。

　　“什么？此事太过重大了，你有把握？”夏皇看了众人一眼。

　　这时，憨憨体内的气息涌动，一股狂暴的战意，垂临在夏皇周遭，让他动弹不得，身上的肌肤开裂，快要窒息。

　　这种感觉，只出现了一刹那。

　　于这一刻，夏皇根本不怀疑夏昕的能力了。

　　“嗨，这可是我父皇，你们可别乱来。”夏昕愠怒道：“你们先出去吧，让我跟父皇说点贴心话。”

　　商尹等人拱了拱手，转身离开，封锁住整片花园。

　　看到这一幕，夏皇心中有说不出的感觉。

　　自己跟方锦争权夺利，结果夏昕仅仅只是被方锦卖到神域，竟然就有如此造化？实在令人匪夷所思。

　　“父皇，我就问你一句话，杀还是不杀？”夏昕看着眼前的男子，多年来，他扮演自己父亲的角色。

　　“杀。”他没有丝毫的犹豫，坚定而冰冷。

　　“外面那些兄弟答应来帮我，是有条件的，我记得我夏国皇室一脉的先祖，不是曾经留下一道手札？他们说想要看一看，毕竟我们传承这么多年，都无人能够解开其中秘密，故而就答应了，还请父皇见谅……”夏昕躬身道。

　　“你能够有把握，他们不会对你出手吗？”夏皇愣了一下，显然不管什么事情都要付出代价的。

　　没有无缘无故的帮助。

　　可正如夏昕所说，他至今也没有发现那手札上面有何奥妙，要是能够掌握在她的手上，杀死方锦，其实也没什么。

　　“基本上不会，毕竟我们一起经历过很多生死劫难。”夏昕郑重道。

　　“也罢，那你就拿去吧。”夏皇思虑了片刻，突然在他背后的石柜从两边横移。

　　一个尺许见方的盒子里面，装着一卷手札。

　　夏昕打开一看，里面符纹交错，年代久远，更有一些诡异的图腾，让人看得很是莫名，基本上可以确定，必是夏国先祖所留。

　　她立即收入囊中，道：“那我们就先动手了，父皇你快去做准备吧。”

　　“好。”夏皇闻言，心中振奋。

　　不管怎么说，也算是养了一个好女儿。

　　虽然不是自己亲生的，但看着她转身离开的背影，当真是有点像商行道。

　　“毕竟是商家的种……”这一刻，他心中多多少少有些羡慕了。

　　终究不是自己的亲女儿，如果是的话，自然是更好。

　　他相信，伴随着夏昕实力越强，以后越有可能发现真相。

　　当日夏礼离开后，就再也没有任何的音讯，失去她从旁协助，对抗方锦可谓是举步维艰。

　　夏昕走出这里，她知道，自己这一辈子，再也不可能回来了。

　　夏皇想要利用自己也罢，真的对待自己也好，眼下能够做的就是帮他斩杀方锦，无论如何这都是他现在最想要的事情。

　　往后余生，她只想跟在自己血缘亲人的身旁，在这个地方已经没有什么让她可留恋的。

　　她想要斩断与这里所有的维系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百一十八章 斩断免费阅读。https://xs.23sk.com 