    飞机航路没有问题，只是在大嘤机场海关出关时，遇到一点麻烦，因为霸王龙骨架化石庞大的身躯，再加上外层的保护装置，让这货箱外表看起来硕大无比。

    　　而且海关还要求开箱一件件检查有无违法物品，不过因为也克里斯蒂拍卖行在后面斡旋，过了一个多小时之后，这架装满了货物的运输机正式开始起飞。

    　　朝着金陵飞来，中途还在中东骆驼国家加油补给了一波，除了星空科技集团大嘤分部的工作人员之外，包括货运公司以及飞机驾驶员在内，没人知道飞机上装了什么。

    　　最终经过13个小时的飞行，这架伊尔—76运输机平稳降落在金陵禄口机场的停机坪上。

    　　飞机是从大嘤时间15日下午15时起飞，经过13个小时的飞行，因为中途有8个小时时差的关系，降落时间正好是晚上8点钟。

    　　在夜色的掩护下，机场航站楼里的旅客一开始并没有注意到这架马上准备降落的运输机。

    　　至于苏省省博物馆这里，当李欣第一时间联系他们馆长的时候，因为上次“露西少女”化石的关系，双方一直有交流沟通，在得知林浩本人是这次的买家时，让馆长兴奋的声音在电话里是掩盖不住的。

    　　他已经想到李欣为什么联系苏省博物馆，而不是国家博物馆，尤其是在得知李欣要代表林浩将这幅雕版印刷的捐给苏省省博物馆的时候，已经有点语无伦次。

    　　之前的拍卖会，作为文物界的一员他也听说过，也为没能保护好国家遗产而难过，但柳暗花明又一村，被林浩买了下来，而且打算捐给博物馆。

    　　这就让他有点一时反应不过来，最后还是李欣亲自去了博物馆和馆长面谈之后，才确定了下来，尤其是捐赠的细节，还有那幅霸王龙骨架化石的处理保护，都要制定详细的计划。

    　　毕竟在文物保护方面，他们是专家，而星空科技的工作人员在查验之后，并没有再动这些东西，也没有那个专业知识去处理，唯一的办法就是交给专业人士。

    　　确定捐赠之后，苏省博物馆的馆长赶忙上报，请求有关部门的协助处理，必将海关、安全、机场等等方面都要配合，里面放着的可是国宝级别的文物，大意不得。

    　　因此在转载着霸王龙骨架化石和的运输机降落之后，立马被引导至一块被清空的停泊区，连上面的驾驶员都觉得今天怎么享受了VIP待遇。

    　　同时在飞机下方，等待着的警车、博物馆以及文物处理保护部门的车辆已经等候许久，飞机一停稳就向机尾跑去。

    　　打开后机门之后，大量有关部门的工作人员上了飞机，对货柜进行了检查，在确定外表安然无恙之后，开始进行转运，目的地就是苏省省博物馆。

    　　一晚上，国内知名的莫高窟文化专家，以及佛经文物专家都连夜飞往金陵，霸王龙骨架化石倒没什么，主要是在他们看来尤为珍贵。

    　　当天晚上，林浩在得知飞机平稳落地，而且博物馆以及有关部门接手之后，挂断了和李欣的电话，他一直在现场盯着。

    　　“林浩，馆长要我表达对你的感谢，他们非常感谢你的捐赠行为。”

    　　“你不是忘了说还有曹原一份吧，我们俩一人出一半的钱的。”

    　　“坏了，我现在就去说，曹原到时候千万别怪我。”

    　　挂断电话之后，林浩心情很不错，也把飞机平稳落地的消息告知了曹原，他在家一样也担心着，对这些文物的重视，曹原比他要多多了。

    　　为此，林浩都没留在公司工作，而是回家休息，实在是他不

