    楚祥神情严肃，左右看一眼。

    这里是金刚寺外院，外松内严，倒不必担心有人硬闯进来。

    有法宁林飞扬慧灵这般大宗师，还有圆灯他们几个无限接近大宗师的厉害人物。

    他很好奇法空经历了什么。

    将舍利放到眉心，难道是与舍利的主人进行某种交流？

    还是感受舍利的力量波动？

    他一直对舍利很好奇，觉得舍利既然是高僧所留，想必是留有什么东西的。

    这东西很可能是气息，也可能是佛法。

    他也曾试过很多次，试验如何激发舍利的力量，可惜一无所获。

    他看到法空如今的模样，觉得法空应该是找到了激发舍利的办法，能与舍利交流的。

    时间慢慢流逝，金光开始闪烁，然后慢慢收敛于他皮肤内，最终金光消失得一丝也无。

    法空悠悠睁开眼。

    楚祥觉得法空的眼神与平常不同。

    眼神更加温和平静，仿佛坐在跟前的不是法空，而是一个年迈的老僧，垂垂老矣。

    楚祥忙瞪大眼睛再仔细看：“大师，如何？”

    法空点点头：“甚好。”

    “大师这是有所得？”

    “这也算是一种感应吧。”法空道：“气息感应，会获得一些对天地间的感悟。”

    “感悟……”

    “见山不是山，看水不是山，然后再进一步，见山还是山，看水还是水，这便是对天地的感悟所致。”法空道：“王爷你虽不是修佛之人，可对天地的感悟还是很重要的。”

    “大师，那我看看如何？”楚祥笑道。

    法空将这颗舍利递给他。

    楚祥也学着他，将舍利贴上眉心，然后一动不动，闭上眼睛，凝神感应。

    时间慢慢流逝。

    法空招招手。

    徐青萝轻盈的进来，递上茶茗，又悄无声息的退去。

    法空在徐青萝背影瞥了一眼。

    剑仙一脉对她来说，确实是如鱼得水，归根到底还是因为精神力。

    她从小受病痛折磨，苦苦坚持，将意志与精神打磨得纯粹坚韧，与剑仙一脉恰恰契合。

    甚至比虚空胎息经更加的契合。

    所以修炼起来，进境飞快，突飞猛进。

    依照这般速度，恐怕一个月之内，她便要突破到大宗师了，比自己这个师父强得多。

    自己能这么快踏入大宗师是借助于时轮塔，实际的时间远远超过自己显示的时间。

    自己是靠药师佛像，而徐青萝是凭自身的资质。

    ——

    一刻钟后，楚祥睁开睁。

    他眼神茫然，仿佛疑惑自己在哪里，现在是什么时候。

    法空露出笑容。

    楚祥看到法空的笑容，摇头苦笑道：“大师，根本没什么感觉啊。”

    他身为大宗师，凝神专注于一，死死感应着舍利。

    可苦苦坚持了一刻钟，感觉心力消耗极巨，可脑海里一片空白，什么也感应不到。

    法空道：“王爷不必勉强，这应该也需要佛法修为，与其契合才能引起共鸣。”

    “大师不早说！”楚祥将舍利送还给法空。

    法空笑道：“我便是说了，王爷也不会死心，一定要试试的。”

    “看来没这缘法。”

    “正是。”法空颔首：“佛门皆讲缘法，王爷与它没什么缘法。”

    “我回去看看那两颗舍利，看看跟它们有没有缘法。”

    “可以一试。”法空微笑。

    他能笃定，他一定跟它们没有缘法。

    这所谓的缘法，便包括自己的药师佛像。

    没有药师佛像，自己也不可能得到舍利里的记忆。

    不愧是万载之前的圣僧，法号云心。

    云心大师，声名不响，功德却不小。

    当时的魔尊杀心炽烈，肆虐一方，最终却被他所降伏，直接皈依于他。

    云心大师的传承是法言宗。

    法言宗如今已然断绝，大雪山与神京之内皆无这一脉传承。

    更重要的是，他也没从佛门典籍里看到法言宗的传承记载，已然湮没于历史之中，被淘洗出去。

    法言宗的言出法随威力威力太惊人，近乎于神通或者神话传说。

    当世之中，也唯有自己因为药师佛像之故，能施展神通，能展现佛咒的威力。

    而这法言宗的传承其实就相当于佛咒。

    十二法言之中，便有“定”这法言。

    “定”，其威力相当于自己施展定身咒。

    而且法言的威力可以升级，相当于定身咒可以更进一步甚至几步。

    自己的定身咒现在只能定大宗师，只能保持须臾时间，这已经能够在厮杀之际决定生死了。

    而这“定”字法言，如果修炼的火候深了，甚至直接把大宗师定死。

    一刻钟心不跳血不流，死不死？

    一刻钟不死，那两刻钟呢，半个时辰呢，一个时辰呢，甚至一天呢？

    “大师，那我回去啦。”

    “王爷，以后还是少来敝寺吧，相见不如不见。”

    楚祥笑了，摇头指了指法空：“大师则嫌我无事不登三宝殿！”

    法空笑道：“王爷每来一次，我都要惹一身麻烦。”

    “嘿，大师你这么一说，还真是这般，惭愧惭愧。”楚祥笑道：“好好，大师放心，下一次我再来就是闲谈，不给大师你找事情做。”

    “如果是闲聊，那欢迎之至。”法空道。

    楚祥笑道：“大师过两天去我府上如何？”

    法空答应。

    楚祥笑着大步流星而去。

    徐青萝轻盈飘过来，笑道：“师父，你这么说，王爷不会生气吧？”

    法空道：“生气倒是好事，我还能少点儿麻烦。”

    练练功，看看风景，吃吃美食，喝喝美酒，这小日子过得多美好多滋润。

    其他的事，能不做就不做。

    ——

    傍晚时分，楚煜提着一个小木箱过来，给了法空楚祥在天京搜集的一些佛宝。

    法空坦然收下。

    待楚煜离开之后，法空打开木箱一件一件的欣赏。

    确实都是难得的器具。

    大永的佛法昌盛，这些佛具都制作的精美非凡，还有很多古代流传下来的佛具。

    法空在其中找到一串佛珠。

    他的感觉极特殊，却是一位高僧所持，颇有天地韵律。

    从这串珠子上能感受到一股莫名的欢喜，对天地的欢喜，对世间的爱。

    法空细细摸索。

    这一串佛珠里是一共九串佛珠里最不起眼的一串，别的佛珠或者檀木或者梨木。

    这一串却是寻常的桃木而成。

    这样的木头质地不硬，很容易腐朽，在世间存在不了太久的时间。

    但就是这么一串桃木佛珠，竟然是一位得道高僧所持，醺染上了这位高僧的气息。

    他凝神一感应，摇摇头。

    这位高僧已然圆寂，不存于世间，委实可惜。

    如果在世，还可以当面讨论佛法。

    “住持。”林飞扬与傅清河出现在小院。

    法空瞥一眼他们：“办成了？”

    “嘿嘿。”林飞扬得意洋洋的笑：“把那三个家伙投进了神武府的大牢。”

    傅清河淡淡道：“顺便废掉了他们的武功。”

    林飞扬道：“不废了他们武功，万一皇上再放他们出来，岂不是白辛苦一场！”

    他觉得很有可能还会继续放走。

    皇上对天海剑派还是很忌惮的，不敢抓天海剑派弟子，刺杀公主都会放，更别说诬蔑自己，所以先下手为强，废了他们再说。

    “保护好那个女子。”法空道：“天海剑派应该会派人灭口。”

    杀了她，便口说无凭，可以脱罪。

    “她也被带到神武府大牢啦。”林飞扬笑道：“朱妹子出的主意。”

    “甚好。”法空颔首，摆摆手。

    林飞扬却没退走，露出笑容：“住持，明王进城啦，我去见识一下？”

    他越到晚上越兴奋越清醒，不想睡觉。

    这是影子给予他的力量。

    即使一夜不睡觉也丝毫没有困意，第二天照样精神饱满，神采奕奕。

    他往往三天晚上，只有一天晚上睡觉，其余两天不必睡，丝毫没有感觉到困倦。

    这已经慢慢养成习惯。

    法空瞥一眼他。

    林飞扬眼巴巴看着。

    法空缓缓道：“看看也好，但明王身边可是有高手的，小心点儿。”

    “是！”林飞扬兴奋的答应。

    他一闪消失，生怕法空反悔。

    法空笑着摇摇头。

    明王府便在他心眼笼罩范围之内，心眼一起念观照，便看得清清楚楚明王府的一切。

    “傅清河。”

    “在。”傅清河化为一道风出现在法空身前。

    法空打量他两眼。

    傅清河神情平静：“住持尽管吩咐。”

    法空颔首：“你弄一坛神水，给明王府送过去。”

    “是。”傅清河合什，转身便走。

    他虽然不知道怎么做，却没有多问，直接去问林飞扬，林飞扬指点了一番。

    傅清河取了一个碧玉坛，从铜缸里灌满塞好，装入袖中，缓步而行，来到了明王府外。

    明王府外冷冷清清，无人靠近。

    朝廷官员的消息最灵通，也最明形势，在这个时候，没有人凑到明王跟前。

    毕竟是大永的皇子，一旦过从甚密，必然惹一身腥。

    明王府台阶下站了两个青年护卫，神情平静肃然，淡淡看着傅清河。

    傅清河不到神情温和的护卫跟前，反而来到神情冰冷的护卫前，平静说道：“奉住持之命，特来见明王殿下。”

    “哪一位住持？”那护卫冷冷问。

    “金刚寺外院住持。”

    “法空神僧？”

    “正是。”

    “稍等，容我通传。”护卫的脸色微缓，转身便走。

    傅清河站在原地，一动不动盯着明王府的朱漆大门。

    在夕阳之下，朱漆大门一排排铜钉闪闪放红光，富贵之气扑面而来。

    另一个护卫好奇的打量他。

    他目不斜视，一动不动，没有与这护卫攀谈之意。

