    “嘤~~~”

    解释完成后，艾姆利多目光期待的看向五个训练家，以及她们身边的精灵。

    五个人类，十几只精灵，艾姆利多已经想象到对方被自己玩坏的样子了。

    方缘、娜塔莉、铃木悠子、陈美琳、金允美五个训练家，看到艾姆利多的坏笑，面面相觑。

    那么接下来……游戏怎么样才算开始呢？

    ……

    所谓的情感交换游戏，显然是随着艾姆利多的心情来的。

    它顽皮的飞到了悠子的皮可西身边，嘻嘻一笑，然后注视着对方。

    顿时。

    这只粉色的星形精灵，长长的尖耳朵的缩了一下，脸颊变得通红，害羞起来。

    “小皮……”悠子一惊，不知道艾姆利多要对皮可西做些什么。

    她的皮可西，天赋很好，在护士学校学习过，是个奶妈类型的精灵，只不过问题就是……皮可西有一些容易害羞。

    感受到皮可西的变化，艾姆利多张开嘴巴，沉思了下，然后快速飞到了陈美琳的诅咒娃娃身边。

    这只诅咒娃娃，就像一只嘴上有拉链的普通布偶，不过可并不可爱，作为比较受偏见的幽灵系精灵，它其实身体里面装满怨念，当拉链被拉开，怨恨情感也将被释放。

    可以说……诅咒娃娃就是在强烈的怨念情感与诅咒能量下孕育而生的精灵……

    呼~~

    诅咒娃娃嘴巴的拉链晃动，谨慎的看着艾姆利多，忽然间，艾姆利多的身影再次消失，伴随它的移动，一股能量从诅咒娃娃的身体里被抽出！

    与此同时。

    皮可西这一边，也有一股情感能量被抽出。

    轰！

    两股能量，宛如一道弯曲的光波，互相交叉，从诅咒娃娃身体里抽出的情感能量，被艾姆利多灌入了皮可西的体内，而从皮可西身体里抽出的情感能量，被艾姆利多灌入了诅咒娃娃的体内……

    这一瞬间，悠子和皮可西，陈美琳和诅咒娃娃，一脸错愕。

    尤其是皮可西和诅咒娃娃，片刻后，它们的画风完全发生了改变…

    原本散发着怨念波动的诅咒娃娃，发现所有人都在盯着自己后，一下子变成了羞人答答、忸怩不安、面红耳赤的样子。

    沙哑的说出来了“讨厌”后，让伊布等精灵一阵恶寒。

    而原本害羞腼腆的皮可西，则散发出了强大的怨念，变成了史上最恶皮可西，并一脸怨恨的看着悠子旁边的罗丝雷朵。

    罗丝雷朵作为铃木悠子队伍中，贵族范十足的一只精灵，背地里经常捉弄容易害羞的皮可西，现在，怨念情感爆棚后，皮可西一下子借助这次机会发泄了出来，吓得罗丝雷朵一阵呆滞，之前的皮可西小可爱，可不是这样的……

    “我擦……”

    一旁，观看了全过程的方缘，对艾姆利多的能力产生了深深的畏惧。

    情感交换游戏，不仅仅是情感……就连性格乃至当下的情绪，都被影响了啊！！

    这也……太坑爹了。

    方缘怀疑起来，她们这些训练家，不会也要被交换情感吧？？

    方缘可不愿意！！

    看到皮可西和诅咒娃娃的变化后，在场的训练家和精灵，心情一下子跌到谷底，开什么玩笑，这个游戏液太过于恶趣味了，看着笑得非常开心的艾姆利多，她们怀疑这只粉色的传说精灵……切开全是黑的。

    “这个游戏……”除了方缘，另外几个女性训练家，自然也很抗拒，金允美表情不怎么好的开口道。

    她显然是想拒绝。

    但……

    就在这时，艾姆利多结束了试验。

    一脸怨恨表情的皮可西，表情猛地舒缓下来，回忆后，它一脸茫然的伸出手，看了看自己的手掌，啊……自己都做了些什么。

    另一边，诅咒娃娃也恢复过来了，它回忆起刚才自己的表现后，也一下子呆在了原地，太丢脸了…太丢脸了……

    两只精灵的心情，都有些小崩。

    “这个游戏也太……”方缘也心中嘀咕着，太羞耻了吧。

    为了一张超快车票，满足艾姆利多的恶趣味……值得吗？

    “嘤~~”艾姆利多显然还沉浸在游戏中，又飞了起来，飞到了皮可西身边，它拉着表情茫然的皮可西的小手，微微摇动。

    “皮皮~~”

    忽然被拉手，皮可西害怕一怔，但同时，它在艾姆利多的提醒下，也愣了一下，虽然刚才的怨恨情感，是来自诅咒娃娃的，但是亲身经历了一下后，皮可西感觉自己就好像是短暂的进行了另外一段人生一样，颇有感悟。

    嗡！

    在艾姆利多的帮助下，铃木悠子的皮可西，使出了一招。

    报仇！

    这是个一般系招式，但也是与怨恨情感、愤怒情感等等情感能量有所关联的一招。

    游戏中……这招就是为倒下的同伴报仇的一招，如果有同伴倒下，威力就会提高，现实中也是情感能量的运用。

    算是皮可西刚刚领悟的。

    “这是……”铃木悠子捂住嘴巴，领悟了新的招式？

    使用报仇的时候，表情害羞腼腆的奶妈型精灵皮可西，气质发生了一些改变，颇有可以担当大任的气质。

    这个变化，自然落到了所有训练家眼里。

    同时，让她们得出了一个结论……情感交换游戏，是利与弊共存的。

    “强化情感能量的机会？”方缘看的更深，他突然觉得，这个游戏怎么那么有趣呢。

    并且……不再排斥。

    这也太香了吧。

    ……

    情感交换游戏，说白了，就是一次情感能量体验卡，艾姆利多除了可以互换两只精灵的情感外，还可以自己赋予精灵情感，庞大的情感能量，可以强化精灵的某种潜在力量。

    意识到这一点后，五名训练家都不傻，自然要陪艾姆利多玩下去。

    于是乎。

    湖心岛开始了群魔乱舞。

    过程中，艾姆利多甚至复制了了方缘的部分情感，强化后给予了娜塔莉的乌鸦头头。

    就这样。

    样子看起来很凶恶的乌鸦头头开始摆起pose，秀起来了自己的漂亮羽毛以及那健硕的肌肉，看得伊布它们一阵无语。

    内容过度真实，引起不适。

