    当然并不是所有人都对江原充满忌惮，走过来的这位前田聪先生就是少数对江原抱有善意的人。

    “这位现成，如果你需要证人的话我可以向警方作证，是那位中年人先对这位小姐欲行不轨的。”

    前田聪走上前和江原握了握手，随后闪过一丝惊讶的表情。

    “你是前田聪先生对吧！”毛利兰看到前田聪瞬间眼睛发亮，好像一个小粉丝一样站到了前田聪的面前。

    “啊，没错就是我，请问你是...?”看到突然出现在面前的毛利兰前田聪尴尬的摸了摸自己的脑袋，他好像不记得认识这个女孩子啊...

    要是被自己的未婚妻佐山明子看到了，今天晚上搞不好还是要跪搓衣板啊...

    不过前田聪的未婚妻还没出现，这边柯南的醋坛子已经打翻了。东京第一号吃醋能手看到毛利兰这幅崇拜的样子顿时心生不爽：“他是谁啊，小兰姐姐？”

    “他就是前空手道选手前田聪啊，当年他获得霓虹空手道冠军的比赛我有看诶。”毛利兰兴奋的对柯南解释道，语气狂热的好像工藤新一再说福尔摩斯一样。

    “就是因为前田先生我才开始学习空手道的！”毛利兰说完之后站起身看向前田聪：“对了，前田先生，我获得了空手道大赛的优胜！”

    “是吗，那还是恭喜你啊~”前田聪笑的很开朗，一个孩子能因为看过自己的比赛从而喜欢上这项运动，还能取得很好的成绩，这对于前田聪来说很值得开心。

    江原看了看前田聪又看了看毛利兰，他觉得也能因为自己的出手倒是让江原时男痛苦的时间缩短了...

    不然的话一个霓虹空手道冠军，再加上空手道大会冠军，这两个妥妥的都是小号的超级赛亚人呐。

    真打一顿江原时男不一定要在医院里躺多长时间呢...

    就在被打翻醋坛子的柯南准备强行撒娇让毛利兰带他走的时候，柯南突然浑身一激灵！

    察觉到有人在盯着他的柯南瞬间向着感受到凝视的目光方向看去，结果并没有发现有什么人在看着他。

    觉得自己感觉出错的柯南很宽放下了心中的戒备，而刚开柯南注视的方向一道门后，佐山明子神色复杂的靠在门口。

    刚才那个小弟弟的感觉真是敏锐，还有那个江原时男既然已经不在这里的话，旅行团的意义何在呐？

    终于在柯南一哭二闹三上吊的威胁之后，毛利兰遗憾的带着柯南还有江原回到了他们的房间。

    因为是定了三大一小四个位置，所以他们有一间双床房和两间大床房。这两间大床房当仁不让的就给毛利小五郎还有江原住。

    至于柯南嘛，就跟着毛利兰一起住进双床房。

    在进门的前一刻，看向柯南的江原在柯南的脸上看到了春光荡漾的表情，看来这一次柯南彻底从失败的阴影中走出来了。

    回到房间的江原整理了一下行李，换好衣服之后把自己扔在床上。这一次事件的主要人物刚才都已经到的差不多了。

    而和暗夜公爵有关的也就是那么几个案件，江原准备回忆一下剧情细节，看一看这次的案件有没有什么操作空间。

    比如多捡几个碎片什么的......江原感觉这一段时间应该是最后的摸鱼机会了，说不得琴酒大哥会直接给他指派任务。

    到时候如果需要用灵魂碎片的时候别因为储存的量不够，导致事情办的不漂亮，那以后想要摸鱼可就难了。

    躺在床上的江原渐渐陷入回忆，这一集应该是剧情前期阶段，说到和暗夜公爵有关的给江原留下印象的应该就是柯南绑架案和暗夜公爵杀人事件。

    柯南绑架案江原已经看过热闹了，那么这一次应该就是暗夜公爵杀人事件了，那么这一次被杀的倒霉蛋就是......

    江原时男？！

    次奥！劳资把这一次的被害人给弄到医院里去了？！这可咋整！

    被自己的骚操作搞得一脸懵逼的江原开始回忆剧情中更多的细节，比如说这位小姐姐有没有准备来一个连环杀人事件呐，比如杀一送一啊，比如自杀结束一切啊......

    很可惜，江原所有的期望全都落空...仔细查看记忆的江原不光没有发现这位叫做佐山明子的小姐姐和其他人有仇。

    反倒是被剧情后面的时候强行喂了一嘴的狗粮...既然是这样的话，那么这一次旅行恐怕就变成真正的放松之旅了？

    而且这位小姐姐也只是听说过暗夜公爵这种病毒而已，她手上根本就没有病毒的软盘。

    也就是说这位小姐姐跟组织其实没什么关系。

    好嘛，看来这一次集体出门的死神一家终于不用再一次遇到杀人事件了...

    躺在床上绝望的看着天花板的江原越想越觉得憋气，就这么放着江原时男那个坑货在医院治好伤然后再出来？

    怎么可能那怎么能是江原时男的性格！于是江原拿着房间里的座机拨通了妃法律师事务所的电话。

    这个电话打给法律界唯二胜率百分之百的律师妃英理！江原准备让自己的英理阿姨把江原时男告到破产！

    至于法律界另一名胜率百分百的律师自然就是正义使者、律政先锋号称东京及时雨的伏特加鱼冢三郎了！

    远在东京的妃英理一听自己的女儿差点被占便宜，那还了得？不败女王的气场全开，直接开始准备材料准备给江原时男送进去。

    心满意足挂断电话的江原躺在床上慢悠悠的睡了个回笼觉。下午的时候毛利兰和柯南再一次来到酒店的泳池度过了一个欢快的下午。

    其实他们应该感谢江原，不然的话按照柯学世界的尿性，这回说不定就该从天而降一个尸体了。

    你见过一招从天而降的掌法吗？

    没有，担我见过一具从天而降的尸体

    ——著名摸鱼大师，专注划水20年，位面之子的挚爱亲朋，江原先生！

    然鹅江原还是小瞧了柯南身上死神的眷顾...

    就在江原一觉醒来找到正在休息的青梅竹马二人组，三人结伴去找毛利小五郎庵后一起吃晚饭的时候，路边一声惊叫传到三人的耳中。

    “出事了！小兰姐姐我去看看！”柯南一听这声尖叫，熟悉的味道又来了！小短腿飞快的倒腾，向着尖叫声传来的方向跑去！

