    看着天元还在想事情，陈长生也不在打扰，写下一份玉简后，就将玉简打入秘境深处。

    而陈长生没有想到的是，就是他这一封玉简，让他的整个通天之路，全部毁灭了！

    “师弟，现在你我身份已经揭开了，你还有什么想法吗？”陈长生微笑问道。

    “我只是觉得，当年你我之争，屠害了千万生灵，难道你就不想弥补吗？”天元看着陈长生问道。

    “轮回之道，需要登天后，才能得到，既然他们为我们牺牲，那就应该明白，天道不可为之！”陈长生面无表情的说道。

    天元露出一丝不易察觉的冷笑，然后起身向着秘境外面走去，他现在或许明白陈长生的想法了。

    更明白自己的道路，所谓的天道之争，那只是一个笑话罢了。

    “师弟，你的想法呢？”陈长生看着天元背影问道。

    “你说的很对，我们交易继续，不过我送你几句话，天地残暴不仁，把万物都当成低贱的猪狗来看待，而那些高高在上的所谓圣人们也没两样，还不是把我们凡人也当成猪狗不如的东西！”

    天元话音一落，就消失在秘境当中，他只是把天地不仁，以万物为刍狗的意思直接解释白了。

    因为在天元眼中，他认为天道是众生平等，如果所谓的修仙是逆天而行，那天道为何要传道授业呢？那不是自相矛盾吗？

    所以，天元要走一个不同的道路，虽然这个道路遍地荆棘，但他觉得，这一切都是值得的！不因有他，而全是从贾修宪身上看到的。

    如果说败家师尊留给他什么，那只有一个最成功的道路，“师道”！

    听闻天元的话，陈长生只是苦笑的摇了摇头，然后就坐在石桌前，欣赏着秘境中的美色。

    在他认知中，天地伟大，没有人可以逆了这个天。而他自己，更是主宰一切的天！

    当天元离开秘境时，已经到了正午，他抬头看了看天色，才想到渡劫圣地之事。

    既然云台子，给了自己一个天大的机会，那也不能浪费呀。天元想着，就拿出传音牌说道：“轩辕出来把阵法补齐，为师先去看看还有多少人需要渡劫。”

    另一头的小轩辕听到传音牌后，立即回道：“师尊，阵法早就补好了，那沙比老头离开时，我就和叶宇师兄出去了。”

    听到小轩辕这样说，天元嘴角抽动了几下，他都没想到，小轩辕居然也叫云台子为沙比，看来那家伙还真的很嚣张啊。

    “那行，等会为师给你们带好吃的。”天元说着，就向山界飞去。

    当他来带山界时，眼角抽搐了几下，因为此刻山界旁除了两具尸体，就没有其他人了。

    “渡劫圣地开启了，人都哪去了？”天元大声的喊道。

    听到天元的声音，几名天舞宗女弟子立即飞了过来，她们也是在等天元的出现。

    “见过天元宗主，我们奉师尊之命，将大部分修士都转移到了宗门内，就等您回来后定夺。”唐梦儿恭敬的说道。

    “嗯，看来碧瑶还是很给力的，那你回去通知吧，告诉他们渡劫圣地，已经重新开启，蝶主已经被灭，以后就没有血蝶组织了。”天元微笑说道。

    “是，那弟子告退。”唐梦儿说完，就带着几位师妹飞向天舞宗。

    天元理了理思绪后，就向着山下飞去，他答应小轩辕的事情，那肯定是要做的，毕竟是他自己夸下的海口。

    广陵仙宫

    “噗！”

    广陵子一口黑血瞬间喷出，他此时无比的虚弱，他没有想到，自己倒数第二道封印无意间被解开。

    要知道，这些封印可是极其危险，如果提前破开，那他所有的希望都将覆灭。

    “圣尊，您没事吧？”青玄子问道。

    “无碍，恐怕魔灵秘境要提前开启了，要不然，我踏入大乘期无望了。”广陵子说道。

    “请圣尊放心，后天正午魔灵秘境将准时开启，医道子前辈现在已经到了广陵城，估计用不了一刻钟，他就会赶到。”青玄子恭敬的说道。

    听到开放时间和医道子要了，他也是微微点头，然后摆了摆手，示意众人都离开吧，他想静一静。

    看到宗主摆手，大殿众人恭敬的退了出去，在他们眼中，圣尊那是遥不可及的，只要他一声令下，所有宗门都要抖一抖的。

    “师弟啊，希望你能踏入大乘期吧，师兄我的封印已经快崩溃了。”广陵子喃喃道。

    他现在也只有两个选择，第一个是被强者封印，第二个就是他能踏入大乘期，这样的话，他自己能多加一层封印环。

    如果说最悲催的人，真就是广陵子，不仅没得到荣誉，还被魔族抓走，然后又塞进了一枚魔种。

    当魔种彻底寄生后，他又被魔族放了回来，结果人族还以为他是英雄，为了他的荣誉，不惜资源和人力，所以才有了这广陵仙宫。

    再别人眼中，都以为他这个圣尊很强，但其中的痛苦，也只有他一个人明白。

    “吱呀”大殿门缓缓打开，一名弟子小心翼翼的跑了进来，这也打断了广陵子的思绪。

    广陵子看着下跪弟子，微微摆手，示意那弟子可以说了。

    “启禀圣尊，医道子已经在殿外求见。”那名弟子说道。

    “嗯，知道了，让他进来吧。”广陵子说道。

    那名弟子听闻，立即恭敬的退出大殿，没一会的工夫，医道子就走了进来。

    此老者身穿白灰色长袍，手里握着古木手杖，那手杖开始很简单，但那明显带着一抹寒光。长者长得样子也是仙风道骨，如果看他外表，肯定会被误认为神仙大能。

    “好久不见了，老友。”医道子微笑说道。

    “请坐吧，老友。”广陵子客气道。

    医道子露出一脸善意的微笑，然后就向着一旁走了过去。在广陵子和医道子眼睛里，只有冷漠，并没有任何情感，这也是他们两个人，为什么走的这么近。

    “还有两天时间，我们就要进入秘境，不过，我在来时的路上，听说天道山弄了渡劫圣地，你可有耳闻？”医道子问道。

    “听说过，只是一个宗门赚钱的把戏而已，难道医老有兴趣？”广陵子问道。

    “哈哈，老夫对那种旁门左道，没有任何想法，只是关心的问问。”医道子大笑道。

