    第82章 险象环生

    琪亚娜的话让所有人都静了一瞬。

    所有人不敢相信地看向前方。

    在他们的车前，德丽莎拿着犹大，面无表情地站着。

    通讯频道那边的姬子自然也挺多了琪亚娜的话，但还不待她说什么，通讯频道就突然断掉了。

    “遭了！”姬子一瞬间想明白了——所谓的让林觉他们去天守阁只是诱饵，绯狱丸故意用姬子的终端给他们发消息，并不是想将林觉他们引导天守阁去，而是为了让慌乱的姬子和八重樱判断失误，从而给绯狱丸制造出机会！

    “可恶！还是大意了！”

    姬子在看到消息的时确实慌了。因为她不知道消息是什么时候发出去的，林觉他们是否已经到了天守阁。在与八重樱分开后，她在动身前往天守阁时才想起可以直接联络林觉问明情况。

    姬子冷静下来，迅速拿出了地图。

    “长空市与营地之间的密林有三处。林觉他们会在哪里？”

    姬子回忆着之前发生的每一处细节。

    “我记得，当时德丽莎叫他们去的，应该是这里。离这里最近的密林......在这。”姬子用手指分别点了地图上的两处地方。

    “应该在这里，不管了，先赶快赶过去。”姬子收起地图，尽全力奔跑起来。

    .......

    林觉那边，他们已经全体下了车。

    德丽莎一动不动，面无表情，笔直地站在他们的面前。

    她的手上还拿着长枪状态的犹大，直指着他们。

    无论从哪方面来看，面前这个德丽莎都不太对劲。

    “学园长？学园长？”芽衣尝试性地呼唤了几声。

    德丽莎并没有任何反应。

    一种似有似无的威压笼罩了众人，琪亚娜擦了擦眉头不存在的汗水，问道:

    “林觉，现在怎么办？”

    林觉紧皱着眉头，他现在也不知道应该怎么办。

    之前消息说中毒的德丽莎忽然出现在了眼前，而且感觉特别诡异。

    无论怎么样，在这种时刻，林觉只想到了一个“人”。

    “绯狱丸，是你吧。”林觉淡淡地说道。

    在林觉话语落下的那一刻，一道黑光闪过。

    黑光窜入了德丽莎的体内。

    随后，似有似无的威压突然暴涨，德丽莎手中的犹大金光爆射。

    林觉忽然感觉全身都起了鸡皮疙瘩，他下意识的往旁边一闪。

    “嗖！”

    犹大化成的锁链穿过了林觉原来站着的地方。

    “小心！”林觉还没稳住重心，耳边又听到一声芽衣的一声叫喊。

    一道锁链从林觉的侧方袭来，

    关键时刻，芽衣拿出了武器，迅速冲过来挡住了这一击。

    “当！”

    一声清脆的响声，芽衣被击飞了数米远。

    德丽莎没有丝毫留手，一道又一道的锁链向众人飞去。

    琪亚娜背着腿受伤的布洛妮娅，四处跳跃躲避攻击。

    林觉则是迅速抱起了被击飞摔倒在地的芽衣，拿出灵曦刀格挡德丽莎的攻击。

    “当！”又是一道清脆的响声，林觉被锁链击退，手中的灵曦刀都差点被击飞。

    “不能硬抗，只能躲”一道念头闪过林觉的大脑。

    下一根锁链从天而降，林觉和芽衣分别向两处躲去。

    面对一名S级女武神的攻击，林觉四人完全没有任何抵抗的余地，只能狼狈地躲避着。

    所幸，德丽莎似乎只会这一招。

    不过光这个锁链就已经让林觉四人狼狈不堪了。

    他们刚躲过一根锁链，下一根就接着来了，而且来的速度还十分的快。

    到后来，他们只能凭着本能来躲避攻击了，根本没有办法逃离战场或是组织进攻。

    “这样下去不是办法啊，德丽莎的这个锁链是无穷无尽的吗？”

    林觉发现琪亚娜的体力已经渐渐跟不上了，她还背着一个布洛妮娅，躲闪之间更为费力。再这样下去她们迟早会被击中。

    就在林觉这样想时，琪亚娜一个脚步不稳，跌倒在地。

    “遭了”琪亚娜心里一个咯噔。

    四周瞬间来个四根锁链，径直向跌倒在地的琪亚娜和趴在琪亚娜肩上的布洛妮娅袭来。

    布洛妮娅咬着牙:“重装小兔19C！”

    虚空中，重装小兔的身影浮现。

    重装小兔能挡住这一下的进攻，但之后它可能就彻底报废了。

    布洛妮娅清楚这一点，不过这时她也没有更好的办法。

    就在锁链即将击中重装小兔时，一道众人熟悉的声音响起。

    “樱花，散！”

    (本章完)

