    “进攻安格里斯陨坑的决策确实很好，只是以现在的战局来看，绕一千公里的距离还是难度太大，而且有深风大裂谷横在中间，万一不能快速攻下安格里斯陨坑，战局会很不利。”韩幼薇一直在认真观察地图，蹙眉捏着下巴提出疑问。

    罗德上将想要听到的就是不同的声音，只有大家讨论起来，才能集思广益，找出问题，解决问题。

    “还有谁有不同的看法，都说说看。”

    “我们有神舟号战斗编队啊。飞过深风大裂谷，不是很轻松的事情吗？”牛大志举手理所当然的发言。

    “神舟号战斗编队确实有决定战局的能力，但毕竟只有五艘太空战舰，战斗力很强，但不可能单独面对数以百万计的星兽群。”韩幼薇一开始就想到了这点，自然也考虑过可行性了。

    “确实，神舟号战斗编队不可能单独出击的，必须要配合地面部队，掌控制空权，靠地面部队清剿星兽群才行。”另一名军事科研班学员接话道。

    方源想了一下，看向罗德上将，问道：“时间点，一直没有提到这个。总部计划什么时候进攻安格里斯陨坑？”

    罗德上将淡淡一笑，道：“预计是半个月后，所以我们有半个月的备战时间。”

    “半个月月。”

    方源眼中不由得露出笑意，道：“果然重点是时间，如果是半个月后的话，那么距离神舟号组成战斗编队就已经满一个月了。

    “也就是说，半个月后，我们就不止一个太空战斗编队了。到时候，赤县号应该也会有四艘曙光级护卫，组成第二个战斗编队，没错吧？”

    罗德上将颔首答道：“没错，按照原定计划，进攻安格里斯陨坑，确实是等赤县号组成战斗编队后再打。

    “不仅如此，到时候毛熊的太空舰队里，应该也会有两艘曙光级护卫舰。”

    方源这下明白：“如果是这样的话，太空舰队的战斗力要重新估算。两个战斗编队，再加上毛熊舰队的联合进攻，跨越深风大裂谷作战，就没有原本预计的那么难了。”

    “要是这样的话，攻下安格里斯陨坑其实轻而易举？”伊芙顿时握拳笑了起来。

    ……

    接下来的半个月时间，人类联军开始备战，各国都非常卖力。

    因为在人类联军战略会议上，正式通过一条协定，未来占领的星源矿区，会按照各国在战争中作出的贡献划分所有权。

    因此，谁想要得到星源矿，就得卖力参战。

    距离东海承诺的交付太阳炉时间越来越近，这就使得星源矿很快就能变现成太阳炉。

    在过去的两年时间里，人类各国高层都见识到了太阳炉的威力。

    太阳炉在战争中的威力先不说，只说对地球各国的影响就让很多人心脏承受不了。

    太阳炉研发成功的第一年，直接就摧毁了白鹰的能源股，摧毁得渣，一点都不剩。

    而东海的能源股却像坐火箭一样连续涨停，到现在都还在涨。

    紧接着，太阳炉又让太空战舰横空出世，成为太空霸主，太空之下的所有飞行物，都瞬间成了废铁。

    世界许多国家开始取消向白鹰战机制造商订购的战机，让白鹰军火股步能源股的后尘，变成废纸。

    现在，东海承诺的交付太阳炉时间快到了，但有个前提条件，那就是只能用星源矿支付尾款。

    也就是说，拿到星源矿，就相当于拿到太阳炉。

    因此，人类各国联军为了争抢星源矿区的开采权，都快挤破头。

    而且，昔日的小弟一点都不给大哥面子，毫不谦让。

    ……

    在划分星源矿区控制权的会议上，方源看着那些争得面红耳赤的各国代表，嘴角不由得露出一抹戏谑的笑。

    “这个就是众生相吧。”韩幼薇走到旁边，一起趴在二楼的栏杆上，看着下面争吵的人群。

    “不，这叫做科技的力量。”方源笑道。

    韩幼薇挑了挑眉，点头道：“确实是科技的力量。”

    这时候，牛大志凑到旁边，一副很欠揍的表情，道：“这不应该叫做骨头的诱惑吗？”

    “对，也是骨头的诱惑。”方源伸手拍拍他的肩膀。

    其实，两句话是不同的说法，但意思其实是一样的。

    太阳炉就是扔出去的那根骨头，下面那些人正在争的就是那根骨头。

    这根骨头不是星源矿，而是太阳炉。

    只是一项科技，就让下面那些在各自国家叱咤风云的人物，争得头破血流。

    “这是个好现象，在科技的促进下，人类前所未有的团结，不是吗？”方源笑着看向旁边几人。

    “这话听着怎么这么奇怪，但又莫名的很有道理。”赵安雅很不想承认这种很像歪理的歪理，但又找不出反驳的理由。

    “这叫团结？”伊芙眨巴一下眼睛，看到下面有两个代表都快打起来了。

    “前所未有的团结。”方源肯定道。

    “确实是前所未有的团结，为了同一个目标，如果人类各国能够一直保持这个状态，战胜星兽文明应该是有希望了。”韩幼薇颔首表示赞同。

    “安格里斯陨坑周围的矿区很多吗？”伊芙好奇的问道，这几天她一直在给升级后的神舟号做最后的调整，所以没怎么关注安格里斯陨坑周边的情况。

    “矿区倒是不多，不过，陨石砸出的大坑里，有一个地下矿脉露了出来，而且星源矿含量很高，开采容易，是优质富矿……”

    赵安雅解释道：“所以啊，安格里斯陨坑的星源矿脉，优质，但数量不够那么多国家分，自然竞争就更激烈了。”

    方源想起一事，问道：“对了，这几天安格里斯陨坑附近的星兽有异动吗？”

    这个问题对半个月后的安格里斯战役很关键。

    因为进攻安格里斯陨坑这个决策，已经在人类联合战略会议上提出来。

    所以，这个进攻计划基本上等于公开的。

    那么，星兽文明那边，只要控制有情报渠道，是有可能得知这个进攻计划的。

    如果星兽文明得知了人类联军的进攻计划，安格里斯陨坑附近的星兽应该会有异动才对。

    赵安雅却是摇头说道：“到目前为止，没有发现安格里斯陨坑的星兽群有任何的异动，数量也没有增加。”

    “没有异动？难道在会议上公布出来的决策，还能保密得这么彻底？”方源有些意外，不太相信公布出来的计划，还能保密。

