    1?.?5?e?x5??'|2u????????6????n?FT?t^=??'?;h6??不是可以把瀚海胡杨留下了，继续寻找树种呢，能够找到地级以上树种，自己体内灵树长成之后，才有可能成为天级。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M\r

    孙豪收起了瀚海胡杨，继续观察拍卖。\r

    前来东昆仑的最大目的已经实现，孙豪心中安稳下来，后续拍卖还有后续的以物易物完全可以以较为轻松的心态参加。\r

    瀚海胡杨的排位相当靠后，拍卖会很快接近尾声。\r

    整个拍卖场没有多少修士中途离席，大多数人依然在拍卖场内，好奇地关注神秘的压轴戏。\r

    通常，压轴重宝都会在最后出场。\r

    今日的拍卖可谓**迭起，压轴戏让人充满了期待。\r

    拍卖主持换成了万血神女，左右微微躬身，脸上笑颜如花，嘴里脆生生说道：“各位道友，最后一件拍卖品，乃是一位德高望重的前辈修士，以人格担保价值不菲的拍卖品，但是，这件物品本岛也没有鉴定过，所以到现在为止，妾身也充满了好奇，不知这会是什么呢？”\r

    万血神女这么一说，拍卖场顿时气氛热烈起来。\r

    这种情况是极为罕见的，能够以人格担保拍卖品成为压轴戏，那这地位实力可能都相当了得。\r

    就是不知这会是一件什么样的神秘拍卖品。\r

    万血神女脆声说道：“有请本岛此次拍卖的第一百件，也是最后一件神秘拍卖品。”\r

    拍卖台上，一个巨大的木桌子冉冉升起。\r

    一块巨大的红绸蒙在了桌面，好似一个含羞的新娘，藏在了红绸之下，立在桌面有两尺多高。\r

    两位女修轻轻地拉开了红绸，里边出现了一根立体的，在红光之中晶莹剔透的透明冰柱，用心去看冰柱之中，冰冻了一根一尺多长细细的松针。\r

    松针好似在微微转动，青翠的颜色，在红光的照射下，显得相当高洁。\r

    这是什么？\r

    大多数修士，包括孙豪都没能一眼认出松针的来历。\r

    万血神女向上边微微颔，红光一敛。\r

    拍卖场核心之处的颜色，瞬间变成了松针一般的翠绿清新，好似那一块地方，瞬间显得生机勃勃。\r

    万血神女的声音再度响起：“各位道友，认出此物了吗？妾身眼拙，没能认出来，本岛大鉴定师正在查阅相关资料，还请各位道友稍等。”\r

    修为越高，站得越高，见到的风景越为广阔，孙豪现自己未知的东西也就更多。\r

    眼前这枚奇异的松针一看就是非凡之物，奈何孙豪完全没有印象。\r

    以孙豪的水准都没能看出异常，万血魔岛的大鉴定师也就表示无能为力，捣鼓了半响，依然没能鉴定出松针的来历。\r

    半响之后，大鉴定师站在万血神女身边，略显干涩地说道：“神女，老夫也没能认出这到底是什么，但是老夫可以肯定的是，这枚松针蕴含的生命能量十分浓郁，如若不是冰冻，我们万血拍卖行内如今已经充斥了满满的翠绿生机。”\r

    修士们呆了。\r

    拍卖场的意思是说，这松针很珍贵，但是来历未知。\r

    这个东西可怎么开拍呢？\r

    万血神女笑着说道：“谢谢血冥大宗师，各位道友别急，前辈知道我们可能鉴定不出，特意给我留下了锦囊一只，是时候叫出锦囊了。”\r

    一边笑，万血神女一边摸出锦囊，取出了一页便签。\r

    便签上一看，万血神女猛地呆在当场，脸上浮现出丝丝惊骇神色，情不自禁地，看向了二号包厢，嘴里轻轻动了几下。\r

    二号包厢微微整动。\r

    神王刘还有血污王齐齐现身，站在了包厢之巅，看向拍卖台。\r

    神王刘低沉地说道：“既然加入了拍卖行列，那就按照拍卖的规矩来，小洁，念吧。”\r

    此时，整个拍卖场的气氛都调动起来了，不少修士高声叫了起来：“念，快念。”\r

    万血神女脸上绽放笑容，对周围的修士微微躬身，朗声说道：“各位道友稍安勿躁，其实这件东西对道友们来说，可能用处并不会很大，不过，这东西对一个种族来说，却至关重要，这是一枚天舰核心能源灵树的树叶，你们可以称之为，气运之匙。”\r

    气运之匙？\r

    现场大多数修士依然没有明白。\r

    孙豪却在包厢之内腾地一下站了起来，脸色一变，深深吸了一口气，这才缓缓坐下。\r

    卢山低声问道：“师父，这东西很重要吗？”\r

    魏新兵一边心里问郝安逸答案，嘴里一边说道：“废话，神王刘和白污王齐齐现身，不重要能成吗？”\r

    孙豪缓缓说道：“天舰压族运，堪比合体能，对一个种族来说，拥有一艘天舰，足以保持种族在中虚亿万年长盛不衰，天舰的核心能源就是奇异灵树，树叶既然现世，意味着，一艘镇压气运的天舰即将出世，奇怪，这样的东西，怎么会拿到东昆仑拍卖……”\r

    魏新兵心中，郝安逸此时也嘀咕到：“靠，人族大运刚兴，就出来天舰，也不知道是福还是祸患。”\r

    魏新兵心里问道：“安逸老大，这玩意儿真有那么重要？我感觉就那么一回事，咱们不抢不就成了？反正有孙老大在，我们人族的崛起那是势不可挡。”\r

    “笨蛋”，魏新兵心中，郝安逸破口大骂：“你也不想一想，一个合体大能的寿元也是有极限，而天舰那是只要分神的数量达到基本要求就能驱动的，就说孙豪，他修炼度那么快，搞不好不要多久就飞去上虚，到时候，中虚靠谁镇守？”\r

    魏新兵：“哦，你直接给我说这是一艘可以媲美合体大能而且能持续保持战斗力的战斗机器不就得了吗？”\r

    郝安逸的声音再度悠悠说道：“没有那么简单，天舰如若落在沉香这样强大的合体修士手中，在中虚爆的能量，可能越你的想象，算了，天舰能源核心出世，估计要找到天舰也不是一件容易事，沉香说的不错，能源之页，气运之匙出现在这儿颇多蹊跷，小兵你小心点。”\r

    气运之匙。\r

    很珍贵，但是还真的不适合单打独斗的修士拥有。\r

    天舰也只是传说中的存在，万血神女说完之后，大多数修士齐齐吁出一口气，心说，没自己什么事了，看热闹吧。\r

    但是现场好几个包厢的气势瞬间提了起来。\r

    血海深处，老于、老黄等几个特殊隐藏的老怪物也缓缓地从自己的蒲团上飘然而起，表示自己也会参与竞争。\r

    此时此刻，能够站出来的修士，无一不代表他们的背后，有一个庞大的实力。\r

    要不然，买回天舰也驱动不了，徒惹烦恼。\r

    一直悬空，但是从来没有竞价，从来没有出声的一号包厢，此时也绽放光芒，里边，一个略显苍老的声音传了出来：“好了，小姑娘，可以宣布开始竞拍了。”\r

    万血神女对包厢微微躬身，笑着说道：“前辈稍安勿躁，还等一个人，我们马上开始，他马上就到。”\r

    苍老的声音好似露出了怒气：“要等的人多了，本座可没时间在这跟你磨叽……”\r

    话音没落，二号包厢上空，一位白须皓，手持拂尘，头顶好似顶了个洁白光圈的修士飘然落下，嘴里淡淡说道：“摩老怪，本座来了，到了我人族也不打声招呼，是不是太不把我正元放在眼里了？”\r

    “拜见正元子大人”……\r

    血海深处，很多修士齐齐飘然而起，对正元子躬身行礼，这位可是人族中虚守护神，真正的合体大能，随着他的现身，很显然，今日出大事了。\r

    气运之匙。\r

    惊动了真正的大能。\r

    今日的拍卖，可能将是一番龙争虎斗了。\r

    正元子落在了神王刘和血污王正中间，对两人点了点头。\r

    神王刘一脸冷峻，嘴巴对正元子张了张，正元子有意无意扫了一眼身后的三七号包厢，微微点头。\r

    此时，万血神女宣布竞拍正式开始。(未完待续。