    在没有确凿证据的情况下，组织不会为了陈溪桥的三言两语，就去安排行动。

    因为陈溪桥的风言风语，很可能是敌人放出来的烟雾弹，要么是为了迷惑陈溪桥，要么陈溪桥就是敌人的帮凶。

    组织如果去做应对，反而容易被特务科的人抓到线索，从而连根拔起。

    谍报工作不好做，很多情报就是风言风语。

    哪怕是余惊鹊现在，将日本人盖着章的关东军布防图放在陈溪桥面前？

    你认为陈溪桥敢相信吗？

    他不敢，组织也不敢，这种东西，日本人怎么可能会被人偷到。

    那你偷到的，可能仅仅只是日本人想要你偷到的。

    换句话说，哪怕那个布防图是真的，组织的人都会怀疑。

    余惊鹊他们很难找到，完全确凿的情报，组织却需要情报的真实性。

    你找到了真实性的情报，组织会怀疑情报是不是敌人故意泄露，来引蛇出洞的。

    谍报工作，斗智斗勇，和敌人斗，和自己斗。

    这个过程中，你很难去说一些话，来获取信任。

    不管是自己人的信任，还是敌人的信任。

    陈溪桥明确的告诉余惊鹊，现在的这件事情，需要调查的更加清楚。

    而不是像余惊鹊一样，跑过来三言两语，就从百事通的话上推理，随意得出结论。

    可能特务科的人去工业大学，仅仅只是巧合，或许是调查其他的事情。

    冰城现在三教九流，鱼龙混杂，不仅仅是他们地下党，还有军统的人，共产国际的人也有不少。

    英国人，美国人自然也有。

    如果特务科的人，在冰城工业大学，准备的行动，和地下党一点关系都没有。

    陈溪桥反而是汇报给组织，组织命令手下的人转移或者做什么，很可能会引起特务科的注意。

    那就是无妄之灾，所以陈溪桥现在需要，余惊鹊给自己明确的情报，而不是模棱两可。

    “我明白，我会回去继续调查。”余惊鹊意识到是自己的问题，他决定回去弄清楚。

    陈溪桥拦住余惊鹊说道：“能调查就调查，不能调查就装作不知道，懂吗？”

    不能为了未知的东西，将余惊鹊暴露，得不偿失。

    “我尽力。”余惊鹊点头说道。

    说完这句话，余惊鹊不死心的问道：“关于冰城工业大学，你没有什么消息告诉我吗？”

    “哪怕是你猜测的。”

    余惊鹊想要掌握更多的消息，这样对他的行动会更加有利。

    “首先，冰城工业大学我确实不了解，至于我的猜测，就是里面可能有我们组织的人。”陈溪桥知道的不多。

    他们地下工作者，这样的情况很常见，不然一条线被特务科抓到，整个冰城的情报网都要瘫痪。

    这就是多年地下工作的经验，鸡蛋不能放在一个篮子里面。

    “我会回去利用抓捕学生的事情来调查，看来不抓学生都不行了。”余惊鹊叹了口气。

    他原本是不想抓捕学生的，只是现在他如果想要继续调查下去，就必须要做点什么，不然说不通。

    这种心理上的抉择和压力，没有人可以替余惊鹊承担，陈溪桥也不行。

    拍了拍余惊鹊的肩膀，陈溪桥没有说话，这些东西，需要余惊鹊一个人去克服。

    “我要是和你一样铁石心肠就好了。”这种话，从余惊鹊嘴里说出来，那自然是带着嘲讽的意思。

    只是这些嘲讽，陈溪桥没有放在心上，反而说道：“慢慢你就会变成我这样。”

    “我不会。”余惊鹊摇头。

    “你会。”陈溪桥点头。

    两人对视一眼，脸上多少都带着一点苦笑，余惊鹊夺门而出。

    站在窗台，望着余惊鹊远去的身影，陈溪桥久久没有离去。

    “你会变得和我一样，或许说，和绝大多数人一样。”这句话从陈溪桥的嘴里，缓缓说出口，好像是一句咒语，带着无穷的魔力。

    至于这句话的魔力，能不能影响余惊鹊，余惊鹊本人不知。

    他现在有重任在身。

    万群给他这个任务的时候，余惊鹊其实没有放在心上，打算应付一下。

    只是如今不同，新的发现，让余惊鹊不得不打起精神来应对。

    可能到头来只是余惊鹊的一厢情愿，做一场无用功。

    但是恰恰余惊鹊渴望自己一厢情愿，渴望自己无用功一场。

    他渴望自己是太敏感，一切只是一场误会。

    这件事情上面，他不怕竹篮打水一场空，只怕特务科真的有阴谋，而自己调查不出来。

    再一次来到工业大学，已经快晚上。

    跑去警署警员的摊位面前问道：“百事通有消息吗？”

    “没有，就早上出来过，进去再也没有出来。”警署警员说道。

    余惊鹊看了一眼说道：“收摊吧。”

    这个点，大家都收摊离开，晚上太冷，也没有生意，你孤零零一个人在这里，太扎眼。

    警署的人巴不得收摊，急忙就开始收拾。

    余惊鹊今天穿的是便衣，没有穿警服，出任务的时候，警服不方便。

    西装外面是大衣，抗风抗冻。

    看了看手腕上的腕表，快夜里七点，百事通还没有消息，余惊鹊决定再等等。

    如果只是传单的事情，余惊鹊早就离开，回家热乎乎的吃饭。

    偏偏现在节外生枝，余惊鹊走不得。

    找了一个饭店，坐在临窗的位子，余惊鹊打量着外面的情况。

    从百事通的话中可以看出来，特务科的人去了学校，而且还去了印刷机器所在的房间。

    但是特务科的人，又不是为了调查传单的事情，那么是什么事情，会让他们过去？

    这个问题，如果余惊鹊现在能想明白，也就不需要调查了。

    等到夜里八点半，余惊鹊都准备离开的时候，看到百事通从学校里面跑出来。

    在学校门口张望起来，发现摊位全都不见，他一时间不知道该去找谁？

    余惊鹊从饭店出来，喊了一声，百事通一看，急忙跑过马路。

    “进来说。”余惊鹊找了包间，和百事通坐在里面。

    余惊鹊心里着急，却不能表现的太明显，他必须要和前两天一样。

    百事通是聪明人，脑子灵光，有想法。

    所以余惊鹊需要处处小心，哪怕是在一个不起眼的人物面前，你都不能放松警惕。

    不然你会为了你的松懈，而付出代价，这些代价恰恰是你不能承担的。

    比如特务科的人，他在学校里面行动，居然没有发现百事通。

    一方面是百事通对学校更加了解，但是另一方面也反应出来了特务科的人轻敌，这样的错误，余惊鹊不能犯。

    PS：五月一号上架，成绩如何全看各位，还望到时鼎力相助。

    感谢书友131226065337259，触摸你的心跳丶的打赏支持。