    耿厉海手段之多再次刷新了叶瑾认知。

    天魔解体大法、天魔化身、阴煞魔火……

    如此多的底牌手段，简直是他穿越以来遇上的最难缠的对手！

    另一边的耿厉海面露狰狞怖笑，在他看来，“赵阳虎”是死定了。

    然而。

    就在这团阴绿魔火即将笼罩化身刹那——

    一副三米多高，形如盔甲，散发金色宝光，周围环绕凛冽天罡的金甲突兀罩在“赵阳虎”身前！

    轻易将飞虹剑击溃的阴煞魔火灼烧金甲，竟是分毫奈何不得！

    化身掌心握着的，不是那筑基符宝.金甲天罡符还能是啥？

    心中轻叹一句。

    本来山魈还以为对付区区一介凡人的耿厉海应该用不上筑基符宝。

    没想到最终还是用上了。

    内心轻叹，手上动作却是丝毫不慢。

    眸光微凝，妖力灌输双腿，整个人犹如离弦之箭般快若闪电的杀向耿厉海！

    手中不知何时出现了一杆淡金禅杖，四片弯刃绽放出刺目金光，重重劈下！

    耿厉海脸色大变，万万没想到“赵阳虎”身上竟然也会有筑基符宝。

    见其杀至，就像再次催动阴煞魔火。

    可叶瑾又岂会给他这机会？！

    几乎是瞬间妖力蜂拥咽喉，胸腔鼓胀一圈：

    “吼！！！”

    “啊！”

    耿厉海本就因为靠魂力御使阴煞魔火导致神魂重伤，现在又再次被叱念吼攻击，终于是支撑不住，七窍流血，痛苦倒地。

    黑色灯盏也握不住，跌落在地。

    山魈哪里会放过这千载难逢的机会。

    妖力涌动双臂，手中伏魔金环杖金光大盛，一刀斩下！

    凌厉刀光划过脖颈，斗大人头冲天而起，血涌如柱。

    耿厉海那狰狞扭曲的人头滚落一边，双目圆睁，布满血丝，死不瞑目。

    “终于死了……”

    看着地上的无头尸体，山魈有些脱力拄杖，下意识的松了口气。

    不得不说耿厉海太难杀了。

    明明夺舍成了一介凡人，却还是如此难缠。

    硬是逼得叶瑾他使用一次金甲天罡符。

    微微感叹一句，山魈便马不停蹄的开始摸尸。

    方才动静不小，他担心花妖二妖说不得又会回来。

    可在耿厉海尸体上摸了个遍，就是没有找到储物袋的存在！

    “这不可能啊……”

    以耿厉海的尿性，既然选择夺舍重修，必定会提前为自己准备修炼资源才是。

    “难道藏在了别处？”叶瑾狐疑。

    忽然。

    一枚戴在耿厉海右手小指上的漆黑戒指引起了他的注意。

    戒指乍看上去仿佛是用寻常黑木制成，看起来毫不起眼。

    此物若是戴在其他人受伤他还不会疑惑，可是戴在耿厉海这机关算尽的老银币手上，就显得非常突兀了。

    他不行耿厉海会闲着没事带个没啥卵用的戒指。

    除非它有大用！

    虽然感受不到戒指上任何灵力，但山魈还是将其取了下来。

    仔仔细细翻遍了尸体全身，确认再无任何遗漏，化身送出一朵火苗将其毁尸灭迹。

    亲眼目睹尸体烧成了灰烬随风飘散，叶瑾才真真正正的放下心来。

    时间已是不多。

    山魈化身来不及查看戒指有何秘密，赶紧朝着本体所在的方向疾驰奔去。

    ……

    黑夜笼罩大地，一轮玄月升空，皎洁月光洒下，给这片大地披上了一层雪白轻纱。

    一处离地百米高的山洞，一只黑毛山魈正捏着一枚黑木戒指仔细研究。

    “这玩意儿到底怎么打开？”

    叶瑾有些疑惑。

    但有一点他可以肯定，那就是这枚黑木戒指绝不是普通货色。

    因为他方才拿牙刃劈了一下，竟然在上面连一点印子都没留下。

    可究竟如何打开这枚戒指呢？

    本来按照储物袋，用灵识开启便可。

    但叶瑾他用灵识试探半天了，这枚黑木戒指一点动静也没有，显然并不是像储物袋那般用灵识开启。

    “那如果用神魂呢？”

    山魈忽然突发奇想。

    因为很明显，夺舍重生成一介凡人的耿厉海是不可能有法力和灵识的，那要想开启戒指，只能用他的魂力！

    发现华点的叶瑾想到便做。

    闭目凝神，他小心翼翼的分割神魂，待到一点轻微刺痛后，一缕朦胧灰气氤氲而出。

    魂力化作一股灰线，试探性的伸向黑木戒指。

    没一会儿，魂力灰线触碰到戒指，竟然像水流一般融了进去！

    有效！

    山魈心下一喜，立马加大了魂力输出。

    随着魂力不断输入，终于，手中黑木戒指突兀浮现一抹荧光。

    紧接着，叶瑾“眼前”出现了一间几乎篮球场那么大的空间。

    他还没来得及高兴。

    就在此时——

    “桀桀桀！！！”

    耳畔突然传来一声阴森怪笑！

    不好！

    山魈脸色巨变，刚要有所反应。

    只见眼前一道漆黑魔影闪过，竟是快若闪电的扑面而来！

    “桀桀桀……”

    “吼！！！”

    叶瑾顾不得太多，张嘴吸气便是施展出叱念吼！

    然而令他没有想到的是，这道魔影竟然一点事都没有！

    化作一缕黑芒直入他的天灵。

    “该死！”

    叶瑾惊怒异常，万万没想到耿厉海的黑木戒指里竟然还有陷阱。

    正要使用金甲天罡符，没想到这道魔影才刚一闯进天灵，叶瑾脑子里一股熟悉波动传来。

    “这是……”

    叶瑾下意识的一愣。

    下一秒，只见那魔影还刚怪笑不断，接着便被一股强大吸力给吸进到了一处混沌空间！

    魔影也傻了，还没搞清楚状况，便莫名其妙的被吸进阎浮空间里。

    刚要打量四周，突然！

    一股伟力从四面八方汹涌袭来！

    “啊！！！这是什么！”

    魔影只来得及惊惧惨叫，便光速炼化成了一缕荧荧橙丝悬浮空中……

    等到叶瑾来到阎浮空间时，望着空中这缕橙丝脑子也蒙了。

    额，好像刚才有什么东西白给了？

    坦白说，到现在叶瑾都没有搞清楚方才那道魔影究竟是什么东西。

    但唯一可以确定的是，好像【阎浮宝树】对它很有兴趣？

    这还是叶瑾第二次见阎浮宝树主动吸纳。

    上一次还是在小参精的时候，不过当时叶瑾主动遏制住了阎浮宝树的冲动。

    这一次他心神惊怒，没来得及反应，等到回过神时魔影已经被炼化了。

    尽管如此，叶瑾他依旧有些后怕。

    不得不说，这段时间顺风顺水的他飘了。

    失去了以前的小心谨慎，若不是【阎浮宝树】，他就着了耿厉海的道了！

    ……

