    让湘西停留的三天时间里。安毅马不停蹄地参观一个个凰  。办庄，巡视各所学校，出席湘西各界举行的各种会议。龚茜三人兴致勃勃全程同行，不时表达感慨惊讶之情，对湘西工农业的飞跃发展和民众的勤劳朴实深怀钦佩，特别是参观乾城周边三个移民新村的过程中，龚茜三人也和安毅等将校一样倍感欣慰：

    来自西北的村民们听说安毅到来，全都扔下手里的活计，倾巢而出，老人们拿上自家种植的水果，姑娘和汉子们捧出家里婆姨精心制作的西北传统食品羊肉汤和肉夹馍。满怀感激地孝敬安毅和张弘杂等人，几位年长者在安毅的询问下。自豪地回答家里添了多少头牛羊，养了多少只鸡鸭，安居乐业心满意足的神态，令人不禁为淳朴的乡亲们暗自高兴。

    安毅这回想走都走不了。成百上千的乡亲围着不让离开，非要他和张弘杂等人留下吃完午饭才准辞行，盛情之下，安毅与张弘集、张存壮等将领商议片刻，决定留下来用餐便饭，并详细询问乡亲们的近况和要求，看看在什么方面能够做得更好。

    在父老乡亲们热情的款待下，安毅一行坐在农家院落的瓜棚下，品尝地道可口的西北小吃，龚茜吃到风格独特的食物，非常高兴。趁其他人都和乡老们说事，轻轻擦了擦手，低声询问安毅：

    “湘西风景秀丽气候宜人。河流纵横溪流综澡，民风淳朴物产丰富，一点儿也不比江南水乡差。几日所见处处生机勃勃安宁富裕，理想的家园也莫过如此啊！可见只要经营得好，有一批团结实干、一心为民的官员，有一个安定祥和的发展环境是多么重要！

    当初你接纳安置灾民的时候，姐都替你捏把汗，没想到亲眼所见比想象中的还要好，你当时接纳数十万灾民时想到今天的胜景吗？”

    安毅放下喝了一半的糯米酒：“想愕到，但没想到这么快就发展到这个水平，说明湘西的吏治是优秀的，湘西的各级官员是尽职的，人民更是无可挑剔。

    看到乡亲们一个，个脸带微笑的知足样子，我也由衷地为他们感到高兴，我们的人民是这么的坚韧勤劳，同时太容易满足了，只要对他们付出一点点，他们就用全副心身予以报答，真让我感动！

    要是按照目前的模式和速度再发展个五年，定会在物质生活和精神生活方面更上一个台阶，基本能达到我的初步设想，我也就心满意足了。

    “老天爷！姐姐我走遍中国，都没看到几个如此安定富裕的地区1仅仅两年不到就能从一无所有发展成如今的丰衣足食，难道还不能让你满意吗？你的要求是否太高了？”叶青惊讶地问道。

    叶子欣拿着个咬了两口的山梨走过来，蹲在安毅身边：“是啊，毅哥哥，你也太追求完美了吧？能否告诉我你理想的程度是什么？”

    安毅想了想回答：“很复杂，几句话概括不过来，这么说吧：我理想的家园是有个，安宁祥和的生活环境，夜不闭户，路不拾遗，家家有田地，人人有活干，孩子们都能念上书，姑娘们都能穿上喜欢的新衣服自由地恋爱，老人们能老有所乐安度晚年，家家户户用上电灯和小小广播，民众足不出户就能获知天下大事、获得先进农业知识的教育，每个镇子都有一所中学、一所医院、一个电影院和一个长途汽车站，每个村子都有一个，由民众推举的村民委员会，自己决定自己的生活方式，把村民对政府的意见和要求向上一级政府呈送，让自己的生活越过越舒

    龚茜和叶青相视一眼，心存怀疑，率真坦直的叶子欣娇声问道：“这可能吗？你说的让我想起桃花源了，要是真能实现，多长时间才办得到啊？”

    “当然有可能了，你们什么时候见我夸海口了？只要大家都齐心协力去做，再有个好的政府和一群好的带头人，不出五年就能办

    安毅端起半海碗甜酒。一干而尽，兴致勃勃地告诉三人：“过几天你们就会看到，叙府周边的十二个村已经在做了，由尹继南和杨斌两人负责”南议政会议共同努力，由我和前往川南的众多企业负责出资，当地政府和驻军、民众出力。将这十二个村子当成第一批示范区树立起来。

    家家用上电并不稀奇。川南各县如今都建起了火电厂，与德国和瑞典两大电力公司合作的两座中型水电站正在勘测之中，不出两年就能给整个川南各县输送电力；小喇叭更不稀奇，江南电子通讯公司正在生产，准备分出一半技术人员前往叙府设厂生产，工人们一天生产几百台收音机都没问题，生产几万只小喇叭简直和玩儿似的，至于医院、学校、电影院、车站，都可以由政府税收支付，取之于民用之于民嘛，五年时间估计行了。

    其实这些我都不担心。我唯一担心的是文化的发展，道德的传承和教育的方式及力度，一句话。担心的是精神文化的培养和发扬，在经济快速发展的同时，能够做到精神文化的同步发展并非易事，弄不好整个社会风气就会迅速败坏。

    别以为我这是危言耸听。南京和江淅一带五年来的改变就已经敲响了警钟，不得不加倍努力才行啊！”

    席话让龚茜和叶青深思不已，叶子欣望向安毅，满怀崇敬：“毅哥哥，叙府美吗？”

    “很美！三江汇流，青山如黛，竹林如海，松涛阵阵，那里不但有千百年遗存的寺院道观，还有高山迷雾中滋养的各种珍稀药材，茫茫群山鸟兽成群，河流小小溪遍布全境，矿产丰富民族众多。

    叙府许多高山部落都有自己的传统绝活，彝族千百年流传的冶炼工艺能生产出锋利的合金砍刀，也能打造精美的银器，苗族聚集地锡矿、铜矿开采了千百年。他们能做出最精美有着浓郁民族气息的饰物和器皿，还有盛产金矿的瑶族区域、盛产珍惜木材的其他诸多部落，只要能团结起来共同发展。不久的将来”南各地就会成为一个富裕祥和、欣欣向荣的富庶地区，理想的家园就不是梦想，而是活生生的现实。

    我愿意为此付出所有，从”南开始一步步扩大，为我们的国家民族努力，也不枉来这些上走一遭了”。安毅感慨地说道。

    叶子欣羡慕地倾听。突然问出一句很现实的话：“发展经济和民生。是要靠钱的，你去哪儿弄这么多钱？”

    安毅莞尔一笑。捏了捏叶子欣挺直的鼻粱：“人小鬼大。一问就问到点子上！放心吧，钱是人赚回来的，在我这么多年辛苦经营莫定的基础上，只要加倍努力，就能赚取足够的钱。

    昨天你不是还一直追问我制造出青霉素的价值吗？现在我就可以告诉你，全世界只有我安毅拥有青霉素药物研发和制造的专利。研究所的副院长已经携带相关申请资料飞往南昌，他将与周崇安先生一道前往上海，将资料交给欧耀庭先生的代表，欧先生拿到资料之后就会在欧美各国为我申请与青霉素药物有关的诸多专利，此后，全世界都得给我支付专利费才能生产青霉素。

    在欧美国家，我们将以“盘尼西林，名称注册相关药物的专利，最多授权三家大型制药公司生产1而在中国乃至整个小亚洲，就只有我们的湘西、川南两个制药厂生产，你说说看，一小瓶粉剂我就能净赚五到十个大洋，全世界一天会使用多少？我们江南集团遍布全国各地的销售网络每天又会卖出去多少？

    磺胳药物的发明和生产给我带来了近亿美元的收入，目前和将来仍有很长一段赢利时间。加上青霉素这一世界首创的特效药，你说我会获得多少利润？

    还有啊，我与国内外各个财团一起投资的西南各地诸多矿业、钢铁、电力、机械、无线电、仿织、食品、能源等企业，在欧美国家破产企业采购的机器设备一到位，一两年内就都会投产开始盈利，你说我该有多少财富？。

    叶子欣呆呆地望着安毅，一时间也算不清安毅究竟有多少钱了，她知道仅仅是安毅卖掉的南昌长途汽车公司就赚到八百多万，要是等将来安毅这么多企业的赢利累加起来，真不知该怎么计算才是。

    叶青大声叹道：“早知道你有钱，却不知道你有这么多钱，难得的是你把赚来的钱全都投入赈灾扶贫、军力提升和振兴民族工农上面，如此博大胸怀，怎么不令人肃然起敬啊？

    我现在算是理解周崇安曾说过的那句话了，两年前采访他时，他当着二十几个中外记者的面表示钱只是个数字，并不是衡量成功的人生和优良道德的标准，我一直不能理解他的这句话，如今慢慢知道他的真实目的了。他和你一样。和道叔、尹继南、孔所长、杜所长等人一样，都拥有一颗高尚的爱国心，有忧国忧民的博大心胸，所以你们才走到了一起，干出一桩桩惊天动地、感人泪下的事情。

    小毅，我打心底里敬重你，敬重你身边志同道合的弟兄们。”

    “谢谢青姐，你不也是和小弟一起的吗？你用你的笔杆子为民众和民族工商业的振兴做了多少贡献，我们弟兄心里都铭记着，也对你和与你一样的记者们充满感激。你仔细想一想也许就会发现。只要是你的采访，无论是安家军还是湘西、黔西驻军都非常配合，江南集团任何一个企业都对你敞开大门。这就是大家感激你、敬重你的原因。小安毅笑吟吟地说道。

    叶青听完感动不已。伸出手抓住安毅的胳膊，深情款款地说了声谢谢。

    叶子欣站起来。撑住安毅的肩膀，大声说道：“我毕业了一定要进入你的指挥中枢！我会很多东西，我现在正在学习无线电，最差也能给你做机要秘书！我问过骋大哥了，他说你的机要秘书都是男的，很多机要秘书在你身边待上一年甚至七八个月，就能出去带兵打仗了，我也想成为将军”。

    安毅惊讶地扭头望着激动之下满脸通红的叶子欣，由于叶子欣声音太大，使得张弘杂等数十人全都望了过来，看到叶子欣毫不顾忌礼仪，差点儿就要搂住安毅苦苦哀求了，显得非常惊讶。

    龚茜看到周围的笑脸和低声议论，深恐影响不好，连忙站起来拉过叶子欣低语几句。

    叶子欣飞快望了一眼四周，羞得转身就往农家里跑，惹来院子里笑声一片。

    </div>