    魔神之力？

    秦尘抬头看天，眸光中闪过一丝厉芒。

    “哼，知道是至尊魔神大阵，你们两个渊魔族的走狗就乖乖等死吧。”

    这两名黑衣人催动大阵，神色冰冷，操控着大阵强势镇压下来。

    “魔神之力么？

    有点意思！”

    秦尘轻笑了一声。

    在这股力量降临下来的瞬间。

    轰！秦尘直接冲天而起，身体之中陡然升腾起来一股通天的力量，万界魔树之力，被他一瞬间调动，而后化作一柄漆黑的利剑。

    利剑悬浮虚空，爆发出斩破九天的浩瀚杀机，朝着那降临下来的大阵猛地一剑斩出。

    轰隆隆！秦尘的利剑与这至尊魔神大阵碰撞，两股力量迅速的碰撞，其中一股极其惊人的力量直接沿着利剑要渗入秦尘体内。

    正是那所谓的魔神之力。

    这一股力量涌来，秦尘的肉身瞬间感受到了一股强烈的压力，这魔神之力虽然不多，但力量本质却极为精纯，就好像一根针，虽然质量不重，但却能洞穿豆腐、朽木一般。

    让秦尘肉身承受到了一股强烈的压力。

    “万界魔树。”

    秦尘直接促动混沌世界中的万界魔树，轰，万界魔树的气息直接从秦尘体内涌现而出，与这一股魔神之力碰撞在了一起。

    噗的一声，两股力量，竟然瞬间泯灭，并且这魔神之力竟然在万界魔树之力的同化之下，其中有一丝特殊的力量，居然被秦尘的身体吞噬，然后直接吸收。

    嗡！秦尘达到初期巅峰至尊级的本源，竟然隐隐提升了一丝。

    “嘶！”

    这让秦尘吃惊，这魔神之力太强大了，仅仅是这一丝，居然就能提升自己的修为。

    此时秦尘心中瞬间就涌现出来了无尽的狂喜。

    到了他这个境界，想要突破中期至尊，需要吸收的能量实在是太多了，虽然突破中期至尊比跨入至尊要容易了不少，只是本源的累积。

    但是这个累积的过程，同样是一个无比巨大的考验。

    而今这所谓的魔神之力，居然对他的本源之力有如此巨大的裨益，让秦尘如何不激动？

    “万界魔树，吞噬。”

    轰轰轰！秦尘体内万界魔树之力疯狂的涌动，无间魔力和这魔神之力迅速碰撞，然后化为了一股股极为精纯的本源之力被秦尘吞噬。

    隐隐的，秦尘身上的气息居然以一个惊人的速度在提升。

    而在秦尘吞噬魔神之力的时候。

    对面，那两名黑衣人脸色却是变了。

    连至尊魔神大阵都无法镇压住对方，对方究竟是什么人？

    两人对视一眼，眼眸中闪过一丝坚决，厉喝道：“凝！”

    轰！两人身上的本源同时燃烧起来，手中令牌发光，轰隆隆，四周虚空中无尽的特殊之力都被汇聚了过来，融入到了这至尊魔神大阵之中，朝着秦尘疯狂镇压。

    他们不相信，秦尘能真的抵挡住这至尊魔神大阵的力量。

    “哈哈哈，来的好。”

    感受到源源不断的魔神之力，秦尘却是大笑一声，这魔神之力来的越多，他的本源提升的也就越快。

    轰！一股股的力量不断的涌入到了秦尘肉身之中，改造着秦尘的肉身，令得秦尘的肉身提升到了一个更为变态的地步。

    一开始，秦尘的肉身和本源还能提升。

    可渐渐的，在吸收了大量魔神之力后，这魔神之力给予秦尘的帮助迅速的减弱了下来。

    到了最后，秦尘的肉身和本源好像达到了一个极限一般，这些微的魔神之力，不再对他的本源和肉身有提升的帮助。

    “可惜了。”

    秦尘忍不住摇头，他看出来了，是这至尊魔神大阵的等级远古，导致吸收来的魔神之力只能达到这样一个纯度。

    再继续下去，怕也只是浪费时间。

    秦尘瞳孔中陡然爆射出来一道厉芒。

    “斩！”

    秦尘厉喝一声，手中利剑暴斩而出。

    在吸收至尊魔神之力的过程之中，秦尘对这至尊魔神大阵的结构已经有了十分清晰的理解，一剑斩落，直接斩在了这至尊魔神大阵最为薄弱的地方。

    就听得咔嚓一声爆鸣，这至尊魔神大阵之上瞬间出现了一道裂纹，紧接着这裂纹迅速的弥漫，顷刻间化作无数道细密的裂纹，弥漫向了四面八方。

    秦尘手中的利剑猛地一震。

    轰！秦尘头顶上的至尊魔神大阵直接发出一道脆弱的轰鸣之声，在顷刻间被秦尘斩爆开来。

    无数阵光烟消云散，那两名黑衣人齐齐闷哼一声，眼瞳中有着难以置信的惊容，被大阵爆裂爆发出来的力量直接轰飞了出去。

    噗！两人齐齐吐出一口鲜血，体内气血涌动，气息一下子虚弱了下来。

    “你……这怎么可能？”

    两人对视一眼，难以置信的看着秦尘，神色惊怒。

    至尊魔神大阵居然被破了？

    在这他们心目中，宛若天方夜谭一般。

    须知，至尊魔神大阵调动的乃是这方天地间的魔神之力，虽然调动的范围并不大，但是也绝非一般的至尊能够抵挡，即便是后期至尊，怕也会在他们两人的联手之下被击退。

    可现在……“走！”

    两人急忙转身就要离开。

    然而不等他们退入那大殿之中，一道身影骤然出现在了他们面前，正是秦尘。

    “两位，我等的确并非渊魔老祖之人，而是有要事进入无生魔域，要见你们的三大领袖，还请带我等拜见一番。”

    秦尘直接说道。

    这正道军毕竟和思思有关系，秦尘也不想随意造什么杀孽，以免闹得不可开交。

    “你们以为我们会信你吗？”

    两名黑衣人怒喝一声，齐齐朝着秦尘再度杀来。

    轰！秦尘身躯一震，两人怎么来的怎么倒飞了出去。

    “执迷不悟。”

    秦尘摇头，这两人怎么就说不听呢？

    算了，还是先擒拿了吧！心念一动，秦尘直接右手摊开，一股可怕的威压突然从秦尘手掌之中暴涌而出，朝着两人瞬间镇压下来。

    轰！伴随着这股威压的出现，场中四周的时空竟然直接变得虚幻起来，与此同时，一股令人心悸的威压弥漫四周，这两人仿若置身炼狱一般。

    

