    炼丹道尊诞生。

    这本就是宇宙级大风暴，各大势力都非常重视。

    要是那炼丹道尊是凌风的话，各大势力就更加瞩目了。

    虚空道、广寒宫、瑶池重要人物皆在场，个个满面堆笑，凌风给出了诱惑实在太大了。

    可以说。

    只要三大势力愿意等上百年，那整体实力将完全不同，这就是天尊丹的可怕。

    “道丹、天尊丹皆问世，总要有个称呼吧？”

    叶魔女微笑而来，提醒凌风。

    这两种丹药非问仙能够炼制出来的，而是属于凌风，拥有独特的药力，应该打上逆神的烙印。

    “是的。”

    凌风笑着说道：“只不过，我一时间没有想出来，你有什么建议吗？”

    “逆血、天风！”

    叶魔女淡雅的说道。

    “逆血？”

    “天风？”

    凌风沉吟片刻，双目射出凌厉的光雨，这两个称呼其实并不适合两种丹药，但它们却有着非凡的意义。

    问天之战中，逆血军团拼尽鲜血，他们正是靠着那种道丹才能够活下来。

    他们赋予了那种道丹荣耀。

    因而。

    逆血不适合逆血，但却是最合适的。

    “就用逆血！”

    凌风重重额首，用“逆血”是因为逆血军团，更是对逆血军团的重视与在意。

    天风则不同。

    满天风雨惊逆神！逆神正是从这场风雨中神涅而出，铸就此刻的傲世，“天风”没有霸气，没有灵性，却非常合适。

    只因。

    它是对逆神人物英勇的盛赞，更是对逆神完成神涅的盛赞，而且其中有“风”字，其意有风雨的意思，更有凌风的意思。

    “就用天风！”

    凌风额首，叶魔女很细心，考虑问题更全面。

    虽然这两个名字并非是凌风想要的称呼，却是逆神众渴求的称呼。

    逆血道丹。

    天风尊丹！当逆神众听到这两种丹药的名字时，禁不住双目湿润，其中盛满了他们无尽悲伤，更盛满了他们无尽荣耀。

    人主、逆主用两种丹药来记住逆神做出的付出。

    感恩于他们！更用两种丹药来提醒他们，永远记住这一刻。

    逆神的江山是用同袍们的鲜血与神骨堆出来的，不可骄傲自满，不可颓废不前。

    虚空道、广寒宫、瑶池等几个势力人物沉吟思考，片刻后，便暗自额首，叶魔女的这两个名字，意义深远。

    “希望他们会喜欢！”

    叶魔女淡雅而笑，整个天穹都在这一笑中折服。

    逆神众们心中湿润了。

    当日。

    逆血、天风两种丹药便响彻整个宇宙。

    逆血军团双目湿润，远远地望着天府，他们没有怒吼，没有狂呼，而是用力捶在了胸口。

    这一刻，不需要太多的言语。

    他们懂！逆血军团许多人牺牲了，但他们背负着希望走向远方。

    人主在道丹上打上了“逆血”烙印，这是鼓励他们走的更远，这是激励他们更加强横，这更是对逆神的期待。

    期待他们逆血而生！……“凌风步入炼丹道尊？”

    魔祖不禁抬首，望向那位黑袍人，这位人物是幽冥空神首领，而幽冥空神则属于幽冥暗势力，负责消息。

    而想要得到逆神内部的事情，只有靠幽冥空神才能够办到。

    而且。

    这还是因为蝴蝶并没有全力封锁，否则空神也休想得到任何消息。

    “是的！”

    “他炼制出了天尊丹？”

    魔祖表情一窒。

    “天风！”

    空神首领如是说道：“第一枚天风被送给了东方雨落。”

    “……”魔祖表情难看下来，在逆神羽翼丰满后，第二个问题摆在了他们面前。

    羽翼丰满的逆神就很可怕了，要是加上这枚天风呢？

    那逆神要可怕到什么程度？

    “虚空道、广寒宫这些势力只怕也得到逆神的全力资助吧？”

    魔祖幽幽的问道。

    “是的！”

    空神没有任何隐瞒。

    “呼！”

    魔祖只觉得头疼，幽冥虽然回来了三位古尊，但整体实力还是不及虚空道、广寒宫的，要是这几个势力得到天风，那他们算老几？

    届时。

    不用逆神，虚空道这些势力只怕都能够收拾他们。

    “这个妖孽！”

    魔祖气呼呼的说道：“这是要把我们往死里逼啊！”

    “要尽快缓和了，天风不可让其他势力得到太多，即便花费一些代价，天风都必须到手。”

    魔祖幽幽的说道：“让古尊出世，与逆神谈判！”

    “是！”

    与此同时。

    死神名册、墨家、混沌山等尽皆有古尊出世，前往逆神，要进行谈判，虽然他们也知道会被轰出来，但只要有希望，他们都要努力一把。

    否则。

    等到天风全面盛放，那他们就太悲剧了。

    嗡！正在这一日，东方雨落所在的神土，发出冲天气浪，一道接着一道俯冲而出，将九天捅破，满天星雨洒落下来，天地山河尽在掌控。

    东方雨落自神土中飞出，双目透亮，气势蒸腾。

    那因血战造成的伤势，在短短十五天内痊愈，而当初造成的伤势则还在痊愈中，但他能够感觉到天风中孕育的可怕力量。

    这股力量正在梳理他的血肉筋骨，只怕用不了多久，他就能够痊愈。

    毫无疑问。

    东方氏族将迎来全盛时刻的至尊，远非依靠逆血维持力量的东方雨落能够匹敌。

    要知道。

    逆血只能够提升东方雨落的力量，而这股力量有部分是用来压制伤势的，等东方雨落痊愈，那他就是全面打击对手，没有后顾之忧，东方雨落能够发挥出来的战斗力，就更加可怕了。

    至少，混沌至尊并非东方雨落的对手。

    “恭喜前辈！”

    凌风笑着说道。

    “嘿嘿，这一切都得感谢你们！”

    东方雨落毫不掩饰自己的欢喜之色，如同大病初愈。

    “这是我们应该做的。”

    凌风笑了笑。

    东方雨落点点头，没有说太多感激的话语，大恩不言谢的道理，他还是懂的。

    以后。

    逆神遇到任何问题，东方雨落都要倾尽全力相助。

    “他彻底痊愈了！”

    远远地，魔族至尊脸色更沉重了。

    以前他们都看出东方雨落没有尽全力，体内有严重的道伤，而今东方雨落的气势完全展现，这意味着东方雨落痊愈。

    更意味着天风对至尊人物是有用的。

    那么。

    天风就不局限于天尊丹了。

    堪称半步至尊丹。

    “他比我们想象的更优秀，你要努力了！”

    “嗯！”

    魔主双目中燃烧着烈焰，那个比他更晚出生的人物，竟然能够斩掉魔骨，重回正道，更能够炼制住这等丹药，当真让他很吃惊。

    “神魔当真有这样的力量吗？”

    魔主发出冷冷的质问。

    魔族至尊脸色沉了沉，最后发出一声叹息。

    有些真相永远埋在了土里。

    他们没有前往逆神，魔族有他们自己的骄傲与智慧，逆神可以原谅混沌山，可以原谅死神名册，但永远不会原谅魔族。

    正如同魔族永远不会原谅他们。

    的确。

    天风很重要，但真正的天才人物是不会服用的，疗伤可以，但提升实力还得靠自己。

    只有靠自己得到的力量才是至强的。

    显然。

    魔道古尊、死神名册、混沌山古尊等并没有进入天府，而是被轰了出来，天风目前不会出售，更不接受谈判。

    “魔主！”

    凌风望着天空，早就发现了魔族人物的气息，虽然掩盖的极好，但逃不过仙力的窥探。

    “有一天，我会让整个魔族跪着！”

    凌风森冷的说道：“我要知道你们为何要对付我，更要知道你们为何要入侵神武大陆！”

    “魔域么？”

    的确。

    魔域是横在逆神面前的一座巨山。

    魔主手中有三柄利刀没有打出，否则，即便是天荒都挡不住。

    但。

    此刻的凌风一点都不惧。

    如果逆血军团不够，那就铸造十个逆血军团，如果还不够，那就打造天尊军团！这就是凌风疯狂的梦想。

    以前，他只能想想，现在他完全有实力这么干。

    “等我迈出那一步，便诛掉你！”

    说完。

    凌风飞向了天府内，天风虽然炼制出来了，但在炼制天风的过程中，他体会到了不同的力量。

    那是一种道！炼丹帝师是开启这门道的入口，但感受还不那么强烈。

    等凌风步入炼丹道尊时，他直观感受更清楚，只有步入这种道，他才能够炼制出来。

    没有道！没有空间规则及法则，如何炼制出天风？

    可以说。

    天尊丹本就是一种与众不同的空间，里面孕育着极其微小的规则与法则，像是一个小宇宙，一旦将其放大，融入到体内，那就可铸就一种道。

    另类天尊。

    自古便有。

    这也正是无上丹书只有道丹部分，而天尊丹只有一种的原因，往上炼制的丹药就不同，没有固定的丹方以及炼丹手法，只因每个人的道不同，铸造出来的便不同。

    因人而异。

    同时。

    凌风想的更多一些，只要他能够迈出这一步，那云梦未来就可迈出这一步，而不是局限于武帝这个层面。

    这对于问仙的刺激作用是完全不同的。

    当那些炼丹师知道，只要迈出这一步就可步入天尊，只要迈出这一步，他们就不仅仅是炼丹师，你说会发生什么事情呢？

    

