    随着神秘气息的消失，塑料盒中巴拉望巨扁锹形虫已经发生了翻天覆地的变化。

    还没来得及仔细打量，系统的声音却再度响起。

    这一次，方凡不淡定了。

    原本他已经预想到巴拉望巨扁锹形虫的天赋十分强大，甚至有可能超过螳螂的天赋，但是没想到却如此变态。

    眼睛瞪得大大的，充满着震撼。

    【叮咚，发现巴拉望巨扁锹形虫天赋——怪力强化、金刚重甲、不坏之体，强力双颚，不屈战意，极致狂暴是否提取？】

    ？？？

    这就是此刻方凡真实的反应，满脑袋的问号，这是天赋吗？

    看到的第一眼便是不敢相信，而第二眼也是。

    这他妈的是神通吧！！！

    中间的那个不坏之体，系统你确定是不是在哪部小说中看到了给随意加上的啊。

    小说中出现的神通此刻却真实的出现了他的眼前。

    系统你这么牛逼你妈知道吗？

    方凡已经被震惊得说不出话了，原本还以为这家伙和螳螂是一个级别的存在，可是他发现自己错了。

    而且错得离谱。

    一次性出现六种天赋，谁见过？

    而且，不单单是中间的那不坏之体天赋让方凡感到震惊，其中好几个天赋他连听都没听过。

    方凡震撼地看着眼前正亲切地蹭着自己的巴拉望巨扁锹形虫，不由得竖起一个大拇指。

    “你真牛！”

    这是方凡到目前为止饲养的最为可怕的生物了。

    【叮咚，发现王者级天赋昆虫，目前宿主实力不足，可饲养数量为：1】

    方凡还没从震撼着清醒过来，便听到系统的声音再次响起。

    这是与之前完全不一样的话。

    而理所当然的，方凡听到系统的声音之后再次呆住了。

    王者级天赋昆虫？

    这又是什么东西啊！

    系统竟然还只让饲养一只？

    在开什么玩笑，系统你是不是在嘲笑我不行。

    堂堂即将突破大宗师的存在，放在外界谁敢说不行，而今天方凡却让系统给嘲笑了。

    但方凡在意的不是这个，而是系统的那句话。

    王者级天赋昆虫...

    可饲养数量：1。

    方凡再次震撼的看着眼前的巴拉望巨扁锹形虫，伸出大拇指的右手还没收回来，便紧接着伸出左手的大拇指。

    “你是真他妈的牛啊！”

    王者级天赋自己连都听没听过，本以为饲养的螳螂方刀是最为强大的，但还是没有值得系统这样提示。

    看来，这家伙饲养之后，是比方刀还要强大的存在......

    这巴拉望巨扁锹形虫究竟是有多强啊，竟然系统都觉得太变态，而不让过多饲养。

    方凡的心神久久才平静下来，越是强大对他越有好处。

    至于只饲养一只...

    方凡的心态有些矛盾，你说只饲养一只吧，觉得系统看不起他，但又觉得系统太看得起他了。

    王者级天赋的生物，看着就不是好饲养的，所需要的饲养值想必是一个天文数字，方凡怀疑自己现在的饲养值都承担不起饲养到第七阶段的费用。

    方凡不再多想，看向出现在他面前的六种天赋。

    怪力强化天赋应该是提升力量的，只不过这种天赋与蚂蚁的千倍力量相比，谁强谁弱呢？

    【融合怪力强化天赋，宿主力量无条件强化十倍】

    系统的声音在一旁开始解释，看来王者级的天赋待遇都不一样啊，系统这也太现实了吧。

    方凡在心中微微吐槽道，但也了解了这怪力强化的作用，顿时惊到了他。

    自己如今融合了蚂蚁天赋的千倍力量，那么再融合这怪力强化天赋之后，千倍力量直接变为万倍力量。

    但这样丝毫不影响自己提升蚂蚁天赋，等到蚂蚁天赋提升到万倍之后，那么理所当然的变成了十万倍。

    这怪力天赋就好像是一个外挂般，直接无视任何天赋原地强化，可以说与蚂蚁天赋配合使用乃是绝配。

    方凡原本只不过想提升自己的体质，现在发现，这怪力强化天赋也不错啊。

    直接晋升为万倍力量。

    融合之后，说不定也可以直接突破大宗师境界啊。

    “先看完再做决定啊。”

    “后面还有更好的，千万不要被眼前的诱惑了。”

    “方凡，你可以的！”

    方凡强忍住融合怪力强化天赋的冲动，将自己的视线放在第二个天赋上面。

    金刚重甲。

    “系统，这金刚重甲又是什么？”

    【宿主融合金刚重甲天赋之后，体内骨骼将得到极致强化，在体表衍生出一副金刚骨铠，金刚骨恺防御力极强，可产生形态变化，形态变化受宿主心神控制，是外骨骼强化天赋的强化版。】

    “斯...”

    方凡倒吸一口气，这金刚重甲不就是前世中火影忍者中的君麻吕的尸骨脉血继限界体质啊！

    这都能行？

    这已经不是天赋，是血脉了吧！

    这就是王者级天赋的可怕性吗？

    这还是只是第二个天赋啊！

    “系统，这金刚重甲可以收回体内吗？”

    【不可以。】

    除了不能收回体内，其他方面可以说是极具诱惑力，方凡差一点就心动了。

    “别慌，忍住，后面还有更好的。”

    方凡再次克制住内心的冲动，看向了第三个，这是他到现在都有些难以置信的天赋。

    这个词语可是在一些小说中经常见到的词汇，往往代表着一种强大的体质，甚至后期捉星拿月都不是问题。

    没想到自己竟然有朝一日，也会遇到，而且还如此近距离的。

    只要自己愿意，这种天赋就是会变成自己的。

    不坏之体！

