
“为什么不呢，我已经说过它虽然强大，但也绝不是我们四人的对手。”

不是吧，这么莽的吗？你这家伙真的是纳克尔星人？

略微惊讶的看了他一眼，任沐短暂思考一下，发现这个办法好像还真的挺有用。

对付阿尔久洛斯这种具有自我意识的金属生命体，在不知道明确弱点的情况下，确实不好动用什么手段，直接硬刚反而还是最好的选择。

“那家伙的身体可以变化为四只长枪，以我们目前的手段，没办法布下有用的陷阱。”

听着百特星人的解释，任沐也暂且放下心中的疑惑，反正只要事情不对他就立马跑路，对于这些互不相识的宇宙人，他卖队友可没有一丝的愧疚感。

“好了，现在公事是说完了，就让我们来谈谈私事吧。”

“别忘了你答应我的条件，那些怪兽的情报有了吗？雷丘巴斯、加恩Q、超戈布。”

“如果没有情报，我可不会给你白打工。”

“我当然清楚这一点，事实上我的手中已经有一只怪兽的信息，只不过为了确保我们的合作。在击败敌人后，我会把这条消息告诉你。”

哪怕没想着背刺，但纳克尔星人依旧不会这么老实的交出筹码，无关利益什么的，纯粹是天性使然。

“如果你的情报是假的呢，或者根本没有现在只是在欺骗我呢？”

“我可不会相信你的一言之词，我必须要获得真正的情报才会出手。”

“这......”

虽然看不出来表情，但可想而知纳克尔星人有多么的犹豫，虽然他本人并不想提前支付情报，但任沐的态度这么坚决，反而让他有些动摇了。

如果坚持到底，很有可能会失去一位战力，靠他们三人虽然也能战胜假奥特曼，但他追求的可不仅仅是这些。

每位雷奥尼克斯手中，除非是对自己特别自信，或者是条件不足的人以外，绝大多数人手中都存满了三只怪兽。

不存满的话，别人三个打你两个、打你一个不是占据了巨大的优势？

而且在大怪兽格斗中，哪怕之前输了，只要格子里还有怪兽，哪怕是只皮古蒙都有东山再起的机会。

所以基本上没人会空着怪兽格子，就算有空的，也会立马去抓新的怪兽。

纳克尔星人就是打着这样的主意，在某场战斗中，他的怪兽阵亡一个，重伤一个，只有布莱克王目前还能出战。

为了维持自己的战力，他把主意打到了阿尔久洛斯的身上。

在现在的哈玛行星上，野生怪兽已经不多了，经过第一轮雷奥尼克斯大乱斗，不少宇宙人都有一定程度上的损失。

为了弥补自己的战力空缺，宇宙人们纷纷出手抓捕那些强大或是有潜力的野生怪兽，来为下一轮雷奥尼克斯战斗做准备。

纳克尔星人就尴尬在了这一点，想要抓强的怪兽吧，本身没那个实力。抓弱一点有潜力的吧，现有的时间根本来不及培养。

就在这个时候，他获得了关于阿尔久洛斯的情报，这可是让他激动不已。

即强大，又是无主的，而且还惹出了公愤，完全可以召集人手，借助其他人的力量打败它，然后自己再不费力气的收服。

虽然目标是个金属生命体，但在雷布朗多的基因下，即便是机械也无法逃离雷奥尼克斯的掌控。

这也是为什么在得知超戈布的情报后，纳克尔星人依旧没改主意的原因，打一个扰乱环境的金属生命体，还能勉强凑点人手去群殴。

但要是去打怪兽，没有任何人会帮忙的，谁会帮助自己的敌人呢？

咬咬牙，纳克尔星人也下决心了，不就提前给情报吗，和即将到手的金属生命相比根本不算什么。

只要成功捉到，自己一定会让这个地球人的雷奥尼克斯付出代价。

“拿着它，按照箭头所指引的方向，你就能找到沉睡的超戈布。”

将一个指南针一样的东西扔给任沐，纳克尔星人还是退让了。

“既然你这么有诚意，那我答应了，说吧什么时候行动。”

见场面缓和了下来，任沐也悄然制止了地底的哥尔巴。

说实话他刚才还以为对方要直接翻脸，刚准备先下手为强呢，纳克尔星人却突然妥协了，虽然不知道具体情况是怎么回事，但最起码结果是好的。

见任沐同意，百特星人和匹特星人也松了一口气，他们两个之所以接受纳克尔星人的邀请，是因为怪兽之前被阿尔久洛斯干爆过。

这次就是前来复仇的，如果不是复仇目标相同的话，已雷奥尼克斯的好斗习性，早就把狗脑子给打出来了。

说来也好笑，雷奥尼克斯在相互碰面后，基本上都会产生强烈的战斗欲，相互切磋的还好，一旦一方开启了真正的雷奥尼克斯格斗，那么就是你死我活的战斗。

现在他们一共四个雷奥尼克斯，凑在一起居然没打起来，反而还在一起商量如何对付敌人，也只能说是各怀鬼胎了。

“根据我的追查，那家伙的活动虽然表面上没有根据，但实际上却会前往具有强大怪兽的地方，与它们对战收集数据来让自己变得更强。我们只需要演一场戏，吸引他过来就可以了。”

“至于时间，就放在夜晚或是黄昏时刻。那家伙虽然不是真正的奥特曼，却也能通过阳光汲取能量，等到夜晚能对它有些削弱。”

“既然有了计划，那我们现在就开始吧，我已经迫不及待的想拆了那家伙了。”

百特星人站出来怒气冲冲的说道，因为怪兽被击败，他可是被那些黑心的怪兽商人坑了全部身家，如果不成为最后的赢家，买宇宙飞船的钱都没了。

作为目前为止，宇宙中最出名的活动，除去雷奥尼克斯聚集到这颗行星外，还有不少不怕死的星际商人来这里卖货来了。

原著中就有一个扎拉布星人到处坑蒙拐骗，骗了一箱子的战斗仪。

要知道虽然战斗仪和里面的怪兽对于雷布朗多而言什么也不是，但在宇宙里也算是十分珍贵的宝物，放在黑市里能卖出大价钱。

任沐也一直希望自己能遇见扎拉布星人这个实力即弱鸡又值得抢的送宝童子，有了那一箱子战斗仪，恐怕什么怪兽都不缺了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810077"  chaptername="第四十六章  心怀鬼胎的四人">加入书签</a>
</div>
