    “那个，我们这不需要考察。”

    思索了会，方丈硬着头皮道。

    唐小白嗤笑：“那怎么成，本佛祖说考察，那就一定要考察，怎么，是不是看不起本佛祖。”

    “本佛祖早就知道你看不起本佛祖，佛祖威严不可辱，来人，给我推平这家寺庙。”

    唐小白装出一副大怒样，身上气息轰然爆发。

    以方丈那点实力，如何抵挡的住，吓得瑟瑟发抖。

    其他僧人更不堪，一个个瘫软在地。

    “别别别，三藏佛祖，让你考察还不行吗？”

    方丈郁闷要死，怎么就倒霉碰到了这和尚。

    这和尚这么狂，佛祖也不出面管管，好生郁闷。

    “哈哈，好，本佛祖要考察你们的就是，妖生的意义。”

    唐小白大笑，咧嘴乐呵笑道。

    方丈无语，他们是和尚，需要了解个鬼的妖生的意义啊！

    不过刚才烈焰虎王他们一起念诵，方丈倒是记住了。

    “知不知道，知道的话，就从方丈你开始好了，开始念吧。”

    瞪着方丈，唐小白说道。

    苦逼的方丈，看到如来他们并不出现，为了不让寺庙毁灭，只能乖乖念叨起了妖生的意义。

    只是念归念，方丈的脸色却是要多憋屈就有多憋屈。

    “摆着这一副脸给谁看呢，知不知道，对文化，要抱着一种虔诚尊敬的态度，重来。”

    唐小白自然不满意，等方丈说完后，便打断。

    嘴角抽搐的方丈，勉强挤出笑容，再次重新念了起来。

    这一幕幕，都通过全息投影，呈现在了三界所有人面前。

    巨大的画面顶天立地，大半个三界，全能看得清。

    看着画面里方丈的憋屈，一大片的负能量提供了过来。

    唐小白心里那叫一个高兴，不错不错，他需要的就是这种效果。

    如果不是为了负能量，他才不会一而再再而三做些意义并不是很大的事情。

    “还是不够，你的笑容太假，要发自内心，用你真挚的感情来念诵，再来。”

    等方丈说完，唐小白再一次打断。

    方丈脸上表情陡然僵住，一口老血差点喷出。

    他按着这和尚的要求，念出来已经够不错了，这和尚竟然还不满足。

    “快念，是不是不给本佛祖面子，是不是想让本佛祖推平你的佛寺？”

    看到方丈表情，唐小白吓唬道。

    方丈差点哭出来，太欺负人了，为什么佛祖不出来管管？

    没办法的方丈，重新挤出笑容，尽量附和唐小白的要求念诵。

    结果毫无疑问，唐小白还是不满意，让唐小白重新来。

    “八戒，你们几个带人看着，让他们都念，刚才师父的要求你们也看到了，他们达不到，就让他们一直念。”

    让方丈继续念的时候，唐小白转向猪八戒他们吩咐。

    猪八戒等人点头，一个个迫不及待，不怀好意走向众僧。

    虽然不知道唐小白让他们这么做的意义，但是感觉很有意思的样子。

    很快，一阵阵妖生意义的声音，通过全息投影，传遍了三界。

    看到这幕，三界所有的佛门之人是崩溃的，许多人忍不住痛哭。

    和他们一样的信佛之人，竟然被一个和尚，带着一群妖怪，逼得念妖生的意义，成何体统。

    他们这些佛子佛徒不要脸的吗，这相当于将他们的脸放在地上，狠狠摩擦。

    众僧吼吼着，许多人怒吼着让如来他们出面。

    冥冥中的如来若有所觉，停下讲经，神识探出大雷音寺。

    这不看还好，一看如来一口老血差点喷出。

    这孽徒，竟然跑去逼一群僧人念妖生的意义？

    关键是这种画面，被这和尚传遍了三界。

    如来忽然就明白，他为什么会感觉到那么多人在向他发愿了。

    再让这孽徒这么搞下去，这些寺庙的僧人，怕是渐渐会对他们失去信仰。

    气冲冲的如来，这次没派人，直接亲自跑出了大雷音寺，一路来到了唐小白他们呆的这间佛寺。

    如来并没隐藏踪迹，佛光浩荡，还没过来，便见天际一片大亮。

    “孽徒，你在干什么？”

    如来的声音隆隆传来，飘到了寺庙上空。

    看到如来出现，三界各地的佛寺，许多僧人纷纷欢呼起来。

    佛祖出现了，佛祖终于出现了，那和尚要倒霉了啊！

    “孽徒，你在和谁说话？”

    唐小白摸出青萍剑，毫不畏惧飞起。

    看着如来的百丈金身和漫天金光，唐小白觉得自己不能输。

    心念微动，唐小白动用大小如意之术，变成千丈之巨，居高临下俯视如来。

    背后更是弄出了五颜六色的光芒，红橙黄绿等轮流闪，差点闪瞎三界正看着画面的众人眼睛。

    “噗，如来估计要被气死了。”

    瑶池里面，玉帝笑喷，这和尚越来越好玩了。

    旁边的王母失笑：“他这审美有点问题啊，这些颜色加一起，总觉很低价。”

    “哈哈，倒也是，不过不可否认，他现在气势上压过了如来。”

    失笑的玉帝，点头道。

    混沌海，众圣同样无言的很。

    这和尚行事，总是这么的出乎意料，每次都能整出些他们根本想不到的情况出来。

    为了压过如来，竟然整出这乱七八糟的异象。

    “混账，你这孽徒，气死我也。”

    正如唐小白所料，如来果然气炸，轰然变身为了万丈之巨，凶神恶煞瞪着唐小白。

    唐小白不甘示弱，跟着变大。

    但是在几千丈高后，唐小白发现他无法再继续变大了。

    以他现在的实力，几千丈高已经是极限。

    而如来是准圣圆满实力，比他强了不是一点半点。

    “来啊，继续变高啊，你个孽徒，那点弱鸡实力，还想和本佛祖比。”

    看到唐小白变成几千丈，再无法增高后，如来忽然感觉好解气，哈哈哈大笑了起来。

    唐小白脸黑要死，心里一阵气恼。

    草率了，竟然栽在了实力上。

    既然比高比不过，那就效果来凑了。

    心念电转的唐小白，直接控制身后的光芒，开启了霓虹灯效果。

    各种光芒以一种很快的频率，疯狂闪烁。

    三界众人眼睛差点被闪瞎，满脸的目瞪口呆。

    这搞啥子，忽然有种想扭动的冲动，奇哉怪哉！

