    其实在很早的时候，杨氏实业集团就进入了纳兰元述的视线。

    他是广东提督，本不应该关心商业上的事情。

    但谁让杨氏实业集团太大了呢，有着十来万的员工，这些人汇聚起来就是股可以改天换地的恐怖力量。

    也幸好这些工厂分散在各府县，否则他早就找借口出兵了。

    正因为心存隐忧，他才关注到了杨易。

    这人不仅是商业奇才，同样也是武道奇才，年仅二十出头就修炼到了化劲，成为一代宗师，并且还是个农民出身，也从未拜任何名师。

    要知道那怕是他，从小被誉为天才，也到了二十七岁修炼成化劲。

    如今三十三了，终于再进一步化劲大成。

    可自己是什么条件？

    那是从不缺乏名师教导，各种修炼资源也是应有尽有。

    但比对方，还是晚了六年。

    想到这里，他心中也是对杨易敬佩不已。

    总督心中计较着，想到对方每年二三十万块大洋的孝敬，他还是有些舍不得。

    于是说道：“杨易此人，如果没有实际证据，暂时不要抓捕。

    他的杨氏实业集团牵扯到了各方势力，牵一发而动全身全身，不易轻举妄动。

    倒是那个陆皓东，你去抓捕到衙门问话。

    还有那个孙文，吩咐水陆两路，严查各交通要道，一定要捉拿到他。”

    “是，大人！”

    纳兰元述点头，他也知道想抓杨易不容易。

    因为不仅是总督，包括他在内的各广东朝廷大员，都接受过对方的孝敬。

    如果没有真凭实据就抓捕对方，他肯定会遭受各方的责难。

    …………

    翌日，午时。

    迎春楼。

    为了宴请龙湾小区的安保队，杨易把最顶层的三楼给包了下来，大摆宴席。

    帮主请客吃饭，这些帮众自然兴奋无比。

    要知道在他们心中，帮主几乎已经快神化了，是他们崇拜的偶像。

    因为帮主跟他们出身一样，都是来自于农村，而且是靠着一点点的打拼，才有了如今这番基业的。

    强大的身份认同感，让他们找了的心中的奋斗目标。

    既然帮主可以，那他们也可以。

    “我们实在是太幸运了，能够遇到帮主这么好的人，只是可惜，我从未去过总舵培训。”

    “你可拉到吧，能够进总舵的只有明劲高手！”

    “哼哼，就算没有进总舵如何，咱们偌大的船帮，能够受帮主邀请来吃饭的，我估计也就是我们这群人了。”

    “哈哈，你说的也是。来来，大家今天一定要吃好喝好。帮主出手就是大气，这满桌的酒菜，没有个三十块大洋，绝对下不了。”

    …………

    一众人吃着喝着，热闹无比。

    杨易则和杨锐杨轩，以及安保队队长坐一桌。

    此人名为张九，也是最早加入船帮的人，因为修炼到了明劲，所以被拍到龙湾小区担任安保队队长的位置。

    宴席正酣，忽然一阵蹬蹬的急促脚步声，从一楼到二楼，直冲三楼而来。

    一个船帮弟子急匆匆地跑了上来，高声叫道：“帮主，大事不好了。白莲教的人乘着我们出来吃饭，竟然攻入了龙湾小区里，如今他们正在到处杀洋人。”

    “什么，白莲教的人竟然冲入了小区！”

    “该死，他们白莲教着实可恶，真当我们船帮好欺负么？”

    “帮主，副帮主，还有队长，我们赶紧回去吧。”

    ………

    杨易三兄弟心中很淡定，这本来就是他们策划的事情。

    不过当着这群人的面，杨易也装出盛怒的样子，他高声说道：“走，我们赶紧赶回去，一定要尽快赶走他们，否则我们龙湾小区的名誉就全毁了。”

    哗啦啦！

    一群人连忙下楼，然后一路快跑地赶到了龙湾小区。

    只是迎春楼离龙湾小区足有五六里路，再加上路上行人众多，他们的实际速度其实并不是很快，等赶到龙湾小区时，已经是半个多小时后。

    远远的，杨易就看到一团团燃烧的烈火，冲天而起。

    当赶到龙湾小区时他才发现，官兵竟然比他们先一步到了，且正在满小区的抓捕那些还未逃走的白莲教教徒。

    杨易沉着脸，走进了小区。

    小区里到处都是洋人的尸体，其中还有不少小孩的，散发着刺鼻的血腥味。

    对于这些洋人，杨易半点同情之心。

    他们自我标榜绅士，是文明人，但却不知道在这片土地上沾染了多少的鲜血。

    踏！踏！

    杨易抬头，就看到一群官兵簇拥着一个冷峻的青年走来。

    提督：纳兰元述。

    年龄：33岁。

    修为：化劲大成。

    技能：兵法精通，英语精通，箭术精通，骑术精通，枪法精通。

    功法：形意拳、太极拳、四门棍法、斩虎刀法。

    秘法：金针刺穴。

    杨易眼中闪过异色，这纳兰元述竟然化劲大成了，而且精通的技能不少，甚至竟然还有一门秘法，这还是他第一次见到。

    要知道即便是张应元等人，也没有这相关的传承。

    杨易怀疑，这应该满清皇室传承下来的。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！

    一股股信息流，在脑海中涌现。

    秉承着蚊子再小也是肉的原则，杨易直接可以偷学了，技多不压身。

    纳兰元述走上了前来，说道：“来人可是杨易杨师傅？”

    他称杨易为杨师傅，这是更看重杨易武者的身份，否则这种明面上的打招呼，就该称呼杨易为杨老板了。

    杨易拱手说道：“正是杨某，不知道这位大人如何称呼？”

    “这是我们广东提督，纳兰大人。”

    纳兰元述还未开口，他身边已经有人先一步介绍了。

    杨易笑着再次拱手一礼道：“原来是提督大人，先前失礼了。

    提督大人，这白莲教实在是太无法无天了，光天化日之下竟然敢强闯小区，残忍屠杀洋人，这是要令我小区名义扫地，接下来不知道多少人权贵名流要搬走啊。

    如此损失，实在是太惨重了。

    还望提督大人能够尽快出兵，平定白莲教之乱。”

    纳兰元述面色冷峻，他质问道：“杨师傅，据本官所知，你们这龙湾小区内的安保队足有近百人，且各个手持火枪，按理说应该足以阻拦这群白莲教才是。

    为什么当本官前来救援时，仅仅只发现了两三个被打晕的人，其他人呢？”

    纳兰元述精明强干，根本不理会杨易的诉苦，反而一发文就抓住了重点，那就是那些手持火枪的安保队，都到哪里去了？

    如果有安保队在，那怕白莲教有数百人也不敢冲击龙湾小区。

    他不相信，这是巧合。

