    徐庶的到来并没有引起太多人的关注，刘备只是在家中举办了私宴邀请了徐庶。

    毕竟以刘备现在的地位和名望，已经不适合郑重其事的对于一个新人发起隆重的邀请，因为那不仅仅意味着对于能力的认可，也是一种惊人的压力。

    说起来对于徐庶的能力，陈曦还是很放心的，徐庶能说出自己终于有资格来见刘备，也就意味徐庶已经有把握应付所有的情况了，否则，以这位前流氓头子的个性说不出这种样的话。

    刘备特意为徐庶设宴，让徐庶大为感动，又有陈曦陪坐，几杯酒下肚便也没有多少畏惧了，毕竟肚子里面已经有料，说起话来底气也充足了很多。

    “不知元直这几年在荆州如何。”刘备笑着询问徐庶关于荆州的生活，能让徐庶这么一个小流氓发生这么大的变化，刘备很好奇这几年发生了什么。

    “初时遇到庞德公，也算是得遇一知己，在他的帮助之下才有了庶今日。”徐庶回想当初初到荆州时遭遇他人冷眼的情况，随后就想起自己当时是如何结识庞德公的，不由得面上浮现了一抹笑意缓缓地讲起自己这几年的生活情况。

    “这么说来庞德公也确实是大才，可惜无缘得见。”刘备微微感慨的说道，他能感觉到徐庶身上那种内敛的气质，有些像是当年陈曦刚刚出道，虽说博学多才，而且自信昂然，但终归在人事上有些生疏。

    “确实是一名奇人。”徐庶晃着脑袋说道，随后又开口说道，“不过庞德公久居荆州，故土难离，却是没有办法招来，主公若愿一试，我倒可修书一封。”

    徐庶这话完全是在打哈哈，很明显，他知道庞德公不会来，刘备又惜才，所以才有如此一句。

    “这倒不必。”陈曦笑着说道，“皆是汉土，哪里有远近之别，终归有团圆之日，何必急于一时。”说着陈曦举杯请了徐庶一杯，陈曦已经好久没有给人敬酒了。

    “这倒也是实话。”徐庶微微颔首，并没有惊讶，笑着举杯一口饮尽，在他看来刘备如此局势，北定中原之后必然是席卷天下，而汉土之话，倒也没有刘表的份。

    陈曦微微一笑，对于徐庶他还是很满意的，不管是在酒宴上浅谈的战略还是北伐的计划皆可谓是有理有据，虽说有因为对于泰山不了解而存在的错漏，但是不可否认不管这一世，还是前一世，徐庶出山那一刻便已经进入了自己的巅峰期。

    “主公，贾军师有事禀告。”就在这个时候一个护卫前来禀告道，这个时候刘备才反应过来，已经到了每天贾诩给他回报当前整兵进程的时候了。

    “请他进来。”刘备对着护卫说道。

    “主公。”贾诩微微欠身，却是看到坐在刘备一边的徐庶，并没有特意询问，虽说他没有见过徐庶，但是那随便扫视的一眼，就足够让贾诩明白能让陈曦和刘备同时邀请的是谁了。

    “文和，坐吧，我军现在情况如何了。”刘备并没有避开徐庶，而同样徐庶也没有避开的意思，让侍女添了一副碗筷，还有几案饭菜之后，刘备笑着询问道。

    “三日之内已经聚集四万四千余人，其中有经验的老兵一万三千余人，其中十战以上的老卒七千余人，十五战以上，包括曾落选城市管理部队的老卒四千余人。”贾诩随意坐到自己的位置上说道。

    “那些十五战以上落选城市管理部队的老卒不都该回家种田吗？都四十岁左右了吧。”陈曦有些头疼的说道，“不是说好了三十二岁以上的不要吗？”

    徐庶微微有些骇然，所谓的多少战并不是几个斥候小队之间的战斗，计算老卒经历多少战不死都是按照军团级别战争来计算的，所谓的百战老卒经历过的军团战争也就是十多战。

    “他们回家种了一个月田感觉非常的不习惯，而且对于这种生活完全不能忍受，据我收集的情报，这群人短时间回家还是较为祥和，但是等时间超过一个月之后，他们对于琐碎的小事就会出现反感。”贾诩随意的说道。

    不等陈曦发表有关老兵综合征的感慨，贾诩继续说道，“而且这群人基本上在军营之中都属于精锐士卒，每天精力旺盛，以前专修杀敌术，早就不会种田了。”

    “这意思是我需要掏钱建一个退伍士卒常规技能教授学院，让他们有一技之长？”陈曦头疼的说道。

    “差不多就是这样，顺带一说，相较于之前他们在军队里面的生活，他们回家之后过的并不算很好。”贾诩完全不管陈曦的神色自顾自的说道，这些本就属于鲁肃卸任之后，陈曦管理的范畴。

    “军队食宿不需要他们负责，只要能战斗，馒头一直是敞开，一个月两次肉食，加之军队俸禄要比他们现在高两成，更重要的是这群杀才十个有九个不懂如何理财，也就是你说的今宵有酒今宵醉！”贾诩面无表情的说着让陈曦非常纠结的话。

    要知道当初陈曦让老卒退伍，还给发八成俸禄就是为了让他们找到一个新工作还有一份多余的工资，这样就算退伍了，一开始什么都不会，有吃有穿学个个把年也就会了，毕竟退伍之后头三年俸禄会一直是八成。

    “更重要的是俸禄会在三年后减少到五成，之后会递减到只有相当于俸禄两成的养老福利。”贾诩一脸阴笑的看着陈曦说道，这其中的意思不言而喻。

    “说白了，这群家伙根本就不知道怎么生活是吧，原本在军营，没处花钱，直接寄回去，家里过的好，自己也过得好，现在退回去之后，钱自然是自己拿了，而且又不会理财，我真是服了！”陈曦只感觉头大了一圈。

    “基本就是这么一个意思。”贾诩笑了笑说道，“所以他们在家呆的并不自在，而听说要北伐，他们就来了，而且他们已经干翻了一整个军团的青州兵了。”(未完待续。)

