    这是爱丽丝和叶云舒第一次见面，两个女人见面的一瞬间，全都愣了一下。

    纷纷看出了对方眼中的一抹诧异。

    叶云舒没想到萧阳说的做客的客人，竟然是爱丽丝，好莱坞巨星爱丽丝！

    此时爱丽丝自然已经摘取了墨镜和口罩，将那天使一般的面孔露了出来。

    而爱丽丝的诧异在于，萧阳的老婆，竟然是这么美丽的东方面孔。

    东西方审美不同，但是美好的事物却是一致的，即便是外国人，也能分辨出东方面孔是美是丑。

    再加上爱丽丝刁钻的眼光，更是吃惊不小，她已经很久没有见过长相如此高级的东方面孔了。

    “萧阳，这位是……是爱丽丝小姐吗？我没有看错吧。”叶云舒有些惊讶的问道。

    萧阳摇头一笑，说道：“你没看错，不过你不用这么惊吓，我们是朋友。”

    爱丽丝和萧阳也是朋友？

    叶云舒一阵无语，暗道萧阳怎么认识这么多女明星的朋友啊。

    虽然叶云舒比较惊讶，但是她毕竟掌控着那么大的公司，气场很足，不会被一个好莱坞女星吓到。

    她落落大方的走过去，伸出手说道：“你好，我叫叶云舒。”

    “叶小姐，你好，爱丽丝。”

    爱丽丝的气场也并不弱，言谈举止，高贵典雅。

    两人浅浅的握了一下，叶云舒就想抽走手，却发现一股阻力，爱丽丝白玉般的手紧紧的握着，并没有松开的意思。

    叶云舒微微一愣，不解的看着爱丽丝，不明所以。

    爱丽丝好不容易见到了叶云舒这样绝美的东方面孔，肯定不会轻易放过。

    不由得，手指在她的手心里勾了勾，双眸一丝红光一闪而逝，魅惑的看了看叶云舒。

    叶云舒愣了一下，完全没搞懂爱丽丝是什么意思。

    如果叶云舒脑海里存在一些欲望的想法，刚才那一眼就能让叶云舒沉陷进去，甚至俏脸发红。

    可是叶云舒却完全没有感觉，这倒是让爱丽丝有些意外了，没想到叶云舒还是一个心思纯净的女人。

    萧阳看到这一幕，急忙走了过来，麻的，爱丽丝竟然对老婆大人使用魅术。

    他咳嗽了一声，不经意的就将叶云舒拽了过来，笑着说道：“云舒，晚饭准备好了吧。”

    “哦，准备好了，这就开饭。”

    “爱丽丝小姐，你和萧阳在客厅坐着，不要客气，我去去就来。”

    说着话，叶云舒就转身去了厨房的方向。

    萧阳也不想跟这个妖精待在一起，也去了厨房。

    厨房里，萧阳帮着叶云舒一起忙活。

    “萧阳，真看不出来，你和爱丽丝还认识呢。”

    别人也就罢了，可是爱丽丝在娱乐圈的地位，足以媲美当年的玛丽莲梦露。

    所以她原本应该非常的惊喜，可是此时却惊喜不起来了，自己的男人，认识一个这么漂亮的外国女人，而且还是大明星。

    她心中弥漫着淡淡的醋意。

    萧阳呵呵一笑，仿佛看出了什么，“老婆，你不会是吃醋了吧。”

    叶云舒冷哼了一声，说道：“我才没有呢，我会吃你的醋？”

    萧阳讪讪一笑，瞥了一眼客厅里的爱丽丝，别有深意的对叶云舒说道：

    “老婆，我跟你说个事，你最好小心点那个爱丽丝。”

    “嗯？这话是什么意思？”

    叶云舒愣了一下，不解的看着萧阳。

    萧阳挠了挠头，该怎么跟老婆解释呢，他犹豫了一下，找到了一个很好的理由。

    “咳咳，是这么回事，爱丽丝吧，虽然是个大美女，可是你知道西方人嘛，观念比较开放，据我所知，爱丽丝是个双性恋。”

    叶云舒闻言，一下子惊讶了起来，回想起刚才爱丽丝握住她的手的时候，还挠了她两下，叶云舒顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    没想到爱丽丝还是这样的女人啊，早就听说娱乐圈的女人都很开放，没想到爱丽丝还荤素不忌。

    不过每个人的选择不一样，不能因为这一点就抹杀爱丽丝是大明星的事实。

    她对于这些方面也很放得开，更不会在意别人的取向是什么。

    不一会，几个菜就做好了，叶云舒还开了一瓶上好的红酒。

    萧阳一边给爱丽丝倒酒，一边说道：

    “爱丽丝，第一次来我家，不用太拘束了，随便点。”

    萧阳说到随便点的时候，语气明显加重了，很明显是警告她不要太随便。

    爱丽丝心思通透，自然明白，微微一笑，却是没说什么。

    三个人酒杯碰了一下，叶云舒善意的笑道：

    “萧阳只说有客人来，没说是你这么大的明星，所以我准备的有点仓促了，这些都是家常菜，不知道你吃不吃得惯。”

    爱丽丝夹起了一块鱼香茄子尝了尝，点头说道：

    “不错，华夏的菜品我一直都喜欢吃，不像西方只有那么几种菜品，都吃腻了。”

    “萧阳有你这么贤惠的妻子，我真是是羡慕他呢。”

    叶云舒闻言，突然想到萧阳刚才说的话，神色有点不自然起来。

    “爱丽丝小姐说笑了，我也只是偶尔下厨。”

    看着叶云舒脸上不正常的表情，爱丽丝就知道，一定是刚才萧阳在厨房跟叶云舒说什么了。

    虽然不知道说的是什么，可一定不是什么好话就是了，她分明能感觉到叶云舒对自己的那种防备。

    爱丽丝冷冷一笑，瞥了萧阳一眼，就开始和叶云舒闲聊了起来，不过聊天的内容都是关于萧阳的。

    萧阳越听越不对劲，怎么开始聊起他的过去了。

    不好，这女人要爆自己的料啊！

    就在这时，只听爱丽丝慵懒的晃着红酒杯说道：

    “其实我第一次遇到萧阳，是在公海的船上，那时我正好受伤了，有一帮人要杀我。”

    “是萧阳出手救了我，你不知道那时萧阳就要仿佛冥王再现一样，将那些人杀的片甲不留，当我倒在萧阳怀里的时候，我感觉到了强烈的安全感。”

    “我遇到过很多很多的男人，但是从来没有一个男人能让我那么舒服。”

    噗！

    萧阳听到这里，一口红酒就喷了出来，愤怒不已的盯着不怀好意的爱丽丝。

