    “最重要的不是这张铭纹所达到的等级，而是这张铭纹的绘制几乎已经达到了完美的程度。”

    　　程宗浩看着手中的铭纹，眼眸中难掩惊叹之色。

    　　“完美的程度？”

    　　吴文锋疑惑地看着程宗浩，不太明白这话究竟是什么意思。

    　　他对铭纹也有一些了解，但平日里从来不曾听人说起过这方面的事情。

    　　程宗浩微微点头，“不错，就是完美的程度。

    　　你不是铭纹师，所以你对这方面可能不太了解。

    　　其实，同等级的铭纹之间还是会有一定的差距的，这铭纹绘制的越是圆润完美，便能够将这铭纹的效果发挥到最大，元力运转起来也越是顺畅。

    　　不过，一直以来，我们只能最大程度的将其做到靠近完美，但是真正能够达到完美这等境界的却是从来不曾见到过。

    　　可是，这张铭纹竟然能够做到这一点！”

    　　程宗浩的眼中闪烁着明亮的光芒，更是透着几分疯狂的炙热，“据我所知，这样的铭纹在几百年前是有人能够做到的。

    　　但是在那之后，这种方法便渐渐消失了，直到现在，我们虽然尽力的去做到这一点，但始终无法真正的做到。

    　　吴管事，你这张铭纹是从哪里来的？

    　　我相信，绘制出这张铭纹的一定是一位了不得的铭纹师，如果能够找到他，我有很多问题想要请教他。”

    　　吴文锋瞧着程宗浩那激动而急切的模样，整个人皆是有着发愣。

    　　天啊……

    　　他听到了什么？

    　　那么年轻的百里红妆竟然绘制出了连程宗浩都无法绘制的铭纹？

    　　这种感觉，跟莫名其妙被石头砸晕了一般，他只觉得自己的脑子一时之间都反应不过来了。

    　　程宗浩说完话之后便看着吴文锋，却发现吴文锋俨然是一副发愣的而模样，似乎根本就没有听到他在说什么。

    　　“吴管事？”程宗浩不禁提醒起来。

    　　吴文锋听言这才回过神来，脑海中迅速闪过无数种想法，从程宗浩的表情中便能看出他对这铭纹有多执着。

    　　倘若程宗浩知晓这铭纹乃是百里红妆所绘制，他几乎不用想便能够知道他一定会想方设法的将百里红妆给挖过来。

    　　不行！

    　　这绝对不行！

    　　他对程宗浩的性格也十分了解，如果百里红妆跟着程宗浩，即便狄家的人来找麻烦，那定然也是没有任何用处的。

    　　只是这么一来，他们烈焰门可就要失去一个大人才了！

    　　这样一名堪比程宗浩更是更胜之的年轻铭纹师，这完全就是潜力无穷啊！

    　　“程大师，这铭纹乃是我意外所得，我也不知道其主人究竟是谁。”吴文锋出声道。

    　　听言，程宗浩看向吴文锋的话语中却是充斥着几分怀疑。

    　　他也不是愚笨之人，光是从吴文锋刚才的态度中便能够看出这其中有端倪，否则他也不会沉思这么久。

    　　饶是心中一惊有了的判断，程宗浩也没有就这样戳穿，相反的笑着道：“偶然得到？不知道是从什么地方得到的？”

    　　根据他的判断，恐怕吴文锋是知晓这人究竟是什么地方的，只是不愿意告诉自己罢了。

    　　

