    电话响了起来。

    林振东朝着金丽丽笑了笑：“你猜汪显声会怎么说？？？”

    金丽丽这个时候有些错愕，她本来以为汪显声不会给林振东打电话的，可是没有想到竟然真的打过来了电话了，不过她一时不知道说什么好。

    好在是林振东并没有理会金丽丽，他直接接通了电话然后笑呵呵的说道：“汪主编，怎么样？？？考虑清楚了没有？？？”

    汪显声皱眉问道：“你到底是谁？？？”

    “我说了，我是谁不重要，重要的是你想要怎么做？？”

    林振东微微摇头说道：“你如果是真的想要谈那么就给我老老实实的，然后拿出你的诚意，别急，我手里的证据足够把你给送到监狱里，所以我给你30秒的时间考虑清楚，你到底想要怎么做？？？”

    可以说对于汪显声这样的人来说就是不见棺材不落泪的，而且这样的家伙向来是吃硬不吃软的，就像金丽丽那样苦苦哀求也罢，甚至是想要软弱的获得汪显声的放手那是不可能的。

    对于汪显声这样的人你能做的就是彻底的打怕他，甚至是让他恐惧，绝对不能够让他占据主动权。

    这不，汪显声到现在都搞不明白对方到底是谁？？

    更重要的是林振东说的太过于淡定了，这种淡定让汪显声是真的有点恐惧或者说害怕了，所以他这个时候：“你说吧，你到底怎么样才会善罢甘休？？”

    “这个不急，这样吧，汪主编，我这个人呢是最讲道理的，我觉得你现在肯定在考虑到底我是不是手里有明确的证据，甚至是不是有你的一些把柄之类的，那么我看这样吧……”

    林振东这个时候却是退了一步说道：“明天我给你一封信，你可以看看这封信里边的内容我们再谈，好了，就这样吧，，另外，记住这个电话号码，今天你好好想一下你现在手里有多少钱，然后你再好好的想一下到底给多少合适，你放心，我这个人一般不会威胁别人，而且我很公道，你也可以动用你的一些关系调查一下我，如果你觉得可以调查出来我的话，好了，不说了，就这样吧……”

    啪！

    话一说完，林振东就直接挂断了电话。

    这一下，让汪显声是更加的有些忐忑不安了。

    他并不害怕电话那一头的陌生人威胁自己，对于汪显声来讲现在他还是有一些资金的，甚至他自己合计着如果这个陌生人威胁他的不够狠，他就洗把钱给交了，然后再说后续的事情。

    毕竟他汪显声可不是没有人的，在这市里边汪显声可是有很多的关系的。

    以汪显声的打算，他是想着先稳住对方，然后再调查一下对方到是谁，甚至想着看看怎么样把对方手里的证据全部拿出来。

    可是万万没有想到啊，汪显声还没有稳住呢，对方竟然就这么说了。

    这说明什么？？

    汪显声认为这对方简直就是无所顾忌，甚至是压根就不在乎，这倒是让汪显声一时陷入到了恐惧之中。

    怎么办？？

    汪显声这个时候只能先等一下再说了。

    毕竟他现在因为摸不清楚对方的情况之下他根本不敢仓促的行动，因为他害怕自己真的进去了。

    不过想到这里的汪显声却是想起了金丽丽，他觉得是不是金丽丽告诉别人的？

    所以第一时间汪显声就给金丽丽打过去了电话：“你在干什么？？？我问你，我们的事你都告诉谁了？？？哦，既然这样，那没事了。”

    说完，汪显声挂了电话，他觉得这个金丽丽也不可能去告诉别人去，毕竟金丽丽又不是傻子。

    那么既然不是金丽丽，那是谁呢？？？

    汪显声陷入了深思之中。

    同一时间，金丽丽朝着林振东说道：“你怎么知道他会给我打电话？？？”

    “这个还用猜吗？？”

    林振东摇头笑了起来：“这汪显声刚刚我就说了他生性多疑，所以他肯定第一时间是在想着是不是你出卖了他的，那么他给你打一个电话自然也更合适不过了。”

    这也是刚刚林振东告诉金丽丽的，汪显声肯定会给她打电话的，所以林振东让金丽丽不要担心，也不要恐惧。

    正如之前林振东跟金丽丽所说的那般，这汪显声算个屁啊。

    为此，林振东把金丽丽稍后怎么说的话都教了她一下，这才把汪显声给忽悠过关了。

    “你看，其实并没有那么难？？”

    林振东朝着金丽丽说道：“你为什么会惧怕这汪显声呢？很显然，你因为一直都是被她给精神控制了，甚至久而久之你都不会再去想着反抗她了，但是其实汪显声根本算不了什么，一个时时尚周刊的主编而已，我还是那句话，路，我给你了，怎么选？是你的事情。”

    林振东说着拿出来两个小茶杯说道：“先左，你可以继续的这样下去，也可以去我那个报社，，或者再这么和关少杰凑和的过下去，然后一辈子都这么压抑的浑浑噩噩的，选右，那么就拼力一博，让你的孩子看清楚他的妈妈不是一个软弱的人，同时你应该有你自己的新生活……”

    当然了，林振东并没有想着这金丽丽一下子就可以改正，所以他站了起来说道：“行了，该说的我也都说了，接下来你怎么选你自己决定，我走了。”

    “啊？？？”

    金丽丽一时没有反应过来：“你这就走了？？”

    “当然了，天都这么晚了。”

    林振东有些哭笑不得的说道：“怎么？？？难道你还真的让我在这里睡吗？当然了，你儿子不用担心，他稍后就会被关少杰给接走去酒店了，我和他说要在你家里呆着，所以他们今天住酒店了，对了，我给关少杰了一万块，你可以看看他是否会把钱给你？？？”

    说完，林振东不再理会金丽丽，然后就直接离开了。

    该说的都说了，如果这样金丽丽都不愿意离婚，甚至是不愿意自己走出来，那么林振东倒并不会太意外，就是觉得有些失望。

    还是那句话，天助自助者，他能够做的都做了，但是如果金丽丽还愿意凑和着过，那么林振东也没有办法了。

    待得林振东离开之后，金丽丽一个人陷入了沉默之中。

    今天给她的冲击太大了，或者说金丽丽仿佛是过山车一般的心情，她甚至来不及想要好好的缕上一缕。

    首先，金丽丽是没有想到的是耿浩是这样的一个人，一开始耿浩要说睡她的时候金丽丽想死的心都有了，可是紧接着耿浩却表示只是一个玩笑，原来耿浩是为了她好。

    当然，金丽丽是觉得耿浩这么做有那么一丢丢的过了，不过她明白耿浩这也是好意思。

    其次，金丽丽没有想到自己的老公竟然会如此的窝囊，或者说如此的烂泥扶不上墙。

    可是正像林振东之前所想的那般，金丽丽其实是下不了决心离婚的，她并不是对自己的老公还有感情，她只是觉得毕竟和关少杰这么多年了，让她离婚？？

    这个想都没有想过。

    “真的要跟老关离婚吗？？”

    金丽丽喃喃自语：“关键是离了以后怎么办呢？？？”

    事实上金丽丽是真的很难想要跳出那一步的，或许对于旁观者来说这挺容易的，不就是直接离婚就是了嘛，但是对于当事人来讲需要考虑的太多太多了。

    首先，金丽丽需要考虑的是孩子，她怕让孩子直接变成了单身家庭会对孩子不好。

    其次，金丽丽的父母岁数也大了，而且父母对于关少杰的印象还是不错的，他们会不会同意呢？？

    最重要的是金丽丽其实一直以来也提过离婚，但是她显然还没有准备好。

    想到这里金丽丽给儿子打了一个电话：“儿子，你在哪呢？？”

    “妈，我正想和你说呢，今天我就不回去了，我直接在老师这睡了，爸爸说你有事让我不要给你打电话……”

    金丽丽的儿子的接到妈妈的电话开口说道。

    “什么？？？你爸没有接你？？？”

    金丽丽脸色一变，然后她摇头说道：“行了，没事，儿子，既然你在你老师家睡那么今天妈妈就不去接你了，先这样，妈妈挂了。”

    挂了电话后金丽丽的脸色有些难堪，她没有想到关少杰竟然这么不靠谱，竟然没有去接儿子，这个时候她生气的打通了关少杰的电话。

    不过刚一打通，关少杰就直接挂了。

    再打，关少杰又挂了。

    这让金丽丽其实第一反应是不是关少杰出什么事了，所以她又再一次的打了过去，可是让她万万没有料到的是这一次关少杰倒是接通了，但是里边却是响起了嗯嗯啊啊的声音。

    “关少杰，你在做什么？？”

    金丽丽哪里不懂得这是怎么回事，她愤怒的咆哮着说道。

    “行了，我这一会儿再给你打过去。”

    关少杰却是丝毫不再惧金丽丽了，以前他是因为担心没有钱才会一直委屈求全的，但是这一次不一样了，因为他有林振东帮他了。

    那么他还有什么可惧的呢？？？

    再说了，金丽丽现在可是尼玛和林振东在一块啪啪呢，那么在关少杰看来这金丽丽哪来的脸质问自己？？？

    甚至关少杰在想林振东会不会也是一个早泄的家伙？？

    否则的话为什么会这么早就给自己打电话呢？

    想到这里关少杰更有劲了，可是他一个控制不住然后感觉到了索然无味，于是他扔给了身下的女人几百块，同时拿起来了手机给金丽丽打过去了电话：“怎么了？？？”

    “怎么了？？？你说怎么了？？？你为什么不去接儿子？而且你在哪里呢？？？刚刚是什么声音？？？关少杰，你到底想要干什么？？？”

    金丽丽怒气冲冲的质问道。

    “儿子我已经和他说了，他想要在老师哪里睡我能怎么办？而且你管我在哪里呢？刚刚是什么声音你难道没有听出来吗？？？”

    关少杰却是语气有些冷笑的说道：“你有什么脸来质问我？？你和耿浩在一起干了什么？？？”

    “你，你，关少杰，我和耿浩怎么了？？？”

    这个时候金丽丽没有想着解释，相反她是感觉到无比的委屈：“我为了谁？？？我为了这个家付出了什么你难道真的不知道吗？我如果不是为了你，为了孩子，我……”

    “行了，行了，别说了，你说这些有意思吗？？？”

    关少杰这个时候听着金丽丽说这些只感觉到烦：“你就不要再说为了谁了，现在耿浩既然愿意救你了，那么你就好好陪着他吧，我不会生你的气的，而且你也不要管我以后怎么样，我们就这样继续凑和着过就行了，只要给咱们儿子一个和平的环境我觉得就可以了，其它的你就不要说了，你放心，我不会嫌弃你的……”

    本来就已经快要气炸的金丽丽如今听着关少杰的话是彻底炸了：“你再给我说一遍，你说什么不会嫌弃我？？？你哪里有资格嫌弃我？？？”

    真的，一直以来金丽丽都认为自己付出了很多，她甚至觉得自己有时候都不知道付出这么多到底值不值？？？

    现在金丽丽知道了，这一切真的不值。

    正如林振东劝她的那般，这个关少杰真的就是一个无耻的混蛋，她甚至觉得自己简直就是太可笑了，她为了关少杰干嘛要如此的糟蹋自己？？

    “好，好，关少杰，我今天才算是重新认识了你。”

    金丽丽说完就挂了电话，至于关少杰却是并不怎么在意，他觉得自己没有做错什么，要知道有几个男的像他这样的？能够不嫌弃自己的老婆？？？

    但是这个时候金丽丽却是直接给林振东拨通了电话：“浩子，你走了没有？？？如果你没有走能不能再过来一下？？？”

    林振东有些错愕：“怎么了？？”

    “我要离婚！”

    金丽丽咬牙切齿的说道：“我要跟关少杰离婚。”

    ……

    ……

