    

    知青院里的家具和做豆腐的东西，总共拉了三趟，剩下两套被褥、粮食碗筷和洗漱用品，高悦阳并没有搬。

    打算把新房子再晾两几天，等到新知青来前搬家也不迟。

    宋宝磊放学回到知青院后，眼睛一亮，神采奕奕的对正准备做饭的高悦阳兴奋道：“姐，咱们今天就要搬到新家了吗？”

    他这几天，晚上做梦都会梦见住在新房子里，结果第二早上一睁眼，还是在老地方，那个失望啊。

    高悦阳穿上罩衣，笑笑说：“今天只是先把大件的东西搬过去了，等到27号咱们在搬到新家住。”

    “28号有新的知青要来，咱们要是搬早了，陪你一起上下学的王老师会害怕的睡不着觉。”

    王宝磊恍然，原来是这样，那就再等两三天，“姐，那我先写作业了。”

    说完，脱鞋坐在炕桌边从书包里拿出笔和本子，因为今天轮到自己那一组值日，所以比以往回来的晚了些。

    要是不赶紧趁着天还没黑把作业学完，就要浪费蜡烛了。

    王秋月正准备做饭呢，见高悦阳来找自己，立马知道她有事情要说，连忙把人让进屋。

    高悦阳坐到炕沿边，直接开门见山道：“今天中午我忘告诉你了，大队长说，这个月28号新的知青就到了。”

    “不出意外的话，应该和当初咱们来时一样，也是早上到。”

    王秋月脸上露出喜色，太好了，这样一来，就不用担心高悦阳搬走后，留下自己一个不知道该咋办了，总不能厚着脸皮张口去人家新房赖几天吧。

    “你什么时候搬家呀，我提前请假帮你搬家。”

    高悦阳笑笑摇摇头：“不用了，今天下午我请假没上工，已经找人把一些大件的东西都搬过去了。”

    “等到28号天亮前，在把被褥啥的搬过去就行。”

    王秋月愣了，随即鼻子一酸，眼圈一红：“谢谢你高知青。”

    人家竟然早就为自己考虑到了，知道自己一个人住在知青院不安全，还怕黑。

    高悦阳嘴角勾了勾，王秋月脑子还不算笨，这么快反应过来了。

    “看在你这段时间很照顾王宝磊的份上，我提醒你一句，新知青肯定也吃不了种地的苦，肯定会打上你这个小学老师的位置，你自己平时注意着点。”

    知识青年都是刚刚走出校园，涉世不深，自以为是城里人而看不起乡下人，清高又自傲。

    他们本是带着满腔热血、斗志昂扬的雄心壮志，打算在广阔的农村大干一场。

    可是，想象和初心是美好的，现实却是极其残酷的，最后就是，想回回不去了。

    这样一来，有些知青的心里就会产生消极的态度，想方设法逃避劳动和回城。

    那么，人一多会有纷争，你不去惹他们，并不代表他们不会来找你。

    王秋月想要得到助力，那就得找靠山，她对队里的人都不熟悉，那么，那个靠山就只能是自己。

    再冲着已经平时许给她的一些小恩小惠，她压根不会，更不敢起什么歪心思。

    以后知青院中有什么风吹草动，王秋月指定会给自己通个风啥的，有利而无害。

    王秋月重重的点点头：“我会注意的，只是，以后宝磊上下学与我不同路……”

    高悦阳的家在东头最南面，知青院在中间往西一点，学校则是在东头的北边，新家反而比知青院离着学校更近。

    高悦阳对这一点倒是无所谓：“没事，这本来就不是长久的事，我相信王宝磊再遇到上次那样的事情，指定不会再把自己搞得那么狼狈。”

    王秋月新心下一松，小孩子总是要长大的，经过这么多天相处，王宝磊真的是个既乖巧懂事，又聪明能干的孩子，很讨人喜欢。

    老队长家……

    宋天刚的二儿子也是个鬼精鬼精的，他觉着吧，城里来女知青有钱，指定不会送些普普通通的大酱。

    等家里的饭做好端上桌后，他连忙把老娘随手放到北窗户台的罐头瓶子给打开了。

    结果，眼睛立马瞪得老大：“好香啊。”惊呼出声后，口水都要流出来了。

    迫不及待的伸手就要去接块尝尝，手里的罐头瓶子被一股大力给夺走了。

    扭头一瞅，立马眼睛一瞪，“哎呀，我滴亲娘耶，你不是不稀罕嘛，赶紧给我吧。”

    说完，伸手就要抢回来。

    只听“啪”的一声，他那张黑瘦又粗糙的手背浮现出红指印。

    刘月娥怒瞪着小儿子，“你个败家玩意儿，还想嚯嚯老娘的肉酱，赶紧滚一边旯吃饭去吧，以后这肉酱你不准碰。”

    咬牙切齿的说完，宝贝似的把肉酱瓶口盖好，转身锁到了柜子里。

    女知青做的这肉酱，油汪汪的，偶尔往菜里放点，至少能吃个一年半载，也算是给家里添荤腥了。

    宋有粱翻了个大白眼，有气无力的坐到饭桌边，看着桌上的粗茶淡饭，再想到肉酱的香味儿，立马没有了食欲。

    宋天刚见此，突然哈哈一笑，伸手重重的拍了拍儿子的肩膀，

    “瞅你那没出息的样儿，快别馋了，等咱家房子盖好，就让你娘给你们挖两勺蘸着大锅饼子吃。”

    宋有粱和桌上的其他人纷纷面露喜色，只要老爹一开口，那就是十拿九稳的事。

    刘月娥瞪了一眼笑得春风得意的自家男人，最后也没说什么，只要男人高兴不乱发脾气砸东西，比啥都强。

    宋天刚扒了一口看了大儿子：“明天你到双沟大队找金老头，也让编个跟高知青家里一样的吊顶。”

    自家光东西两间吊顶就行，花不了多少钱。

    老大宋有生点点头：“知道了爹。”

    “对了，爹，高知青真能做出来吗？要真能做出来，那咱大队的人就有口福了。”

    宋天刚十分肯定道：“那肯定滴，别看人家年纪小，但做事可一点不含糊，绝对不会打没有把握的仗。”

    刘月娥皱眉：“怕就怕，高知青要是真把豆腐做起来，那咱大队的有些人少不得会眼红。”

    宋天刚不屑的嗤笑一声：“那他也得掂量掂量自己有没有本事给小高知青使绊子。”

    有些人啊，就是见不得有人比他过的好，就像是自家分家后，从小一起长大的邻家兄弟，见自己分家分家出来盖房子。

    好家伙，见面都懒得搭理自己了，嗤，真没意思。

