    头曼是个有野心的匈奴部落头领，打败了不少小部落扩大了力量。他最大的野心就是向南，向南，再向南，如果能攻入咸阳就完美了。

    然而蒙恬就好像一座不可翻越的大山，让头曼无奈。

    不过头曼却不急，因为坚固的堡垒总是从内部先崩坏的。现在大秦内部已经腐烂，这些秦人为了自己的权力不惜对自己人下刀子。

    罗网联系了头曼，希望他能协助罗网杀掉扶苏，而作为报答赵高会弄死蒙恬。

    赵高并不介意让大秦的国土缩水，反正边关之地本来也没有什么税收，丢了也不可惜。但如果除掉扶苏，让假皇帝坐稳皇位，那么天大的权势将会砸在他的头上。两者相比，赵高很聪明地选择了后者。

    一切都很完美，头曼也很满意。所以他派出一位擅长使用毒物的女奴隶潜入大营，对扶苏下毒。

    然而这一切都被蒙恬掌握了，卧底发挥了至关重要的作用。

    而且蒙恬还将计就计准备引出异国部队，联系他们进行下一步的计划。

    整个过程都充满了凡人的计谋，蒙恬还有克里昂都期待着这次会面。

    女奴隶知道怎么下毒，也知道怎么解解毒，她被抓住的话，头曼一定会想办法救她或者杀人灭口。总之是绝对不会让扶苏活过来，头曼并不知道扶苏其实并没有事情。

    蒙恬带着女奴隶出门假装找解药，头曼很快就反应过来，派出了奇袭部队准备伏击蒙恬。而克里昂的部队也恰恰就在伏击部队之中。

    一切都很顺利。

    作战的时候，双方终于相遇了，短兵相接，蒙恬和克里昂用国际通用的交流方式——眼神，进行了一次神交。

    最后克里昂救走了女奴隶，而蒙恬俘虏了克里昂的副手，也是塞琉古军中少数能说匈奴与的塞琉古人。

    一切都在悄悄地进行中。

    克里昂他们都不会说秦语，而蒙恬也不会说希腊语，好在他们还有一种沟通的方式，就是匈奴语。

    “我们要见罗马人。”副手用匈奴语言说道。

    “当然没有问题，我们现在就去安排。”

    见到欧诺的时候，副手的眼泪是完全忍不住了，那熟悉的装扮绝对不是秦国也不是匈奴的，只有地中海文明才会穿成这样。

    欧诺会拉丁语和希腊语，而副手也会希腊语，他们终于找到了共同的语言。

    副手泣不成声，这一段时间他们流落他乡，受尽煎熬，铁一般的汉子都到极限了，他们只是想要回家。

    欧诺告诉他们自己是如何来大秦的，并告诉他们明年还会有船队去往罗马，到时候说不定可以带上他们。

    副手听了更是只是哭。

    蒙恬告诉他们：“想要回家没有问题，不过我有个条件，就是配合我们除掉头曼部落。”

    副手满口答应，不过克里昂不会这么干脆。

    因为头曼对克里昂有恩，是头曼在克里昂最需要的时候救了他们，这可是救命之恩。克里昂原本的打算只是离开头曼回家，并不想要伤害头曼。

    但蒙恬是要他们恩将仇报，克里昂不是很愿意。

    在回家面前，克里昂还要考虑报恩，但他的士兵却没有那么高的道德水准。克里昂如果执意要报恩放弃回家的话，这些士兵不会介意杀掉他的。

    现实就是这么残酷，受伤的总是有道德的好青年。

    好在克里昂也只是犹豫，并没有死心塌地想要报恩。

    世界上没有两全其美的事情，有舍才有得。报恩和归家，两者只能取其一。

    副手悄悄地回到了营地告诉了克里昂一切，作为部队的领导他必须做出选择。其实有高道德的人很多时候都不适合做领导，因为手下考虑的往往是更加实际的利益问题，而这些问题往往会和高道德起冲突。

    其实匈奴和大秦本来和他们都没有关系，他们完全可以两不相帮。可是现在匈奴是他们的救命恩人，大秦掌握他们回家的关键。

    而匈奴和大秦的关系又是不可调和的生死敌人，卷入其中的异国部队都得选择自己的命运。

    士兵都做出了选择，他们要回家。

    克里昂沉默着，最后抛弃了自己的道德观念，选择了更加实际的方向，那就是背叛头曼带领士兵们回家。

    这无疑是一个痛苦的决定，因为这个决定会让克里昂伤害自己的救命恩人。

    既然决定了，那么就不用废话了，里应外合，以奇袭一举击破头曼大营。

    头曼做梦都没有想到蒙恬的大军会突然杀入，而他还在准备出击的时候，自己的营地首先乱了起来。一切都是那么突然，那么迅猛，好像一切都早有预谋。

    “杀！”

    一万大军堵住了头曼大军的三面，让头曼只能带领残兵败将向北撤离。不过他看到了杀人的克里昂，心中怒火升腾：“叛徒，我救了你们的命！”

    克里昂听到头曼在远处喊，他面无表情，他知道对不起头曼，“可是秦人可以让我们回家。”

    “回家？你们做梦吧，秦人对西域一无所知，根本不可能送你们回家，你们这些愚蠢的外邦人，愚蠢。”气死了，要被气死了，一群笨蛋，秦国人说能送你们回家你们就信了？你们是三岁小孩子么？

    怎么看秦人也没有这个能力吧。

    克里昂看着头曼，对头曼的咒骂置之不理，他理解头曼的浅薄。其实在副手和秦人接触之前，他也怀疑过秦人是不是真的有能耐送他们回家。但副手回来告诉他们，他在秦营见到了一个罗马人，这就让克里昂有了足够的理由信任秦人。

    “我们走！”头曼的心在滴血，几十年的心血一天之间化为须有，他不甘心啊。狡猾的秦国人，该死的异邦人，全该死，都该死！

    然而诅咒改变不了现实，头曼只能逃走，希望能够东山再起，不过这可能需要他另一个几十年，头曼的寿命估计不够了。

    胜利了，赶走头曼部落绝对是一个了不起的胜利。此战击杀八千匈奴，俘虏八千，头曼的部队几乎都已经被消灭了。

    而克里昂也终于见到了副手口中的罗马人，心里终于松了一口气，至少秦人没有骗他们。欧诺那一口不准的罗马口音希腊语绝对不会错的，克里昂也忍不住热烈盈眶：“回家。”

    血染的战场上，所有士兵也只有一句话：“回家！”

