    “这些天火，只是本尊用来阻止你入侵的，真正的杀招，在这里呢。”

    秦尘猛地运转天魂禁术。

    霎时间，秦尘原本被压制的灵魂海，骤然升腾了一道道可怕的魂光，这些魂光竟然形成了一个个的魂符，在秦尘的脑海上空，演化成了一片浩瀚的阵法。

    “这是……”

    那魂魔族高手一怔，因为秦尘并未对他直接动手，只是布置出了阵法，似乎，在阻止他逃走。

    那魂魔族高手心中莫名的感受到了一丝不安，隐约感觉到自己似乎做了一个极其错误的决定。

    果然，在那大阵形成的一瞬间。

    突然——

    轰！

    秦尘身体之上，一道迷蒙的黑色虚影浮现，这一道虚影，竟是一颗浩瀚的魔树，这魔树周围，涌动着无数的黑色触手。

    这些黑色触手在这一刻，化作闪电一般，朝着那魂魔族高手迅速的缠绕过去。

    “什么鬼？”

    那魂魔族高手先是一惊，心中立刻感受到了无比的惊悸之意，这些黑色触手虚影，居然让他这个魂魔族的尊者高手，从内心深处都感受到了恐怖的威严。

    哗啦！

    这些触手，迅速的将这魂魔族高手缠绕起来。

    “是万界魔树！你身上怎么会有万界魔树？”

    当这些触手将他包裹的时候，这魂魔族高手终于惊恐起来，这可是他们魔族的至高之树，怎么会出现在一个人族身上。

    “不行，魂魔化元，吞噬一切！”

    这魂魔族高手终于感受到了危机，怒吼一声，他的灵魂之力，变得更加虚无了，竟然要挣脱万界魔树的束缚，化为无数的灵魂之光，融入到秦尘的灵魂海中，将秦尘夺舍。

    只要他夺舍了秦尘的灵魂，那么一切就都结束了，秦尘所拥有的一切，都将成为他的战利品，成为他的力量。

    秦尘越强，宝物越多，那么他未来也就越光明。

    “嗯？连万界魔树都无法轻易将对方给束缚？”

    秦尘眉头一皱，第一次感受到了棘手，这魂魔族高手的强大，比他想象的还要恐怖一些。

    不过也是，当年这魂魔族高手连万毒丹尊都能斩杀，在这如此可怕的毒阵之下，存活无数万年，如果那么容易就被斩杀，不会活到现在，早就已经被天毒丹尊的毒阵给炼化了。

    不过，即便是到了现在这时候，秦尘心中依旧没有丝毫的惊慌。

    “老朋友，好久没见你了，出来吧。”

    秦尘冷笑一声，手中一闪，顿时，原本在乾坤造化玉碟中的神秘锈剑出现在了秦尘的手中。

    这神秘锈剑一出现，四周的虚空瞬间就变得无比阴冷起来，甚至比这魂魔族强者出现的时候更加阴冷。

    秦尘催动神秘锈剑，嗡，顿时神秘锈剑散发黑色的光芒，一股阴冷的力量在秦尘的指引下，瞬间出现在了秦尘的脑海之中。

    “桀桀桀……”

    这阴冷力量在秦尘的脑海中，不断的旋转，感受到秦尘主动将自己拉入他的灵魂，这阴冷之力无比兴奋，霎时间涌动起了强烈的吞噬之意，同时，他也感受到了秦尘脑海中的魂魔族灵魂之力，也终于明白了秦尘一反常态，将自己召唤出来的原因所在。

    “嘎嘎嘎！”

    一道道冰冷的声音从那阴冷之力中传递出来，这神秘锈剑散发出来的漆黑阴冷之力，化作了一个人形，如同一尊黑色战神一般，一双漆黑的眼瞳深邃无比，仿若无尽神秘的星空，浑身燃烧着黑色的火焰。

    更让人感到心悸的还是他胸口的黑洞，黑洞漩涡不断旋转，在最深处化作一个奇点，仿佛容纳宇宙星辰，世间万物，让人看上一眼，便是心生震撼。

    轰！

    这阴冷之力化为人形之后，胸口黑洞的吞噬之力瞬间大增，瞬间降临在秦尘脑海的魂魔族高手虚无的灵魂之上。

    “不，该死的混蛋，这究竟是什么东西？”

    魂魔族高手恼羞成怒的嘶声大吼起来，疯狂抵挡，但是没用，在万界魔树、神秘锈剑两大可怕力量的镇压下……

    哗哗！

    大量的魂魔族灵魂虚无光点迅速的被阴冷之力吞噬殆尽，并且连那股已经侵染秦尘部分灵魂的力量也都统统吸入了体内，化为了它最为精纯的本源之力。

    其中也有一部分力量，被万界魔树吞噬。

    这魂魔族高手的力量迅速减弱，终于变得惊慌起来。

    “走！”

    危机关头，这魂魔族高手再也顾不得夺舍秦尘，因为他能感觉到，不等他将秦尘完全夺舍，他整个人恐怕就已经被秦尘产生的这股力量给彻底吞噬了，他只能逃。

    但是秦尘又怎么会给他轻易离开，在这魂魔族高手想走的瞬间，秦尘脑海中的天火，天魂禁术所化的魂阵，迅速的亮了起来，不断的镇压而下，阻止这魂魔族的离开。

    “哼，你以为本少不知道你要夺舍我么？在你面前，除非将你杀死，否则本少就算离开了这个洞窟，恐怕也未必能逃脱这秘境，只有将你引入进来，才能一劳永逸啊。”

    秦尘冷笑道。

    这魂魔族高手更为惊怒了，他往往没想到，秦尘竟然早就识破了自己，所有的一切，居然都是他在演戏，他以为自己已经欺骗到了秦尘，得到了一具肉身，殊不知，秦尘也早就算计上了他，目的就是为了将他斩杀。

    在这传承之中，秦尘万万不敢说自己就能和一尊陨落的尊者高手残魂交锋，即便是残魂，那也是尊者高手，谁知道会有什么手段。

    但在秦尘的脑海中，那就是他的主战场，秦尘可以主宰一切。

    轰！

    可怕的力量镇压下来，这魂魔族高手身上的力量不断的削弱，力量一点点的消失。

    “啊！自爆！”

    危机关头，这魂魔族高手的灵魂咆哮一声，轰的一声竟然自爆灵魂，恐怖的灵魂冲击在秦尘的脑海中迅速的席卷了开来，秦尘脸色一变，万万没有想到这魂魔族高手竟然甘愿自爆灵魂，砰的一声，天火和天魂禁术所形成的屏障之上，迅速的被撕裂开了一道豁口。

    唰！

    秦尘就感觉到，有一股极为微弱的灵魂力量，顺着那撕裂的豁口，迅速的冲出了自己的灵魂海。

