    常鹤年是被何家的司机送过来的，到了凤凰城外的一条街上，车就被堵得走不动了，而且还能很明显的看到外面堆积的人群。

    　　三姨太也在车里，她举止优雅的说道：“大澳，挺多年没有这么热闹了呢？”

    　　苏妲己坐在她身边，仰着脑袋静静的看着凤凰城赌场酒店的上空，如果以一位风水师的角度来看的话，那就是凤凰城酒店的风水格局已经乱了，气息紊乱，导致赌场受冲，出现了不受控的节奏，如今这个时候别说是王长生了，就是寻常的赌客在赌场里下注，恐怕也是十下七八赢的，赌场的迎面已经很小了。

    　　“是个高手……”常鹤年扫了一眼，很平稳的评价了一句。

    　　苏妲己幽幽的说道：“也不知道梁洪生到底得罪了何方神圣，居然引得一位风水师出手对付他，如果这个梁子要是解不开的话，那他以后的日子恐怕就不好过了。”

    　　做生意的其实除了怕权贵以外，也比较怕风水大师，前者动你还能有迹可循，但一位风水大师要是想在暗中谋算你的话，那绝对是防不胜防的，甚至你最后是怎么一败涂地的，自己都有可能不清楚。

    　　常鹤年，三姨太和苏妲己从车上下来，步行走向凤凰城赌场，前者边走边缓缓的说道：“最大的可能是赌场的财位给破了，又出了衰位，对方再稍微加点手段，自然能够把赌场给拿捏住了。”

    　　苏妲己点头说道：“要么说是个高手呢，他这算是动动手指头就成事了，根本没有费什么劲，省心又省力”

    　　不知道为何，苏妲己的脑袋里忽然浮现出了一道年轻的身影，两天前跟对方偶遇在大澳的航班上，其实她也看出来了对方是有意的在躲着自己，一点套近乎的意思都没有。

    　　三姨太挺诧异的问道：“那常先生，你把赌场的风水，什么财位衰位的再重新恢复过来不就行了？”

    　　常鹤年摇了摇头也没解释，苏妲己就说道：“凤凰城风水已经被人给乱了，就不是再重新复位能够找回来的了，因为对方就在赌场里，你这边一动他那边就会知道了，到时候势必会有一番较量，那到时候就得看谁手段高低了，如果要是平分秋色，可就麻烦了，恐怕会对凤凰城赌场造成永久性的损伤。”

    　　两位风水大师如果在同一处地方来斗法的话，一方要是能够稳压住另外一方那没啥事，但如果两人要是旗鼓相当的话，那恐怕就得有大麻烦了，他们以风水手段过招，此地的风水格局必然会被摧残的支离破碎，到时候再想复原恐怕就不是一朝一夕能够做到的了。

    　　毕竟，地气乱了，得有些年头才能恢复过来。

    　　所以，常鹤年才没有说自己现在就出手，他至少得跟对方对上一眼后再判断，这就是一位出类拔萃的风水大师的格局，从来不会把找自己放在过高的位置上，因为他们都深知，在风水一道上，天外有天，人外有人的情况太多了，哪怕就是一位地师也不敢说自己是天下无敌的。

    　　救贫先生杨筠松，唐朝大国师师徒袁天罡，李淳风，明朝第一鬼才刘伯温这几人在当时自己所处的年代都可以被称为是天下无无双了，但他们从来都保持着一副谦逊的姿态，始终不敢妄称天下第一，就是因为他们知道，在当时的山野林间，深山老林，名山大川中可能还藏着某些奇人异事，这些人论各方面的造诣，兴许也能跟他们较量一番，甚至没准还能碾压一下。

    　　比如，向来都神秘兮兮的昆仑观玉虚峰上的那座道观，自古以来就以一种很傲然的姿态，在西北苦寒地看着的万山之祖上，俯瞰着这片土地。

    　　穿过层层拥堵的人群，赌场里人声鼎沸，大多数人都在窃窃私语，赌局到现在已经停滞很久了。

    　　因为王长生站在那里，暂时没有人敢前来迎战。

    　　梁洪生和何景堂现在却平淡了不少，他们知道何家来人了，而且还来了个大咖。

    　　站在人群里，常鹤年的眼睛透过人群望向了王长生，似乎有所感觉，他也回过了头，眼神跟对方瞬间就接触上了。

    　　两人的眼神相撞，没有擦出什么火花，而是短暂的触碰了一下后，就迅速转开了，就在这一瞥之间王长生和常鹤年就知道了对方是什么人。

    　　“那个穿着身道袍的家伙，应该是过来挑你的了，这人的路数很高啊？”周皇帝皱眉说道。

    　　“多高不知道，打过后才知道……”

    　　于此同时，苏妲己也来到了常鹤年的身后，眼珠子瞥了那边一眼，脸上露出了果不其然的表情，她还真没猜错，到底还是王长生搞的鬼。

    　　雍容华贵的三姨太一显现，就顿时在赌场里掀起了一片热议，这是个常在大澳娱乐版头条和新闻上有画面的人物，认识她的实在太多了，于此同时，认出他的人也知道，大澳最顶尖的澳门何氏出手了。

    　　三姨太来到何景堂和梁洪生身前，两人同时见礼，她略微拧着眉头说道：“这么多的人看着，于情于理传出去都不太好看，梁老板啊，今天暂时先闭门谢客吧，无关人等暂时先遣散了，至于赌局往下该怎么进行，那就是我们和他之间的事了”

    　　三姨太一发话，梁洪生“嗯”了一声，立即招来赌场的经理低声交代了几句，随即凤凰城赌场的人开始礼貌的请赌客散场，你不得不说的是，出身豪门的女人见识肯定不是一般人能够比的，三姨太从来的路上到现场，第一时间就发话先让人都散了，因为往后接下来何家的人会出场，虽然她很确定何家能压住对方，但并不排除出现什么万一的状况。

    　　所以，三姨太首先的意识就是，如果出现万一的情况，那就不能外传出去，输赢事小，何家颜面事大。

    　　都说大澳半岛是何家的岛，自然不允许出现何家颜面尽失的状况了。

    　　凤凰城赌场散客，寻常的赌客尽管不情愿但没办法，还是被礼貌的邀请了出去，留下来的就是永利，金沙和美高梅这些同行了，一下子赌场就空荡荡的了。

    　　“那个小娘们怎么也在，她是何家的人？”周皇帝皱眉问道。

    　　王长生摇了摇脑袋，说道：“你管她是谁呢，总之跟我们不是朋友就是了，我跟她才不过就见了两面而已……”

