    很快，汽车就停在了范氏集团的楼下，小严停好车，下车小跑绕到后座车门处，给时听然打开车门。

    “你先回去吧！我一会儿让范少送我就是了！”

    时听然和小严说道。

    “知道了，时总！”

    小严忙恭敬的说道。

    “我之前来过的帅哥，你竟然把我忘记了！我是你们范少的好朋友啊！你们再仔细看看！”

    刚下车站直了身体，就听到了不远处有嘈杂声，时听然看过去。

    只见一个女人，身材极好，正在和门口的保安争辩着什么。

    不过，在时听然多看一眼之后，她觉得面前这个女人好像有些眼熟，但是没有看到她正脸的情况下，时听然还是有点不确定。

    “你是谁，我们管不着，想见我们范少，没有预约的就是不能进！”

    一名保安直言道。

    “你，你之一不让我进去，肯定会后悔的！你们等着！”

    双说完直接拿出手机，准备翻找范思明的电话号码，拨过去。

    “这位女士，你找谁？”

    时听然走过去，一双眼睛紧紧盯着面前这个低头查看手机的女人问道。

    “范少夫人好！”

    “范少夫人好！”

    两名保安忙异口同声的说道。

    听到范少夫人这几个字，双也忙抬头看过来，看到时听然的那一瞬间，她的心里咯噔了一下。

    她最不想见到的人就是时听然，今天怎么就见到了呢。

    时听然也是咯噔了一下，她说背影面熟呢，原来是这个女大学生啊！

    “我们少夫人，跟你说话呢！”

    看着这女人盯着时听然看，一直不说话，保安认定，她们不认识，这样的话，这女人肯定是来者不善，心思不纯，他大吼道。

    被保安怒吼给吓到了的双，忙收回了视线，眨了眨眼睛，挤出尴尬的笑容，和时听然说道：“姐姐，你好，我是双，您应该认识我的！”

    “你来这里做什么？”

    时听然没有和她说多余的话，直接问道。

    “我！我过来找范少有点事情！”

    “你有事情跟我说吧，他能帮上的我也能帮上！没有必要劳烦他！”

    时听然倒要看看这个女人为什么三番两次的过来找范思明。

    而且他们之间也不知道联系了多少次，她竟然这么相信范思明，要不是今天遇到这女人，她估计还蒙在鼓里。

    时听然的脑子也开始不受控制的多想起来。

    “姐姐，我还是找范少吧，你能让他出来见我吗？”

    双一脸委屈的看着时听然，说道。

    “……你没有他的电话吗？我不介意你给他打电话啊！”

    双既然这样说了，时听然也真不想帮她了，思考了一下，说道。

    “我，我给范少打电话他不接！打了好多！”

    双说话间，再次低下了头。

    听到这话，时听然的内心不知道怎么着，竟然舒服了很多，她看着双说道：“既然他不想接你的电话，那肯定是有他的理由，估计他也不想见你！”

    说完之后，就径直往公司的大厅里走去，双想趁机跟上来，但是刚迈出第一步的她，还是被保安给拦了下来。

    “喂，姐姐，姐……范少夫人，麻烦你带我进去啊！”

    双冲着时听然的后背，喊道。

    但是时听然根本就没有停下来的意识，她走进去，先是和那些冲着她打招呼的前台工作人员说了几句话，这才往电梯口走去。

    全程好像并有听到双的呐喊声。

    不仅仅是时听然，就连门口的两位保安，前台的两名工作人员好像都没有听到双的喊声。

    双喊累了，也就不再喊了，但是她并没有离开范氏集团，她既然来了，就要见到范少，既然被时听然撞见了，她也不怕什么。

    时听然来到了范思明的总裁办公室，只见范思明正在认真的盯着电脑，整理着一些东西。

    “咚咚咚!”

    一阵敲门声，打扰到了范思明，他眉头微皱，往门口看过来，正好看到时听然站在门口，看着他。

    范思明的眉头瞬间舒展开来，他忙起身绕过桌子，快速的来到了时听然的面前，双手直接抱住了时听然。

    “老婆，你怎么来了？怎么也不跟我提前说一声呢，我好去接你啊！”

    范思明凑近时听然的耳边，低声说道。

    本来来之前，时听然心情虽说有点烦，但是还是有点期待见到范思明的。

    但是现在她一点兴致也没有了，就是在刚刚，见到双的那一刻，时听然的兴致全无。

    “你好像挺忙的！”

    “不忙，不忙，你来了，就算再忙，我也会推掉的！”

    范思明边说话边拉着时听然的手，往里面走去。

    时听然扫视了一下整个总裁办公室，并没有发现什么。

    “领导来视察工作来了！”

    看着时听然一本正经的样子，范思明笑着说道。

    “最近有没有联系小女生啊？”

    时听然不放心，索性直接把内心的想法问出来得了。

    听到时听然的问话，范思明只觉得，今天老婆好奇怪，竟然问这些么有的东西，难道是故意的？毕竟是领导过来视察嘛！

    那他就索性演戏演到底，继续陪着老婆演戏的了。

    “最近没有啊！老婆，我哪里有时间联系小女生？”

    “最近有没有接到小女生的电话？”

    时听然依旧表情严肃的看着范思明说道。

    “没有啊！老婆，咱们不玩了好不好？你今天怎么会问这些问题呢？”

    范思明总觉得哪里不对劲，他决定不再回答关于这些问题了，不是没有，是真的没有啊！

    “哎！我也不想问你！关键是你影响到了我的心情！本来好好的心情被你弄得一点开心也没有了！”

    时听然有气无力的说道。

    “我……”

    范思明很无语，他今天好像没有惹到时听然吧，她这又是生的哪门子气呢？

    “你之前说已经断绝联系的女大学生又来找你了！就在楼下。”

    “女大学生？……你说的是……我真的和她断绝联系了呀！你不信看看，我把她的号都拉黑了！”

    范思明云里雾里，想了好大一会儿才想起来，为了不让时听然误会，他还把手机递给时听然，让她检查。

