    感觉闲话说得差不多了，木钟问道：“科丽亚现在怎么样了？”

    弥朵表情黯淡了下来：“昨天醒过来一次，眼睛睁开了一会儿，很快又睡过去了。”

    “我去看一看她吧。”

    说着，木钟直接往医务室方向走去。

    弥朵跟了上去。

    “我们也去。”雷克跟诺米也跟着去了。

    ………

    医务室。

    科丽亚仍旧躺在病床上，一动不动，跟个植物人一样。

    木钟问了医师关于她的情况，得到的回复是——大概需要一个月才能真的醒过来。

    而恢复正常的话，可能要大半年的时间。

    看着科丽亚的昏睡中的脸庞，木钟有一种很玄妙的感觉，冥冥之中，似乎通达了天意。

    他轻声说道：“就算你当初不多管闲事，我应该也会察觉到那些人的阴谋，毕竟那什么烟花表演比赛，对我一点吸引力都没有……”

    ——在那种情况下，他极有可能还是会选择拨表。

    “木钟？”——弥朵疑惑对方为什么说这些话。

    木钟没理弥朵，他伸出右手，一颗色泽透亮、蕴含着神秘力量的水珠子从他的手心里浮了出来。

    他接着道：“不过，我还是挺欣赏喜欢多管闲事的人的。”

    ‘女武神之泪’用途广泛，其中一个就是具有治疗效果。

    木钟将这颗‘水珠子’推入科丽亚的眉心，不出两秒，科丽亚身上激荡出一阵阵金色的流光，她体内的伤势，不管是精神上的，还是身体上的，统统都恢复到了健康状态。——那只断了的牛角没有。

    站在旁边观看的医师一副难以置信的表情：“你对她做了什么？魔法？秘药？”

    木钟紧接着她的问题，回答是：“我的悲伤。”

    ——过于诗意的回答，显得像是在开玩笑一样。

    该做的事做完了，他转身往外面走去，“科丽亚应该没事了，那么，再见了。”

    “再见？”雷克反应过来，他大声问道：“你要回超自然去了吗？”

    “明天早上。”

    “……”

    天下没有不散的筵席，该走的时候，拦也拦不住。

    ……….

    木钟走出医务室时，外面已经下起了大暴雨。

    他站在门口看了一会儿，然后直接走进了大雨里面。

    “回去好好的补一觉吧。”

    ……

    ——补觉中——

    第二天清晨。

    木钟刚走出宿舍楼，就看见了诺娜·瓦兰斯。

    “早上好。”

    “早上好，我过来给你送行的。”

    “……”

    在前往出岛口的路上，两个人聊了一些事。

    诺娜·瓦兰斯：“之前发生的事情对妮尔尼娅造成了很大的打击，她不敢过来跟你道别。”

    “她是小孩子吗？”

    “她就是小孩子。”

    “那你就用对小孩子的教育方法教育她啊。”

    “说得轻巧。妮尔尼娅是我们家族的小公主，我怎么忍心教坏她。”

    “那就换个人教呗。”

    “你有合适的人选吗？”

    “你说话的时候能不能掂量一下你自己的岁数。”

    “哈~？”

    “这种事情，哪有老的问小的。”

    “……算了，姐姐我心情不好，不想跟你斗嘴。”

    ……

    又走了一会儿，前方跑来了两个人。

    诺娜·瓦兰斯停住脚步：“我就送你到这里吧，魔法师考试时再见~”

    话完，她施放传送魔法，离开了这里。

    “……”

    跑来的两个人是弥朵跟科丽亚，她们是专程来感谢木钟的。

    科丽亚递出一个大袋子，脑袋撇向一边，别扭地说道：“事情弥朵都跟我说了，她说你很照顾她，还把我从昏迷中救醒，谢谢你。袋子里装的是丹娜斯的特产鱼干，送给你。”

    ——木钟得到了一大袋鱼干。

    弥朵红着脸说道：“你还会再来这里吗？”

    打开袋子，木钟一边打量里面的东西，一边回道：“应该不会了。”

    ——里面似乎全是咸鱼鱼干……

    “啊……”——失落的弥朵。

    把袋子收进魔法口袋，木钟对着两人笑了笑：“我只是一个路过的人，你们还是好好珍惜彼此吧。”

    “会的。”

    “再见。”

    “再见。”×2。

    ……

    木钟走后，科丽亚轻轻地拍了弥朵的脑袋一下。

    “木钟的影子都没了，你还看？”

    弥朵又羞赧了，她狡辩道：“我才没有看。”

    科丽亚说了件别的事：“弥朵，我也觉醒魔力源了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那太好了。”

    “我记得那个交换生是年限三的超自然学生，我们努力一下，应该可以在他毕业前，去他的学校一趟，考那个什么正式魔法师职业徽章。”

    “万一考不上该怎么办？”

    “那就多考几次，你也刚好可以多见他几次。”

    “科丽亚，我说的是考试。”

    “你说考试就考试吧。”

    “……”

    ………

    ——传送站——

    跟过来时差不多。

    木钟从伊苏索尔的‘丹娜斯’传送到‘风宁城’，然后再转到古云国的‘塞尔波莱’，最后回到超自然学院。

    ——以上所有的传送费用都由暴风潮承担。

    落英花园。

    看着熟悉又有了些许陌生的超自然风景，木钟有种‘物是人非’的奇异感，好像自己离开了几十年似的。

    “感觉我每次出去都会遇到非常麻烦的事……”

    ……

    木钟慢悠悠地走下回归平台，视野里忽然出现了一只矮又胖两脚直立行走猫。

    具体一点，就是一只蓝猫兽人。

    对方此时正端着一个迷你相机，瞄着花圃上纷飞的蝴蝶拍照。

    “……”木钟停住了脚步。

    这情况……

    应该说冤家路窄？还是开门大吉？

    他一回来，就遇到了那只擅长捕风捉影、胡说八道的新闻社蓝猫记者。

    大概是他的视线不够友善，趴在蓝猫头顶上的松鼠‘小四’若有所感，它转过头，双方视线接触了。

    小四抬起松鼠爪子，拍了拍底下的猫头：“咯吱~咯吱~”

    “小四，怎么了？看见大新闻了吗？”

    蓝猫左右看了看，没看到什么，转过身，看到的东西让他整个身子僵直起来。

    呆愣了几秒，他的猫脑袋突然炸毛：“喵！！！”

    见到魔鬼了，赶紧跑路！

    ……

    就像猫追老鼠一样，有些吃饱了猫本来不想找老鼠麻烦的，但看见老鼠跑得这么欢快，本能驱使，猫就忍不住追上去了。

    木钟见这只蓝猫反应这么有趣，兴趣使然，就追了上去。

