    许星辰心情颇为无奈，大致扫了几眼海王星拿着的协议文件，就准备放弃争执这件事情了。

    不知道怎么处理，就放到尽可能低的地方，生育权都没有的附属仆从，如果后续不想改变，它们自己死了, 也就没有了。

    但是当眼睛再次扫过眼前四个“女孩”，看到两个带着翅膀的幼童，许星辰陡然反应过来：

    “不对，大兔子可以签约，这俩幼龙怎么签？它们可没有脑子！你怎么就直接给它们改了！”

    海王星也是早有准备的，这时候也不慌不忙的, 理直气壮的解释说：

    “先改造了, 让它们长脑子, 学会判断，让它们了解我们这里的生活，同时了解它们应有的生活。

    “如果它们接受，就这么生活下去，如果不接受，那就再改回去就是了，这个改造之中包括形象和脑子。

    “况且再况且，这两小龙，如果没有我们参与，它们是真的会死的，它们本来就不该存在这个世界上。

    “它们本质上跟人工繁殖的，专门用来实验的小白鼠没区别，我们给它们这个选择权，已经是非常大的照顾了……”

    许星辰张了张嘴，最终也没有说出什么来，不是完全接受了，而是知道海王星这家伙的歪理多的是，自己多半说不过她。

    最后, 许星辰干脆放弃了在这件事情上跟她争执, 这也说明了许星辰潜在的真正心态。

    对于这些异星的生物，许星辰并不想大规模的主动干涉，但也不会去崇拜这些生物，不会有极端的保护倾向。

    就算是对于有一定智慧的大兔子，也仅仅是要求不能主动杀死而已，也就是说普通动物是可以杀死的。

    转移了心情，观察着四个“新生物”的状态，许星辰有想起来另外一件事情：

    “这俩小龙的父亲呢？现在状态怎么样？还在圈养观察状态，还是已经放生了。”

    海王星听了，立刻转身往外走：

    “我带指挥官去看……”

    看到海王星出门，四个新生物也立刻跟上来，这显然是海王星给她们安排的，作为仆从的义务。

    出门之后，海王星抬头向天空看，稍微观察了一下之后，伸手指着西南方向的天空：

    “指挥官你看，那家伙在那儿……”

    许星辰顺着海王星的视角，在她的指引下，果然看到了飞行中的肉翅翼龙：

    “看样子是完全恢复了, 它在这附近定居了吗？”

    海王星呵呵干笑着说：

    “不是附近, 而是就在这里，就在大月球西半球中心军港中，赶都赶不走的……

    “这家伙的智商在动物中应该也算是不低的，它肯定是明白了我们会给它吃的，还会给它治疗伤势。

    “最关键的是，当初它知道自己必死的状态下，被我们救活了，就不想走了。”

    海王星正说这话，那条肉翅飞龙已经调转了方向，朝着港区这边飞了过来。

    许星辰看到之后，又想起来两只小龙：

    “不是因为它孩子在这里吗？”

    海王星直接摇头说：

    “不是的，它根本不知道自己的孩子还活着，俩小龙也不知道这家伙是她们的爹，双方之间根本不认识。

    “甚至在不久之前，俩小龙以幼龙状态，在港区内活动的时候，它们之间似乎还出现过矛盾。

    “可能是屠幼的基因作祟，这大家伙试图攻击小龙，这也是我们给小龙作改造的原因之一。

    “没办法，这大家伙体型太大了，就算是把翅膀卸了，我们也没有能装下它的修复舱。”

    听着海王星的瞎比比，许星辰也不知道怎么评价了，只是无所谓的跟海王星扯淡：

    “而且这家伙是公的……额，我忘了，性别也是可以改的……”

    海王星立刻接上了话茬：

    “是啊，性别是可以改的，这俩小龙本来就有一个是公的……”

    谷礙

    许星辰听了差点喷出来：

    “这你也给它改了？它要是以后知道了不得有想法？”

    海王星似乎不太理解的反问：

    “有什么想法？反正它们都不会被允许自行繁殖，全部统一成雌性最省事，整个雄性放港区指挥官你能放心？

    “同时，它们的智商仍然处于动物范畴，对于性别有关的行为，都是激素直接控制的，根本没有自我的性别认知。

    “基因改造之后，它就是彻底的变成了另外的性别，不存在任何遗憾或者幸运的心态，它们根本没有心态……”

    许星辰有些尴尬的说：

    “跟我有什么关系？怎么扯到我头上了？”

    海王星理所当然的说：

    “当然跟指挥官有关系啊，指挥官就是咱们整个物种唯一的雄性，就像是狮群中的狮王……”

    许星辰下意识的想要喊停，但是海王星的下一句话，让许星辰把话憋在了肚子里。

    海王星理所当然的念叨着说：

    “黑鱼和朝歌的事情我已经知道了，以后指挥官还是得多多努力才行啊，不说让全体舰娘全怀上吧，最起码契约舰娘得都怀上才行啊……”

    许星辰憋回去的话又忍不住了：

    “这都哪儿跟哪儿啊，你胡扯什么啊！”

    海王星理所当然的说：

    “我可没有胡扯啊，如果没有其他的繁衍方法，目前看来是没有的，咱们种群的延续就能依靠指挥官自己了。

    “让尽可能多的舰娘都怀上孩子，是整个种群和整个文明赋予指挥官的使命，也只有指挥官能完成这个使命。

    “为了我们整个种群的延续，指挥官您可得担起责任来，不能这么推三阻四的。

    “从现在开始每天一百个，那一年也就三万多个，所以每天一千个吧……”

    许星辰彻底绷不住了：

    “停停停！别在这儿瞎比比了，这件事情没确定呢，先观察黑鱼和朝歌的情况，然后等待二号行星的改造。”

    海王星还想继续“瞎比比”，但是被许星辰强行制止了：

    “我再说一遍，这件事情就此打住，你再瞎比比我马上飞月球去揍你！”

    结果许星辰的威胁根本没用，海王星不仅不怂，反而更加勇了：

    “那指挥官你过来啊！我就在这里等着你过来揍我！”

    许星辰虽然无语，但是还是借此机会转移了话题：

    “现在月球的大体情况怎么样？最近有没有什么问题？对这边的生态研究的怎么样了？”

    海王星随口回答说：

    “情况嘛，没有什么大问题，我们已经建成了两座大型军港，作为东西半球的首府，另外四个中型军港，以及八个小型军港。

    “生态模型基本搭建完成了，主要生物的基因模型也形成数据库了，所以我才开始更加大胆的进一步的改造实验了。

    “所以指挥官你到底什么时候过来啊？”

    海王星嘴里说着，再次转脸看向身边，双眼盯着四个改造出来的奇特少女，在心里面贼忒兮兮的说：

    “看着几个小家伙，多么的可爱诱人啊，指挥官你真的不想体验一下吗？这不是人类梦寐以求的生物吗？您姑且曾经是个人吧！

    “我其实还有个想法想要验证的，那就是已经完成转化的指挥官您，跟其他人类会不会产生后代，后代会是什么形式的。

    “拿普通人类作实验，您多半是不会同意的，我们可以用这些动物改造成的类人生物，作为您的实验对象……”

    许星辰前半截还想怼怼海王星，后半截彻底无语了，直接掐断了通讯连接，不管海王星这熊孩子了。

