    先在擂台上奔跑、甩动流星锤，使流星锤动量增加，再高高跃起，从空中发出这一击，既是为了给对手造成心理压力，也是好借用重力，进一步增加流星锤的动量，使其威力变得更大。

    这一击打下去，足够将一块磨盘大的岩石砸成粉碎，足够将一颗大树打断，何况击于人身乎？

    施章看到流星锤向他飞来，不慌不乱，道：“有意思，还知道增加速度，借用重力来使这一击更具威力……可惜没用。”

    施章的话，北宋的武林人士虽听的很茫然，但他们却看到施展在地上仅是拂袖一挥，那朝他飞来的流星锤被一股力量扭转，竟是反飞回去，重重砸在大汉胸膛。

    那砸击的力度，众人虽未亲身感受，可光是看都觉得很严重，肋骨一定是被打断了，内脏说不得也被震荡成了碎片。

    “噗”

    一大口热血自大汉口中喷出，其身体“砰”的一声摔在擂台上，直接没了动静。

    观看丙子号擂台对决的北宋武林人皆是鸦雀无声，大汉就这么被大夏人给杀了？

    这大汉可不是啥无名小卒啊，而是在大宋江湖有一定名气的人物，可这大夏人杀他，没见比杀一条狗一只猫难多少。

    一时让他们难以接受！

    这时，施章看向负责丙子号擂台的少林僧人，道：“喂，看这结果，应该是我赢了吧？怎么，不肯接受？你们不会是想赖皮吧？”

    听到这话，北宋的江湖客都以仇恨的眼光看向施章，一个个好似恨不得他立刻原地爆炸。

    少林僧人只得沉着脸宣布道：“丙子号擂台，大夏施章获胜。”

    施章笑道：“不知接下来会是谁来送死。”

    少林僧人看着施章，道：“阁下好俊的功夫，但杀性太重，已入魔道，早晚会有报应。”

    施章看了眼这名少林僧人，道：“报应？和尚，你们的教理，我还是有些了解的，但我觉得那纯粹是胡说八道，狗屁不通，就好像你们少林一样，虚伪得很！”

    “你……”

    少林僧人想要反驳，却终是没有。

    擂台上又上来几名少林僧人将大汉死尸搬走，给接下来的比试的人员腾地方，看着被抬下来的大汉尸体，北宋江湖客们心里对大夏国武部人员的恨意更强了。

    大夏国武部是大夏自第二界挑选的人员组成，前身乃是“武学参谋组”，现比之于当年更是人才济济，大批大夏在第二界培养的武学人才进入其中。

    国武部人员进入这世界后，看似表现得这么强，但其实他们的实力还是打了些折扣的，盖因此世界灵气没有第二界灵气浓郁，在第二界时，一些武术秘术能引动灵气共鸣，造成种种奇妙之效，可在这世界不能，机关鸟都飞不起来。

    但幸好内力不打折，只是灵气不够浓郁，无法施展那些与灵气共鸣的强大秘术，实力不比在第二界时罢了。

    国武部人员跑来参加北宋的武林大会，当然不是吃饱了没事干，而是准备重创北宋武林，计划安排是利用这次大会吸引来越多的北宋武林高手越好，然后将之一网打尽，所以大夏国武部人员才会这么挑衅北宋武林，为的就是吸引来更多的北宋武林高手。

    在得知大夏妖人在自家地盘上召开的武林大会上打遍群雄无敌手，肆意击杀己方高手，践踏大宋武林尊严时，定然有许多大宋武林人会坐不住，会跑到这少室山上，挽回大宋武林的尊严。

    何况，这还不只是两方武林之争，他们还会脑补成大夏和大宋两国之争，为了国家、为了武林，定有许多人会来。

    大夏呢，则是准备等这些人来了，一网成擒。

    因为这些家伙都是不安定因素，大夏日后一统北宋，颁布管理江湖武林的法令时，必会遭到这些人的抵制，这些人天南地北的分散于各方，大夏处理他们还有点儿麻烦。

    国武部有人接到北宋要召开武林大会的消息后，便提出了一个计划，不如借北宋召开武林大会的机会，将北宋武林高手聚过来，一网打尽，大大削弱北宋武林的实力，也好避免日后到处撵耗子。

    当然，这个计划会把大夏彻底推向大宋武林的对立面，但不执行这计划，迟早同样会，何不如现在做了呢？

    这个计划获得了“异开小组”的同意，并予以执行。

    现施章这几名国武部人员过来，便是专门吸引大宋武林的注意力，制造出仇恨，让更多的大宋武林高手赶来对付他们。

    这是个很危险的任务！

    若一个不好，施章等人都将有生命之危！

    但施章等都接受了这个任务……

    这一次参加武林大会比武的人不少，由此需要一段时间才能进行到最终决赛，大概要比个数天。

    可施章等并不急，这个时间长一点，正好给大宋武林反应，让更多的大宋武林高手来此入网。

    但这个时间对施章等是危险的，白天比武时还好，可到了夜间，一些大宋武林高手恐怕会想着趁夜用各种方式除掉他们。

    一天比武结束，施章和另一名大夏国武部人员都取得了胜利，进入下一轮比武。

    下一轮比武在明日，施章等离开了少林寺，发现身后果然有“尾巴”跟着，应是想摸清他们今夜落脚之处，在夜里好做些什么。

    对这种怀有恶意的“尾巴”，施章等自然没有放过，直接将之击杀，更在将人击杀后，还以他们的血在地上写了堆垃圾话，等后面的北宋武林人寻到此地，看到地上死状惨烈的尸体和用血写成的垃圾话时，无不大怒。

    今天的武林大会结束，大夏妖人跑来参加武林大会的消息也随之传开，只是还不够震惊，还不够大，还没给北宋武林造成较大的震动冲击。

    第二日上午，武林大会召开，施章等大夏国武部人员也再次到了少林寺。

    这次，施章的对手的是一名擅常轻功的高手，可也未在施章手下撑过几回合，便惨死擂台之上。

    打赢后，施章又说了一堆垃圾话嘲讽北宋武林，继续挑拨北宋江湖客们的敌意。

    另一名参加比武的国武部人员也同样如此作为，杀死对手，还说垃圾话刺激人。

    让北宋江湖客们对他们的恨意越来越深。

    到了一天比武结束，跟踪施章等人的“尾巴”也变得更多了，施章等人同昨日一样将这些“尾巴”杀死，并以其血留下垃圾话。

    北宋武林被施章等人的操作刺激得不行，垃圾话就已经够吸引仇恨得了，何况施章等还杀了这么多北宋武林人，武林人中是有独来独往的那种独行侠，但也有许多是有师门、有家族、有亲朋好友……

    施章等人杀死了他们，就跟捅了马蜂窝一样，这些人的亲朋好友得知消息后，都前往少林寺过来。

    而且，由于施章等人骑脸输出嘲讽，已将北宋武林的尊严名声践踏于脚下，且还在拼命死踩，而施章等人武功一个个又奇高，怕人少制不住，在少林的北宋江湖客们开始向各方广传消息，邀诸位同道赶至少林，共同除魔卫道，维护大宋武林。

    还有一些没受到邀请的北宋武林高手，听到大夏人在少室山上践踏大宋武林尊严后，禁不住心里热血澎湃，生起要维护大宋武林的念头，也赶了过来。

    想当年天龙时期，慕容博一个谎言便能骗得玄慈组织人手阻杀萧峰父母，何况是大夏人现骑脸输出嘲讽？

    因此，汇聚向少室山的北宋武林高手是越来越多！

    消息传得这么快，其中还有北宋朝廷的功劳。

    北宋朝廷是想激起北宋武林对大夏的仇恨情绪，也在使人传播消息，现大夏妖人强闯少林，强行参加大宋武林大会，肆意杀戮北宋武林人，强压得大宋武林抬不起头的事情……连北宋的一些市井百姓都晓得了。

    可见这消息传得有多广！

    在此消息下，一些隐世不出的北宋武林高手也都出世前往少林。

    北宋朝廷这般做法，想法本是没错，可却正中大夏下怀，大夏等的就是将北宋武林高手尽可能聚于一地！

    第三日比武结束的夜里，少林寺一间禅房内，三名老僧和一名年轻僧人正在房中，三名老僧正是少林方丈智玄、达摩堂首座智清、罗汉堂首座智明，而那名相对较年轻的僧人正是少林推出来参加武林大会的净念。

    智玄老僧脸色极为严肃，他说的话也极为郑重：“净念，想必你也晓得，此次武林大会盟主之争，已不是与诸位同道之争，而是与那大夏妖人之争。

    这武林盟主之位落入谁家皆可，却唯独不可落于大夏妖人之手！否则我大宋武林、我少林，以及诸位同道，都将为天下人耻笑！

    我少林召开的武林大会，岂能让异国妖人得了位置？若真成那般，我少林、我大宋武林都将抬不起头来见人！

    你为我少林三代弟子中武功悟性最高之人，你当担负起维护我少林名声、维护天下正道之责，你可明白？”

    净念郑重地回道：“师伯祖，净念明白。”

    智玄老僧道：“明白就好！大夏妖人武功诡谲，三场比试，未有一场能看出其武功来历，但其等内力、身法等皆是当世绝顶。”

    说到这儿，智玄老僧忽地叹了一声：“唉，如此年纪，便能有如此功力，必是天资纵横之辈，可却误入歧途，入了那妖魔之道。”

    说着，智玄老僧又对净念和尚道：“净念，你却不可学此等妖人。”

    净念和尚忙道：“师伯祖，净念绝然不会，净念此生皈依我佛，无有他念。”

    “嗯！”

    智玄老僧点了点头，又道：“你功力虽是不弱，但怕是依旧非那两名大夏妖人之敌，我与你师祖，还有你智明师叔祖今夜唤你至此，是为传你功力，助你打败大夏妖人。”

    “这？这怎么可以……师伯祖、师祖与师叔祖功力皆是辛苦修炼而来，怎能传给净念？望师伯祖收回成命。”净念和尚跪在地上，向智玄老僧叩首道。

    智玄老僧叹了口气，“净念，你快些起来。不如此，怎能打败大夏妖人？为我少林、为这天下苍生，失去些许功力，又有何妨？”

    “师伯祖……”

    “休得再言，快到我三人中央坐下！”

    “是！”

    智玄、智清、智明三位老僧成三才之阵，净念和尚到三才阵的中央盘腿坐下。

    这时，智玄老僧的声音传来：“调匀心神，静心宁气，等会儿有何事发生，都要持心中空明，不可妄运内力。”

    净念闭上眼睛，开始按照智玄老僧的话去做，持心中空明，不主动运行体内的内力。

    智玄老僧见此，朝智清、智明点了点头，三人运行起体内内力，而后几乎在同时出手，双掌伸到净念和尚身上三处，三股不弱的内力同时向净念和尚体内灌输。

    因为内力都源于少林寺的武功心法，三股内力没有冲突，也未与净念和尚体内的内力冲突。

    在净念和尚开挂时，少林寺内某间房中，丐帮落脚处，这一任丐帮帮主和几名长老也在给一名年轻乞丐开挂，年轻乞丐是丐帮推出来参加武林大会的人选，是丐帮帮主亲传弟子。

    “阿灿，等一会儿，我会用内力引导三位长老的内力入你体内，给你传功，你千万切记，莫要抵抗。”

    “弟子省得！”

    “唉，一切都是为了打败大夏妖人啊。阿灿，你千万不要辜负我等期望。此次是我大宋武林之劫，我丐帮与少林被天下同道尊为武林泰山北斗，如今武林有难，岂能不出力相助？

    我丐帮与少林已是议定，由你和净念和尚在比武之中阻杀大夏妖人，万万不可让其得了那盟主尊位。”

    阿灿沉声回道：“弟子必将竭尽全力阻杀那大夏妖人，匡扶武林正义，不负师傅所托。”

    丐帮帮主点头道：“如此便好！”

