    在辽阳的这个1997年的夏天，辽阳市民悲喜两重天：一方面，辽阳市的大部分企业除了中央直属的辽化、军工企业的庆阳还可以，其他的大中型企业基本都是半停工状态。即便市里头没说，但稍微关注一点时事的人都感觉到了黑云压顶，让人喘不过气来。另一方面，国家收回香港，一雪百年耻辱，让人精神振奋。

    　　到六月底的时候，一则消息震动了辽阳市民。本就以大脑袋、缺心眼形象被人记住的辽阳笨蛋食品又出幺蛾子了：赞助市高中足球联赛，赛期十天，在市体育场免票。这给处于惶惶中不安的市民极大的安慰。按照欧美发达国家的规律，只要经济形势不好，电影、球票都大卖。

    　　因此，第一天开幕的时候，满座三万人的辽阳市体育场竟然稀稀拉拉的坐满了。粗略估算接近两万人。这可不是市运动会那种各单位分配、必须到位情况，这种低水平的比赛完全凭借自愿。虽然其中有一部分球员家长、学校老师什么的，但那才几个人？普通市民的热情完全被勾起来了。

    　　市教育局、体育局的领导完全没想到能来这么多观众，这比赛充其量就是在辽阳电视台上放了一个星期的十五秒“喜讯”广告而已，比赛观众越多，影响越大，两个单位的领导掩饰不住的笑意。开场讲话、宣布杯赛开始、球员代表、裁判代表宣誓公正比赛这套流程走完，在1997年的7月11日下午6点，市一高校队与灯塔二高中校队的比赛正式开始了。

    　　一高中校队占据地利优势，不管怎么说也是市内的重点高中，作为开幕比赛的一方理所当然。灯塔二高中则是抽签决定，和市一高中，市职业三高中分在了一个组。一高中实力不怎么样，但凭借重点高中这个招牌，混进了种子队。当然，这场比赛的挑选也是因为灯塔二高的实力比市一高差一些，不好让一高中第一场比赛就输个四脚朝天那么难看。现场观赛的还有市里领导来着。

    　　所以一开场，势均力敌的两队就开始了激烈的攻防战，引的现场的市民和球迷一阵阵叫好。多少年了，市里也没举办过这么大规模、相当正规的高中足球联赛。辽阳是个小城市，才一百多万人口，和八百万人口的省会沈阳、五百万人口的大连没法比。辽阳的球迷每逢辽宁队、大连队比赛都要坐大客车前往，其中的心酸疲惫无以言表。所以这次在家门口看比赛，就是热情高涨。

    　　对于绝大多数观众来说，是没有什么立场的，即便是比赛在辽阳市内举行，对灯塔二高中的队员也没什么偏向，谁踢的漂亮就向着谁，谁输谁赢都行。

    　　辽阳体育场当初修建的时候是一所综合中型体育场，所以看台不是标准足球场的东西向，而是南北向。就在两只队伍激烈比赛、市民球迷欢呼叫好的时候，一个瘦削的身影出现在了南看台的如火如荼的球迷队伍中。这个人就是后来鼎鼎大名的中国足球队铁腰——李铁。

    　　1997年的李铁还在巴西的朱广沪的健力宝队当中，但是参加了一场国际比赛后被现在的国家队主教练戚务生看好，入选了1998年世界杯亚洲区预选赛，也即十强赛的中国队当中，成为了队内的主力后腰，而这时候的李铁才刚刚二十岁。7月份的时候，国家队一个周期的集训完毕放假，李铁没有返回巴西，要等待9月份的十强赛开赛。所以就到了辽阳的亲戚家打算散散心。从电视上看到辽阳高中足球杯赛的消息，想着反正也没啥事，就来看看这帮同龄人的水平，权当散心了。

    　　上半场两队对抗激烈，球员们都很兴奋，攻防节奏变化挺快，当然失误也不少。这帮球员都是第一次在这么多观众面前踢比赛，兴奋是必然的，但大赛经验不足，尤其是辽阳体育场是个小球场，观众席离球场边缘就十米左右，给这帮年轻球员的压力也很大。

    　　当值裁判很严格，是市体校的老师，当着这么多市民和领导的面前，当然要严格执法。多年体校生涯的老师很清楚的知道，练体育的脾气一般都不好，如果控制不住场上犯规，足球就会变成散打，单挑就会变成群殴。好在这帮球员光顾着兴奋了，没想着犯规什么的。在职业联赛刚开始的这几年，中国足球赛场上相对来说还是很干净的。

    　　上半场李铁看的有点索然无味，虽然脸上笑着，两队不管怎么说上半场就打了个2:2，光看进球还是很精彩的，但很难让李铁眼前一亮。

    　　中场休息十分钟，一高中队率先换人，一次就换了两个，第一个上场的是一个黑又瘦的大个子，和李铁的体型差不多，看站位应该是前锋。

    　　这也到罢了，这第二个……这是球童吧？这怎么到赛场上了？瞅这个头，最多1米4。李铁下意识的左右看看，发现旁边的球迷们也是脸上茫然。小球员踢比赛也不是没见过，但那是小学比赛。高中比赛里上来一个这么大点儿的属实令人意外。而且看样子还是踢前场的，一高中这是玩命了还是放弃了，还是说这个小家伙家里人很厉害？

    　　很快比赛开始了，下半场开场一分钟，一高中就进球了。右后卫传球给前腰，前腰分球给左前卫，左前卫就是那个小个子，没等防守球员上来，横着趟了一步，突然起脚一个直传，从两名中卫之间传递到了小禁区前，在灯塔二高的守门员和防守球员都没反应过来的时候，一道黑影恰好到位，迎着来球就是一个抽射。守门员做的唯一动作就是扭头，看到在球网里兀自蹦跶的足球。

    　　“嗷！”的一声，球场上全是球迷们破音儿的嚎叫。

    　　李铁双手一拍：“漂亮！”

    　　这个黑又瘦瞅着蔫了吧唧的，却突然出现在恰当的位置，一脚射门干干净净，关键是门前的嗅觉太灵敏了。

    　　这个黑又瘦就是马东，赛前训练的时候稍微有点伤，所以张教练就安排他下半场登场。本身就技高一筹的马东凭借充沛的体力和高度集中的注意力，在下半场刚开场就抢攻一波，顺利破门。

    　　然而，这并不是马东唯一的表演，在接下来的比赛中，赛场上欢呼声不断响起，第5分钟，接左前卫下底传中，门前用脚弓一推，足球直入远点。第18分钟，足球在前场快速过渡后，由中场一个半高球吊射球门，守门员双拳打出到右边，左前卫接球挑传，马东鬼魅一般抢到位置，背身胸部停球，左脚一拨，顺势转身右脚大力抽射，守门员判断方向错误，眼睁睁瞅着比分变成了2:5。第三十五分钟，后场斜长传给右前卫，右前卫回传中场，中场过渡到左前卫，左前卫突然起脚，传到门前一个半高球，守门员犹豫了一下，一直隐身在灯塔二高后卫身边的马东这时候的身体已经飞起来了，鱼跃冲顶，6:2！这还没完，到终场前一分钟，左前卫在前场盘带，拉出了一个射门空当，后卫抬脚阻拦，不料是个假动作，过了后卫直奔小禁区，另外一个中后卫赶忙上前补位，不料左前卫突然横向分球，马东又形成了对守门员的单刀，马东大力抽射，守门员下意识的一伸腿，足球碰到了守门员的腿上变了个方向，让已经冲到位的后卫措手不及，眼睁睁瞅着足球再次灌进球门。

    　　现场的球迷都疯了，嘈杂的欢呼声一浪高过一浪！这是高中足球赛吗？这是不是我的错觉？这可是有正规教练、严格执法的比赛，这可是有奖金的比赛，不是表演赛、告别赛。一场比赛进7个球，一人包办五个进球，尼玛，这是中国的罗纳尔多吧？

    　　李铁也早就坐不住了，双手都拍红了，嗓子也喊哑了。这比赛精彩程度，这现场气氛，这赶上甲A了吧？身边的球迷们和市民们早就疯了，目之所及的贵宾席那里，领导们也早就站起来了，不顾形象跟普通市民一样高喊，拍手，跳脚。没有人歧视灯塔二高，都是在为一高中喝彩，具体的说在为那个被现场解说大声喊出来的黑又瘦，叫马东的球员喝彩。

    　　随着终场哨响，马东猛的冲向王艾，将王艾抱住，然后……高高的举起，顺手搁在自己的肩膀上，这会儿王艾就真成了球童了，一边在心里疯狂MMP，一边揪着马东的头发，这家伙今天是疯了。

    　　这是马东十八年生涯里最光辉耀眼的一天，全场两万多球迷为他欢呼喝彩，为他疯狂呐喊！这种感觉，太美妙了！

    　　不过这一幕李铁并没有看到，一会儿离开时的球迷太多，所以李铁在终场之前就悄然退场了。坐着公交车一路回到亲戚家，李铁还没有从兴奋中缓过来，索性拿起了电话，不大会，一个中年人的声音响起：“喂，谁呀？”

    　　“老爸，是我，李铁。”

