    

    秦翡和林大两个人一个慵懒的站着，一个以保护的姿态站在秦翡的背后，面对这么多的枪口，两个人全都面不改色，反而并没有将在场的人放在眼里一般。

    带着秦翡他们过来的两个男人最不愿意看到的就是秦翡的这样的一张脸，仿佛没有把他们当做一回事一样。

    想到这里，受伤的男人直接开了一枪。

    突然的枪响声，让特重处在场的人都愣住了，谁也没有想到男人居然真的在这里就开了枪，要知道，他们这里虽然霸道，但是，也不会这么明目张胆，有什么事情到了里面，各种方法都能让人痛不欲生，生不如死，没有必要在这里给人平添把柄。

    而且，他们面前的这个人是秦翡，这个秦翡身上可是涉及了很多势力和能量，即便是他们也不能这么轻易的动秦翡，最多也就是给秦翡吃点苦头罢了。

    动手的男人当然知道，所以，他这一木仓，并没有真的朝着秦翡打过去，而是擦着秦翡的身体，打在了秦翡的脚边。

    但是，最可气的是，不管是秦翡还是林大，竟然没有一个人把他的这一木仓放在眼里，竟然一动不动的站在那里，就连脸上也没有变一点表情，露出一点受惊的模样，仿佛刚刚的一切都没有发生过一样，他就如同一个小丑一样，而他，偏偏在这个时候并不能真的对秦翡怎么样。

    其他人见到秦翡和林大的样子，也一个个的都很惊愕，因为，秦翡和林大两个人是真的一点害怕的模样都没有，就让受惊的样子都没有，按理说，这么突然的一枪，难道不应该有一点胜利生理反应条件反射之类的动作和表情吗？

    秦翡和林大两个人确实是不惊讶，他们虽然看起来漫不经心，仿佛没有把他们这群人放在眼里，但是，在场上的所有人的一举一动，其实都被秦翡和林大观察着，注意着。

    毕竟，这群人不是空手站在这里的，这个时候这群人若是真的对他们两个人动手了，秦翡和林大不可能一点防备都没有，所以，早在那个人把手抬起来的时候，秦翡和林大两个人就注意到了，所以，也注意到了这个人的这一枪是打歪的，如此，他们有什么好害怕，好惊讶的。

    不过，这里的动静也把里面的人全都给引出来了。

    一个明显是这里管事的人走了出来，看着这边的情况，显然也是已经了解过后才出来的，对着秦翡不悦的沉声说道：“秦小姐，我们这里是特重处，不是你翡翠华庭，所以，还请秦小姐遵守我们这里的规矩，不然，我们就也没有办法保证秦小姐，和秦小姐身边这位的安全了。”

    这话算是威胁了。

    而听见男人说出这句话之后，在场的人再次都抬起了手，手里都拿着武器。

    原本他们以为，在管事的男人说出这句话之后，秦翡会顾忌的，即便不会真的照做，语气也会软下来的，但是，他们怎么也没有想到，秦翡竟然一点想要弱下来的想法都没有，而且，依旧十分嚣张。

    只见秦翡双手抱拳，退后了一步，靠在了一旁的墙壁上，黑眸看着管事的男人，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡的说道：“哦？是吗？如此，我恐怕也没有办法保证诸位连同整个特重处的人的安全了。”

    就在这群人不明所以的时候，就在管事的男人紧皱眉头的时候。

    秦翡又说了一句：“既然这里是特重处，那么见识应该还是有一点吧的，应该都听说过YL爆弹吧。”

    管事的男人不明白秦翡为什么说这个，但是，就凭秦翡对特重处质疑见识这方面的时候，管事的男人还是回答了，语气依旧带着厉色的说道：“当然，YL爆弹是国研那边研究出来的新型ZD，虽然很小，但是，一颗的威力十足，目前这种新型爆弹还没有流通，不过，刚巧不巧的是，我们特重处已经和国研那边签署了协议，将是一批拿到它的部门，也将是第一个见识它威力的部门。”

    说道这里的时候，管事的男人眼底还带着炫耀和得意，悠悠的看向秦翡。

    秦翡听闻，嗤笑一声，点点头说道：“确实是如此，不过，我倒是觉得你们不用等了，因为，今天我给你们带来了。”

    秦翡说完这句话，在场的人全都变了脸色，一个个面容上都带着惊疑和恐惧的表情。

    只见林大上前一步，直接抬起了自己的手，一开始他们并没有注意，只以为林大的手腕上带着的是手表，可是，现在仔细一看，管事的男人的瞳孔一下子紧缩起来，他之前是负责和国研那边对接的人，所以，他自然是认识YL爆弹的人，可是，他怎么也没有想到，这个东西，他居然会在林大的身上见到。

    管事的男人顾不得多想什么，看着林大手腕的目光里带着震惊和恐惧，直接带着人向后面退了好几步，脱口而出的喊道：“大家退后，那是YL爆弹。”

    管事的男人这话一出，周围的人全都吓到了，纷纷的朝着后面退过去，看着秦翡和林大的目光里全都是惊惧，他们根本就没有办法去想秦翡和林大这两个人脑子里到底在想什么居然把这么危险的东西随身携带着，他们就不担心，一个不小心把自己给弄死吗？

    而原本带着秦翡和林大过来的两个男人，只觉得头皮发麻，后背一下子就冒出了一层冷汗，他们很难想象他们居然和秦翡还有林大坐在车里待了这么长时间。

    而且，他们很清楚，他们去找秦翡的时候是突然过去的，直接闯进翡翠华庭的，秦翡他们根本就没有什么准备，然后就跟着他们出来了，秦翡和林大他们两个人在那个时候完全没有离开过他们的视线范围之内，所以说，林大手上的这个东西并不是因为他们要带着秦翡过来而带上去的。

    应该是一直都带着的。

    所以说，把这种东西随身携带的人，到底是一种什么样的可怕生物，这根本就不是人吧，这如果是换做他们的话，恐怕是走着路都觉得心惊胆战的吧，偏偏林大从头到尾都没有什么异样，而知道这些的秦翡，也是一副理所当然的模样。

    果然，秦翡的恐怖，不只是传闻，他们今天总算是见到了。

    一时间，所有人都不敢轻举妄动了，这两个人在他们看来就是疯子，这样的人他们真是怕一惹怒了秦翡，秦翡真的会让林大把他们这里给炸了，反正他们只有两个人而已，而这里可是他们整个特重局啊。

    秦翡看着这群人全都是一副如临大敌的模样，心里越发明白韩处为什么看不上特重局了，说实话，这里的人应该都是他们几个处不要的人塞过来的吧，要知道，即便是他们那边不要的人，大多也都是看不上这里的。

    秦翡歪了歪头，挑眉一笑，问道：“怎么样？要不要给你们提前见识一下它的威力？也省的你等国研那边了，那边的动作向来是很慢的，虽然签订了合同，但是，谁知道什么时候给你送过来？我这里有现成的，不然，先给你们见识一下吧。”

    听着秦翡的话，在场的人都紧张的吞咽着口水，心道——疯子。

    原本一开始还硬气得意的管事人，此时也知道秦翡的厉害了，立刻说道：“秦小姐，这件事情确实是我们这边的失误，既然秦小姐的人跟过来了，那么就一起进来吧。”

    “你们喊我过来，我过来了，你们让我进来，我进来了，结果，你们得寸进尺，让我的心情极度不好，以前用枪口对着我的人可都没有什么好下场，现在你们的下场我还没想清楚，但是，如果你们要和我谈事情，就在这里谈吧，我是一步都不想多走路。”

    秦翡靠在墙上，揉了揉太阳穴，眉宇间带着几分疲惫之色，做了一路的车，也确实是累了。

    看着秦翡的样子，林大立刻朝着前面走过去，所到之处，人人避之。

    在场的人全都紧张的看着林大，一个个警惕十足，也都吓得要命，心全都提到了嗓子眼里，生怕林大一不小心动到了哪里，整个特重处都跟着陪葬。

    “你要做什么，不要乱来。”管事的人立刻紧张的开口说道。

    林大轻蔑的看了一眼管事的人，直接的走到里面搬了一张椅子过来，放在了秦翡的旁边。

    秦翡坐了下来，伸了伸腰，扭了扭脖子，看了一眼手腕上的手表，对着管事的人懒散的说道：“我只给你们十分钟，十分钟之后我没有见到让我过来的人的话，我就走了，以后，你们也别来找我了，我没有那么大的功夫应付你们这些人。”

    如果是之前，管事的人在听见了秦翡的这句话之后会不屑，但是，现在，管事的人是一点也不敢多说话了，秦翡这个人他们捉摸不透，而且，现在这种境地，他们完全是没有必要非要和秦翡杠上，一时间，管事的人多少有些明白京城这么多世家家族对秦翡为什么都这么敬而远之了，这根本就不是一个正常的人。

    所以说，你们孟家好好的招惹这样的人做什么？想要去参观地狱吗？

    “请秦小姐稍等，我马上去说一声。”管事的人安抚了一下秦翡，然后，赶紧进去去找他们处长去了。

    秦翡看着管事的人离开，然后瞥了一眼周围的人，看着枪口，蹙眉，说道：“我刚刚是不是说过，我这人很不喜欢这些东西对着我啊，我一不喜欢，心情就不好，心情不好，就会失控，一失控，我们可能就等不到你们处长过来了。”

    秦翡的一句话，在场的人全都是一个哆嗦，随即，相互看看，立刻把木仓都收了起来，他们也算是想明白了，他们这么举着也是摆设，而且，还挺累，关键是，秦翡记仇，是出了名的。

    秦翡十分满意的看着他们的动作，然后指着一个人，看着那个年轻的男人明显身体一颤，秦翡白了一眼，说道：“我渴了，想喝水，你去给我倒一杯。”

    年轻男人看看旁边的人，再看看秦翡，赶紧去了。

    很快，秦翡就收到了一杯温水，不热不凉，刚刚好，秦翡更加满意了。

    “有咖啡，还有茶，您要是喝不惯我再给您换。”年轻男人小心翼翼的看着秦翡摸杯子的动作，心脏砰砰的跳。

    其他的人看着年轻男人的样子，一副没眼看的模样，顿时觉得丢人，但是，这个时候他们也不敢说什么，不过，如果，秦翡真的喝不惯白水，换就换吧，他们这边还有豆浆和牛奶，都可以。

    “酸梅汤有吗？”虽然秦翡是真的渴了，但是，这么一问，秦翡还真是有想要喝的，最近有些喜欢上了酸梅汤。

    “……”年轻男人一愣，随即，立刻说道：“有，我去去就来。”

    说完，年轻男人就飞快的跑开了，留下一众人忐忑不安，所以说，他们这边什么时候有酸梅汤了？这小子不会是自己一个人跑路了吧。

    很快，秦翡就拿到了一杯酸梅汤，看起来还不错的样子。

    秦翡尝了一口，确实是很不错：“你们这是哪里买的，还挺好喝？”

    年轻男人听见秦翡这么说也是着实的松了一口气，随即说道：“是我自己做的，刚刚过去借用了一下厨房。”

    秦翡听闻有些可惜，想了许久，说道：“要不你跳槽去我那里吧。”

    “……”年轻男人。

    “……”周围众人。

    所以说，秦翡这是为了一杯酸梅汤要和他们特重处抢人吗？

    不过，他们现在显然是想多了，只见秦翡抬了抬手，看向其他人说道：“十分钟到了，虽然酸梅汤很好喝，但是，我也确实是该走了。”

    众人听见秦翡这么一说也是一慌，一边想要上去去拦着秦翡，一边又不敢真的去拦秦翡，眼睁睁的看着秦翡站了起来往外走。

    就在这个时候，一个声音急匆匆的传了过来：“秦小姐，等一下，等一下，我们来了，我们处长来了。”

    秦翡站定脚步，看着管事的男人一头大汗的朝着这边跑过来，他的身后还跟着一个步伐稳健的男人，男人四十多岁的样子，一身西装革履，十分打眼，气势也格外的强。

    不愧是京城刘家的人。

    就在秦翡站定的这一会儿之中，管事的男人已经来到了秦翡的身边，赶紧说道：“秦小姐，请稍等，刚刚我们刘处有些事情再办，稍晚了一会儿。”

    秦翡看了一眼这个时候也走过来的刘处，轻笑一声，说道：“都是忙人，可以理解，不过，我是看在这杯酸梅汤的份上，我就不计较了。”

    说完，秦翡重新坐下来。

    管事的人看着秦翡手里的酸梅汤，着实的松了一口气，不管是秦翡因为什么坐下来的，只要是秦翡肯留下来就可以了，之后的事情就交给他们刘处了，这人太难搞了。

    刘振刚也是第一次和秦翡接触，虽然在京城里听见不少秦翡的传言，但是，打交道还是第一次。

    这个时候刘振刚打量着秦翡，这还没有到冬天了，秦翡全身已经包裹的严实了，虽然没有到棉衣的地步，但是，也差不多了，在看着秦翡那张绝色的面容上的苍白之色，看来传闻不假，秦翡的身体已经出现了问题了，一个短命的人而已，刘振刚多少觉得在秦翡的传闻中被不少人给魔化了，或许以前的秦翡很厉害，或许秦翡现在背后的人脉很厉害，但是，如今，真的说起来，秦翡其实是什么都没有。

    以前还有个身手，现在这个身体，恐怕也动不了几下了。

    至于那些人脉，其实都是别人的，若是这些人不再站在秦翡身边了，那么秦翡这个人根本就不足为惧。

    刘振刚相信，这个世界上没有不可瓦解的势力关系，即便是血脉亲人都可以自相残杀，更何况是其他人了。

    当然，虽然这样想，但是，刘振刚也没有太过小看秦翡，毕竟，这为什么还有一个把YL爆弹随时待在身上的人，刘振刚可不想让自己的特重处就这么被两条命给换走。

    想到这里，刘振刚严肃的面容上也软了许多，对着秦翡说道：“秦小姐，有失远迎了，我们里面说吧。”

    秦翡看着刘振刚，却并没有要动的意思，只是淡淡的瞥了一眼，就拿起了桌子上的酸梅汤喝了一小口，这才不紧不慢的说道：“刘处，有什么事情就在这里说吧，我相信你是忙人，而我的时间也不想浪费在这里，所以，我们都不要浪费彼此的时间了，刘处非要请我过来走这一趟到底是为了什么，就直接在这里说吧。”

    刘振刚没想到秦翡连进屋的意思都没有，尤其是秦翡的态度，着实让人憋气，果然，不管秦翡的实力如何，她这个脾气倒是和传闻之中的一模一样，令人咬牙切齿。

    刘振刚深吸了一口气，看了一眼一旁的林大，到底没有和秦翡计较，而是看了一眼管事的人。

    管事的人立刻就明白了，赶紧给刘振刚搬来了一张椅子。

    刘振刚直接坐在了秦翡的面前，直奔正题，开口说道：“秦小姐，这次我们特重处让你过来这一趟，主要是针对孟家的事情。”

    秦翡早就知道了，所以，一点也不意外，眉头一挑，开口问道：“孟家？孟家什么事情？”

    “秦小姐，你和孟家之间的事情现在闹的沸沸扬扬，人尽皆知，也把京城搅得不得安宁，不管怎么说，孟家都是百年世家，立足于京城的家族，不似杨家那般没有底蕴，我想说的是，既然，大家的时间都不充裕，所以，我觉得我们还是谈成相待比较好。”刘振刚直接开口说道。

    秦翡平静的回道：“刘处，据我所知，特重处这种地方是不该有人情世故的地方吧，我确实是不知道你这是什么意思，不管我和孟家之间到底是有什么事情有什么恩怨，这件事情恐怕都轮不到你们特重处插手吧，所以，我现在很想知道，刘处让我走这一趟是什么意思？”

    刘振刚一听秦翡这句话就明白秦翡的意思了，秦翡这是不打算给他这个面子，也没有心要了解两家的恩怨，如此，刘振刚也不在打算和秦翡客气了。

    刘振刚眯起眼睛，面容表情一下子就变得严肃凝重起来，仿佛刚刚说话的那个人不是他一般，对着秦翡开口说道：“什么意思？这当然是想要问问秦小姐在孟家酒宴上开木仓伤人的事情了。”

