
　　司仪官暗道，这是燕王自己要的。

　　万一拉不开就尴尬了。

　　“这是神臂弓？”蔡鞗和在场的人听到这里，脸色狂变。

　　这弓可了不得啊！

　　一般只是做欣赏所用，想要拉开就已经万难，而想要射准，对于普通人而言，还真不如用普通的弓箭来的好。

　　武植拿在手中掂量了一下,很重，他笑道：“就这把了，都让开，免得伤及无辜！”

　　武植一声令下，四周众人赶紧退开。

　　开玩笑。

　　这弓箭杀伤力不是一般的强啊！

　　让众人脸色无比凝重。

　　司仪官也是脸色一震，燕王真要用这把弓箭？

　　看燕王认真神色，他只好退开。

　　随着司仪官的一声令下，武植再次拉成满月。

　　司仪官脸色骇然：“这就满月了？”

　　这弓一般人都拿不起，而武植直接拉成满月,声音嘎吱嘎吱的传来。

　　咻！

　　忽然一道电射的声音传递，众人便看到一道流光刷的一下飞了出去。

　　如此远的距离，直接从靶心过去了。

　　众人以为自己眼花，定睛一看，靶上什么都没有。

　　嗯？蔡鞗一愣：“没中？”

　　“居然没中？”

　　众人惊呼中。

　　司仪官赶紧跑了过去，他也以为没中，但刚才明明看到过去了啊。

　　他又仔细看，发现靶心中有一道射穿的圆点，他惊骇道：“射穿了！”

　　一时间现场炸了。

　　百步之外，直接将靶心射穿了。

　　我的天！

　　射中就很牛逼了。

　　燕王居然直接射穿了。

　　“好！好啊！真是神箭啊！”有人呐喊起来。

　　然而就在这时，武植没有停止，他策马奔腾。

　　“燕王要做什么？”

　　众人看到武植跑的很快，然后迅速从背后抽出几根弓箭，不可思议的是，武植在快速骑行中，居然连续发出了三箭。

　　而这次，武植调整了力度,三道箭分别从远距离飞射，砰砰砰！

　　在看靶心，三把箭都在靶心周围绕了一圈，刚好在那穿孔的旁边一点点。

　　形成了三角形排列。

　　这一幕出现，全场倒吸一口凉气！

　　武植在高速骑行中连续射三箭，每一箭的位置和角度是随着自身的策马疾驰有所改变，即便如此，武植依然中了。

　　首先，武植的距离很远，而且是连续射。

　　加上都是中的靶心。

　　三支箭前后时间衔接的很好，而且他拿的是很重的神臂弓。

　　就那姿态，准头，仿佛万军之中随意的射杀了敌将，这是神射手啊！

　　“太神了，箭法如神啊！”

　　“太俊了！”

　　众人纷纷止不住的惊呼。

　　司仪官都看傻眼了：“还能这么射箭吗？”

　　要知道，这可是百步啊，百射百中？

　　赵金奴一张小嘴张大：“燕王真厉害呀，每次都能进去！”

　　赵玉盘点点头：“燕王的准头还有力气很强，所以他每次都能轻易射中！”

　　赵金奴笑道：“嗯，不但射的中，还射的很快。现在看燕王应该是不准备射了吧！”

　　赵玉盘脸色忽然一红：“我咋感觉这话怪别扭的……嘿嘿，已经够了吧，就刚才这几箭已经完胜蔡鞗了。”

　　赵金奴反应过来，也是有些无语。

　　此刻的蔡鞗则是很郁闷，投壶也就算了，特么射箭还这么准？

　　但这还不算什么。

　　众人就看到武植站定马形之后，再次拿出了三支弓箭。天籁小说网

　　“燕王还准备继续？”

　　“看样子是了！”

　　“已经连中，还能玩出什么花样？”

　　众人议论纷纷，实际上燕王现在已经达到目的了。如果还是射靶心和刚才也差不了多少。

　　宋徽宗道：“燕王这次准备如何射击？”

　　宋徽宗也是好奇问道，他对武植还是比较了解的，单一的把戏武植就不会这么弄了。

　　也就是说，燕王一定还有其他手段。

　　众人也是来了好奇。

　　武植笑道：“陛下，接下来，我要连中三箭！”

　　“哦？”众人听了不以为然，那不和刚才一样吗？

　　宋徽宗：“刚才也是连中，此刻在连中？”

　　武植解释道：“是连中，却比刚才更好！”

　　众人就有点不理解，刚才三箭堪称完美，若说要超越恐怕武植自己都不可能做到。

　　宋徽宗不在问，而是看着。

　　武植本来准备立刻开始，但一想，就这么单纯的装逼，实在是没意思。

　　他忽然道：“诸位，接下来，我准备将靶上的三箭射中，并且替代原来的三箭！”

　　斯……

　　众人倒吸一口凉气。

　　不可能！

　　靶上已经有三箭了，将原来的三箭替代，这要如何替代？

　　他们想不明白。

　　因为还没人能做到这样匪夷所思的事情。

　　自然是不相信的。

　　武植道：“如果诸位不相信，咱们可以赌个彩头，蔡大人你觉得如何？”

　　蔡京面色一变，赶紧站出来道：“燕王能人手巧，我不敢断言，所以不给意见！”

　　哦？武植暗道这蔡京变聪明了，他还准备敲诈一番，现在看来蔡京是敲不上了。

　　不过王黼站出来：“燕王，你确定要再用三支箭代替原来靶上的三箭吗？”

　　武植：“本王既然说是，自然不会忽悠诸位！”

　　“好！”王黼笑道：“下官出一千两，若是真做到了，下官无何可说，但若是不中燕王可就得输一千两给我了！”

　　谁知道武植摇摇头：“一千两太少，咱们起步一万两吧！”

　　王黼脸色有些难看，上次西瓜的事情被坑了不少钱，武植居然开口就是一万两。

　　虽然王黼有那么一点点信心，觉得武植不可能做到这种事情，但还是有些心疼。

　　就在王黼犹豫的时候，蔡鞗站了出来：“燕王，我愿意赌！”

　　蔡京眉头一皱：“蔡鞗！”

　　“爹，没事，燕王本事是大，这点大家都知道，但要说百步之外用三支箭代替原来靶上的，这想来也是不可能！但凡有一支失误，我就赢了！”

　　蔡京在犹豫。

　　旁边王黼似乎想到了什么，忽然小声道：“蔡大人，上次咱们不是被他坑了钱吗，您说有没有这种可能！”

　　蔡京：“什么可能？”

　　王黼：“如果这次我们联合起来，都赌武植不能做到，一人一万两，一百人就是一百万两，如果大家出的更多，累计起来数量就惊人了。”

　　蔡京神色一震：“你的意思是……”

　　王黼：“很简单，如果我们输了，顶多一万两而已！上次被坑了十万，也不差这点。

　　但我们要赢了呢？一旦赢了，燕王就要赔几百万两，绝对让他吃大亏！”

　　王黼的话让蔡京忽然嘴角浮现了一抹笑容，点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第379章 让他吃大亏！免费阅读。https://xs.23sk.com 