    第一九零章继续驱虎吞狼

    一百二十万斤胡椒，三十五万斤肉桂，二十万斤丁香，以及二十万斤豆蔻，已经足够弥补蓝田对韩秀芬海军集团所有的投入了。

    这些货物如今就在广州，由蓝田商号经营，估计在一年半的时间里就能全部换成金银。

    这些东西在南方的销售情况远远好于北方。

    香料之所以盛行天下，最主要的原因不是因为他的香气，而是，添加了香料的食物不容易腐坏。

    北方天寒地冻的时间长，所以，对于香料的要求没有南方那么急迫。

    因此，这些香料就放在了广州，并未运回关中。

    刘明亮在密谍司的帮助下从广州运回来的好东西奇多。

    比如两万斤金沙，一千两百根象牙，七百根犀牛角，一千斤珍珠，一千斤宝石就很讨人喜欢了。

    金沙被交给匠作融化制作成了蓝田金币，象牙，犀牛角这东西云昭一点都不喜欢，因此，在匠作们的恳求下，这两样东西也交给了匠作。

    按照他们的说法，蓝田并不缺少高手匠人，只要有这些材料，他们一定能够制作出一些精美的物件，那时候，一根象牙，或者犀角的价值会暴涨十倍百倍。

    至于珍珠跟宝石，蛮横的钱多多一定要把这些东西送去云府，让她清点完毕之后再送去府库造册。

    尽管每一个人都能从钱多多狼一般的眼神中觉得此事不妥，然而，当初韩秀芬离开蓝田远赴欧洲的钱是人家钱多多私人出资，因此，众人见云昭不肯呵斥他老婆，而他们又不敢招惹钱多多，也就默认了。

    刘明亮第一次被百十个人团团围住，听他讲述出海之后发生的每一件事。

    这是一种荣耀。

    也是一种恐惧。

    这家伙在书院的时候，就不是好学生，如果在其余门类可以出人头地的话，他也不用去学书院最末流的通译了。

    因此，云昭，在段国仁，韩陵山，钱少少等人针对他的话术面前，刘明亮汗如雨下，在不知不觉中将自己在东南亚的所做所为说了一个底掉。

    对话进行了整整两天……

    云昭等人已经通过刘明亮的视野，彻底了解了韩秀芬在马六甲的所作所为。

    接受完问话的刘明亮像是大病了一场，他发现，自己在这些人有目的的诘问下，他不但说了自己知道的，甚至连自己遗忘掉的东西好像也说得清清楚楚。

    云昭瞅瞅瘫在椅子上的刘明亮道：“看来就这样子了。”

    钱少少道：“想不到番人的舟船居然已经厉害到了这个地步，老韩，你当初在澎湖能弄到两艘荷兰武装商船看来有运气原因。”

    韩陵山道：“幸好去欧洲的时候，县尊特批让韩秀芬去了，如果她不去，我们很可能会错过一个大时代。”

    段国仁瞅着落日的余晖叹口气道：“我以前总觉得勒石燕然，开疆拓土才是男儿功业，现在看来，大海物产丰饶，百姓耕海牧渔，同样是一门大功业。”

    韩陵山道：“不去海上，就不知道海洋之辽阔，不在船上，就不知晓大海的富饶。

    陆地上的敌人我们可以对付，如果敌人从海上来，如同我炮轰东南沿海港口一般，我们如果没有一支强大的海军，就会被敌人困在陆地上动弹不得。

    因此，我才全力支持韩秀芬跟施琅。”

    刘明亮对马六甲乃至他对海洋的认知，让云昭等人彻底坚定了发展海上力量的决心。

    刘明亮或许都没有认识到海洋的重要性，这些人已经从他的话语中，或者事件中发现了。

    在座的都是聪明人，既然意见已经统一了，那么，就该有一个明确的前进方向。

    湖南过去，就是江西，江西过去之后就是福建。

    这两个地方出了无数的状元，进士，学士乃至阁老，堪称大明官员的老巢，是云昭最希望被流寇祸害一下的地方。

    手段相对温和的李洪基不是合适的人选，张秉忠这种杀人魔王，才能把江西，福建治理好。

    当然，张秉忠在江西一定会遇到空前的抵抗，不过，这不关云昭的事情。

    他自忖，对张秉忠来说，他堂堂野猪精比江西官兵加上士绅可怕的太多了。

    钱少少道：“张秉忠夺下长沙之后，就裹足不前，这一次他侵占长沙之后，没有用屠戮蜀中的暴烈手段，长沙百姓似乎也显得很是欢迎此人。

    说实话，我都不明白百姓们为何会相信他。”

    韩陵山笑道：“湖南本就民风彪悍，素来有一半盗匪一半民之说，加上湖南本就多山，地势险要，啸聚山林成风。

    张秉忠去了湖南，岂不正是鱼入大海？

    实力暴涨是预料中的事情。”

    段国仁道：“不由他，就是怎么让张秉忠兵进江西有些难度。”

    云昭笑道：“也容易，既然张秉忠已经夺得了长沙，那就继续南下吧，江西，福建也应该有一些外来的力量，搅乱那里的政局。

    水浑了，我们才好摸鱼。”

    钱少少道：“我们既然能夺了李洪基的襄阳，我认为再夺张秉忠的武昌，应该不成问题。”

    云昭的目光从韩陵山，段国仁，高杰，云卷的脸上掠过，见他们都在点头，就对柳城道：“草拟命令，命，凤翔团练使云蛟进驻天水。

    命天水团练使云豹进驻襄阳。

    命雷恒军团继续前行，进驻武昌。”

    柳城复述一遍命令，很快就拟好了文书，当着众人的面，用了云昭的印信，又用了存放在云昭这里的军务司大印，就将三道军令，封装在牛皮筒子里，交给三个信使，即刻上路。

    目送信使离开，钱少少笑道：“上一次雷恒兵进襄阳的时候，张秉忠没有接受李洪基联合抵抗我们的说辞，不知道这一次，张秉忠去找李洪基求援的时候，李洪基会是什么态度。”

    云昭冷笑一声道：“流寇而已。”

    就目前而言，云昭依旧没有与大明王朝形成真正的军事斗争。

    蓝田目前拥有的领地，一部分是朝廷主动放弃的土地，另一部分就是贼寇肆虐之后的杳无人烟的土地，现在，云昭放弃了韬光养晦的策略，开始从贼寇手中收复土地。

    这是蓝田彰显大义策略的一部分。

    这个策略施行到今天，已经被划分的极为详细，且有针对性。

    不论出于什么原因，只要朝廷敢放弃一块土地的统治，蓝田就会迅速接收，基本上，被蓝田接收的土地，无论是大明王朝，还是巨寇，都没有重新夺走的可能。

    如今，云昭这头野猪终于长大了，獠牙终于从嘴里穿出来了，山岳一般的身形留给大明世界乌云一样的阴影。

    今日，总算是又下定了一个决心，接下来就看自己的决心能否得到彻底的执行。

    云昭其实对执行问题不是那么关心，他的部下需要的不是鞭策，而是约束，年轻人的性子总是那么急躁，他们都希望在这场重塑大明世界的洪流中，寻找到自己建功立业的机会。

    关中团练，成建制的调动，这还是第一次。

    对于关中来说，团练一般就是地方守备军队，他们虽然没有军籍，却实际上干着军队才干的事情。

    在内守备的时候，团练一般是五抽一，抽出来的这两成.人马，就会拥有暂时的军籍，一切待遇次军团兵马两级发放。

    这一次不论是云蛟的凤翔团练，还是云豹的天水团练，都是设置最久，训练最久，战力最强的团练。

    当他们出征的时候，就必须按照五抽三的惯例进行抽调。

    三天时间中，云豹已经集结了六千团练，而地处关中精华地带的云蛟，却抽调了八千人马。

    天水团练使管辖的地盘太大，不由云蛟轻慢。

    而此时，奉命前往襄阳的云豹还在武关道上快速行军呢，雷恒已经率领大军空群出动了。

    雷恒此次出兵却出奇的快捷，上一次没有作战，已经让他的部下们极为不满。

    接到指令后的第三天，由雷恒亲自率领的主力大军已经拿下了三百里外的随州，在进攻的过程中，几乎就没有遇到像样的抵抗。

    探马第一次来报，说贼寇在二十里外，第二次回报的时候，贼寇已经在五十里开外了……

    另一支由副将云霄统御的偏师同样如此，兵不血刃的克定荆门之后，就星夜向荆州进发。

    此次军事行动天下必定震动。

    云昭对这种程度的震动已经不是那么在乎了。

    既然全天下人都知道他云昭的昭字是司马昭的昭，不干点司马昭干的事情就对不起全天下人的期望。

    忙碌完毕这些事情之后，云昭总算是能回家了。

    家里静悄悄的，两个儿子一个闺女被母亲带着去金仙观烧香去了。

    云春，云花，在院子里晒太阳抠鼻孔，何常氏坐在一个小板凳上带着四个小丫鬟绣花。

    自觉疲惫的云昭才推开卧房的门，里面就传来一声惊叫。

    匆匆跑进去一看，眼珠子都要变红了。

    冯英正背过身去匆匆的穿亵衣，而钱多多却一丝不挂的躺在一个巨大的盆子里，脸上敷满了珍珠粉正冲着他媚笑。

    而盆子里一滴水都没有——全是珍珠跟宝石……

