    秦国之势，当然可以抵挡，只要有足够的力量，绝对可以抵挡。

    只是……难就难在，欲要汇聚能够拦阻秦国大势之力的希望越来越小，韩国、赵国已灭，诸夏之中，能够有足够国力同秦国抗衡的唯有齐国与楚国。

    齐国数十年来与秦国交好，数十年没有兵戈之事，根本不用指望，如此，唯有楚国了，根据农家秘密传来的消息，楚国大司马项燕正在整顿兵马，训练数支强大的军团。

    此人……应该也是看到了这一点。

    现在……他们能够做的，就是尽可能拖延时间了，燕国那里、魏国那里……，他们只是游侠，并非诸国卿士大夫。

    而且，若然秦国真的欲要攻灭魏国，这一次……齐国难道真的也要继续作壁上观？

    “侠魁，近日来，颍川郡内似乎也有一些秦国罗网的杀手活动，新郑之内，也是存在，我担心，如若我等真的离开颍川郡，他们会直接出手杀我等一个措手不及。”

    “要不……，我等先行下手如何？”

    朱家颔首以对，道理是那个道理，可惜……太难了。

    秦国自百年前的孝公以来，国力都是一日比一日强大，反观山东诸国，却非如此，有些时候，朱家觉得，如若秦国对于百家打击不甚那般厉害，宽容一点，或许不至于如今局面。

    然……法家在秦国的地位，也注定农家与墨家这些人不会与之同道，随即，话锋一转，落在另外一个话题上，农家弟子遍布颍川郡，秦国罗网的行动越来越明显了。

    “可以。”

    “嗯，……，有人在周围？”

    斗篷男子没有反对，在他们没有离开颍川郡之前，处理完这些事是最合适的时间，不然，还真有些麻烦，秦国罗网的实力也是相当不弱。

    语落，灵觉涌动，四周数百丈的区域内有感，轻咦一声，难道朱家刚才说的事情，直接碰到了？

    “有人？”

    闻此，朱家神容上的面具也是瞬间变得惊疑起来，近来的新郑之城内部，已然有些混乱了，混迹杂入一些人，他们也难以分辨。

    “是百家同道？还是……罗网？”

    己身的修为不过堪堪入化神，与侠魁的修为相比，相差远矣，灵觉扩散，并没有感应到什么，而从侠魁的语气来看，并非常人。

    “是杀手！”

    “他们身上的气息骗不了人的，修为一般，不过普通先天层次，朱家，我先走了。”

    黑衣斗篷男子沉稳一言，不出意外，是秦国罗网之人，除了他们，新郑之内，百家同道并没有这个嫌疑，既然能够发觉到自己的行踪。

    接下来……似乎有些麻烦。

    没有在这里继续停留，踏步间，一道黑色的流光闪烁，消失在北城一隅。

    “秦国相邦昌平君熊启！”

    “想不到，他们彼此已经联系上了。”

    “庄，流沙欲归何处？”

    醉月楼内，二楼一隅，多月来，一直是流沙的聚居之地，不仅仅这里是原先紫兰轩的所在，更是因为这里留存着太多的往昔。

    农家与墨家的人来了一次，欲要邀请流沙参与一桩要事，涉及诸夏未来走向的要事，紫衣女子没有出言，诸般事卫庄而定。

    全部拒绝了。

    踏着绛紫色的高靴，行走在静室之内，脆音而出，看向临窗而立的黑衣银发男子，先前农家等人所语还真是超出他们预料。

    而且……细细一想，似乎也在预料之中。

    昌平君熊启！

    秦国相邦，遍数近年来其人在秦国的中枢的重视程度，已然可以一观，尤其是去岁咸阳王宫内的后宫之事，牵扯甚多。

    “秦国现在已经不需要楚国了。”

    清冷一言，数百年来，秦楚数十代姻亲，所为便是两国利益联盟，卫鞅变法以来，更是有诸多楚国公主入秦后宫，才使得，秦国在对抗三晋之国，没有太大的外部侵扰。

    现在，秦国大势已成，国内的楚国织染已然成为掣肘。

    华阳太后薨逝！

    楚夫人不存！

    咸阳王宫之内，楚国贵人不存，朝野之中，也只剩下昌平君熊启在支撑，近年来，嬴政一直在提拔另一个楚国人李斯。

    同样是楚国人，李斯所为与昌平君所为迥异！

    “你觉得熊启入新郑之后，他们会商谈何事？”

    对于这个问题，紫衣女子还是颇为好奇的，流沙已经不惨和其中，如若可以猜出来，也好一谋接下来的道路。

    “左右不过谋秦。”

    黑衣银发男子冷冷一笑，数年来，百家一直在谋秦，可……没有一件事情功成的，他们倒是一直乐在其中，欲要谋秦，须得上佳之机！

    很明显，他们接下来要做的事情不小。

    “至于流沙，诸夏之大，何处不可去？”

    流沙的未来，冷傲的黑衣男子一直很清楚，他们也是需要等待的，也是需要等待一个时机的，这次不惨和百家共谋，无疑自动疏远百家。

    是好事！

    也是坏事！

    诸夏毕竟很大。

    ******

    “子房，你……回来了？”

    齐鲁之地，桑海之城，小圣贤庄，天下儒宗汇聚之所在，浩然之气覆盖，鼎盛嫣然，朝阳初起，群山之列，已然琅琅之音频出。

    临近东部海域，俯览而下，随着这里儒家弟子的逐步增多，小圣贤庄也是在不断扩大，近年来，已经向着外围扩张不少。

    其内，亭台楼阁，水榭嫣然，苍翠林立，花意盎然，一条条蜿蜒有序的走廊之上，身着儒袍的男女之人论言典籍，纵论诸般。

    虽然海域的凉风仍旧在不断吹袭，可……入小圣贤庄内，已然被层层构造的建筑拦阻，亭台一处，一人静坐其内，面前的条案上，黑白棋子自相交错。

    手持古卷，屈指一点，又是一颗棋子落下，随即，有感一道熟悉的脚步声走进，不由的抬起头。

    “师兄！”

    青衫儒袍，束发而冠，面如美玉，温文尔雅，近前一礼，却是归于小圣贤庄的张良。

    “坐，与我一盘。”

    放下手里的古卷，挥手间，条案上的黑白棋子归位，对着张良一笑。

    “是，师兄。”

    张良神色不变，跪坐在条案前的蒲团上。

    “还没有放下颍川郡的事情？”

    “你先吧。”

    那人见状，微微一笑。

    “师兄莫不已经放下赵国之事？”

    闻声，张良顿时眉目一皱，手中动作未停，从右手边的黑色棋盒内夹出一枚黑色棋子，落在面前的棋盘上，颍川郡之事，自己确实没有放下。

    然……师兄难道真的放下往事？

    “堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。”

    “子房，你的心一直都不在小圣贤庄，所以有此牵挂，赵国虽亡，于我而言，虽可惜，却……尽力，以秦之国力，当可一天下。”

    “你所求，乃是谋秦，现在并非良机！”

    亦是夹起一颗棋子，落于棋盘之上，子房是相当聪慧的一个人，若然真正的明悟透彻，当可真正的踏足儒家道理真途，那才是真正的不朽。

    昔者，祖师孔丘见鲁国之衰微，亦是无能为力，只能够尽人事听天命。

    子房现在做的已经够了。

    欲要超越人事，强力求之，只会引来不必要的麻烦。

    “如今整个赵地都在秦国管辖之下，都在秦法之下，赵国的宗庙社稷不存，师兄……当真不在意？”

    张良神色凝重，以师兄的来历，竟然会说出这般话，实在是……令自己有些失望。

    “在意如何？不在意又当如何？”

    “赵地之内，万千之民纳入秦国管辖之内，秦法之下，郡县管理，目下而观，已然令那些民众归心，赵国之亡，非秦国之故，乃自身而亡。”

    “韩国……莫不如此乎？”

    那人摇摇头，坐忘乾坤，俯览天地，诸般道理滚滚而来，若论以前，对于秦国攻伐赵国，略有不满，可……相对于秦国，赵国似乎更为主要。

    赵王迁？

    郭开？

    韩仓？

    有那些人在中枢之内，就算秦国不攻伐，赵国也会越来越衰弱，天下大势，弱肉强食，此为天道，且秦国灭赵，并非杀戮，此举甚合己心。

    而子房，对于韩国的执念太深了。

    目下而观，韩国欲要复国，是没有任何机会的，就算是将来真的有机会，韩国……怕是也希望渺茫，毕竟，韩国的根基太过于浅薄了。

    “师兄之言，秦国必可一天下？”

    张良深呼一口气，再次落下一枚棋子。

    “秦国可一天下！”

    “秦国必一天下！”

    “子房，你被鬼谷卫庄从颍川郡强行送回小圣贤庄，已然说明了颍川郡局势，你之才比起卫庄如何？”

    “或许韩国真的有机会，但……绝对不是现在，现在的你，所需乃是修行，否则，将来纵有机会，又如何搅动天下大势。”

    那人给予肯定的回应。

    诸国孱弱，秦国独强，兵力更是独霸诸夏，再加上军将如云，以兵戈之力一天下大势不难，所为艰难者，乃是一天下之后。

    那个时候，才是子房他们该等待的机会。

    现在的子房，尽管才学出众，天资极高，可惜……小圣贤庄之内，同样有不少人更胜一筹，若然连小圣贤庄这里，都无法独树一帜，何以纵论诸夏。

    “修行？”

    “师兄，莫不就这般等待？”

    师兄之意自己明了一二，乃是要让自己在小圣贤庄内蛰伏等待，等待机会，可如果自己一生都没有等到呢？那又该如何？

    “子房，……应该有人和你说过，你和韩非师兄很是相像。”

    “韩非师兄之才，小圣贤庄内，纵然伏念掌门，亦是不如，可……如今奈何，凡智者，顺应大势而为，现在的大势并不在你手中。”

    “春秋以来，数百年征战不休，民众欲归安，诸国有独强，这是属于秦国的大势，嬴政此人我并未见过，当年，能够冒险入新郑，邀请韩非师兄入秦，其人胆色可见一斑。”

    “文信候吕不韦何其谋略，亦是被罢黜，昌平君熊启十多年辅助，近来又是生变，秦国有此君，你以为如何？”

    子房乃是良才，现在非大才，这般心急，非自己愿意看到。

    子房一心谋求复韩，却无视诸夏大势，无视秦国君臣之力，欲要找寻良机，须得足够了解你的敌人，知道他何时会犯错，

    秦国法治，权力汇聚一人之手，那人便是秦王嬴政。

    少年继位，隐忍不发，一朝登位，变换秦国天地，孤身入新郑，蕲年宫之乱，罢黜文信候吕不韦，举国大战郑国渠……

    诸般之事，都表明秦王嬴政非普通的诸侯君主，而是数百年来罕见的英主，不……雄主！

    中枢之内，更是文武之才汇聚，麾下更有数十万精锐之师，遍观如今的山东诸国，没有任何一国可以相比，楚国虽有机会。

    也仅仅是有机会！

    欲要复国，除非秦国之内出现问题，而目下而观，秦国想要出现问题的前提，便是秦王嬴政出现问题？

    突然驾崩！

    被刺杀！

    病死！

    ……

    都是绝佳的机会。

    子房所谋应该在这里，而非一心的强求复国。

    “秦王嬴政！”

    “九公子曾言，这是秦国百年难得一见的君主！”

    张良单手执棋子，闻此，不自觉的陷入沉吟。

    嬴政，此人自己怎会忘记，只是……他距离自己太远了，一念而觉，脑海中浮现过往甚多，九公子对其评价很高。

    其人精通法家之学，又得《韩非子》精要之学，近年来，咸阳旁边又有中央学宫与护国学宫，秦国之内，源源不断的百家之才、兵家之才出现。

    “师兄，诸夏之大，百家大才甚多，应是有人也看到这一点？”

    呼吸之后，张良面上一喜，似乎想到了什么。

    的确，目下秦国强大的核心之要在秦王嬴政身上，师兄可以看到这一点，那么，诸夏间，能够看到这一点的想来也有很多。

    如果……有人在行动呢？

    “子房，于你而言，现在要做的是等待！”

    那人面上笑意一闪，如果自己所得消息不错，或许，真的要有人要一试了，数年前，已经有人试过了，这一次……不知道如何。

    果然功成，秦国东出之势当中止，诸般良机滚滚而来！

    果然不成，只得继续蛰伏了。

    “师兄，你……是否已经知道了什么？”

    一观师兄面上奇异笑意，张良心动。

