    她觉得，这不是钱的问题，而是这份礼物真的太用心了。

    现在她还没有办法把小雪团接到身边来，因为她要上学，大部分时间会在学校，肯定是照顾不了小雪团的。

    但是家里摆上了这么一个瓷猫摆件，就好像小雪团也在这个家里了似的。

    她立即捧着瓷猫摆件出去，“我去摆在客厅里啊。”

    “去吧，我来择菜？”

    “好啊！我可不跟你客气！”姜筱跑了出去。

    况云先笑了笑，拿出菜到院子里仔细地择了起来。

    大门没关，很快，王奕跟靳磊过来了。

    两人一进门，看到了正坐在石椅上择菜的男人，顿时都是一愣。

    “表姐，这该不会就是你说的那位孟营长吧？”靳磊小声说道，“可是你不是说，孟营长很是高大冷酷的样子吗？我怎么看着这位不像啊？这一位很温文尔雅嘛。”

    他在路上才听说姜筱有未婚夫了。

    王奕之所以告诉他，也是因为靳磊跟她开了一句玩笑话，说是觉得姜筱很漂亮，如果他们在大学期间觉得兴趣相投，两个人看对眼了，那么王奕以后跟姜筱就有更亲近一层的关系了。

    靳磊有那么几分开玩笑的意思，但是王奕却吓到了。

    她现在真的是被感情伤到了，心里有点儿敏感。她知道一片真心错付的话会有多么痛苦，只担心不说清楚的话，靳磊以后还真的喜欢上姜筱，所以就直接跟他说了。

    说是姜筱早就已经有对象了，而且她的对象还是一名军人，高大威猛。

    靳磊也是个崇拜军人的，一听到她这么说，自然不敢再拿姜筱来开玩笑，转而对孟昔年兴趣大了起来，说是想看看很高大很厉害的军人到底是什么样子的。

    他父亲是文化圈子的，靳磊从小到大接触的也是文人多一些，所以对阳刚气十足的军人还是很向往。

    但现在看到了况云先，他第一个感觉就是，这分明就是他父亲那一类的啊！

    虽然也长得很是好看，可实在跟高大威猛扯不上关系。

    王奕赶紧摇了摇头道：“这个当然不是孟营长。他是......”

    她也觉得况云先有些眼熟，好像是见过，但是一时想不起来了。

    但是姜筱本该一个人在的家里，突然多了一个在择菜的男人，这让王奕也一时有些不知所措。

    倒是况云先反应过来，站了起来对他们招了招手，“是小姜的朋友吧？快进来。”说着，对着客厅方向喊了一声，“小姜，你朋友来了。”

    王奕看到姜筱从客厅里出来，才松了口气，带着靳磊走了进去。

    “我介绍一下，这位是M市大学的讲师况云先，他也是京城人。”

    靳磊突然咦了一声，“你姓况？”

    王奕的手在他背后轻拍了一下，觉得有些他有些唐突。

    “对，我姓况。”况云先倒是不在意。

    可是，靳磊却忍不住说道：“你是晴姐的大哥吗？况晴晴啊，她进医院了你知道吗？”

    “我知道，我这一次就是回京来看望她的。”况云先看着靳磊，“你认识晴晴？”

    