
这次来陇右，徐高材心里憋着一股无名之火。

从他懂事起，就知道自己父亲是天下一等一的英雄好汉，靠本事成为本朝开国功臣，绘图凌烟阁。

这很骄傲。同时，也很大压力。

他不想当那种纨绔子弟，虽然他完全可以当。能不能超越老爸先不说，但至少要自己是个牛人——就算老爸是个农民他也能很牛的牛人。这样他才无愧是他老爸的儿子，也无愧是他自己。

因为这，所以徐高材很努力，比任何人都努力。他想要证明的是，他能做出成就而且，这些成就是靠他自己而不是靠他老爸。

可是这次，实在是太气人了！

父母一直在操心在想办法去和圣上提亲迎娶李墨宁这事他是知道的。

对于这一点他是很反感的，连老爸的关系都不想要，更别说靠老婆了。

可是反感归反感，但最后事情却是圣上拒了婚。

这就很让他接受不了了。有个东西本来是我的，我想不想要喜不喜欢要是一回事，但是这东西一下被别人抢走，那是另外一回事了。

更何况，这事在京城公子哥们之间也不算什么秘密。丢脸啊，太丢脸了！

如果说让自己丢脸的，是独孤家、高家、尉迟家，多多少少还好想一点，至少大家都在一个平台上。但可恨的是，打败自己的居然是一个乡下地主的儿子！

这已经很难接受了，可是那个李墨宁居然不顾自己公主身份去军营送战旗。

不要脸，太不要脸了！

徐高材很是那么有被戴了绿帽子的感觉——尽管李墨宁没许配给他过。

再接着，就是让徐高材万万无法接受的事。

那天他听到了父母间的对话，在父亲心中，居然对那个混子赞许有加而自己，居然是纸上谈兵的赵括！

这是徐高材无论如何都无法接受的事情。我苦读多年，别说京城文武官员，就连你谈兵法都不如我，结果你还维护一个陌不相识的外人，而且还是个什么都不懂的混子！

更气人的是，圣上给自己这么一个不疼不痒的差事。

你们都瞧不起我是不是？那好，我就要证明给你们看！我要让你们看看，你们都错了！我让你们看看，谁才是国家的栋梁！

所以，徐高材下了一个决心，这次来陇右，一定要立下不世之功！

可是，他只是一个没有任何实际指挥权的宣抚使。但这难不倒他，任何的障碍只会是未来更加熠熠的军功。

“将在外君命有所不受也”，要成大功立大业，就必须有破釜沉舟的勇气。

刚才那句话问出口后，四都尉虽然都不吭声，但徐高材也看出了他们眼中的忿忿之意。心中不由得暗自得意：看来我的激将法生效了。

果然，最为直耿的步封云开口了：“宣抚使，咱们既然驻扎边关，就从来不知道死字是怎么写的！”

敦煌都尉陈飞说道：“宣抚使，您的意思是什么？咱们尽量配合。”

徐高材点点头，取出地图展开：“你们看，这是咱们河西四郡，这是安西四郡。蛮族人从东北方向，绕至……如果咱们……接着咱们……直取……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66254014"  chaptername="355.  国家的栋梁4">加入书签</a>
  </div>
