    祁连山寨。

    位于山寨左侧的一处露天大土坑，正是祁连山寨的监牢所在。

    监牢内关押的大多都是山寨附近村落的庄稼汉，当然也有不少女子，这是无可避免的。

    顾川在王猛两人的陪同下，走下了地坑内的木制监牢。

    当初被关押时，由于地下昏暗，他也不知道这座监牢内到底关押了多少人。

    走近木牢，阴暗的长廊两头，燃着的火把提供了一丝微弱的亮光。

    木牢内。

    一个个蓬头垢面，浑身污臭的犯人，看着在木牢内闲逛的三人，悄悄往角落里缩了缩，紧张地看着地面，不敢抬头。

    仿佛他们三人是什么凶神恶煞的恶鬼一般。

    见此情景，顾川有些尴尬的摸了摸脸颊，朝着身后的王猛两人，低声道：

    “把他们带出去洗干净，然后带到聚义堂内。”

    听到这话。

    木牢的众人顿时脸色煞白，额头更是冷汗如雨，也不在装死了，纷纷爬到木栏处。

    “大人，小的不好吃啊。”

    “大人，你看我这骨瘦如柴的身体，真的没多少肉，您别吃我啊。”

    顾川没有给他们解释，这些人一个个都半死不活了，解释了他们也听不懂。

    最终。

    在王猛，余猛两名大汉的大刀威逼下，这些人还是乖乖地走出了木牢。

    其中也有不少人想撞墙自杀，但都被一一拦下。

    .............

    聚义堂。

    顾川坐在高座上，看着下方局促的众人。

    洗净，换上马匪们破旧衣服后的村民们，让他看着顺眼多了。

    而村民们，站在堂下，满脸恐惧地看着顾川，嘴唇不住地发抖。

    待到众人的神情较为冷静后，顾川缓缓开口：“给你们一个选择，加入我们.....”

    还不待说完。

    几名村民就慌忙道：“小的愿意加入，愿意加入。”

    顾川没有理会这些被吓破胆的村民，继续道：“先别急着答应，听我说完。”

    “加入后，你们会被派往你们各自的村落，负责粮草搜集，信息打探等任务。”

    “相应的，你们的村落会得到我们祁连山寨的庇护。”

    “而你们也会成为我们祁连山寨所认可的村长。”

    说完后，顾川默默地坐在高座上，看着村民们的反应。

    祁连山脉所属的七座高山是漠北与十万大山之间的界山。

    同时也是漠北地域通往十万大山的门户所在。

    西起梧桐禁区，中至瀚海戈壁，东至十万大山。

    由于地靠十万大山，所以商贸繁盛，但这也导致了贼寇泛滥。

    又因没有一个强有力的官府，或者大势力镇压，所以普通人的生活很艰苦。

    这种情况，在整个漠北都很常见。

    除了少数几个有大势力存在的地域，普通人的生活相对来说比较平稳以外。

    大多数地域的普通人，生活中基本都是今天马匪肆虐，明天盗寇入村。

    说一句水深火热，毫不为过。

    就拿以前的狼山寨来说，其实他们大多数收入。

    很大一部分都是靠劫掠附近地域的村落来维持的。

    只有极少数的部分，是通过打劫来往商贾镖局，或者略有钱财的路人。

    普通寇匪势力，基本都不会特意地去村落里杀戮，因为他们还要来靠这些村民获得生存的物资。

    但他们也不会去维持村落的平稳。

    刀口舔血，有今天，没明天的日子，让他们很难去思考其他。

    维持地域平稳，吸收村落供奉这些，那是属于大势力才会去做的。

    所以这也导致了很多地域的盗匪横行。

    因为他们虽然过着刀口舔血，朝不保夕的日子。

    但也算吃饱喝好，活得比普通平头百姓滋润多了。

    这就造成了一个恶性循坏，也是匪徒不绝的主要原因。

    而现在，顾川所做的就是打破这种循坏。

    他为普通人的村落提供安全保障，村落为他提供粮草，信息，甚至还有人员补给。

    当然这一切，都需要他有足够强的实力，能够镇压一切牛鬼蛇神。

    现在的他，只是把这个名号打出去罢了。

    毕竟劫掠商队的风险太大了，商队也不是傻子。

    打得过的，劫不了。

    打不过，人家也不傻，打不过还一直往你这地方跑。

    前面不处理这些村民，是因为他怕这些村民回去后，引起官府的注意。

    杀吧，他下不去手。

    都是一群普通老百姓，和他无冤无仇的，杀了干嘛。

    所以他只能冷处理了。

    但在得知整个漠北都没有官府后，他就有了这个想法。

    不过他这般做，也不是没有后果。

    后果很简单，那就是会引起其他山寨的敌视。

    祁连山脉的势力，大多都是靠着劫掠这些村庄生存。

    他这般做，就是动了这些山寨的蛋糕。

    ...............

    半响后。

    村民中，一个身材高大，但因长时间营养不良而导致瘦弱的汉子。

    突然走出人群，单膝跪地，看着顾川。

    “小的愿意加入！”

    身后的村民见状，纷纷面露诧异。

    但碍于顾川还有身后的两名死士，还是没敢开口。

    “你明白我说的意思吧？”顾川缓缓走了下去。

    “明白！”

    “你叫什么名字？”顾川很是佩服这个汉子的勇气。

    要知道，他的祁连山寨在这些村民中可没有什么威慑力。

    他的庇护，也没有想象中的那般有吸引力。

    相反，这些村庄可能会因为他的庇护，而遭受其他山寨的疯狂抢掠。

    他庇护这些村落，不是圣母心泛滥。

    说实话，他对于这些人的认同感还没有那么高，也没有这样的觉悟。

    他这样做，只是为自身带来一个长期稳定的收入来源，和可靠的人员补充地。

    相比于其他山寨那种没操作的劫掠，他更喜欢平稳的税收。

    汉子恭敬道：“小的张三，家住溪云庄。”

    溪云庄！

    顾川心里默默地念了一遍。

    这个庄子他听刘五说过。

    看着这名汉子，顾川笑道：“起来吧，以后你就是我们祁连山寨的人了。”

    “谢大当家！”

    “对了，以后别叫大当家，叫公子。”

    “是，公子。”

    顾川回到高座上，满意地打量着这个汉子，说道：“现在，你就先在山寨里待着，后面等我吩咐。”

    然后，朝着下方的村民继续道：“溪云庄，以后收我祁连山寨庇护，代价就是每月提供一成的粮草和肉食。”

    说完，直接挥手让王猛把剩下的村民赶回木牢内，继续关着。

    “公子，我们也愿意加入。”

    “公子，小的愿意加入。”

    王猛回身看了一眼，见自家公子没有任何表示，脸色冰冷如钢坯，抽出刀子，冷喝一声。

    “让开！”

    看着被吓坏了的村民，顾川摇了摇头。

    这人啊，就是贱的。

