    碰！

    就在一行人刚准备上木筏时，身后森林不远处响起巨大动静，还夹杂着金属碰撞声，说明并不是野兽之间的争斗。

    “快上来，我们离开这里！”，罗林急忙催促着。

    在这种地方战斗绝对会把他们牵连进去，这种野外那有这么这么容易遇到人，战斗的一方很可能与他们有关，而不管是谁都能把他们这支小队拖入深渊。

    正将青色面糊状药膏朝伤口敷在伤口众人，全都慌乱起身朝木筏涌来。

    两个木筏都是由手腕粗、几人身长树枝组成，再由大量密集藤蔓绑扎而成，看上去简陋而粗糙，但以他们能力也只能做到这个程度了。

    所有人上木筏后，几人用细长棍棒用力一推，木筏缓缓朝星河中心飘去。

    星河并不算宽，那怕站在这岸边也能隐约看到河岸对面情况，水势也还算平稳，所以那怕木筏只是半成品，也不用担心会被冲散，就算真散架也有游回岸边希望。

    当木筏飘离岸边近百米时，岸边区域突然有了剧烈动静。

    轰！

    一颗几人合抱粗细巨树轰然倒塌，砸落在星河中遮天树冠让平静的河水产生了剧烈波动。

    几条身影狼狈冲出，正是之前把他们当诱饵扔下的雅卢赛儿几人。

    而在这几条身影后方的，是条高大无比身影。

    “独眼巨人！”

    站在木筏上看着岸边的罗林感觉自己是不是在做梦，因为出现在岸边的这条高大身影，并非豺狼人与窃影鬼这些追兵，而是另一种生物。

    犹如旁边巨树般高壮身躯、腰间围着一条巨大兽皮裙、手中提着一颗没有枝叶树木当武器，与人类外形很相似，除了没有生长毛发脸上，仅有一颗巨大眼球外，前方几条身影还没有它膝盖高。

    独眼巨人！

    这是巨人族一个分支，成年最少也是白银阶实力，那怕是支配置完备白银冒险小队也不一定是对手。

    此时这名独眼巨人，正狂怒的用手中那根比人类身躯还粗树棍全力砸下，本应坚硬无比地面，在它巨力下泥土与草屑四散纷飞，如果不是目标及时躲开，可能就要变成肉饼了。

    埃德子爵躲开攻击后，一个跳跃踏上独眼巨人水桶粗手臂，顺着胳膊朝对方头部独眼冲去，之前他早就尝试过使用长剑攻击其他地方，可完全破不开防御，那只能攻击对方这看起来就像弱点的独眼了。

    而另外三人分别是雅卢赛儿、霍尔爵士，还有卢卡这名紫龙军团利刃战士，加上正与独眼巨人战斗埃德子爵，一共有四人逃到这里，其他人不知道为什么没有出现，可能去引开兽人追兵可能性非常高。

    此时三人站在岸边，霍尔从怀中拿出一团拳头大小，仿佛是皮囊般东西凑在嘴边用力吹了起来。

    惊人一幕出现！

    只见本来拳头大小皮囊在手中飞速涨大，最后竟然变成海蓝色长条状皮囊，大小并不比罗林他们辛苦弄出来木筏小。

    “那是什么！”，就连一向问题不多的泰夫都惊讶到嘴巴大张，忍不住喃喃自语了一句。

    “那是鱼人之囊，一种奇物，我们最好快点离开！！”，罗林解释了一句，然后大声对其他人叫道，他在第一时间就认出那件东西是什么了。

    奇物！

    一种拥有神奇效果物品称呼，完全不像魔杖和卷轴之类，必需要相应条件才能使用，就算小孩子获得奇物，只要知道口令或者正确使用方法都能使用，只是有着各类奇物本身限制，可以说是种常见却罕见道具。

    说常见是因为奇物由施法者用各种材料制造出来，说罕见是指施法者制造奇物难度，绝对要比制造药水、卷轴、魔杖之类魔法道具困难许多倍。

    奇物效果有强有弱，最弱的只能生火之类，而最强大的那种，就算面对神灵都能发挥效果，可以说是非常强悍道具了。

    鱼人之囊差不多属于低阶奇物，毕竟只能使用几小时，然后就要经过大量时间浸泡才能再次使用。

    罗林身后，正用树枝快速划人中，一名身材瘦弱男子小声嘟囔道:

    “要快的话你怎么不帮忙！”，他可能是怕被人听到，所以声音有些小，只是离得这么近，想让人不听见都有些难度。

    不等罗林解释一下，就有人抢先说话了。

    “闭嘴，如果不是罗林大人的话，我们早死在那些兽人手中了，你伤口敷的药膏是谁弄出来的！”

    亚连淡金色短发随着说话声音抖动，如同狮子鬓毛一样炸开，完全没有之前与罗林说话时紧张。

    两艘木筏用几根藤蔓连在一起，所以亚连指责声被其他人听到，那怕之前没有听到瘦弱男子抱怨的人，也从亚连话中听出发生了什么事，于是目光全都不满的盯着瘦弱男子。

    并不是所有人都像瘦弱男子一样不知好歹，毕竟罗林战斗力不但强大，并且还有可能是‘学者’，还将他们从被怪物包围情况下杀了出来。

    身材瘦弱男子被指责，加上其他人都在用不满目光看他，根本不敢还嘴，只能埋头快速划动。

    在参加这场王国战争前，他的身份是名混混，是收了钱才顶替别人参加这场必赢战争，不过是想混点钱而己，谁知道会落到现在这个下场。

    站在木筏上的罗林并没有把这事放在心上，反而喜欢这种真实感。

    毕竟在英魂之剑中，普通NPC完全像机器人一般，怎么可能会抱怨，所以他第一时间反应才是解释而不是不满，当然，如果对方敢继续抱怨，他也不介意让对方明白，现在队伍中由谁做主。

    吼！

    就在木筏上发生这个小小插曲时，岸边再次发出巨大咆哮声。

    只见独眼巨人手中木棍丢在地上，正用双手捂着独眼，看起来是眼睛受到伤害，而埃德则是趁机跳上离岸几米远鱼人之囊，正朝星河中心划来，对方也同样学他们一样，削出几截树枝当划桨。

    “大家快点离开这里！”，看着岸上受伤独眼巨人，罗林脸色没有放松，反而变得更加难看了。

    “我们离岸这么远了，而且那名巨人怪物受伤了，还要担心什么？”，泰夫一边划动，一边询问发出指示的罗林。

    他们此时离岸边超过百米以上，怎么看也不像有危险的样子。