    萧阳简直哭笑不得。

    他花了几千机票钱不远万里从银州跑到燕京，就是为了替袁银康治病，没想到在袁玥嘴里却成了袁亮的狐朋狗友。

    这么特上哪说理去？

    袁亮满脸委屈：“姐，这真是神医，就是他在银州治好了爷爷的病，不信你去问爷爷……”

    “治好了？”

    袁玥冷笑道：“若是真治好了，爷爷岂会变成现在这个模样？我看是你涉世未深，被这种江湖骗子给忽悠了。”

    这可就太伤人了啊。

    萧阳嘴角抽了几下，笑道：“算了，既然袁小姐信不过，那我回去就是。”

    袁玥无动于衷：“不送。”

    萧阳还真掉头就走。

    袁亮急得满头大汗：“姐，你这下可把阳哥得罪惨了，爷爷要被你害死了！”

    说完，他转身急冲冲追了出去。

    可外面早就不见了萧阳的踪迹。

    “完了……”

    袁亮一屁股坐在门槛上，低头满脸沮丧。

    袁家大宅书房中，袁银康半躺在一张太师椅上，面色苍白，整个人看上去似乎比之前苍老了十多岁。

    袁玥走了进来，手里捧着一个精致的锦盒，轻声道：“爷爷，这是赵叔叔家刚才派人送来的千年辽参，我给您切两片泡茶，对您的病有好处。”

    袁银康轻声嗯了一下，微微睁开眼睛道：“玥儿，你过来，我有件东西给你。”

    说着，他把手伸入怀中，从贴身衣服口袋里，掏出一片造型奇特的钥匙：“这是咱们家族那个地下密室唯一的钥匙，千万要收好了，别让任何人知道。”

    “爷爷，您这是什么意思？”

    袁玥心里突然升起一股不祥的预感。

    这片钥匙，对于袁家来说就意味着家主之位的信物，虽然她已经被指定为未来家族继承人，可也不应该这么早就接过这个重担才对。

    袁银康面色严肃：“不要多问，拿着！”

    老爷子虽然病重，但家主的威严犹在，袁玥只好乖乖接过钥匙藏进了口袋里。

    交出钥匙，袁银康长舒一口气，仿佛完成了一件大事，忽然问道：“对了，那臭小子呢，怎么还没看到他人？”

    他问的自然是孙子袁亮。

    袁玥皱眉道：“又在跟他那些狐朋狗友鬼混，刚才还被我赶跑一个。”

    袁银康诧异道：“不应该呀，我明明吩咐他在门口接那位萧先生，他胆子再大也至于这么混账吧。”

    萧先生？

    袁玥脸上闪过一抹诧异。

    好像刚才袁亮领进家门的那个年轻人，就是姓萧。

    难道……

    “爷爷，这位萧先生多大年纪，从哪来的？”

    袁银康笑道：“其实跟你差不多大，是个二十多岁的小伙子，不过医术通神，我这病，当初多亏了他，才在银州捡回来一条命啊。”

    不知出于什么原因，自从回到燕京之后，老爷子从未对任何人说起自己病情的真相，甚至命令孙子袁亮也不许对外透露半个字。

    直到现在，包括袁玥在内的所有袁家族人，都以为他是心脏病复发。

    糟了！

    袁玥顿时面色大变。

    原来刚才被她赶出家门的，根本不是弟弟的狐朋狗友，而是爷爷专门从银州请来的神医。

    这下可闯大祸了。

    老爷子马上就看出袁玥神色不对，沉声问道：“怎么回事？”

    袁玥不敢隐瞒，把事情来龙去脉老老实实说了一遍。

    “唉！糊涂啊……你……你怎么能把人家赶出去呢！”

    袁银康急得剧烈咳嗽起来。

    袁玥赶紧上前拍着爷爷的后背，宽慰道：“您别急，我这就去把人追回来。”

    “快去……记住，一，一定要客气！”袁银康边咳边交代。

    等袁玥跑出四合院，恰好看到弟弟垂头丧气坐在大门口。

    “那个……萧先生呢？”

    袁亮没好气道：“走了，去机场了，不是你赶跑的么，还来问我干什么。”

    “你在家里守着爷爷，我去追。”

    袁玥也是雷厉风行的性格，没有多说半句废话，直接奔向大门口一辆跑车，发动汽车呼啸而去。

    ……

    燕京国际机场候机厅。

    身穿休闲装的萧阳，正坐在椅子上悠然自得玩着手机游戏。

    他的航班还有十分钟就要开始检票登机，而这短短十分钟，就决定了袁银康的生死和袁家未来几十年的兴衰。

    如果在他登机之前，袁家还没派人追过来，那也怪不得他见死不救。

    堂堂龙王殿殿主，哪有热脸去贴冷屁股的道理。

    “各位旅客，飞往银州的Y107号航班已经开始检票了，请您有序排队……”

    广播里响起机场工作人员亲切的声音。

    萧阳站起身来，没有丝毫犹豫走向登机口。

    而这个时候，一个声音终于从背后传来：“等一下！”

    萧阳转过身，笑容玩味看着那个跑得满额头香汗淋漓的冷艳女子：“怎么，袁小姐又舍不得我走了？”

    轻佻的语气，让袁玥俏脸微微一寒，但马上又恢复如常：“刚才是我失礼在先，冒犯了萧先生，还请您跟我回去，替爷爷治病。”

    其实袁玥此刻心里依旧在犯嘀咕。

    这么年轻的家伙，真有那么大能耐治好爷爷的病？

    要知道连神医堂几位专家都束手无策。

    可此人既然是爷爷亲自请来的，说什么也不能让他这么走了，行不行试了再说。

    萧阳笑道：“有你这样求人的么？”

    “那你想要我怎么求你？”

    袁玥眉头微皱，语气中带着一丝冷意。

    袁家在燕京也算豪门望族，她身为家族唯一继承人，无论走到哪里都是被众星拱月一般对待，何曾如此低声下气跟人说过话。

    要不是担心爷爷的身体，她直接就让保镖把这种不知好歹的家伙扔进护城河了。

    萧阳对袁玥的愠怒视若无睹，笑道：“本来我是不打算要报酬，但鉴于你之前对我的态度，我现在改变主意了。”

    “这个容易，要多少钱你直接开价，只要你医术真像爷爷说的那么厉害，一分钱都不会少你的。”

    袁玥毫不犹豫开口道。

    萧阳嘴角一翘：“谁告诉你我缺钱了？”

    “那你想要什么？权势？地位？还是我袁家的庇护？治好我爷爷，这一切都可以给你！”

    不愧是袁家未来女掌门，气魄十足。

    萧阳心里暗笑，视线在袁玥那张漂亮的脸蛋上放肆游走了好几秒，才慢慢说道：“钱权我都不感兴趣，事成之后你陪我睡一晚，就算是报酬，怎么样？”

