    “囡囡，你听婶婶的话，妈妈下午来接你。”一个女人对一个三岁孩子交待一句，便匆匆离去。

    小女孩囡囡点点头，没说话，看着妈妈离开。

    保姆牵起小女孩的手往里走，抬头却见严妍站在门口，神情严肃。

    “严小姐……”

    “谁让你留下孩子的？”严妍冷声问。

    保姆从没见过严妍这样的表情，愣得以为自己做错了什么事，想了想，说道：“这是隔壁……”

    “我知道她是隔壁邻居家的孩子，但我不想看到孩子。”严妍打断保姆的话。

    “严小姐，这个孩子很安静的，她不会吵你。”保姆又说，“我让她待在我房间里不出来。”

    保姆刚来时人生地不熟，隔壁邻居帮过她不少，而且邻居又是因为有急事赶去医院，她现在不好打电话把人叫回来。

    严妍沉默片刻，转身走进屋子里去了。

    这算是默认了。

    保姆松了一口气，赶紧抱起囡囡往里走，一边走一边说道：“你记住了啊，好好待在房间里，不可以出来。我给你拿玩具和零食……”

    严妍先去妈妈房里看了一眼，见妈妈正在睡觉，她走进了旁边的书房。

    她根本无心看书，进来只是因为这个房间有落地窗，可以坐在地板上晒太阳。

    这几个月以来，她爱上了晒太阳……以前为了物理防晒，除了拍戏躲避不开，平常她一点阳光都不见。

    也许，心里空荡无助的时候，就会需要阳光给一点能量吧。

    “哒哒……”忽然，她听到一阵轻微的拍地声。

    她才发现自己不知不觉睡着。

    睁开眼一看，一双稚嫩的大眼睛正盯着她看。

    那个叫囡囡的小女孩跑过来了，站在距离她半米的地方。

    她的心莫名被刺痛，脑海里马上浮现程奕鸣的声音，我想你生一个女儿……

    她立即撇开眼，她不敢看小女孩，一旦看到，回忆就像刀子划拉她的心。

    但她又没法对着一个三岁的女孩说出“你走开”之类的话。

    囡囡见她不赶人，大着胆子又走近了一些，孩子身上特有的奶香味马上涌入她的呼吸。

    严妍的心软了，问道：“我们又不认识，你干嘛来找我？”

    囡囡咧嘴一笑：“阿姨漂亮。”

    严妍不由莞尔，这么小就是颜控了吗。

    “阿姨不想看到小孩子，你去别处玩好吗？”她说。

    囡囡乖巧的点头，小手往严妍的手里塞了一个东西，才又摇摇晃晃跑开了。

    严妍打开手掌一看，手心里多了一颗水果糖，还是带着奶香味的。

    她剥开糖纸将糖果放在嘴里，糖很甜，但眼泪却忍不住滚落。

    她忽然觉得很失落，很失落，她觉得自己一无是处，最亲的人，她连着失去了两个……

    渐渐的，窗户前的阳光退后，时间已到中午。

    饭菜香味飘散，保姆已经把午饭做好了。

    严妍早已离开了书房，正在妈妈的房间里帮她梳头。

    “家里多了一个孩子。”严妈忽然说。

    严妍一愣，继而马上点头，“邻居家的孩子。”

    严妈主动跟人沟通的时候太少，必须抓紧每一次机会跟她互动。

    “不是你的孩子。”严妈低头，神情立即变得低落。严妍浑身一怔，手中梳子显然掉落在地上。

    “囡囡，囡囡？”忽然，小楼里响起保姆急切的呼声。

    她在家里叫了几声之后，又跑去院里叫唤，却没听到囡囡的回应。

    严妍快步走出房间，询问保姆怎么回事？

    “我让她老实待在房间里，可她不见了！”保姆急得快哭了。

    严妍不禁无语，早在一小时前，囡囡就跑出房间，跑去书房找过她一次了。

    保姆是不是太后知后觉了一点。

    “大门没开，应该没跑出去，”严妍说道，“可能躲在别的房间里玩，仔细找找就好了。”

    保姆点头，和严妍分头找。

    严妍上了二楼，却见妈妈站在程奕鸣的房间门口往里看。

    她诧异的上前，“妈……”

    却见妈妈转头，紧张的冲她做了一个“嘘”声的动作，然后继续往里看。

    严妍顺着她的目光看去，不由一愣，“不见了的”囡囡正坐在程奕鸣的床边，拿着画笔画画。

    程奕鸣低头看着，浑然不知外面来了人。

    片刻，囡囡画完了，立即拿给程奕鸣看。

    程奕鸣一笑：“画的什么？”

    “我，爸爸妈妈。”囡囡认真的说。

    其实画纸上只是三个同样圆头圆脑的人，大小不一而已。

    程奕鸣轻抚一下囡囡的脑袋，“你爸爸妈妈在哪里？”

    囡囡摇头，“出去了。”

    她还说不出太复杂的东西。

    “什么时候回来？”程奕鸣接着问。

    “妈妈晚上接囡囡。”

    “接你去哪儿？”

    “回家。”

    “你家里有几只玩具熊？”

    囡囡想了想，“我没有玩具熊，叔叔你可以送我玩具熊吗？”

    “可以，明天你过来拿。”

    就这么简单无聊的对话，程奕鸣竟然说了一大通，而且没有停的意思。

    “囡囡，原来你在这里！”保姆气喘吁吁的赶来，大松了一口气。

    “婶婶，我和叔叔玩。”囡囡开心的笑着。

    程奕鸣抬头，只看到严妈和保姆。

    他刚才瞧见严妍在的，但现在已不见了身影。

    晚上九点多，囡囡的妈妈匆匆赶来接她。

    “对不起，对不起，”女人对保姆连声道歉，“我已经想尽办法往回赶了。”

    “没事，囡囡在这里很开心，就是有点累了。”保姆将囡囡交给她。

    囡囡趴上妈妈的肩头，打着哈欠，的确快要睡着。

    “那我们先回去了，下次聊。”

    女人带着囡囡往外走，囡囡忽然想起来，嚷道：“熊熊，熊熊……”

    “什么熊熊？”女人疑惑。

    保姆也疑惑，“她今天没带玩具熊过来啊。”

    “熊熊……”囡囡嚷得要哭了。

    “明天过来拿。”这时，二楼窗户边，传来程奕鸣的声音。

    囡囡见着程奕鸣的身影，格格笑了，“叔叔再见。”她挥舞胖乎乎小手。

    保姆一拍手，“嗨，原来是舍不得程先生，今天她和程先生玩得可好了。”

    女人眸光一亮，“这位是严小姐的男朋友？”

    “我不清楚，好像是朋友。”

    “看着和严小姐真般配……”

    女人的声音传到房间里，严妍即便是戴上耳机，还是能听到。

    早在囡囡和程奕鸣说话时，严妍就将耳机戴上了，但隔音效果一点也不好……程奕鸣和囡囡相处的画面让她心里刺痛，难受，整个人犹如置身烈火中炙烤。

    好几次，她差点忍不住冲出去，想将囡囡母女俩赶走。

    好在她们没说几句便离开了。

    然而，严妍的世界却安静不下来了。

    这几个月以来，她一直都忙着找寻找爸爸的线索，她来不及去理会失去孩子的痛苦。

    但不理会不代表它不存在，而当它不经意间跳起来的时候，反而会让人更加受伤。

    “严小姐，严小姐……”门外传来保姆焦急的唤声，“你睡了吗，你给我开开门好吗？”

    “我睡了。”严妍的声音响起，“不要来吵我。”

    说完，严妍拿起酒瓶又喝下一口。

    她身边的地板上已经放了好几个空酒瓶，而更多的，则是没开瓶的酒。

    此刻她需要酒精，用最烈的酒精灼烧她的痛苦。

    保姆虽听到了严妍的声音，却怎么也放心不下。

    她明明瞧见酒柜里的酒统统不见了，而房间里的气味是挡不住的，已经有了浓烈的酒精味。

    严小姐的情绪一直都不太好，今天尤其奇怪，她真的很担心严小姐干傻事。

    严妈是帮不上忙的，她该怎么办，她……她想到了。

    片刻，她将程奕鸣扶过来了。

    “程先生你快想办法啊，你闻一闻，酒精味越来越浓了。”保姆催促。

    程奕鸣看了看门锁，“去找一根细发夹来。”

    保姆连连点头，马上跑开了。

    **

    “咚”的一声，严妍脑袋着地，晕在地板上昏了过去。

    片刻，她又醒过来，听到一阵敲门声。

    她知道自己在做梦。

    敲门声也是梦里的。

    梦里面，她置身剧组的酒店，她拍着一部古装剧，是里面的女二。

    她真是做了很长时间的女二。

    为什么她会梦到这个呢？

    她打开门，门外站着女一号的助理，嗯，当时她没有私人助理，不管谁有什么事都是别人来跟她说。

    女一号助理趾高气昂的说，女一号想跟她交个朋友，请她吃饭。

    她没理由不去啊，到了饭局一看，好几个投资人坐着，程奕鸣也位列其中，而且坐在女一号的身边。

    女一号刻意看了严妍一眼，挽上了程奕鸣的胳膊。

    对了，她想起来了，经纪人正给她联系一个大品牌的广告，想让她一个人吃下。

    而女一号正是最强劲的对手。

    程奕鸣则是广告的投资人。

    女一号是想告诉她，广告拍摄没她的份了？

    严妍嫣然一笑，忽然起身走到程奕鸣身边，直接坐到了他的腿上。

    “不好意思了，”她对女一号说道，“我不太喜欢别的女人挽我老公的手。”

    梦到这里，严妍睁开了眼，怔怔看着天花板，想不明白自己怎么会做这么奇怪的梦。

    忽然，她感觉身边暖暖的，还有熟悉的淡淡香味。

    她转头一看，只见自己靠床坐在地板上，而程奕鸣紧紧的挨在她身边。

    他睡得比她还沉，只是揽在她肩头的手，一直都没放下。

