    “凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”

    曹松的诗写的虽是受战火殃及生灵涂炭的现实，但在同时也道出了沙场的本质。

    无论对胜败的哪一方而言，战场总是以尸骨堆就的。

    哦对了，现在是李大德的诗了。

    卯时正三刻，济水北岸，古温坡。

    李大德终究还是没出手，只立于马上看着身前水畔不断爆出血雾的庞大军阵。

    鲜红的唐旗在他背后猎猎作响，李成等亲卫一字排开，面色严肃，只余震天的战鼓与喊杀声在水面激荡。

    董俨看样子也算是个知兵的，不然也不会亲自带队。彼时自温县而来的乡勇紧贴河岸结阵，避免四面受敌。同时又在中军布置大量弓箭手，死死的压着唐军进攻的脚步，腾挪之间，颇具章法。

    虽然兵力处于绝对优势，但要一鼓作气击溃五千人马也并非易事。对方能这般貌似沉着的应对三倍之敌的进攻，且不急于突围，倒并非像是盲目自信，而是有所依仗一般。

    李大德知道对方依仗的是什么。

    当阳光自背后射落，在地面拉出长长的阴影时，一名通讯兵便自后方小跑上前：

    “大王，东北方向有两千敌军向此处袭来，已不足三里！”

    “终于来了！”

    前者挥手打发了通讯兵，随即翻身下马，扛起双锤向山坡后面走去。在路过木台指挥的孙华时，便点了点头：“这里就交给你了！速战速决！”

    “末将得令！殿下小心！”

    后者立身抱拳，随即挥舞手中令旗。阵前鼓点一变，正在进攻的唐军忽然变阵，闪出一条条通道来。

    山坡下的植被掀开，两营以草木伪装的士兵迅速集合，过不多时，便有数十架小型抛石机向阵前缓缓移动。

    高冯说的没错，砍伐的木材除了云梯车，确实还能造点别的。

    就在济水之畔随着抛石机的摆动，以绳网捆扎的石块落入军阵爆开一片片血花时，东南冤句城下，李密军的突围之战也进入到了白热化。

    白沟水两岸的浓雾渐散，溅洒的热血与冲天的杀气使得城郊上空都透着诡异的红晕。

    以孤军喋血姿态冲杀百里而出的残兵像是嗜血的狼群，眼睛里透着的只有凶狠与冷漠。他们在这百里平原上厮杀半月，无时无刻不在面临生死危厄，神经早已崩断，只剩下疯狂。

    一名士兵连人带刀扑到隋军的铁盾之上，喉咙里发着野兽般的嘶吼，被步槊连捅了三下仍不忘喷着鲜血去撞身前的盾牌，甚至于抓住对方的兵器往回拖。

    对面的士兵明显是被吓着了，呼喊叫骂着将他刺倒，但眼前随即又出现第二个、第三个。那一模一样的吼声，一般无二的疯狂姿态，活像是此前那人没被杀死，又站起来了。

    这是一群怎么杀也杀不完的疯子。

    隋军右翼的外围军阵没能坚持多久，便即告破。城南墙头上的王世充眼角抽搐的看着无数血红色的身影狼群一般扑进黑色的军阵中，扩大，散开。

    一想到这两万人乃是被他用养蛊的方式困在济阴郡内与骁果军撕咬而成，他就手脚发凉。

    这些人已经疯了，绝不能叫他们活着离开！

    “起鼓！发信号！”

    随着他的命令，城头一排大号战鼓立时敲响，同时有旗语兵自墙头舞动。隐隐的，西面似有号角声起，似在回应。

    对面立于帅旗之下的裴仁基凝目远望，眼角忽地回缩。

    白帆渐起，黑影遮蔽。

    就说此处毗邻水畔，江淮新军怎么可能不出现呢？

    虽然在司马长安手里吃了个大亏，但王世充的江淮新军倒还尚存些实力。这一波围堵李密，这些战船本做封锁水路之用，却不想此时正面竟堵不住这些疯狂的残军，不得不把他们再拉出来策应。

    很快，鼓风而进的战船便进入双方的交战之地，随着李密一方左翼兵线进入视野，头船前锋董智便猛的挥手。

    “放！”

    “砰！”

    船身震荡，一道巨大的黑影飞出，待过百步便轰然砸落人群，跳动着滚出数十丈的血肉通道。

    在火炮真正应用之前，抛石机就是战场霸主。

    河岸疑似出现了那么一瞬间的停顿，紧接着，随着啸音，便又有数十发石弹飞向阵中。

    虽然杀伤力感人，但触之则碎的属性令抛石机投掷的石弹震慑力绝对比李大德的“小砲”来的猛烈。

    眼见己方的士气与攻势皆被压制，后方的裴仁基便忍不住回头，看向上游河岸。

    江淮军既已出现，也该是出结果的时候了。

    确实该出了。

    彼时上游河岸一处密林矮丘下，李密站在一艘两侧捆缚尖锐原木的渔船上，周边被以土石围堵而抬高的水面上密密麻麻布满了被削尖的粗壮原木。

    待前方船队随着震颤，再次抛射出一排石弹时，后者便自船头挥手，令士兵挥舞铁锨铜镐上前挖掘封堵的河堤。

    水流由小变大，在某一时刻轰然而决。泥土混合着草木树叶席卷而进，使得其间的原木时隐时现，等对面的江淮军发现不对时，为时已晚。

    “砰！”

    携巨大惯性而来的原木堪比投枪，剧烈的撞击使得头船瞬间倾斜，底层船舱已被撞碎，河水汹涌而入，带起阵阵惊呼。

    投石暂停，河面上的战船急速转舵退避，不时发出巨响。

    胜利的天平好似倒转，没了战船策应的隋军再次落入下风。然而无论是王世充还是裴仁基，彼时却都皱眉眺望，似有不解。

    最初的计划并不是这样的。

    李密言说隋军坐拥十万之众，又仗城坚墙高，凭他们这两万残兵断难相抗。所以他决定引白沟水决堤，倒灌冤句城。待击垮陆地上的军队，仅凭江淮新军那区区不到万人，只能在河里干瞪眼。

    可现在，河堤是决了，但水却不是冲着冤句而来的。

    难不成李密的真实目的，只是想毁掉王世充的战船？

    “不好！那厮要逃！”

    片刻之后，还是居高临下的王世充首先看出了端倪。

    那隐于水波帆影间的小木船虽不明显，但在近了之后，还是一眼就看到了其间那抱着个船橹疯狂摇动的锦衣身影。

    “传令王辩，不要理会这些残兵败将，给某盯紧李密那厮，绝不可纵虎归山！”

    “喏！”

    同样被李密的果决给惊到的王琬，愣了一下才匆匆跑开。而前者待收回目光后，再看向东南那处帅旗时便形似怜悯的摇了摇头。

    且不说裴仁基感觉若何，此刻只说岸上那些正与隋军打生打死的士兵，看着斜对过水面上那狼狈逃窜的身影都惊呆了。

    那货真是李密？

    那个号称四世三公、天资明决、量无不容的李密李玄邃？特么的这是被猴子给附体了吧？

    “主公！主公欲弃我等乎？”

    岸边有校尉举刀高呼，然而等来的不是回应，而是自阵前射来的羽箭。

    “主公逃了！”

    “俺们被弃了！”

    “小人！竟以我等性命为索求生！”

    “王八羔子，你生儿子没皮燕呀！”

    北岸满是血色的军阵渐次哗然，士气陡然跌落到谷底。许多士兵干脆就丢了兵器，伏地大哭。还有些身影向河岸狂奔，高呼着“同去”，随即被汹涌而来的原木撞得粉身碎骨。

    隋军趁势压上，这一次便和此前的情形完全不同了。对面残军兵无战心，阵不成势，已然在哗变的边缘。眼见一路隋军战营势如破竹，已杀向裴仁基的帅旗。

    “叔父，看样子无须出动大兄的伏兵，便可拿下这伙残军了！”

    传令而归的王琬看着城外的景象叹息，话音未落，两人却忽有所感，同时扭头向北面看去。

    尘烟滚滚，马蹄渐隆。

    数不清的战马身影自城北挟风而下，当先一员小将高擎铁枪，脱离前锋数百步打马奔行，待过城东，便高声长啸：“河东裴行俨在此，休伤我父！”

    “这，哪里来的兵马！”

    王琬讶然惊呼，而王世充在愣了片刻后，忽然转身奔向西面，向河岸望去。

    突如其来的变故不仅仅是岸上的两军注意到了，便是正“樯橹会飞”的李密也听到了，下意识的回望了一眼。

    真的只是下意识。

    “砰！”

    一根从上游开始就紧跟着他不放的原木终于追了上来，尖头的一面狠狠怼在船舵上。小船立时打横，随着某人的惊叫旋转而起，撞向河岸。

    “噗通！”

    被淋了个通透的身影狼狈的摔落在地面上，不等抬头，便看到眼前出现了一对马蹄。

    “魏公，末将等候多时了！”

    王辩挂着讥笑嘲讽了一句，随即举起手中长刀。

