    我看了王长龙一眼：“杜军成熟的这么快啊。”

    “嗯，一旦不上学了，就生长的快了，他穿的太少，我回去看看有没有破棉袄什么的，给他一件。”王长龙对这个以前的朋友还是有感情的。

    我回去的时候竟然以外的看到林清风，他站在我家的店铺之外，看到我过来了，急忙跑过来，脸上带着尴尬的笑。

    王长龙一脸疑惑：“他来干啥？”

    “不知道。”我走过去说：“我不会承认我的错误的。”

    “不是。我担心你摔得屁股疼。”

    我竟然有点脸热了，这家伙是想要干啥啊？

    王长龙拍了一下我的屁股：“咋了？你也没说啊？”

    我疼的踹了他一脚，然后瞪了一眼林清风：“我可不是白晴晴，你不用关心我！”

    “你回家贴上吧，是我爸爸的同事给的。很好使。”他给了我几贴膏药，然后就走了。

    王长龙喊了一声：“等一下！你为啥会知道她摔了？”

    林清风笑了笑：“你问翠喜吧！”他说完了就走了。

    我看了看那个膏药，外面画着一只大老虎，药味很浓，算了，不要白不要。

    晚上我自己帖在上面了，还挺舒服的。

    就是做梦的时候，梦到了好多大老虎咬我。

    接下来的几天，我们帮着妈继续卖包子做饭，因为是冬天，早市也不用出去了。只在家里面做包子，生意一般，除去了成本和人工，也就是比之前扫道多赚几十块钱。

    这期间刘大会竟然又来了两次，她还是让我们搬家：“这边离着我弟弟的那边的小区有点太近了，要是你们有点廉耻之心，就赶紧搬走，不要打扰他的生活！”

    妈冷冷的看着她：“你们是恶霸地主吗？我已经说了不和他来往了，现在房子都租下来了，你让我们怎么走？是不是有点太不讲理了！”

    “我不管！反正你们一天在这边，就是我弟弟的心腹大患，赶紧走人吧，看着你们在这些穷酸的家伙绕在我弟弟身边，我就膈应的要命！”

    我把盆子一砸，抓起了身边的擀面杖，怒气冲冲冲过去砸她，妈拦住了我的腰，大声的劝着我：“不要打了翠喜，你这是干啥啊？”

    “我要教训这个贱人！凭什么他家人在这边，我们就不能在这里做生意？我打死她算了！”

    刘大会吓得不行，转身跑了，嘴里面喊着：“等着瞧！你们给我等着！”

    我妈叹了口气：“怎么就是不得安静？”

    “人善被人欺，这就是看你好说话，性子软，所以才敢这样的！”我冷冷的说道：“这是最后一次，要是她再来，我就打死她！”

    王长龙知道了，便说：“阿姨，下次在来我们弄死她！”

    “你以为你是屠宰行的吗？”我翻了他一眼：“咱们还是想想赚钱的道道吧！”

    妈也是这么想的，自从和刘大康互不来往之后，她就开始对赚钱有了浓厚的兴趣，一直问我有什么赚钱的办法没有。

    这天晚上睡觉的时候，我对妈说：“咱们可是做生意的，比打工的也多赚不了几个钱，我觉得很不公平，咱们得想想怎么样才能多赚点钱。”

    “怎么弄啊？难道和孙娟一样开个服装加工厂？”

    我笑道：“算了吧，我们对这个也不懂，本钱也不够……啊！我看不如这样，我们做汤吧。上次他们都说妈你做的鸡汤好吃呢。”

    妈想了想也觉得可行：“我也知道赚钱是好事儿，可是你也知道，我们的本钱少，要是要投资很多的那一种，我可承担不起。”

    “放心，我么弄几个物美价廉的。”

    刘瑶已经睡着了，我和妈就在床上商量着，做点什么汤类的生意。

    “前面就是妇婴医院了，一定有很多产妇想要喝汤。我就做点鲫鱼汤，鸡汤，什么的，然后一天卖上一些，你觉得怎么样？”

    “可是一开始招徕生意怎么弄啊？”妈皱眉说道。

    我拍拍胸脯：“我来就行了，你只管做汤就行了！”

    我们研究了一些汤品，比如什么鲫鱼汤，鲜肉汤，蔬菜汤，鸡汤，还有各种粥类。种类不是很多，但是样样都是要好好做的。所有的汤都是五块钱一份，另外还可以单点各种吃的，什么鸡蛋，包子，馅饼，这些饭菜只收取五毛钱的送餐费用。

    妈还有点抹不开呢：“实在不行就不要这个五毛钱了吧？”

    “那可不成，这个生意要是做起来的话，是要雇人来送货的，难道我们还另外扣工资吗？到时候这五毛钱就是给他的工资了。大冷天的，给他们送饭就不错了。”

    妈想了想也就答应了。

    我们准备这个生意就准备了将近两个礼拜，每天都想着要怎么做汤，下面的炉灶改进了一下，到了煤气公司买了煤气，上面可以同时烧上四个锅子来煮汤。

    说起来那个时候的煤气还真是便宜啊，一个字儿只要三毛钱！我那时候已经一个字两块钱了呢。我列出来了一个长长的菜单子来了，主食是什么价格，送餐的时候还可以要求送上什么种类之类的。

    虽然样式很多，但是除了汤品之外，大部分都是我们之前就已经在经营的项目，非常好弄。现在是假期，我们一起帮忙就行，等待开学的时候，要是忙不过来就雇佣一个工人，到时候就可以把生意做起来了。

    王长龙知道了，便笑道：“你还真行啊刘翠喜，还真是挺像那么回事的。我看这个生意不错。”

    妈也说道：“是啊，我有时候也想着把翠喜的脑袋打开看看里面到底是什么东西啊？”

    做名片的几乎没有，我就让复印店印了一些传单，然后带着刘瑶去妇产科医院外面发传单，王长龙有点不好意思去妇产科，他就没去，陪着我妈去买材料去了，反正现在外面是冬天，买回来的食材放在外面冻着就行，也不会坏了。

    我和刘瑶俩人围的严严实实的，站在医院外面，看到大肚子的孕妇就递个传单过去，让她们来我们家定汤。要是有需要的话，我们可送汤上门，这可是很先进的服务，那个年代那有什么外卖啊！

    结果这才刚发了一会就有生意了，有个刚刚生了双胞胎的孕妇想要喝汤，那家的婆婆喜形于色，也不在乎价格了，给我们一张五十的，就让我们做一壶麻油鸡汤来。

    “麻油鸡汤？”刘瑶吃惊的看着我：“姐，咋办啊？”

    我拍拍刘瑶的头：“没事儿，这是南方人比较喜欢喝的，咱们回去帮着妈做。”

    嘿嘿！要说起来老娘当初就喜欢看康熙来了，那个节目上面介绍的什么佛跳墙和麻油鸡汤，看了不下十次的介绍了，所以我还是相当的熟练的。

    就是麻油不太好买，跑了好几个副食品商店才买到，回家之后，赶紧告诉妈做法。

    鸡肉收拾出来，麻油，姜片，还有米酒，大火烧开，然后慢慢的熬煮。一个小时候我就把一壶汤给运到了产房去了，把护盖打开，里面的味道飘的整个产房都是，其他的产妇全都看了过来，另外还赠送了一颗煮鸡蛋给她吃。

    当然我们不可能收人家五十就是了，找了钱给人的时候，家属因为高兴，还给了我们五块钱的小费。我很高兴，心里算着，这样的一只鸡差不多能做三四锅出来。这么一锅汤差不多能赚十块钱左右。我算了一下，这个还是比较赚的。

    其实这些汤里面最赚的并不是麻油鸡汤，而是鱼汤，鲫鱼可是很有营养的，只是那是鲫鱼还没有现在那么贵。

    还有泥鳅，二十一世纪泥鳅可是价格很贵。可是那个时候泥鳅汤敢吃的人不多，但是味道很好，加上营养也丰富，一两块钱的泥鳅，就做出来十壶汤，但是它做起来又非常麻烦，各有利弊吧！

    王长龙是各种粗活脏活都能干的，非常的省心省事儿，这劳动力真是不错。

    只是开学了就要找一个事儿少的了，年轻的肯定不行，得岁数大的，才能干下来。

    妈在外面立了一个牌子，就来了一个应聘的，是一个五十岁的大妈，身材壮硕，很能干，所以直接留下来了。自从店里面可以做汤之后，来买汤的顾客也不少了，他们进门就可以闻到了店里面的味道香香的，几个大锅在灶台上面汩汩的滚着。

    都想买上一碗回家去喝，当然也要是我们卖不掉的情况下才卖，主要还是要卖给医院的，毕竟那边五块钱一份呢，还经常要送其他的主食给家属，加在一起，是最赚钱的。

    其他周围的一些饭店也开始和我们一样做送餐的生意了，但是我们家的汤品味道最好，所以一时间也没有能够影响到我们的生意。

