    程家三老夫人跟程可佳独处的时候，她略有些感叹跟程可佳说：“佳儿，你大伯母关心你姐姐，她的心乱了。”

    程可佳其实是有些羡慕程可灵，她有一个愿意为她着想的母亲。

    然而程可佳想到程恩赐的时候，她又觉得她得到已经很多了。

    在这样的时代里，只有少数的父亲会如程恩赐这般的去疼爱一个女儿，他对程可佳完全是倾心教导，程恩赐教导程可佳不要注重眼前的利益，而是目光要放得长远一些，再长远一些。

    程可佳出嫁后，她的心里面暗暗担心过，他们父女两人随着少相见，而渐渐的不再如从前那般的父女情厚。

    程恩赐却从不曾淡漠过程可佳，他总是尽心的去对待程可佳，以至于程可佳有时候都担心她会分薄弟弟们的父爱。

    程恩赐给了程可佳如山般浑厚的父爱，程可佳面对母亲卓氏的时候，她都有一种感恩的心情。

    程可佳有时候会想，也许是母亲越来越给予不了她多少的爱护后，父亲程恩赐因为怜惜她，反而对待她的照顾越发得细致周到。

    岁月长了后，他们父女母女之间，便形成了这样一个莫名其妙的循环，各有各的立场，谁都不曾有真正的错，只不过是行事方法的不同而已。

    程家三老夫人如今是越发的睿智明白，程可佳是喜欢倾听程家三老夫人的话。

    她笑着跟程家三老夫人表示：“祖母，我都是你教导出来的孙女，我自然不会在这样的时候，我还闲话给姐姐添乱。

    姐姐和姐夫夫妻之间的事情，姐姐最为明白了解，她要是有心想和我说一说，我就听一听，我绝对不会说任何多余的话。”

    程家三老夫人轻轻的点了点头说：“你大伯母还年青，她一心一意只想你姐姐争一口气。

    其实等到她到我现在的年纪，她便会知道，在夫妻相处的时候，不用去争一时之气，而是要去争取长久之气。

    你姐姐和姐夫如今这般的情形，其实只要他们两人共同走过这一个坎，两人还是能够相处得好。毕竟你姐夫待你姐姐还是有心，他只不过是受了家中长辈的诱惑。”

    程可佳微微的轻点头，她明白程家三老夫人的意思，人心自然是有偏向的，程可灵目前的情形，对她最有利的选择，便是尽量和夫婿恢复到从前的感情。

    如同月家人有心想为月氏图谋和离，其实那也是最后最无奈的选择。

    月家同顾家提出要求来，顾家这边遵从顾佑秀的心意之后，最终对月氏将来再嫁也会有限制，毕竟她为顾家生育了两个孩子。

    程可佳低声跟程家三老夫人说了说月氏的事情，程家三老夫人听后面上无任何的意外神情，她低声说：“那一家人寻你母亲说了话。”

    程可佳满脸诧异神情瞧着程家三老夫人说：“祖母，我刚刚同母亲请安的时候，她没有与我说这方面的话。”

    程家三老夫人笑着跟程可佳说：“你母亲大约是忘了那一回事情，毕竟月氏和你闹出的那一场事情，你母亲其实是不太乐意见到月家的人。”

    程可佳想一想卓氏的行事，她大约是真的忘怀了月家人专程和她说过的事情，毕竟卓氏历来是事不关己，高高挂起的性子。

    程可佳跟程家三老夫人略有些感叹说：“我还真不关心那位长房二嫂的事情，我也是前几日听了听，我也不曾想到月家会有那样的想法，都不曾顾及两个外孙的名声。”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳轻叹一声说：“月家人说，顾家人挡着他们见两个外孙，这事有没有？”

    程可佳想了想后，她肯定的轻摇头说：“如今长房大嫂当家，她的性子绝对不会做这种吃力又不讨好的事情。”

    程家三老夫人瞧着程可佳轻声说：“佳儿，你在夫家也要多长一长心思，你下面的弟妹娘家情况都不如我们家，如果心眼小了一些，只怕瞧着你会眼红不已。”

    程可佳只觉得程家三老夫人私下里问了她身边的人，她笑着跟程家三老夫人说：“祖母，你与我说一说，是谁背着我同你说了这些话的？

    祖母，你放心，我现在自然不会收拾她，毕竟她也是一心一意为我着想，但是有时间的话，我一定会让她明白，她只有一个主子的。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，她轻摇头说：“我还用得着她们来同我说吗？

    我是猜都能够猜出几分来，你从来不在我面前提一提那位弟妹，她要和你关系亲近，你怎么可能不与我说一说她？”

    程可佳一脸佩服神情瞧着程家三老夫人，她挑了一些无关紧要的事情跟程家三老夫人说了说。

    程家三老夫人听后，她轻摇头说：“你公公要是继续这样偏心次子媳妇，他会是最误你弟妹姻缘的长辈。

    你那弟妹听上去是有些小心思小心眼，但是骨子里还是不太坏，最多是有些小小喜欢占便宜的小坏，其实成不了什么大事情。”

    程可佳赞同程家三老夫人的话，顾佑凯的品性端正，他对身边人品性方面一定是有所要求。

    成氏如果品性真正的坏，顾佑凯绝对是第一个出手收拾她的人。

    程可佳轻轻的点头，她一直觉得成氏嫁进顾家后，她的运气实在是太差了一些，那样的奇缺事情，她都如果遇上一桩。

    程家三老夫人却担心程可佳的性子太过直爽了，她跟程可佳低声说：“佳儿，只要她不踩了你的底线，你便由着她，毕竟你公公会一直护着她，你犯不着为了她，而招惹了你公公的不快。”

    程可佳轻轻的点了点头，她认为程家三老夫人说得对，成氏做的那些小事情，她是一直不曾放在眼里，反正她能够给的东西，在大面上，程可佳绝对不会亏待成氏。

    成氏如今怀孕了，程可佳为了避免一些事端，她是绝对不会随意送东西给成氏。

    程家三老夫人却有些不太放心，她又特别提点程可佳说：“佳儿，你轻易别往你弟妹那里送东西，便是要送，你也要经过你婆婆的手查验一番，明白吗？”