
    第581章滚{四更}

    风徐徐吹过，厉老鬼忍住了剧痛，保持硬朗的形象，但骨头断裂的声音，依然刺激着众人耳膜。

    恐龙那残酷的一脚，像是一记闪电劈入每个人心里。

    在场很多人，都经历过不少残酷的场面，甚至见过更血腥的场面，可厉老鬼的断腿却最为震撼。

    不是恐龙的彪悍霸道，也不是厉老鬼技不如人，而是王小跳他们威胁喝止，叶天龙却依然断他的腿。

    这份傲气足够秒杀全场人。

    大狗、山猫乃至闻讯赶来的包租婆他们，看着厉老鬼断掉的腿，眼里都流淌一抹热血和骄傲。

    百石洲虽小，却依然不可侵犯，保卫虽然卑微，但不是软弱可欺。

    叼着烟的包租婆很是开怀：这小子性子像我。

    金学军、白霜霜和武凌霜他们原本很多话说，但看着厉老鬼的断腿全都下意识沉默。

    相比王小跳和孔家护卫的愤怒，金学军他们更能从细节窥探本质。

    叶天龙这种人只能被毁灭，却不可能被屈服被打败，所以他们说再多也没有意义。

    白霜霜心里还有了一丝敬意，她从叶天龙身上捕捉到一抹军人的铁血：“看来这教练没找错啊。”

    “砰！”

    不论周围人多么不可思议，多么惊诧，多么愤怒，厉老鬼终究输了，输在名不经传的恐龙手里。

    辉煌历史带给他的强大信心，也在一瞬间崩溃，他咬紧牙关，想要依靠一条伤腿挺起身躯。

    即使输了，厉老鬼也要站直身子，给孔家赢回一点面子。

    可是实在无法承受小腿的剧痛，又是一声巨响，厉老鬼又重重地趴在了地上，面如死灰。

    也就是这一声，王小跳反应了过来，指着叶天龙娇喝一声：“叶天龙，混蛋，你敢断老鬼的腿？”

    “信不信我毙了你？”

    她快被叶天龙气疯了，这小子不姓金、不姓荣，也不是白、孔、宋，凭什么这么猖狂？

    在王小跳的世界里，向来只有他们的圈子践踏别人，也习惯了他们冷眼旁观他人的愤怒和痛苦。

    如今，叶天龙却像是一个掌控者，左右着厉老鬼的一条腿，这让王小跳很不舒服，简直就是一根刺。

    她践踏叶天龙，理所应当，叶天龙胆敢还手，在她看来形同造反。

    孔家护卫也拔出了腰间枪械，义愤填膺指向了叶天龙和恐龙他们。

    武凌霜没有废话，直接走到了叶天龙身边，白霜霜也一言不发走过去。

    王小跳满脸焦急地喊叫一声：“凌霜姐姐，别庇护那该死的家伙，这次不能放过他了。”

    武凌霜风轻云淡，没有出声回应。

    叶天龙脸上划过一抹戏谑，踏前一步环视着全场众人：“听说，今天是厉老鬼来这里挑战。”

    “他还要跟我生死决战，记住，是生死决战，是江湖上的各安天命。”

    “如今，他技不如人，倒在恐龙的手里，我没要他的命，只要他一条腿，过不过分？”

    全场一片安静，没有人回应声音轻柔的叶天龙，王小跳他们也不知道如何回应。

    叶天龙又把目光望向厉老鬼：“老鬼，你也算人物，摸着良心说话，恐龙输了，你会不会放过他？”

    厉老鬼嘴角牵动一下，看着不远处的恐龙挤出一句：“不会，我会踩着他的尸骨，逼你跟我一战。”

    叶天龙淡淡出声：“现在你输了，我没要你的命，只是断你一腿，你说，我过不过分？”

    厉老鬼一脸悲愤，虽然他想要杀了叶天龙，但还是有几分傲气，长叹一声：“不过分！”

    这么多人看到了这一战，也听到了自己挑战的话，如果狡辩，只怕武者尊严都没了，也会被人耻笑。

    “不过分？”

    叶天龙上前几步，忽然声音一沉，席卷着全场每一个角落：“不过分，孔家人拿着枪干什么？”

    “你们输不起吗？你们学当年的东洋人比武，打赢了庆贺，打输了杀人？”

    百石洲的一些村民马上附和：“不要脸，不要脸。”

    叶天龙拿着筷子戳在一名孔家护卫额头：“大声点告诉我，你们输不输得起？”

    被戳的孔家护卫脸色难看，但只能咬着嘴唇压制情绪，不敢作出多余举动，叶天龙扣的帽子太大了。

    “告诉我，你们输的起吗？”

    “告诉我，你们要学东洋人吗？”

    “你们要给自己丢脸，还是给孔家丢脸？”

    叶天龙的筷子连戳了五六名孔家护卫，把他们额头都快戳出血来了，还戳的他们连连后退。

    一个个神情难堪，还无形中低垂了枪口，此刻，谁都知道，再对叶天龙或恐龙下手，要千夫所指了。

    再说了，金学军和武凌霜他们也在场，孔家护卫不可能肆意开枪。

    叶天龙把筷子甩了出去，打飞最后一名孔家护卫的枪，左手捧着空碗：“带老鬼回去好好治疗吧。”

    他瞄了老鬼一眼：“及时治疗，这辈子可能不需要轮椅，一副拐杖足矣，但迟了，就只能坐轮椅了”

    几名孔家护卫神情阴沉，咬牙搀扶起厉老鬼，准备离去。

    “你们傻叉啊，他们打伤了厉老鬼，打伤了你们的人，你们不干死他，还怕他，是不是男人啊。”

    王小跳看叶天龙不顺眼，所以厉老鬼的失败，加上孔家护卫的无能，让她很是恼火，很是不甘：

    “你们全是废物，如果我是你们，我一定毙了叶天龙。”

    在孔家护卫一脸难看时，武凌霜喝出一句：“小跳，不要捣乱。”

    “本来就是，他就一个草根，凭什么叫板孔破狼，打伤厉老鬼？”

    王小跳脸上有着浓烈的优越感和愤怒：“他这卑贱的人没这资格，没这资格——”

    “啪！”

    话音刚落，叶天龙一巴掌甩在她脸上：“滚！”

    王小跳惨叫一声，直接被这一巴掌扇了出去，全场又是一阵死寂，辣手摧花，不知死活？

    没有人看得透。

    “小子，你找死！”

    在几名愤怒不已的华衣男女搀扶住王小跳时，妖艳女子已经变了脸色，二话不说就对叶天龙一脚。

    她的脚尖还探出一支尖刀，显然对叶天龙扇飞王小跳很是震怒，要一刀讨回彩头。

    刀尖狠辣无情划向叶天龙的身体。

    武凌霜和白霜霜齐齐惊呼：“小心！”

    这一脚很快，快到叶天龙没有时间躲避，也没有地方躲避。

    就在妖艳女子冷笑叶天龙不死也要脱层皮时，叶天龙不躲不闪靠了过去，一副昂首挺胸的态势。

    众人见状都暗呼叶天龙脑子进水，身体肌肉再硬，也不可能挡住利器。

    就当王小跳捂着脸得意一笑、武凌霜闭上眼睛不想看血腥一幕时，只听一记“当”的声音响起。

    刀尖被叶天龙的瓷碗装了进去。

    “该我了！”

    叶天龙冷笑一声，随后右手猛地一砍。

    “咔嚓！”

    手刀斩在妖艳女子的脚踝上，一记脆响，妖艳女子闷哼一声，俏脸全是冷汗。

    “砰！”

    下一秒，叶天龙把她踹飞出去。

    “滚！”

    Ps：还没评分的兄弟评个五星，点个赞，谢谢你们了Ho。
