    第82章 元宇宙掌控者

    “天才等级不够用？”

    这个问题，不仅天才发掘部没有想到，武道管理总局的高层也同样没有想到。

    毕竟，他们从来就没有听闻过，竟然还有像“黑土”这么逆天的天才！

    听都没有听说过，这叫他们如何能够想得到？

    还是总局的一把手“武冕”武局，大手一挥, 决策道：“天才等级不够，那就创造新的天才等级！”

    天才发掘部的“马行巫”马主任连追问道：“比妖孽级天才之中最高的‘绝世妖孽级’还要高，那应该命名成什么天才等级，才比较合适？——怪物级？变态级？逆天级？”

    “不！”武冕却是摆摆手，道，“这个级别的天才，必须拥有一个独一档的、专属的天才等级！我看不如就叫‘黑土级’！”

    “黑土级？”马行巫主任微微一怔。

    这会不会有点土？

    而且还是黑土黑土的！

    “没错！”武冕武局却觉得，自己的这个想法棒棒哒, “直接用名字来命名天才等级，才能体现出这是独一无二的荣耀！以后要是有哪位天才，天赋如果能达到黑土这个级别，那也能享受这种独一档的天才等级！——马主任，你怎么看？”

    “武局说的对！武局的这个想法，堪称是天马行空！”马行巫毫不犹豫地捧道。

    要是这种时候，他都不知道该说什么话，那他这个天才发掘部的主任就真不用当了！

    “这都是些细枝末节，并不是什么重点！”武局紧接着说道，“眼下最关键的，是黑土的安全问题！我们夏国出了这么一位独一档的天才，其他国家，尤其是那些红眼病的小国，恐怕是要坐不住了啊！”

    “确实！”周围的总局高层们纷纷点头, “可问题是, 我们连黑土的真实身份是谁都不知道，如何保护？”

    “说起来也确实是有些憋屈！”新手村管理组的聂清组长郁闷道，“黑土在新手试炼场三十连胜的奖励，是我们提供的！可是, 我们却连奖励究竟发给了谁，都不知道！”

    新手村管理组，每天很重要的一项工作，就是把元宇宙新手村里需要发放的奖励，全部打包起来送到“元宇宙夏国总部”。

    然而，元宇宙夏国总部，却并不属于夏国，而是属于那位元宇宙掌控者。

    元宇宙掌控者……

    这是一位非常超然的存在！

    他既不属于夏国，也不属于任何国家，甚至都不属于蓝星。

    蓝星之上，没有任何一个人或组织，有资格跟元宇宙掌控者对话。哪怕是武道宗师，在那位存在面前也卑微如蝼蚁！

    这是一位无法言述的恐怖存在！

    元宇宙夏国总部，同样是一个无人敢招惹的超然组织！

    “元宇宙夏国总部，只听命于元宇宙掌控者，根本不会理睬我们武道管理总局！”武局有些无奈地说道，“甚至，别说是我们了，就算是‘宗师殿堂’出面，元宇宙夏国总部也不会卖半点面子！”

    “那些去元宇宙夏国总部接受雇佣任务的武者，倒是有那么一丝可能，会知道关于‘黑土’的消息，只不过知道的可能性也极低！”马行巫主任也道，“而且，他们每一次任务，都是要签订保密协议的！而像黑土这个级别的天才，保密级别肯定也高的吓人！那些接受雇佣的武者，就算真的知道，甚至就算愿意冒着生命危险去透露，但我估计……他们还没来得及把话说出口，就先离奇暴毙了！”

    “的确！”总局的高层们纷纷点头。

    他们丝毫都不怀疑，那位元宇宙掌控者拥有着这般匪夷所思的能力！

    所以，想要通过元宇宙官方渠道，去打探“黑土”的消息，是绝对不可能的！

    “好在，我们不知道黑土的身份，那些想要刺杀黑土的组织就更加不可能知道了！从这个角度来说，黑土目前的处境，还是比较安全的！”武局说道，“但我们还是要想办法，尽快去弄清楚黑土的身份！要是被那些别有用心的小国先一步知晓了，那麻烦可就大了！”

    “没错！”

    “确实如此！”

    武道管理总局的高层们都十分清楚，那些红眼病的小国是会有多么不折手段——他们为了有机会夺取蓝星的主宰权，甚至愿意拖着整个蓝星文明，一起手牵手回到石器时代！

    而对那些红眼病小国来说，黑土这种独一档的天才，就是他们夺权道路上最大的阻碍！

    他们即便不惜代价，也会想要铲除掉“黑土”！

    “现在我们唯一知道的信息就是，‘黑土’是江南府的人！”武局思考了片刻，道，“像黑土这样的天才，绝对是卷神中的卷神！我提议——那就把江南府今年所有高三武道学生的资料全都调出来，然后从那些卷神当中去筛选！虽然卷神的数量会很多，但我相信，只要费点功夫，肯定是能筛选出来谁是黑土的！”

    “武局英明啊！”

    “我怎么就没想到这个办法呢？”

    “我们这就去落实！照这个办法，只要多耗费点人力物力，一两天时间，绝对可以找出‘黑土’来！”

    马行巫等人，纷纷溜须拍马起来。

    “这就叫‘大数据’！赶紧去安排吧！”武局也觉得，自己的主意实在是高明，但他还是故作谦虚地说道，“要不是怎么都联系不上黑土本人，我也不会出此下策！”

    ……

    夏国以东，是一个不大不小的武道国度——樱花国。

    而樱花国，正是武局口中的“红眼病小国”之一。

    樱花国的顶级武道高手们，也在第一时间就得知了“黑土”的消息。

    “通关新秀塔？”

    “夏国居然出了这等超越绝世妖孽级的天才？”

    “黑土，必须得死！否则，他很有可能会获得元宇宙掌控者的传承！”

    “传承只能是属于我们樱花国！”

    “只要能够夺得传承，我们樱花国便能主宰整个蓝星！”

    “杀了黑土！不惜代价！”

    “可问题是……没有人知道黑土的真实身份啊！就连夏国那边，都还不知道黑土是谁呢？怎么杀？”

    这群樱花国的顶级武道高手们，顿时都沉默了。

    刺杀？

    人都不知道是谁，杀个屁！

    就在这时，一位美艳的少妇从人群中走了出来：“我来吧！”

    众位顶级武道高手纷纷投去了目光。

    “你来？”

    “连目标的真实身份都不知道，你能有办法？”

    “我会亲自出手的！”美艳少妇凝重道。

    “亲自出手？”

    “难道你想……”

    樱花国的众顶级武道高手们仿佛想到了什么，一双双阴冷狭长的眼睛都亮了起来，就像是黑夜深山里的一头头饿狼。

    “你们难道忘了，我是七品幻术师？”美艳少妇冷笑一声，却有着万种风情，“我会不惜永久损耗精神力，来施展幻杀术，录制成一段视频！然后，再把视频链接直接发到黑土的元宇宙邮箱里面去！我不需要知道黑土的真实身份是谁……只要他点开了视频链接，就必死无疑！”

    七品幻术师，相当于武道宗师！

    一位七品幻术师不惜代价地施展幻杀术，别说是区区一个十八岁的天才了；就算是曜日武者，都很难能够活下来！

    “如果黑土不点开视频链接怎么办？你不是白忙活了？”有人问道。

    “放心，他绝对会点开的！”美艳少妇信心十足地说道，“只不过，杀了黑土之后，夏国那边肯定要发飙！甚至，夏国的宗师殿堂都会出手追杀我；到时候，你们可一定要保住我啊！”

    (本章完)

