    第270章 结束亦是开始！！【大结局】

    仙界第一城池数万里以外的一片山岳上空，一场惊世骇俗，天昏地暗，使得半个仙界都开始地动山摇，海浪滔天的旷世大战正在进行着！！

    这场大战临时组建的仙界联军和楚珏带来的封神大军大战在了一起，整个天空不时洒落阵阵漫天的鲜血。

    而在仙界联军和封神大军大战在一起时，兵对兵，将对将，楚珏和始皇帝、达摩祖师他们也纷纷跟满脸怒火的仙界仙尊们战在了一起！！

    这一场仙界有史以来最为惨烈的大战，足足持续了一个多月的时间。最终的结局是，那片原本是地势高险，虎踞龙盘的山岳之间，早已不见了踪影。

    整个原本高山峻岭、巍峨壮观的山岳，已经被夷为平地，并且这片区域的地面足足下陷数以万丈，俨然从一处奇峰峻岭的壮观山岳变为了一处极深极险的巨大峡谷！！

    而在这片巨大峡谷的正上空，只有一个人影还悬浮在天空中，他的身影迎风猎猎，他就那么简单地站在天空中，却仿佛是整个仙界的主宰一般！！

    那是一种令仙界众生都忍不住俯首的强大气场！！

    而在其周围，天空上还有一个个被大战所洞穿的空间黑洞在缓慢地弥合，而周围的整片天空、整块陆地，都是久久不散的毁灭气息！！

    以及各种狂暴灵力的散溢而出！！

    慢慢地，天空中的楚珏收回了目光。

    在这一场战斗中，他也受伤很重。但是，除他之外，其他的仙界仙尊们则是全部都已经身死道消了！！

    而楚珏召唤出来的那些封神大军、始皇帝、达摩祖师他们也都在这场大战当中与金鹏仙尊、北冥仙尊这些仙界最强大的仙尊们同归于尽了。

    于是，这场大战之后，最后活下来的只有楚珏。

    随着楚珏封神大军、以及封神仙尊们的消失，到头来这一场注定要在仙界青史留名的旷世之战，其实完全就是楚珏一个人在战斗整个仙界的仙尊！！

    良久。

    楚珏低头看了一眼大地上散落在各处的那些仙界仙尊们的残骸、仙体，楚珏将这些仙界仙尊们的残骸尽数全都收入了封神榜的世界内，等着回到地球，再将这些散发着惊人灵力的仙尊之躯埋葬在地球上的各处地域。

    楚珏将这些仙尊之躯收拢起来后，便飞往他处，闭关养伤。

    他现在体内的伤势也快到了油尽灯枯的地步，他只能尽快的闭关疗伤，慢慢地恢复自身的伤势，然后再回地球。

    十年之后。

    仙界某处绝地。

    楚珏终于身上的伤势恢复了大半！

    他缓缓的站起身来，然后目光看向极远处的天空。同时，楚珏庞大的神识也开始四散而出，笼罩着他所在地域的一大片仙界大陆。

    很快，楚珏就发现了外面的仙界，此时正值大乱！！

    当所有的仙界仙尊们都消失了之后，仙界各大种族之间开始为了争夺地盘和权力，纷纷大战不止。

    楚珏见到这一幕幕仙界惨状之后，楚珏再次唤出封神榜，然后继续召唤始皇帝、达摩祖师等封神仙尊，以及原先的封神大军！！

    当这些封神战力召唤成功后，楚珏便让他们去稳定住这正处于大乱时刻的仙界！

    另外，楚珏也给他们下达了一个命令，那就是在仙界重新组建天庭！！

    始皇帝为天庭之主，武则天为王母。

    当楚珏吩咐完了这件大事后，始皇帝、达摩祖师等人纷纷四散而去，在没有仙尊的仙界，他们无疑就是整个仙界最为强大的神明！！

    楚珏交代完这些事情后，也开始向着通往地球的空间通道而去。

    这十年的时间里，他一直闭关养伤，他曾孙女一定是担心坏了！！

    所以，楚珏并没有贪恋仙界之主、天庭之王的这些虚名，他回到地球继续过他的清净日子，比什么都好！

    楚珏通过空间通道来到地球之后，他庞大的神识直接笼罩了整个地球，整个地球上的所有人和事物瞬间都出现在了他的眼前！

    随后，楚珏将封神榜显化的世界内的那些仙界仙尊们的躯体洒落世界各地！

    整个地球的天地灵气清晰可辨的在飞快地增长！！

    一时间，地球上所有闭关的修炼者们都出现了！！

    他们惊疑不定的看向自己周围的天地灵气，然后飞向更高处的天空！随后，这些地球上的修炼者们就看到了楚珏。

    他们望而生畏！全都恭恭敬敬地向着楚珏行叩拜之礼！！

    楚珏看了一眼这些地球修炼者们，坦然受之。

    而后，楚珏便来到了上城的别墅里，出现在了曾孙女楚雨晴的身边！！

    当楚雨晴见到自己的曾祖突然出现后，正在帮曾祖打理留下来的花园的楚雨晴，整个人都呆住了！！

    紧接着，楚雨晴眼眶瞬间红了！！

    她泪水夺眶而出的小跑着扑向了自己曾祖！！

    当楚雨晴整个人抱住自己曾祖后，楚雨晴这才终于敢确定，她并没有做梦！！

    她曾祖真的回来了！！

    楚珏笑呵呵的拍了拍楚雨晴的脑袋，然后任由自己曾孙女抱着自己好久，最后才开口说道：“雨晴，我这次回来是要给你一个惊喜的！！”

    说完，楚雨晴的父母、爷爷奶奶、曾祖母，便都在封神榜的光芒照射之下，重现人间！！

    楚雨晴看到了这恍若隔世的一幕，满脸难以置信的神色！！

    她脸上刚刚干涸的泪水，再次决堤而出！！

    而楚珏做完这一切后，更是传音天下！

    “自今日起，天地灵气将会复苏，万物皆可修炼！”

    “吾有昆仑密藏、上古修仙功法，可赠尔等！待雨晴开播时，人人皆可习之修仙！若有仙根者，可修行得道，无有仙根者，亦可延年益寿！！”

    楚珏的声音声震天下，整个地球上的人类都可以听到！！

    甚至一些动物在听到楚珏这蕴含道意的声音后，也有些懵懂明悟！！

    做完这一些后，楚珏将目光重新放到了眼前。

    此时的他，也已经恢复了年轻时候容颜，在那张完美颜值的脸上，也布满了万千的感慨！！！

    半年之后。

    地球上灵气复苏，灵气浓郁程度远超仙界。

    而地球上的人们也在楚雨晴的直播教导下，开启了全民修仙的热潮。

    ......

    而在无边不知其距离有多远的宇宙之外。

    在一个建立在上千个星球上面，以上千个巨大星球为地基的古老浩大宫殿里。

    有道灰袍银发高大身影横渡星河，自从星辰浩瀚的外太空而来。

    这道灰袍银发、不见其面容的高大身影落在这座宫殿地面上，对着这座古老巨殿里端坐在王座上如同雕塑的那尊身影，恭恭敬敬，语气苍老无比地汇报道：

    “大祖！”

    “那几位出生之地，在诅咒中开始灵气复苏了！！”

    ps：感谢书友们的支持和订阅~。本书完美完本啦~嘤嘤。

    ?  ?千言万语说不尽的感谢，感谢书友们开书以来对于本书的陪伴、激励、包容、喜爱，包子在这里感谢书友们的支持~。谢谢大家。

    ?      包子还有更多的感谢会在完本感言再次感谢书友们。

    ?      高山苍苍，江水泱泱。先生之风，山高水长。

    ?      感谢书友们陪包子走过这一个累并快乐着的夏天。因为有你们，所以才快乐~。

    ?      感谢大家，嘤嘤嘤~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

