    “原来是这样。”刘江点点头，表示了然。

    代总督，刘江心中微微有点欣喜。

    一是因为升官。

    男人嘛。

    都喜欢升官发财。

    副总督李双城上下打量两眼刘江。

    年纪不大，面庞稍显稚嫩，看着有点萎靡不振，但一双黑眸却是宛如寒星，肌肉结实匀称，身材笔挺如枪，面容刚毅，英气勃发。

    一看就不是普通人。

    瞬间，他已是确定，这个年轻的过分的少年，就是这一次来的巡察代总督，刘江。

    “我是巡察总督府的副总督，李双城，恭迎总督大人。”李双城很是热情的开口道。

    刘江少年英才，是大夏仙国第一天骄，哪怕这次无法转正，成为巡察总督，但以刘江的恐怖天赋，用不了太久，也必然成为大夏仙国的超级强者，擎天柱一般的存在。

    要是李双城没有说谎，那就是李剑锋没有将这个消息告诉其他人。

    想要给他一个下马威。

    刘江嘴角微微上翘，随后温和开口道：“对了，其他两位副总督呢？”

    “其他两位有任务出去了。”李江城道。

    “通知一下，明天一早开会，一定要来参加。”刘江温和开口。

    “是。”李双城恭敬开口，随后微微犹豫，他想告诉刘江。

    另外两个副府主，是故意躲避刘江，是想拉刘江的后腿，不想刘江做巡察总督。

    但想了想，他却没有开口。

    接下来，李双城带着刘江到办公和住宿的地方看了一下，随后很恭敬的离开。

    离开之后，李双城子母玉微微一颤，他看着里面的信息，微微瞪大了眼睛。

    信息里大概说了，刘江两天时间，拔掉整个青州九成九的妖物。

    “仅仅两天时间，这怎么可能？”李双城心中异常的震撼，但随后心中却是凛然。

    刘江这般能力，两个月之后，担任巡察总督的概率极大。

    “真是厉害。”李双城暗暗嘀咕，心中凛然。

    对那个温和少年的印象，瞬间变化了不少。

    ……

    另一边，巡察总督府的副总督李剑锋和另一个副总督董国立在一起喝酒。

    李剑锋很不满的道：“居然让一个十七岁的少年，来巡察总督府任代总督，真是可笑。”

    董国立乐呵呵道：“就是，这不是恶心人吗，我们就是不去欢迎他，看他能将我们怎么样？”

    “一个毛头小子，他能将我们怎么样？我们不帮他做事，看他怎么抓捕妖物，最多两个月，他就要闪人了。”李剑锋道。

    他根本不相信，刘江一个十七岁的少年，能在短时间内做出什么大成绩。

    “就是，一个小毛孩，居然想爬到我们头上，简直可笑至极。”董国立很不满的道。

    忽然，董国立的子母玉颤抖了一下，董国立拿出子母玉查探完里面的消息，随后乐呵呵的道：“李双城的信息，他告诉我们，刘江让我们明天一早去开会。”

    “我公务在身，没那个时间。”李剑锋乐呵呵的道，说着还喝一口酒。

    “哈哈，我也是。”董国立也笑道，说着回消息告诉李双城，他们明天有事，没时间去开会。

    很快，有是一条信息传来，董国立眼眸微微瞪大，口吐芬芳：“卧槽，这他娘的怎么可能。”

    “怎么了？”李剑锋好奇询问。

    “刘江揪出了青州四百多的妖物，差不多是青州所有的妖物了。”董国立说道。

    “你开什么玩笑，他担任青州巡察宫副宫主，才几天时间。”李剑锋对此嗤之以鼻。

    “李双城亲口说的，他说是皇室传出的消息。”董国立开口。

    “卧槽，这小子不一般啊。”李剑锋嘀咕，要是这个消息是真的，刘江这小子，还真有两把刷子，两个月后，担任青州巡察总督的可能性，相当的大。

    毕竟，单单几天之内，再一次拔掉青州九成九的妖物，这么大一个功劳，就差不多了。

    “明天开会去吗？”董国立有点犹豫的询问。

    李剑锋果断摇头：“不去，我们也不是没有后台，我们不去，他又能将我们如何？”

    “也是。”董国立点头，随后也决定，不去参加巡察明天的会。

    ……

    皇宫。

    仙帝武乾，听到刘江早一次揪出青州一众强者的消息，心中欣喜不已，大赞道：“刘江这小子，不错。”

    “的确很不错。”秦贵也笑着点头。

    武乾有点遗憾的道：“可惜领头的强者并没有揪出来。”

    “的确有点遗憾，但两天之内，能揪出那么多的妖物，能力已是相当的不错了。”秦贵温和道。

    “没错，你到宝库，挑选价值百万两银子的修炼资源，给他送去。”武乾道。

    “是。”秦贵恭敬的点头，随后小心翼翼的开口，道：“陛下，我将小溪公主出嫁的事情，告诉了小溪公主，让她准备一下，但小溪公主却是坚决的拒绝了，说死也不嫁。”

    “嗯？”武乾脸色一冷，“不嫁？怎么回事？她心里是不是有人了？”

    “这个还不清楚。”秦贵道：“事关九公主，小人不敢调查。”

    “调查一下，要是有喜欢的人，秘密处理掉。”武乾淡淡的开口。

    秦贵闻言，微微一滞，小心翼翼的道：“陛下，皇宫公主很多，小溪公主不去，不行就选择另外的公主。”

    “就她了。”武乾淡淡的开口，声音有着毋庸置疑的味道。

    看着一次次刷新的情绪之力，刘江将之丢到收妖袋里。

    忽然，有神念肆无忌惮的扫了过来，是刘真的神念：“刘江，告诉你一个超级大的好消息。”

    “怎么了？”刘江神念传音，好奇询问。

    “你回来一下，来我这里，我和老族长等你。”刘真开口。

    刘江运转法力，宛如一道影子，在人群中飞速穿梭，向着刘氏宗族本家赶去。

    刘江速度极快，片刻之间，已是来到了刘府门口。

    刘真在刘氏宗族大门口等待刘江。

    刘江好奇询问：“老族长出关了？”

    之前他想要拜访老族长，却是得知，老族长在闭关。

    “嗯，提前出关了。”刘真点头，随后道：“老人家刚刚得到了消息，天大的好消息。”

    “什么消息？”刘江询问。

    “回头老族长给你说。”刘真买了一个关子。

    两人来到演武堂，刘江看到一个精神矍铄的老者，正在练习武技。

    “这是我们刘氏宗族的族长，这是刘江。”

    刘真为刘江和刘青忠相互介绍一番。

    刘江恭敬行礼：“刘江见过族长。”

    刘青忠见刘江一表人才，而且异常的谦和，没有丁点得志少年的傲气，不由的暗暗点头，道：“刘江，果然是一表人才，不愧是我刘氏宗族的种，比起我都差不了多少了。”

    刘江看着刘青忠奇丑无比的脸，暗暗咋舌，不愧是老族长，脸皮都比年轻人要厚。

    刘青忠看着刘江，道：“刚刚仙帝陛下让你去做大仙仙国巡察总督府代总督。”

    巡察总督，那可是整个大夏仙国，堪比三公的大官。

    刘江要是彻底的坐稳这个职位，那刘氏宗族可就要彻底的崛起了，在整个大夏仙国的地位都彻底的不一样了。

    得知这个消息，闭关的刘青忠心中激动，直接出关。

    打算给予刘江全方位的帮助，让刘江彻底的坐稳这个职位。

    刘江一愣：“让我，去做大夏仙国的巡察代总督？”

    刘青忠道：“没错，刚刚仙帝传召，任命你为大夏仙国巡察代总督，让你即刻去上任，负责消灭整个大夏仙国境内的万妖国探子。”

    “巡察代总督？”刘江疑惑的看着刘青忠和刘真。

    刘真道：“仙帝陛下见你先后抓捕万妖国探子，手段不凡，便打算暂且让你做巡察代总督，要是你能在两个月之内，做出一些成绩，就可转正，成为全国巡察总督，要是干不出成绩，那就只能另选贤能。”

    秦贵想要说点什么，但微微思忖，却是没有再开口。

    十年前，仙帝特别疼爱九公主武小溪。

    可十年前开始，武乾就不喜欢武小溪了，而且还不允许武小溪私自见他。

    “陛下。”一个公公毕恭毕敬的上前，“陛下，我从扬州带来了三十个佳丽，都是绝色，而且修为也都相当的高。”

    “晚上送过来吧。”武乾淡淡的开口。

    “是。”李公公恭敬点头。

    秦贵闻言，脸上没有任何的表情，但心中却是暗暗叹息。

    十年前开始，武乾突然喜欢上了双修。

    喜欢双修正常，毕竟很多人都喜欢双修。

    而且双修也有好处，可以提升双方的修为。

    但仙帝和每个女子只双修一次，就搁置不管了。

    现在后宫的佳丽，都两万多人了，还在一个劲的收人。

    他自然也不能免俗。

    二是，当上全国巡察代总督，身居高位，可刷更多的情绪之力。

    尤其是可以快速刷到大量的崇拜之情。

    毕竟，崇拜之情可是最难刷的。

    想到这里，刘江已是决定，要好好的干一番。

    两个月之内，多抓捕一些妖物。

    成为全国巡察总督。

    好好的刷新一波情绪之力。

    刘青忠看着刘江，震声道：“这两个月内，我们刘氏宗族所有强者，全部归你调动，包括我，我们一定要做出一番成绩，助你彻底拿下巡察总督一职。”

    刘江闻言，心中一暖，他真的很喜欢这样的家族。

    团结，有凝聚力。

    让人非常有归属感。

    “嗯。”刘江重重的点头。

    刘青忠拿出一个小玉块交给刘江：“这是一对子母玉，你以后有事可以直接联系我。”

    “嗯，好。”刘江接过玉简，滴上一滴鲜血，随后将之收了起来。

    “对了，仙帝让你去仙都，你尽快过去吧，早一点过去早一点开始做事。”刘青忠道。

    “我明天就过去。”刘江点点头。

    和刘青忠刘真聊了一会，交代了一些事情，刘江离开刘府。

    开始继续抓捕妖物。

    这一次，刘江速度极快，抓捕一个妖物，只需一到三分钟的时间，效果简直炸裂。

    半小时后，刘江已是将散布在青州城的十九个妖物，尽数的逮捕。

    顺带着，刷了一百万点的恐惧之情。

    回到巡察宫，刘江运转土属性法力，随后已是悄无声息的融入大地之中，来到巡察宫地下一千米的地方。

    刘江打算，在这个地方建造一个监牢，一个方便刷新大量情绪之力的监牢。

    刘江运转土属性法力，控制着土壤和石头流动，宛如液体一般流动着，一个空间逐渐出现。

    随着时间的推移，空间越来越大。

    半个小时后，刘江开拓出了一个半径足有三百米的半球空间，宛如一个倒放的碗。

    最中央的地方，是一个十块凝结的审讯台。

    碗壁上，则是一个个的狭小监牢，监牢数量极多，密密麻麻，足足有一万三千个监室。

    这一万三千个监室的房门，全部对着审讯台。

    “不错，这下审讯妖物的时候，就可以让所有监牢里的妖物观看，可以大肆的刷取情绪之力。

    刘江微微一笑，然后将敖海等将近七百个妖物，尽数的塞到一个个监牢之中。

    敖海等人，看到刘江，便是开始给刘江贡献怨念，杀意，还有恐惧之情。

    随后，刘江提着一个白银四星的老鼠妖，拖到审讯台上，直接一锤子砸下去，已是砸断了老鼠妖的一条腿。

    “啊……”老鼠妖凄厉的惨叫了起来。

    妖物视线超级强悍，虽然每个监牢距离审讯台，足足有三百米，但却是将审讯台上的一切看的一清二楚。

    一众妖物，看到刘江如此狠辣，便是瞬间为刘江贡献浓烈的恐惧之情了。

    刘江炼化一颗梦境果子，已是将老鼠妖拉入了梦境之中。

    老鼠妖胆子超小，看到刘江，已是开始疯狂的贡献恐惧之情了。

    “告诉我，你的上司。”刘江开口。

    “……”老鼠妖偏头，假装不知道。

    刘江将之嘴巴塞上，然后拿出一把长刀，嗖嗖两下，已是彻底的割开了老鼠妖的裤子。

    老鼠弟弟裸露在外面。

    很是精致。

    刘江战刀一挥，已是切掉了一点点。

    “呜呜呜呜呜……”

    老鼠妖凄厉的惨叫着，可是因为嘴巴被塞满，甚至叫不出声音，只能喉咙里发出一阵阵的惨叫。

    他惊恐的瞪大着眼睛，剧烈到极点的疼痛，让他几乎发疯。

    很快，老鼠妖已是彻底的疼死。

