
“我没有。”

说是没有，却眼泛泪花。

最后还是没忍住，眼泪无声滑下。

“你吃醋了？”

他笑得好开心，看着她哭。

“笑屁，有什么好笑的？”她恼怒，使劲瞪她。

“你吃醋的样子真好看。”

时然：……

她那么聪明，竟然一时没反应过来。

云祺天招牌般的嬉皮笑脸：“然然，你爱上了我对不对？不，你不用回答，我已经知道答案了，你一定是爱上我了！”

他兴奋地手舞足蹈，高兴的样子根本不像是房间里藏了别的女人。

时然现在有点反应过来了：“你捣鬼骗我？”

他故意装傻：“我骗你什么了？”

“你……”

时然语塞。

隔壁刚才的说话声虽然听着真切，但没亲眼看见，是不是云祺天和其他女人对话还真说不好。

哎呀，大意了。

云祺天为表示房间里确实没有其他人，主动打开衣柜门让她看。

还有窗帘后面，床底下……好吧，床底下地方太窄，根本藏不了人。

反正房间就这么大，一目了然。

他目光变得深邃，“唰”拉上窗帘，一步步向她走来，带着满满的侵略性！

……

L国。

总统办公室。

朱庆瑞十分严肃地对齐衡道：“闹了这么久，你也看了这么久的热闹，应该看够了吧？”

齐衡装傻：“你在说什么？我听不懂。”

朱庆瑞：“行了，都是聪明人却要装成什么都不懂的样子，不累吗？咱们打开天窗说亮话，坦诚点。”

他同意：“好。”

朱庆瑞让齐衡赶走王颖芝，或者自己离开！

反正他们俩不能都在总统府，有她没我，有我没她，只能留一个。

他还打断齐衡准备打官腔的话，明确表示自己不想听别的，只要过程。

齐衡看出来了，他这次来是下定决心要赶走王颖芝，想靠王颖芝制衡他恐怕是做不到了。

这件事要怪王颖芝——太作！

针对性太明显了，她只盯着朱庆瑞找毛病，只要不瞎都能看出来。

“我让她走，你不要生气，一个老女人而已，不至于。”齐衡假惺惺地劝慰。

如果两个人必须留一个，权衡利弊，他还是会选择让朱庆瑞留下来。

毕竟他创造的价值大，这是王颖芝根本就比不了的。

王颖芝被通知要搬离总统府，到别的地方居住，但职务却没撤，还是“护国大法师”。

朱庆瑞气得不得了，到齐衡面前问他是什么意思？

她有什么本事，两个人心里都有数。

还让她当护国大法师，那是误国。

话说得很重，齐衡不满，他警告朱庆瑞，别忘了L国的总统是谁，要端正自己位置。

朱庆瑞不满，端正什么位置？

若不是有自己，L国的经济会有这么快的发展吗？

他把齐衡的话都当成耳旁风，一点都没听进去。

王颖芝必须除掉，才能出一口恶气。

王颖芝前脚离开总统府，还没走出三百米就遭到埋伏。

她带来八个保镖，在总统府里可以保护她安全。

但现在包围他们的人有上百人，还都是会功夫的人，八名保镖很快就死的死，伤得伤。

王颖芝身边一个保护的人都没有了。

这些人步步逼近，面露凶光。

她吓得不行，哭着求饶：“好汉饶命，好汉饶命啊……你们要钱是吧？我给你们，所有的钱统统都给你们。”

她颤颤巍巍把藏金条的包袱从腰上解下来，全都丢出去，试图用这些救自己一命！

反正这些钱也不是她的，是她在总统府偷的，不是自己的就不心疼。

可惜，那些人连看都没有看这些金条一眼。

他们只想要她的命！

当利刃上的寒光，逼近她脖子，王颖芝闭上眼睛，心想——姬英杰我做鬼都不会放过你！

要不是她用宝藏勾着自己，自己又怎么会鬼迷心窍到这来？

在部落里当个逍遥自在的神婆多舒坦，虽然没有外面的紫醉金迷，但在部落里也能呼风唤雨。

现在完蛋了，只过了几天的好日子，却要搭上一条命！

电光火石之间，她想不少。

但她命不该绝，在匕首划破她颈动脉的前一秒，另一枚闪着寒光的匕首飞过来，恰好扎在行凶的男人手上。

“啊！”

他惨叫一声，手里的刀掉到地上，王颖芝得救了。

包围圈外面出现更多的人，将这些人也团团围住。

领头的女人，王颖芝认识——L国军区司令刘敏！

刘敏英姿飒爽，指挥手下：“拿下，反抗者死。”

有反抗的人，但是很少，甚至彼此的队伍里，认识的人不少——都是军队的人。

有种大水冲了龙王庙的感觉。

很快，双方就达成共识——投降，缴枪不杀！

那些投降的人，几乎没费什么劲，就把朱庆瑞是主谋的事情招出来了。

王颖芝大难不死，当然要得理不饶人，并且是没完没了。

她回到总统府大闹。

要求齐衡制裁朱庆瑞，在总统府门前就敢闹出这么大的动静，也太嚣张了，他眼里到底还有没有总统？

王颖芝这些天在总统府还真没白待着，除了事事给朱庆瑞找不自在外，她还收获了一批追随者。

这些人也早就看朱庆瑞不顺眼，跟着一起起哄。

齐衡为“平民愤”，于是将朱庆瑞一撸到底，从办公室主任降为平民。

但没有把他交出去，也没治他的罪！

朱庆瑞知道齐衡防着他，但没想到他防范心这么重，这样下去他就是想做什么也做不了。

他决定低调一些，麻痹齐衡。

他想了许久，最后决定放低身段，向齐衡示弱。

再次来到总统办公室，朱庆瑞态度卑微，道歉：“对不起总统，都是我的错，您治我的罪吧。”

齐衡假惺惺表示，自己这么做是为了平息护国大法师的怒火，并不会真的把他怎么样。

降为平民，没有任何职务也是暂时的。

虽然没有职务，但他的各种待遇还和以前一样，当然工作也是不能少。

他这么做，就好比掰断朱庆瑞的手脚，唯独保留他脑子。

既能为他所用，还掀不起大的风浪！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849418"  chaptername="痴情得到回应">加入书签</a>
</div>
