    光明顶大殿内，一片寂静，众人脸色都不好看。

    说不得肥脸之上满是苦涩：“只靠我们明教，无法彻底推翻蒙元。联合各大派才是正途。如今和六大派势成水火，别说联盟，咱们能否见到明天的太阳都是两说。”

    杨逍盘膝走在地上，脸上带着落寞，一言不。他不后悔对抗峨眉，那是在给妻子报仇。但却痛心于明教即将覆灭，这是他毕生守护的基业。

    “杨左使不必自责。看成昆模样，六大派围攻光明顶的肯定有他捣鬼。你和峨眉的恩怨，只不过是个诱因。只是可惜，六大派高手一到，我们这些伤残必死无疑。”铁冠道人无奈的长叹一口气道。

    “都怪那个白头小子！要不是他，老子能成这样！”周癫靠着大殿立柱坐着愤愤道。

    “技不如人，多说无益。谁能想到，那小子会是个先天高手。”韦一笑满脸感慨。折磨他半生的寒毒，被苏重轻易治好，这种功夫已经不是他能够想象。

    “要是咱们明教能有一位先天高手，还怕什么狗屁六大派！”周癫扯着嗓子吼道。

    说着无心，听者有意。杨逍神色一动，看向正在给冷面先生疗伤的张无忌，肃然道：“小兄弟，你是狮王义子，又是鹰王外孙，天生就是我明教的人。我问你一句话，你是不是已经贯通了任督二脉成就了先天？”

    张无忌被他问的不明所以，却也坦言道：“小子确实已经贯通任督二脉。还要多谢说不得大师的布袋。内外力量相济，让我成功突破先天。不过我初入先天，空有力量不会运用。和苏大哥没法比。苏大哥是个地地道道的武痴。你们不知道吧，他那头白，就是练功导致的。”

    好吧，苏重的白头在张无忌心中留下了无比深刻的印象。

    杨逍闻言闭目沉思不语。殿中一时沉寂。众人都知道杨逍在想一个关键问题，说不定就能帮明教度过难关。

    好半晌，杨逍才睁开眼睛，好似下来决心一般：“乾坤大挪移是我教镇教功法。历来只有教主才能修炼。而且其修炼过程艰难无比，至今无人能把他修炼到巅峰。可大家有一点不知道，这门功法实际上是一部先天武学。特地为先天武者准备。”

    众人顿时一惊，没想到其中还有这种隐秘。他们不约而同的看向张无忌。心里已经隐隐猜到杨逍的想法。

    “后天武者修炼千难万难，先天武者修炼轻而易举。修炼有成后，能够完全掌控自身内力。不仅如此。大脑潜能得到开。任何武学，只要看一遍就能够自如运使！”

    众人闻听此言无不振奋。如果张无忌能够顺利修炼乾坤大挪移，挥出先天武者功力，足以压制六大派高手。这就是一线生机！

    杨逍带着张无忌进内院传功，果然，张无忌只用了一个时辰就把乾坤大挪移修炼到了第六层。

    一干教众无不欣喜：“有了张兄弟坐镇，六大派想要覆灭我明教，简直痴心妄想。走。咱们一起去会一会六大派的高手！”

    ……

    “好了小昭，我们就在这里分开吧。你先找一个隐蔽点的地方。把九阴真经修炼入门。然后就带着天罡铁牌隐居南洋吧。”苏重带着小昭从密道走出，现已经到了山下。

    小昭还想说什么，苏重却不给她机会，转眼消失在原地。他忙着去收割本源之力，哪里有心思带一个拖油瓶。

    “苏爷，您真是好狠的心啊。这儿一个娇滴滴大美女，竟然说扔就扔了。喂！苏爷，您身体不会有问题吧？”破憋着嗓子悄声问。那表情要多猥琐有多猥琐。

    苏重面无表情，他已经对破的恶劣本性麻木了。

    登天梯全力动，苏重就像凭虚御风一般，身子像是一根毫无重量的羽毛，飞的飘向山顶。

    这一次没有五行旗盘查，苏重不用中途停下来，一路畅通无阻，只用了一刻钟就冲上了光明顶。沿途见到很多鲜血残肢。山底最激烈，越往上，抵抗反而越小。明教这是收缩了力量，准备聚集光明顶一起解决问题。

    五行旗更像特种兵，在山中伏击才是王道。如此聚集山顶，反而没了优势。苏重不解，全是伤员的明教，到底是有了什么样的底牌，让他们敢于作这场豪赌。

    苏重很快就知道了他们到底有了什么样的底牌。

    看张无忌耍起乾坤大挪移，把崆峒五老甩飞出去。苏重心中感叹，真不愧是天定主角。自己抢了他的机遇，但他还是学会了乾坤大挪移。不用想就知道，肯定是杨逍教的。

    看着张无忌继续挑战六大派，苏重一个闪身跳入场中。可不能让他这么折腾。那都是自己的本源啊。

    “咦？苏大哥怎么来了。”张无忌满是惊讶。

    他进阶先天五感大增，加上修炼乾坤大挪移开大脑。寻常武者根本就逃不脱他的感知。这一路打下来，他心中满是自信。原来自己的武功那么厉害。可苏重的出现毫无征兆，让刚刚升起些微得意的张无忌满心惊讶和失落。

    “我是来打架的。”苏重言简意赅。

    明教一众人齐齐翻了一个白眼。他们此刻已经相信了，苏重真的是来打架的。要不然怎么会不杀他们。

    他们信，六大派的人可不信。

    鲜于通阴测测道：“看来又来了一个魔教余孽。一个一个蹦出来，要到什么时候？我看大家一拥而上，灭了这群魔教贼子算了。灭绝师太，你说如何。”他知道灭绝师太深恨明教，想要挑起灭绝火气。一起群攻。鲜于通最是狡诈，在他看来，这场比武太可笑了。都已经打到人家门口了还讲什么江湖道义。

    他想的很好。可惜找错了对象。灭绝师太被苏重揍的没脾气。听到鲜于通蛊惑，狠狠瞪了对方一眼。带着整个峨眉派，对苏重怒目而视。恨不得把苏重瞪死！

    苏重斜眼看了鲜于通一眼。蓦然伸手遥遥一抓，鲜于通顿时离地飞起，啪的一下到了苏重手中。

    “这个鲜于通不是好东西，能杀！”破提醒道。

    既然如此，苏重哪里还会留手。内力一吐。雄浑内力喷薄而出。

    砰！

    鲜于通瞬间炸的四分五裂，血肉铺满全场。

    “不好意思。没控制好力道。”

    整个光明顶寂静无声针落可闻。就是杨逍等一干人等也忍不住齐齐打了个寒颤。那浓浓的腥臭之气，让众人忍不住的头皮麻。这家伙真的是来打架的？怎么直接杀起人来啦？不会打架是个幌子吧？明教教众开始疑神疑鬼。

    “施主好辣的手段！”少林空性怒声喝道：“让贫僧来领教阁下高招。”

    他脸上满是愤怒之色。双手成爪，隐隐翻出金色。划破空气，竟然呜呜有声。双手朝着苏重肩头狠狠抓去。这一下若是被抓实，定然骨断筋折。胳膊被废。

    “你以为只有你会少林龙抓手吗？一个后天武者。也敢卖弄！”苏重冷冷一笑，左手成爪猛然抓想空性。

    龙爪手对龙爪手。

    砰！

    空性整个被抛飞，倒地之后划出十余米才止住身形。他双手扭曲翘起，瞬间被废。张嘴吐出一口鲜血，竟然一招败北！

    苏重看也不看对方，如果不是不能杀人，苏重早就取了对方性命。他只在乎本源之力。

    “苏大哥，您下手是不是太重了。”张无忌脸色不好看。

    苏重冷冷的扫了一眼张无忌：“下手重？你以为打败几个后天武者很了不起？竟敢来质问我。还是本来就是个蠢货。忘了你父母的死因。”

    张无忌脸色一白。他现在才想起来，苏重只用一拳就把整个明教高层潦倒。他虽胜过崆峒五老。但想随手击败杨逍等人，绝不可能！再者，苏重竟然知道他的身世。这让张无忌非常惊讶。看到苏重越淡漠的目光，张无忌心里不由一怯。退下擂台，不敢在说话。

    “少侠出手狠辣，难道不怕武林正道共同讨伐？”宋远桥脸色难看。他看不上鲜于通的阴险，对少林和尚也没好感。但苏重一出手就一死一残，让他非常愤怒。

    苏重懒得的理他：“破，这里面还有谁可以杀。”

    破圆脑袋转了一圈道：“没了。灭绝虽然注定要死，但你不能动手！”

    苏重已经不想在和这些人啰嗦了，他可是来收割本源的！一群后天武者，苏重没那个兴趣挨个收拾。不理会六大派众人叫嚣，苏重飞身而起。一拳自上而下，狠狠砸下。

    嗡！

    十二个白玉拳印凭空闪现。然后一生二，二生三，三生万物，整个天空瞬间充满拳印。

    隔山拳！

    砰砰砰……

    烟尘散去，满地伤员！六大派竟无一人站立，全被苏重打趴在地！

    整片地面足足下降半米。一个硕大的拳头印记，清晰的刻印在地面厚厚石板上！

    怎么可能！

    就连身受重伤的六大派一时间也失去言语能力。这还是武功吗？！

    杨逍瞳孔收缩成针，满脸呆滞，嘴唇无意识哆嗦：“大光明王！真有大光明王！”这种一拳就能该换地貌的拳法。除了数百年前传说中的大光明王，谁能创造出这种武功？这人肯定是大光明王的传人！杨逍心中笃定。

    张无忌脸上满是惊骇。他进阶先天，无感敏锐。别人没看清，他却看的清清楚楚。苏重漫天拳印，一个拳印砸中一个人。撂倒六大派，拳印数量竟然一个不多一个不少！这是怎样的控制力啊！

    他修炼成功乾坤大挪移，自认为对内气掌控当世无双。可在苏重面前，他那点控制力就像萤火与皓月争辉一般可笑。抬头寻找那个强悍霸道的身影，却现苏重早就消失在原地不知所踪。

    本源到手，苏重哪里还会和他们墨迹。度全开，直奔武当而去！耳边充满破那恶劣至极的笑声：“哈哈，了了！足足2。3个单位，太痛快啦！”