    上尹陆瑜的判决声，一字一句涌入云龙摩的耳中。

    云龙摩脸上的神色愈发紧张。

    他能够清楚的感觉到。

    随着上尹陆瑜的判决。

    大殿之中，所有太苍强者，包括身居太先皇座的纪夏，眼神中的道道杀意，就会在瞬间化作实质。

    甚至这些杀意之中，还夹杂着许多道有若江海一般的磅礴神识力量。

    这次他的躯体、识海、真灵！

    无穷无尽的痛苦。

    在这一瞬间，从云龙摩体内迸发出来。

    哪怕他是一尊极界神泽境界的强者，但是太先上庭之中，诸多太苍强者实在是太过强大。

    仅仅是仍然悬浮在太和殿虚空中的饕餮凶兽，都给云龙摩带来了巨大的压力。

    纪夏仍然端坐在太先皇座。

    他的眼神十分波澜不惊，面容也如同先前一般平静。

    但是云龙摩此刻，终于知晓了这一尊人皇的恐怖之处！

    “人族生灵……却有这等威严……”

    云龙摩在心中低吟，来自四面八方无穷无尽的压力，逐渐让他躯体之内的极界神泽秘藏，不断颤动！

    而他原本挺立的躯体，也终于支撑不住。

    “轰！”

    一声巨响。

    云龙摩蕴涵了强横力量的身体，终于跪倒在纪夏身前。

    众多太苍强者俱都冷笑。

    “这云端天龙，不过是欺软怕硬之辈！”

    白起心道：“倘若他心志坚定，对于人族的不屑，是从血脉中迸发，哪怕面对如此强大的压力，这云龙摩也不会跪伏下去！”

    归根结底。

    云端天龙所谓的高傲，所谓的自命尊贵，如果是对于比他们弱小的种族。

    不过是抬高他们血脉价值、种族价值的一种方式而已！

    纪夏凝视着跪伏而下，朝着他低头的云龙摩。

    在这两位云端天龙使者的身上，他的兴趣已经消耗殆尽，也并不准备如何折辱于他。

    于是他轻轻抬手，随口道：“既然这位云端天龙使者，犯了诸多大罪，那么，按照太苍律典执行！”

    他的声音极轻。

    可是却仿若包含着无穷无尽的威严。

    醇厚的声音，萦绕在太先上庭虚空。

    大殿之中，祸龙忽然缓缓上前一步。

    他探手之间，他的手中紫气萦绕，浓郁的紫气继而燃烧成为一团紫色焰火，紫色焰火之中蕴含着极其恐怖的力量。

    令云龙摩眼珠一缩。

    又有饕餮巨兽，张开如若一道无尽深渊一般的大嘴，大嘴之中道道规则之力再度迸发出来。

    又有朝龙伯，躯体上的雷纹，开始不断有流光转动，又有一道道雷霆之声，在其中轰然作响。

    雷光流转之间，朝龙伯身前的虚空中，缓缓构筑出了一座雷霆山岳。

    “雷霆山岳镇压云龙摩躯体！紫气神火灼烧云龙摩神识，饕餮巨兽困锁云龙摩真灵！”

    上尹陆瑜的声音再度响起。

    与此同时，饕餮巨兽深渊巨嘴、朝龙伯雷霆山岳、祸龙紫气神火，全部朝着瑟瑟发抖的云龙摩镇压而去。

    “留下他一丝神识一丝真灵。”

    纪夏的声音如同浩伟的天音落下。

    所有强者所迸发的力量，随着吹到天音，俱都有了些许的变化。

    云龙摩神色扭曲，他眼见事成定局，想要挣脱束缚，继而奔逃。

    可是且先不说朝龙伯。

    光就六祸苍龙以及饕餮凶兽虚影的力量，居然超过了他能够承受的极限。

    他甚至根本无法出声求饶！

    在云龙摩身后，一条云端天龙真灵，在不断痛苦的低声吼叫。

    云端天龙真灵鳞片之中，不断渗出丝丝血液！

    强大的压力，几乎上云端天龙真灵瓦解！

    这一刻。

    他这次都无法想通，区区一座人族国度，区区两尊地极强者，就能够无视云端天龙的威严！

    甚至胆敢杀戮云天乔，镇压于他！

    “我们……可是天龙上皇龙子……”

    随着一道意念萦绕在他的脑海里。

    不过短短几息时间。

    他的躯体已然被雷霆山岳镇压，收入朝龙伯掌中

    神识在祸龙手里的紫气神火中，翻腾燃烧。

    真灵，已然被饕餮凶兽深渊巨嘴吞噬而去。

    就此，两位来临太苍之际，自命无尽尊贵的云端天龙神泽使者。

    一位已然陨落！

    一位被太苍镇压却已然永世不得超生！

    而殿宇之中。

    这还有云龙摩的痕迹。

    云龙摩一道神识、一丝真灵，还停留在太和殿中。

    纪夏轻轻指点云龙摩恍惚有若痴呆的化身。

    一道隐匿禁制落在他的躯体之上。

    “回去吧。”

    纪夏轻声道：“回归天龙九域，去向那一尊天龙上皇传达我太初尊皇的天诏。

    让他在三日之内，屠戮族中一半强者，否则天龙九域面临的，将是灭亡！”

    随着纪夏开口。

    他的话语凝聚成一道道金光，进而构筑出一卷金光诏令。

    落入云龙摩化身手中。

    云龙摩化身呆呆愣愣的点头。

    然后转身，化作一道清风而去。

    清风出了太和殿，隐匿禁制即刻起了作用，消散于无形。

    大殿中所有人都目送着这一道清风离开太和殿。

    “尊皇……我太苍是否要和云端天龙开战？”

    祸龙眼中闪过一道精光。

    他躯体上不断弥漫着的紫气，愈发浓烈。

    他原本便是一种天生的霸者，是一位强横还有充斥野心的雄主。

    可是他降临无垠蛮荒之后。

    太苍特殊的处境，让他始终无法放开手脚征战。

    这百余个蛮荒年以来，祸龙出手的次数屈指可数，他麾下的紫耀天朝，也始终不曾显露威能。

    这样的情况，让六祸苍龙觉得愈发乏味。

    如今，云端天龙这等送上门来的强敌。

    却让六祸苍龙如同一潭死水般的心境，逐渐高昂起来。

    而白起、师阳、张角、朝龙伯等诸多太苍强者，也散发出浓浓的战意。

    百年养剑意，倘若这一柄剑，始终无法出鞘，养出的凶戮剑意，只怕也会消弭几分！

    “我太苍精锐儿郎，也确实需要一场大战。”

    白起开口道：“他说一直无战，对于太苍整体的锐气，以及势不可挡的士气而言，也是一种损耗。”

    纪夏缓缓点头。

    虽然噎鸣秘境之中，太苍军伍也始终列队演兵，互相征伐。

    可是，演兵毕竟是演兵。

    和真正的战场，真正的杀戮比起来，根本不可以比较。

    “太苍强者众多，如果在这等安宁无忧的环境之下，恐怕也会逐渐消沉，失去斗志。”

    师阳也担忧道：“比如我麾下擎鼎灵体大军，近年来，修为虽然不断飙升，但是必胜的意志，却有些糜耗。”

    经历了百余个蛮荒年，上千个噎鸣年之后。

    师阳麾下的擎鼎灵体大军，也终于已经成型。

    擎鼎灵体的复苏方法，是纪夏得自于雎哀大将血色镇塔空间中。

    也是一种极其不凡的灵体。

    数万，甚至数十万擎鼎灵体的伟力，也极其不凡，甚至称作无物不摧，也并不为过。

    可是。

    自从擎鼎灵体成军以来，却从来不曾爆发过任何大战。

    所以，如此强横的军伍。

    却始终停留在演兵、修行的阶段。

    未免十分可惜。

    纪夏认真倾听者大殿之中众多强者请战的诉求。

    良久之后。

    他忽然抬头道：“这场大战，还不能发生在太苍，甚至诸江平原之中。”

    众多强者听到纪夏说话。

    俱都停下话语，恭敬低头。

    这下环顾太和殿中诸多太苍强者，开口道：“我太苍的实力，对于诸江平原来说，已经太过强大。

    对于诸江平原周遭的帝朝来说，也十分不弱。

    这些帝朝对于太苍是否有敌意，还待两说。

    但是我太苍人族却还有一个不可忽视的敌对势力……”

    话语至此，纪夏停顿了一下。

    师阳冷笑一声，轻声低语道：“西玄圣庭……”

    纪夏点头：“便是西玄圣庭。

    西玄圣庭对于人族的敌意，虽然不知原因，但却也并不可忽视。

    一旦太苍在诸江平原与云端天龙交战，不管是胜是败，乃至交战过程。

    对于太苍来说，都不是什么好事。”

    众多强者俱都缓缓点头。

    白起神色肃然，说道：“这一战，如果太苍败了，自不必说。

    可是如果太苍胜了，诸江平原周遭许许多多目光，就会落在太苍之上。

    其他势力且先不论，西玄圣庭恐怕立刻便会挥兵前来！”

    祸龙冷哼一声，说道：“也许太苍人族潜在的敌人，不仅仅只有西玄圣庭，可能在隐秘之处，还有其他存在，注视着这座诸江平原，甚至注视着整座无垠蛮荒！

    倘若有人族国度冒头，那么等待这座国度的，很有可能是灭亡！”

    纪夏颔首：“所以这场大战，我们必定要好生斟酌，不能够贸然而决。”

    一旁的张角开口道：“倒也并非太过难办……我太苍强者，始终安居于诸江平原，从来不曾走出诸江平原一步。

    既然如今面临这种处境……我太苍大可以纠集强者，聚集精锐中的精锐，远征通天古河天龙九域！”

    张角的声音，就如同虚无缥缈的阴风。

    但是却吹进了众多强者心绪之中。

    六祸苍龙当即笑道：“太苍不可能永远屈居于诸江平原，即便以后国土不会扩张，但是我太苍的威严，却要传递于整座无垠蛮荒！

    所以大贤良师的建议，我觉得可行。”

    师阳说道：“隐匿行踪，只有我太苍强者，以及太苍精锐进军天龙九域，也可以打他们一个措手不及。”

    张角再度开口：“太苍如今是惧怕有强大势力的目光落在太苍身上。

    但是远征天龙九域，以尊皇的禁制造诣、玉前娘娘的幻术，以及我的森森魔气。

    互相配合之下，我们完全可以开辟一座隐秘的战场，将天龙九域镇压之外，也可以最大限度的规避风险。”

    众多强者俱都进言。

    让纪夏神色愈发从容。

    等到众多强者意见最多发表之后。

    纪夏才轻叩身前的玉案，称赞在场众人道：“我太苍有诸多奇人异士，又如何不强？如何不盛？”

    他道：“诸位太苍股肱与我所想，不谋而合，隐藏太苍实力这是其中一个原因。

    另外一个原因，天龙九域强者无数，倘若正面作战，我太苍就算能赢过天龙九域，但必然也会付出许多代价。

    可是如果我太苍，能够在短时间内突袭天龙九域。

    却能够最大限度的减少伤亡。”

    诸多太苍强者，俱都应是。

    一旁的朝龙伯却微微叹了一口气，说道：“不知何时，我太苍才能光明正大屹立于诸江平原，不再如此隐匿实力。”

    纪夏看了一眼正在不断炼制补天铸灵方的天丹府方向，低声道：“很快，我太苍便不再需要受到那些帝朝势力的威胁。”

    太苍众多强者、大臣，此刻听到纪夏的话语。

    顿时猜到纪夏已经有所筹谋。

    他们心中立刻就如同吃了定心丸一般，心绪安稳下来。

    毕竟，在这漫长的岁月中。

    太初尊皇步步为营，渡过了无数大劫，也让许许多多太苍强敌灰飞烟灭。

    他的谋算，从来不曾让他们失望过。

    正在他们思索纪夏的谋划之间。

    却看到纪夏缓缓从太先皇座上站了起来。

    他背负双手，走下玉台，又缓缓走出太和殿。

    太和殿外。

    一座巨大的神钟，在远处览天台上熠熠生辉。

    他想了想，说道：“这一次……不用敲响太先尊皇钟，等到我太苍归来，再行钟鸣之礼！”

    跟随着纪夏，走出太和殿的太苍强者，全部轰然应是。

    他们身上，不断散发着强横的气息，甚至这些气息中，隐含着许多雀跃，隐含着高昂的战意！

    这时，纪夏再度下令：“既然如此，便命所有太苍强者、所有太苍军卒，全部汇集于噎鸣秘境。

    这场大战，不能所有军伍全数前往，人数太多，不利于隐匿。

    而且，也需要留下足够的强者，镇守太苍！”

    随着他的话语。

    许多太苍强者，也已经知晓纪夏将要点兵点将！

    他要选出太苍最为强大的精锐，远征天龙九域！

    让这座洇灭了无数人族国度，甚至灭亡了许多人族上岳、许多人族府阁的高傲云端天龙国。

    陨灭于通天古河！

