    双方阵容确定。

    蓝色方IG：上路纳尔、打野男枪、中路佐伊、下路烬、辅助女坦。

    红色方JDG：上路猴王、打野莉莉娅、中路维克托、下路女枪、辅助大树。

    在第二轮中，JDG继续ban掉Theshy的卡莉斯塔后，shy老师抛去以往的浪荡性格，选择了稳健。

    第二局继续拿纳尔后，弹幕里也是充满着惊讶和疑惑。

    “shy变了，他以前没有卡莉斯塔，会拿卢锡安、奎因的, 现在怎么玩起纳尔了？”

    “只能说世道变了，IG来了一个猛人，可能感化了吧！”

    “不可能，两人的合体只会更搞，chen又不是那种严肃的人……”

    “这两局纳尔充分表明：chen的实力让shy老师焕发了夺双冠的新春。”

    “你还别说，按照现在这个状态, 春季赛拿个冠军感觉有机会啊！”

    “这赛季太难了，很多队伍都有着夺冠的资本……IG，还是走一步看一步吧！”

    s11赛季，没有队伍敢打包票，成为lpl新王。

    主要是从s8开始，一些队伍的体系逐渐变得成熟。

    每一个队伍都有自己的一套理念和打法。

    而随着版本的变迁，在合适你这个队伍的打法时，再加上选手们的状态火热，很有机会出成绩。

    去年的JDG就是一个很好的例子。

    眼下，IG的阵容看似强。

    但实际上，现在已经不是s8，s9了。

    shy老师和Rookie的实力早已不在巅峰。

    chen的加入，虽然让IG的纸面实力提了一个档次。

    但真要比起来，还得看实战效果。

    这赛季的JDG，给人的感觉只有中游往上的实力。

    并没有到达顶尖的水平。

    IG想要进一步的证明自己，就得和那些顶尖金字塔的队伍较量。

    比如有潜力的LNG、比如5千万打造的edg，又或是Nuguri加盟的FPX。

    眼下，IG虽然第一局漂亮地战胜了JDG，但只不过是赛季初期，还看不出什么东西。

    看队伍和选手状态，一般要从开赛两周后的比赛才能看得出来。

    包括选手之间的磨合, 整体阵容的搭配等等。

    ……

    在大家的欢声笑语中，双方对局终于开始！

    这一局，JDG选择拿出猴子来康特Theshy的纳尔。

    想法确实不错。

    自从猴王改版后，职业的登场率越来越高。

    虽然遭受到了一点数值削弱，但猴子的技能组合很容易分割战场。

    这不，1分42秒。

    Zoom似乎在发泄上一局的气愤和情绪，e[腾云突击]直接冲Theshy纳尔的脸。

    两人开启了对A模式。

    但远战与近战对A，远战总归会吃亏一些。

    再加上猴王被动[金刚不坏]提供的护甲，纳尔根本没有还手之力。

    很快，猴王追着纳尔到塔下，打到残血。

    两人都磕着血瓶。

    纳尔的血量岌岌可危，Zoom若是心狠一点，闪现a就直接单杀了。

    但Zoom也有很多顾虑。

    一方面，自己的闪现就算是杀了纳尔，后面打野来了，他还是遭不住。

    另一方面，万一被Theshy反应过来, 闪现罚站。

    他抗一下塔，自己的血量也会见底。

    既然如此，还不如不做有风险的事情。

    自己半血，纳尔残血。

    这已经是最好的结果了。

    其实，这一波Theshy还是有点失误的。

    细节没有处理到位。

    猴子征服者叠满，对a起来，带迅捷步伐的纳尔自然会吃亏很多。

    而且明显可以看出来：Theshy对线猴子有点欠缺一些经验。

    如果等猴子征服者结束，继续拉扯。

    双方至少保持在同等血量。

    纳尔有着迅捷步伐可以回复，其实是赚的。

    而这一波，盯着三分之一血量的Theshy必须要谨慎对线了。

    好消息是，上路的兵线被打乱，纳尔可以通过不断地移动，积攒迅捷步伐的层数，用来回血。

    兵线也在塔下。

    一时半会儿，倒是没什么影响。

    这一局，陈晨拿的男枪，依旧是红buff开野。

    看到Zoom开局的凶悍对线，顿时又有了新的想法。

    “我二级直接往上靠……这波应该能打个闪。”陈晨操纵着男枪，直接二级往上半河道赶路。

    Zoom显然也没想过这一点。

    现在的野核版本，拼的是刷野速度。

    因为第一轮的刷野，影响后面几轮的野怪刷新。

    你刷慢了，也就意味着等级和经验在同一时间点里会落后。

    再加上现在的版本，移除了野区经验补偿机制，打野想要升级和发育，只能通过野区里的野怪。

    以前的打野，还能蹭一蹭线上的经济。

    但现在不行了。

    身为一个打野，补刀补多了，最后只会给你1金币的收入。

    随着导播拉远镜头，解说很快看到了河道就位的男枪！

    记得瞥了一眼小地图，蓝色方只有红buff的野怪标志被刷，再加上男枪只有二级，在这个点里靠近上半野区，很快揣摩出来了：

    “chen……只有二级，他来到上路……这是要抓上吗？”chen的意图还是比较明显的。

    导播捕捉画面很及时。

    男枪径直地往上路去走，从三角草丛准备绕后。

    这时，Zoom毫无察觉。

    陈晨很快来到了线上，进行包抄！

    这一刻，Zoom看到chen的男枪出现后，脑海里已经在规划逃跑路线。

    他往回走，e[腾云突击]借助男枪作位移，然后w[真假猴王]。

    假的留在原地。

    真的位移了一小段距离。

    陈晨似乎早预料到了这一点，q[穷途末路]预判到真猴的位置，并且在现身后给上一发带有红buff灼烧的平a减速。

    本来猴王也只有半血，被男枪qa打到之后，血量也变得岌岌可危。

    男枪如果杀心很重，e上去a一下，然后迅速闪现贴脸e，对面根本反应不过来。

    但Zoom还是稳健。

    他不敢赌。

    直接交出自己的闪现回到防御塔下。

    “这一波gank，也不算失败吧，至少打出了zoom的闪现……感觉公爵今天被针对的有点厉害啊！”王多多见状，急忙说道。

    “那可不止是针对的有点厉害啊，第一局我没记错的话，9分钟一塔就掉了，后面发育严重落后。”

    “而且JDG的打法，上路地位本来就不是很高。”

    “再被这样去针对，搁谁来，心态多少会出现一些问题。”

    从选手镜头上看，这一波被抓后，Zoom挠了挠头，一脸无奈。

    显然，他怎么想也没想过，一个二级的男枪会来上路逛一遭。

    虽然说，这一波他没有阵亡。

    但是闪现掉了，后面的五分钟都会过的提心吊胆。

    再加上，上一局被针对有了阴影。

    Zoom很难保持冷静。

    “打野能来吗？保我吃完这波线吧！”Zoom没有办法，只能寻求Kanavi的帮助。

    Kanavi这一局按部就班地刷野。

    看到Chen出现在上路，他本能的反应想着去换野区。

    但这样一来，Zoom整场比赛都会备受折磨。

    上路玩的不顺，游戏输一半。

    Kanavi想了想，决定还是要往上半野区靠，保一下Zoom的发育。

    但Kanavi忽略了一个点。

    那就是，猴子被抓之后，兵线是往回推的。

    那就意味着，猴王只能在塔前等待自己的兵线。

    这个过程里，Theshy是一直拿着线权的。

    通过迅捷步伐以及多兰剑的吸血，Theshy的血量已经明显变得健康。

    而猴子却因为被gank了一波后，血量已经在斩杀线附近游动。

    这时，chen就可以义无反顾地去入侵野区。

    猴子无法支援。

    野区的1v1，陈晨也不怕。

    男枪再怎么打，也是随便赢莉莉娅的。

    当然。

    前提是，莉莉娅从零被动层数开始算起。

    Kanavi一直很细节，q的5层被动一直没断过。

    也就是说，就算陈晨去入侵野区，多半的可能也追不上逃跑的莉莉娅。

    但陈晨本来对莉莉娅没有想法。

    莉莉娅可以跑，野怪跑不了。

    Kanavi刷着红buff，刚好看到兴致冲冲地男枪走了过来。

    Kanavi有些无奈。

    但不得不选择撤退。

    而且脸贴脸的对拼，莉莉娅毫无胜算。

    而陈晨拉进草丛后，就发现红buff已经被拉出了仇恨范围，疯狂回血。

    陈晨也不着急。

    上路的兵线至少有两波。

    他有足够的时间，可以吃掉这个红buff。

    而且，就算是猴子不顾兵线赶过来，那个血量也支撑不住chen的几发枪子儿。

    中路。

    两边的对拼也十分激烈。

    上一局曾有一种设想，就是Yagao拿佐伊去打Rookie的发条。

    效果什么的先不谈。

    至少比维克托更有主动性。

    这个版本，虽然说维克托可以上场。

    但他前期的对线弱势，始终是改变不了的。

    有一种说法就是，中路选维克托，难受的不是你自己，而是己方的打野。

    如果上一局，Yagao拿到佐伊，整个局势可能会发生一些改变。

    就像是这一样。

    IG给rookie拿到了佐伊这样的英雄。

    面对维克托，有着绝对的线权。

    中上两路处于压线。

    这种情况下，均势打野连考虑都不用考虑，直接入侵就行了。

    chen当着Kanavi的面，吃掉了红buff。

    Kanavi本想着反抗一下，把红buff抢过来。

    但迎来的，却是陈晨的一通乱打。

    Kanavi没有办法，只能往上靠，去刷自己的石甲虫。

    毕竟，石头人离上路近一些。

    就算没法动手，也能快速地撤退。

    这一波后，Chen的节奏已经初步碾压了Kanavi。

    5分35秒。

    上路Zoom一波失误，被Theshy纳尔变大，打到半血。

    Rookie和Chen同时来到上路包夹。

    他们的行动路线一致。

    直接从石甲虫草丛包夹。

    Zoom虽然提前意识到，准备后撤。

    Kanavi也从二塔过来，反蹲保护Zoom。

    但IG这边，动手十分迅速。

    陈晨e到猴子的脸上，a接q追着a，很快击杀掉血量不健康的猴子！

    另一边，Kanavi走位失误，吃到了佐伊隔墙e[催眠气泡]。

    在男枪和佐伊的伤害之下，Kanavi也阵亡！

    “Double kill！”

    陈晨的男枪，顺利地收获到了双杀！

    从这一波后，JDG的上野彻底炸了。

    Theshy的纳尔虽然从始至终没有拿到助攻，但一大波兵线推进去，还能吃镀层，实在是美滋滋。

    就算是没有人头进账，这样的发育也是舒服的。

    ……

    “诶哟，Zoom太难受了啊，第一波被搞，没了闪现，IG趁着猴子没闪现的空档期来到了上路。”

    “而且Rookie也来了，猴子是必定跑不掉的。”

    “Kanavi这一波其实不应该管猴子的，他一管，把自己也搭进去了。”

    “这一波后，IG的上中野进入了舒服的领域，而JDG的上野只能默默地带上痛苦面具了。”

    痛苦面具，也算是从s10流行下来的一个梗，一直用到现在。

    而当下去形容JDG的上野，太适合不过了。

    现场的观众看到这一幕后，IG粉丝立马兴奋地跳了起来。

    “卧槽，这Theshy的待遇一下子变得这么高了，虽然这一波没shy哥什么事，但这中野直接来到二塔中间抓人，不讲道理啊！”

    “chen真的太懂IG了，我感觉这个人就是为IG而来的！”

    “这Kanavi也很无奈啊，刷着野就成这样了。”

    “故事的开端，还得从猴子一级主动耗血开始，chen的二级抓上，直接让Zoom没法玩了。”

    “chen的思路真的太清晰了，不愧是世界冠军，fmvp拥有者~”

    这时，不光是chen的原生粉丝，就连IG的粉丝也渐渐地夸赞起了陈晨。

    IG语音内。

    Rookie一脸娇羞，边庆祝，边笑着抱怨道：“Nice！！陈晨，给个头啊。”

    陈晨轻微一笑，回道：“呃不好意思……触发在LGD的肌肉记忆了，没收住手。”

    “真行啊，给shy一直让，到我这就忘……唉！”Rookie假装失望，开着玩笑说道。

    陈晨听言，立马说道：“下次下次，下次一定让给你。”

    这一次，陈晨还真不是故意的。

    拿人头这件事，说白了就是有快感。

    当你拿到第一个开始，后面的每一颗人头都有着强烈的欲望继续去拿。

    陈晨一顺手，两个全收了。

    这确实不道德。

    毕竟Rookie从中路赶上来支援，拿人头本就是应该的。

    “没事没事，我说着玩的，你吃就行了。”Rookie不在意地说道。

    ……

    IG后台。

    Along已经激动地跳了起来。

    面对新赛季的首胜，作为ldl提拔上来的教练，自然兴奋。

    而苏小落也坐在另一边，笑眯眯的盯着屏幕。

    心里想着，“照这样的情况发展下去，签对赌协议似乎也不亏嘛！”

