    原来都是因为岳晨。同时他们心中有些好奇，岳晨究竟还有多少秘密是他们不知道的。先是魔法天才，然后是战士天才，现在就连炼药也涉历了。

    “难道这个世上真的存在天才？”一个古怪的念头在众人心中萌生。

    看到西期脸上的失望之色，岳晨也不废话，直接取出一瓶洗髓丹。道：“这里面的丹药叫做洗髓丹。可以改善人的体质与骨质，达到洗髓换骨。从根本上增强人的潜力，提升以后的修炼速度。”

    “什么？世上竟然还有这样的良药。”众人皆惊，全都紧紧盯着岳晨手中的玉瓶，眼中满是贪婪之色。

    “这里面有不少，你们一人一粒分了吧。”岳晨递出玉瓶，接着道：“不要怪我没有提醒你们，服用这种药后会很痛苦。体内会排出大量杂质。你们最好准备好换身衣服，回自己的房间服用。”

    西斯一把抢过玉瓶，拔开瓶塞就准备分药。这时外面传来一阵嘈杂的脚步声。

    西斯无奈只好停下手中的动作，口中低骂：“靠，这么晚了，还有人来。”

    而岳晨心中暗道一声不好，身形一闪，已经从上了楼。

    “有人在吗？陛下有圣旨到。”一道分不轻男女的尖尖的声音过后，一名宫侍跟在一名中年武将之后走了进来。中年武将正是岳晨刚见过不久的皇宫内侍侍卫长卡拉。

    卡拉的目带笑意将众人扫视一遍之后，笑着问道：“不知岳晨子爵与凌锋少侠可在。陛下有旨。”

    客厅内，众人的脸色变得怪异起来。知道岳晨与凌锋是同一人后，再有人这样询问，顿时感觉怪怪的。

    众人脸色古怪不打紧，可是他们不该用古怪的眼神看着卡拉。

    卡拉心中很疑惑。他不明白，眼前这帮年青人为何以这样古怪的眼神看着自己。卡拉不着痕迹地将自己全身检查了个遍，发现自己身上并没有什么不妥。卡拉心中越发疑惑。

    这时，身着魔法长袍的岳晨从楼上走了来。见到卡拉，岳晨故作不识。只是礼节性地回了一礼，道：“师兄刚来不久，又匆匆离开了。不知大人找我们师兄弟所为何事？”

    卡拉早在岳晨那次上朝时就见过岳晨，卡拉脸上露出一丝失望。道：“凌锋少侠已经离开了？那真是太遗憾了。不过能见到闭关已久的岳晨子爵也是幸事。陛下有旨，邀请岳晨子爵参加三日后的皇宫新年庆典。还请子爵大人历时到席。”

    送走了卡拉。岳晨的脸上露出深思之色。新年庆典，是帝国每年必定举行的盛大庆典之一。在庆典过程中，不仅有着各种精彩表演，还会有帝国附属国的使臣前来进恭，以彰显帝国的国威。

    卡兰帝国建国一千多年，附属国众多。其中最为有名的就有天狼帝国与红月帝国。

    “嗯，新年庆典……”岳晨边说边转身，随即就傻了。因为他身后早已没人了。那些家伙全都回到自己的房间去服食洗髓丹去了。

    “不好！”岳晨心中懊恼不已。被卡拉这一打断，他竟然忘记了嘱托二哥帕迪暂时不要服用洗髓丹。帕迪现在的情况很危险，并且随着他的实力提升，这中危险系数会越高。

    想到现在帕迪可能早已服下洗髓丹，岳晨只好无奈放弃阻拦计划。只好等到这次事后，再帮忙解决帕迪的问题。

    “实力？实力的诱惑大呀。”带着无限感慨，岳晨也回到了自己的房间。进入太极印开始炼制筑基丹。

    当岳晨通出太极印内出后，才发现，时间已是第二天中午。怀着满足的心情，岳晨小心地向楼下走去，他要给大家一个惊喜。

    一夜的时间，他足足炼制了三炉筑基丹。

    当岳晨来到楼梯口，岳晨愣了。从楼梯的缝隙间可以看到，此刻客厅内坐满了人，帕迪脸上的红蓝之色越发明显，迪安等人全都如同做错事般地低着头。桑特与洛特一脸凝重之色地盯着众人。看他们的神态似乎是遇到了什么极严重的事。

    “你们几个给我老实交待，岳晨昨天有没有和你们说过什么特别的话？”桑特满脸焦急之色。

    “长老，昨天岳晨真的什么也没有说。”西斯满脸苦笑。

    “哼，什么也没说，你骗鬼呀。那你们一个个实力全部大涨这是怎么回事？不要说这和岳晨那小子没关系？”桑特气愤非常。

    西斯、迪安等一众人顿时满脸愧疚。昨日他们在听到洗髓丹的奇效之后，一心只想着洗髓丹的事情，根本就没注意岳晨后面有没有说话。

    “桑特，或许是那小子又乔装换貌，出去溜达去了。你也不用太过担心。”看到桑特如此逼问迪安等人，洛特有些看不下去了。

    “哼，你知道什么？”桑特似乎连多年的老朋友脸面也不给，直接冲着洛特大吼道。“我不是担心那小子的安全，我是担心那小子又跑个没影，错过了明年的成人礼。”

    听到桑特如此说，西斯等人心中越发愧疚。他们深知成人礼对岳晨的重要程度。只要岳晨参加完成人仪式，就可以正式接收他的封地。

    看到桑特如此之情，岳晨心中大受感动。应该在是在他进入太极印之时，桑特等人去过他的房间找到，发现没人，才会有此一幕。

    谁知这时，他捕捉到桑特在与洛特交错的瞬间，偷偷向洛特施以一个奸笑的眼神。

    岳晨心中微动，顿时明白桑特与洛特两人所谋。“洗髓丹。”

    “咳，咳。”岳晨轻咳两声，大步脚踏楼梯而下。

    客厅内的众人听到脚步声，再看到沿楼梯走下的岳晨，众人的神情变得古怪起来。

    “小子，你怎么会从楼上下来？”桑特眼中满是疑惑。

    岳晨笑道：“长老，我的房间就是在楼上，我在我的房间内休息。现在休息够了，下来溜达溜达。有什么不对吗？”

    这时，众人的神情变得越发古怪。

