    7月5日，SKT和Kakao召开联合发布会。

    会上公布了两家公司即将达成的合作，包括但不仅限于股份置换等。

    会上还宣布崔志勋将接替裴承宪担任KakaoM的第二任社长。

    不出意外，这场小小的发布会在当天晚上就引发了南韩娱乐圈的一场大地震。

    SK和Kakao，这两个南韩新老巨头竟然联手了，这也引得其他的娱乐派系十分不安。

    本来KakaoM在母公司Kakao的支持下一直在娱乐圈疯狂撒币，已经收购了好些娱乐经纪公司了。

    整体市值已经超越了三大家包括CJ在内的其他所有娱乐公司了。

    现在又突然来这么一出，那以后韩娱圈不就是一家独大了？

    其实外人想的都有些夸张，因为根本没有那么多事。

    崔志勋绞尽脑汁的想要拿下KakaoM只是为了自己方便，至于什么SK和Kakao联手啥的。

    短时间内几乎不可能，以后也很难。

    合作倒还可以，但肯定没有那么深入。

    除非有一天崔志勋能够同时掌控住SK和Kakao，不然基本没戏。

    崔志勋接任KakaoM新社长，免不了要与KakaoM旗下的这些子公司代表社长啥的聚一下。

    不过崔志勋这次没有再像上次一样喝的找不到北了，主要是大家都有度，不像TikTok的那些个年轻人心里没多少B数。

    酒宴上，崔志勋刻意的跟Starship还有Aplan等娱乐公司的社长交谈的比较多一点，至于为什么...

    懂得都懂！

    晚上，崔志勋果断拒绝了这些糟老头子们的邀请，选择了独自离开。

    说真是，他们玩的崔志勋是真的玩不来，挺没意思的。

    就在崔志勋准备回去洗洗睡的时候，电话响起。

    “怎么了允浩哥？”

    “志勋兮，你能来一下这边吗？”

    崔允浩的声音听起来有些奇怪。

    “有事？”

    “是的，志勋兮你还是来一下吧，我这说不清楚。”

    “那好，我一会儿就到。”

    挂了电话，崔志勋直接让曹胜利掉转车头。

    等到了李胜利的夜店门口时，崔允浩早已等候多时。

    “怎么了？这么急？”

    崔志勋诧异的问道。

    “不是我急，是......先进去再说吧。”

    崔允浩支支吾吾的说道。

    一路随着他进入夜店里面，但刚进去崔志勋就感觉到了不对劲。

    “那上面的是谁？”

    今晚Burning Sun极为火爆，熙熙攘攘的连过道上站的都是人。

    “台上的那个？”

    “对！”

    “嗐！那是Soda啊，最近很火的DJ，志勋兮你竟然不知道？”

    崔允浩一脸诧异的说道。

    “哦！Soda啊。”

    原来是她啊，怪不得那两大灯看起来这么熟悉呢。

    “她怎么来这里了？”

    在崔志勋的记忆力Soda应该是在Mad holic等夜店当DJ吧，怎么会出现在这里？

    “为什么不能在这里，只要钱到位...”

    崔允浩对着崔志勋挤眉弄眼道。

    “难不成志勋兮你看上她了？”

    崔志勋有些无语，难道他看上去是那种见一个爱一个的人？

    “只要你......”

    果断凑近崔允浩的耳边说道。

    “真的？志勋兮你没开玩笑吧？”

    崔允浩听完顿时就激动了。

    “当然，骗你干嘛？”

    “那好，志勋兮你等着，我一定把她送到你的床上。”

    崔允浩此时完全不复之前一脸郁闷的样子，整个人都亢奋了起来。

    又来到熟悉的包厢，此时里面已经坐了不少人，包括李胜利还有那个什么金永勋在内。

    “崔社长好，恭喜崔社长...”

    李胜利果然是最聪明的那个，直接带头向着崔志勋打招呼道。

    “嗯。”

    落座后，崔志勋便一脸疑惑的看向崔允浩。

    可是崔允浩现在还在琢磨着怎样才能把Soda给弄过来，完全没意识到崔志勋已经看他好久了。

    “呀！”

    崔志勋一巴掌就拍了过去，把崔允浩拍的一愣一愣的。

    “你找我来到底是怎么回事？”

    崔允浩这时候才反应过来，忙拉过一旁的金永勋道：

    “是这小子有事找你，我就先去忙了。”

    崔允浩丢下金永勋然后就拉着李胜利到一旁不知道商量些什么去了。

    “金...永勋是吧？”

    崔志勋对这个他所谓的高中同学其实没太多印象，所以他也很纳闷金永勋找自己有什么事。

    “是...是的，社长。”

    金永勋有些支支吾吾的。

    听到他这样称呼自己，崔志勋才想起来他好像现在就是自己手下的员工吧？

    那叫什么Boy的组合好像就是kakaoM下面一个子公司的。

    不过这都不重要了，崔志勋对这些男团一点兴趣都没有。

    “行了，有什么事就说吧。”

    崔志勋懒得客套。

    “就是...”金永勋犹豫了一下，似乎是不知道怎么开口。

    “就是最近有人看上我了......”

    金永勋支支吾吾半天也没能说出个所以然来。

    “谁看上你了？”崔志勋好笑道：“难不成是有富婆想要包你？”

    “那不挺好的了么，少奋斗几十年。”

    崔志勋调侃道。

    “不是，不是富婆...”

    金永勋脸都涨红了。

    “不是富婆？那......”

    崔志勋笑不下去了。

    “嗯。”

    金永勋苦笑着点了点头。

    “请社长您帮帮我，我真的做不来这个。”

    这......

    崔志勋有些麻了，不会吧？

    虽然听说过有不少人好这口，但真正遇到还是第一次。

    不是富婆的话，那就只能是富......男？

    崔志勋稍微考虑了一下说道：“对方什么来头？”

    “他是乐天酒店的副社长...”

    乐天的？怪不得。

    不过崔志勋记得这个什么乐天酒店的副社长好像也就那样吧？

    要真是乐天辛家主系一脉的话，说不定崔志勋还会稍微忌惮一些。

    而且现在乐天正忙得焦头烂额呢，连自家会长都被抓进去了。

    “这样啊，”崔志勋装作很难办的样子：“你也知道，我帮你难免会得罪他，所以......”

    虽然崔志勋没有明说，但那意思几乎是个人都能听得懂，金永勋也不例外。

    金永勋想了一会，然后一咬牙道：“社长，我有个女朋友，如果你可以帮我的话，我可以...”

    好家伙，为了自己，竟然都把女朋友献出来了，可真有你的。

    虽然崔志勋很瞧不起这样的人，但不妨碍他...

    “你不是偶像吗？还有女朋友？公司知道吗？”

    崔志勋好歹是金永勋老板的老板啊，听到自家赚钱机器这样说，那不得说他两句？

    “额...”

    金永勋有些懵。

    “行了，你女朋友我也不稀罕，就这样吧，没事我就先走了。”

    崔志勋懒得搭理这种人，直接起身就想走。

