    在大家忙碌的时候，陈凌就在现场等着，不过，有时候他也会走去看看那些人手头上的工作，但绝对不会打扰他们，因为他要的是，所有人的全身心投入。

    这个时刻，就是那些技工展现实力的时候，刚刚为什么当着他们的面说，有能力的人将有机会烙印功劳在零件上，就是要让他们知道他们所有的一切都是值得的，也是有人在期待的。

    希望他们能拿出自己的真正水平，珍惜这个来之不易的机会。

    这样的机会对一个普通技工来说，简直是咸鱼翻身，如果他们能抓住这个机会，就能跃身为国家级的重要人物。

    机会永远是有准备而同时有实力的人。

    陈凌本来就是实力派，知道一个技工真正要成为一个既专业又有实力的人士，是多么的艰难。

    他早就想好了，以后要是碰到既有天赋又有实力的人绝不让他们再被埋没，这样做肯定有阻力，因为过去，可能会留下某个领导的印记，比如联想的掌权者，会被标记，但技工研究员，连活下去都难，根本不可能被标记，在自己这里，这样根本行不通，当然个别领导也可能因此对自己指责什么，但他不在乎。

    这些人是他带的，他有决定权，陈凌一直在旁边安静地等待着，想着一些事情。

    很快，就有一个个零件不断被组装出来，看到那些精密的组装件和组装过程的焊接效率非常快而精准，简直达到毫厘不差的境界实验室的高级技工惊叹不断，纷纷议论起来。

    “天啊，这样也行？哎，想不到，竟然还可以那样操作。”一个高级技工看到张莱组装的奇特手法，吓得眼珠子都要掉下来了，惊呼道。

    “他们的想法太奇特了，简直无法理解，都不是按照常规来的，但看来却很实用，效率也很高，果然高手在民间啊。”

    “高手，确实是高手，你看用的那些辅助工具，见都没见过，但却很实用，与这些零件相当吻合，如果没有那些工具，估计还组装不了，我有种感觉，他们的工具就是专门为这些零件特制的。”

    “太厉害了，看来我们国家能人还真的多，只是被埋没了而已，如果像这样的高手都被集中起来，哪里还用请国外的技术支援啊，可惜了。”

    “不用可惜，以后不会了，经过这次大动作，肯定会有越来越多的技工，人才，被国家重视起来，你听说了没有？这次的项目，都有机会给有实力的技工，打下自己的烙印啊。”

    “啊，烙印？这个牛逼啊，国家这么多项目，历史上都没有机会烙印个人的信息，这是什么时代，竟然有这样的操作，太新奇了，可是行得通吗？看起来难度很大的。”

    “我觉得大有可能，你看总工都能找到这样的人，没有什么他办不到的，现在军部很重视他，听说武直20都是他亲自设计的，很多事情由他来决定。”

    “这么说那倒也是，如果真可以，技工们可以翻身了，史上绝无仅有的机会啊……”

    看着的那些人和正在干活的人都在激动了，个个都感到非常幸运，因为他们遇到了一个很好的总工，有机会让他们见证或参加具有重大意义改进版武直20的项目，这对于很多人来说，恐怕是努力一辈子得到的荣誉，都赶不上这个。

    什么叫做梦寐以求？

    这就是梦寐以求，可遇不可求。

    时间一点点过去，外边的天色已经渐渐黑了下来，这时，张莱与陈启才停下来，但两人早已经满身汗水，浑身衣服都湿透了，整个人就好像刚刚从水池里起来的一样，衣服都能挤出水来。

    没办法，这样的时刻对他们来说，千载难逢，不专注是不可能的，当然也会精神紧张，才出现大汗淋淋。

    不过，就是他们这样的付出，才有一台摆在他们身前，由陈凌设计出来的新一代大功率发动机。

    那台全新的发动机，就安安静静地摆在他们面前，发出一道道金属特有的诱惑光芒。

    张莱与陈启看着组装出来的发动机，重重地松了一口气，回头看着陈凌，道：“首长，我们组装完成了。”

    唰！

    陈凌听到这话，眼神一亮，都有些激动起来。

    居然真的成功了？

    张莱与陈启，是他亲自找来的，肯定知道他们有实力，只是没有想到这个结果会来得这么快。

    陈凌闻言立刻点头，对着身边的专家道：“去看看。”

    听到陈凌这话，那几个专家的脸色也变得凝重起来，纷纷起身走了过去。

    发动机可是直升机的心脏，如果发动机不能达到预期的效果，其他一切都只会是空谈，根本走不到下一步。

    一个专家脸色严肃，道：“现在就看检验结果的时候了，发动机是关键的部件不能马虎，快连上实验室专门的检验设备。”

    “是。”

    几个实验室人员，马上起身，开始动手起来。

    看到这一幕，实验室的人都激动了起来。

    “真的成功了，这次成败就看发动机的结果了。”

    “这台发动机让我们整个实验室的人都束手无策，想不到来了两个技工就解决了。”

    “我看他们的操作，应该没有什么问题，那发动机看起来确实强悍，光是看着都有点触目惊心。”

    “……”

    边上看着的实验人员，个个都伸长了脖子，睁大了眼睛，情绪激动到了极点。

    在众人的注目下，很快，这一台刚刚组装起来的发动机，就被连接上一根根的管线，有些线管连接向燃油供给系统，而另外一侧，一些数据线直接连接电脑，测试的时候，电脑会直接来收集检查的数据。

    为了更加稳妥，在场的几个专家，不断轮流对整个系统进行了反复检查，确认。

    毕竟这个测试意味着改进版强大的武直20成功的可能，谁都不敢放松，这样反复确认，就是为了确实不会出现什么问题。

