    林陌能看得出来眼前的这头麒麟貌似精神短暂的出现了一些问题，不过这正符合他的心意。

    关于神兽族群的族长继任，林陌曾经也从凤赤那里了解过一些，比起人族的皇朝之主来说，这族长将更具有话语权。

    而且在继任仪式上，族长可与族人产生一些莫名的联系，虽不能如同誓约一般，一言断定族人的生死，但也可通过血脉来约束族人，确保对方的忠诚。

    所以林陌十分清楚一旦黑炎真的成为新一任的麒麟一族的族长，那么自己一方将多出了一个近乎可以完全信任的盟友。

    当然林陌更好奇的是，这被誉为混沌麒麟魔的黑炎，是否能够将他的混沌血脉延续下去。

    从之前与莫君哲的对战中，林陌已经发现了这混沌之力最大的用处，便是可以通过扭曲空间，影响到对方以内天地来干涉此界规则。

    这也将代表一个天地境高手的最强手段，会轻而易举的被黑炎所封杀。

    而自认已经达到技之巅峰的林陌，面对一个无法使用规则的天地境强者，即使不会胜过对方，但最差的结果也能轻而易举的逃脱。

    随即林陌看向麒麟道：“召出你族的族人，现在就开始举行继任族长的仪式！”

    麒麟傻傻的点了点头，然后对着身后低吼了几句，紧接着林陌便见到一个又一个狗狗大小，且五颜六色的麒麟幼崽从中缓缓走出。

    这不由让林陌下意识眼角微微颤动，虽然早就料到这一族在实力方面会断层的厉害，但也不至于全是这种刚断奶的小娃吧。

    还好最后走出了三十余头身形庞大的成年麒麟，只不过他们的境界却都在天人合一境到真武境之间，未有一头达到阳神境。

    他们先是看了看全身时不时颤抖，好似依旧处于恐惧中的那头麒麟，然后其中一个实力最强者直接化为一个中年男子的样子。

    他神情有些恐惧的指了指林陌肩膀上的黑炎道：“这是混沌麒麟魔.......他所代表的是灭亡，我.....我......”

    林陌的语气却超乎寻常的平淡：“貌似你们所待的世界已经亡了，接下来则是由它作为你麒麟一族的族长，你有意见吗？”

    那男子下意识看了看身侧的那最强的麒麟依旧在低声念叨着：“族长给他，让他当族长就让他当。”

    直接摇了摇头道：“既然族长已经决定，我们不会有任何意见。”

    随即变回麒麟，并对着一旁正在管理幼崽的一众成年麒麟吼叫了两句，紧接着这些麒麟就纷纷聚集在后山，并用着古怪的声调好似在说着什么。

    一时之间黑炎仿佛被某种神秘的力量所感染，他从林陌的肩膀上一跃而下，身形也随之恢复到正常大小。

    他同样仰着头，神情有些虔诚的在与那些麒麟一同在低吼。

    至于林陌则是退后了几步，静静的看着这一幕。

    随着这奇异的语调不断传播四方，此处已被无尽元气所包裹，隐约间林陌能够察觉到如火焰般灼烧的气息，如冰霜般寒冷的气息，又如晨曦般光明的气息等等。

    天地五行之力汇聚，阴阳流转之下，形成一层七彩的光幕将所有的麒麟族尽皆笼罩。

    而这时那个身形最庞大的麒麟在一瞬间恢复了清醒，他看了看黑炎，下意识抬起了自己的右爪，但很快他闭上了双目，好似在感应什么，紧接着莫名的叹了口气又缓缓地放下右爪。

    然后将他头上的一个麒麟角直接扳断，将这个大小近乎于黑炎身形相等的大角放到其身前。

    随即每一头麒麟体内的一滴精血尽皆融入角内，并停止低吼，双眼充满期待的看向黑炎。

    此刻的黑炎仿佛已经明白自己要做的是什么，他费力的从右爪中挤出一滴淡灰色的血液，并渗入麒麟角之中。

    只听那头身形最大的麒麟开口道：“我以吾之名‘祖’，将族长之位交予黑炎继承。”

    话音刚落，那个闪烁着奇异光辉的麒麟角化为潺潺的流水之力，完全涌入到黑炎的体内。

    而黑炎的体型开始暴涨，并且脚下浮现出淡淡的灰雾，直至将其身体完全遮盖，林陌只能看到那隐于迷雾中的一双赤红的双目。

    同时一股庞大的力量因为至高契约的链接，传入到林陌的体内。

    林陌下意识运转玄天如来·凌霄大魔身，佛道魔三力开始在周身流转，然后再继而相融，不断反复！

    直至黑炎发出了一声响彻天下的咆哮，这才将感悟自身力量不断攀升的林陌惊醒！

    这一刻黑炎正式踏入成熟期，并具备了阳神境的实力，而林陌的玄天如来·凌霄大魔身也成功突破至第六转。

    等到林陌环顾四周时，发现除了那些无法化形的麒麟奶娃外，其他的成年麒麟尽皆转为人形。

    而自己面前是一个五彩斑斓发色的老头，虽然这老头的身材十分健壮，看上去不仅没有丝毫老态，反而给人一种扑面而来的威压，但那一缕黄色，一缕大红，一缕淡粉的头发，实在是太有损其威严的形象。

    这老头也很直接道：“我们饿了，要吃饭，黑炎已经是族长了，你是他至高契约的伙伴，你也算半个族长，所以你要管饭才行。”

    听这声音，林陌已经认出这是之前那个拽的跟二五八万一样的最强麒麟，不过此刻他这化为人形后，先不论其外表，就这如同讨债鬼一般的口吻着实把林陌惊着了。

    沉默片刻后，林陌看了看依旧被混沌之力所包裹，立于一侧气势仍然在不断攀升的黑炎道：“先说说他什么情况，还有你的姓名？”

    那老头下意识揪起一撮粉毛在手指上绕圈，语气很随意的说道：“我麒麟一族只有名，没有姓，不过族长既然叫黑炎，那我们就姓黑好了，你可称我为黑祖。

    至于族长嘛，正在接收来自麒麟一族血脉中的远古传承，这是每一次仪式后，我族先辈的馈赠。

    还有，我们饿了要吃饭！原来的世界早就资源稀缺，目前我们手中除了一些古籍外，再无其他。

    特别是那些孩子，再不补充能量的话，恐怕会使血脉进一步退化！

    饭！饭！饭！”

    林陌嘴角不自然的微微抽动，然后从炼妖壶内取出一大堆乱七八糟的资源，大多都是平日里黑炎储存下来的口粮。

    既然黑炎已经成为了族长，那么养活他这些饭桶族人的使命，当然要让他适当的分担一些。

    那黑祖看到林陌腰间的小壶发出一股璀璨的光芒后，堆成小山的资源凭空出现，暗暗嘀咕了一句狗大户。

    然后便对着四周的麒麟使了个眼神，紧接着林陌便神情复杂的看着那些奶娃如同一个个饿疯了的二哈一般，扒拉出一株药草什么的就开始疯啃。

    顿时他觉得以后自己的日子，难了......

