    今天的第一更。

    今日任务完成度1/2

    ——————永火骑士——————

    “准备？”马修皱了皱眉头，“你说什么准备？”

    “我说的，当然是——”袁小白抽卡，“面对真正‘帝王’的准备啊！我的回合，抽卡！我动魔法卡‘名推理’，它的效果是让你宣言一个怪兽等级，然后我从我的卡组开始翻卡，一直翻到出现怪兽的情况为止，如果是宣言的等级那么翻开的卡全部送入墓地，而如果不是，就把那只怪兽特殊召唤然后将其他翻开的卡送入墓地。你宣言什么等级呢？”

    “‘名推理’的话，我宣言……四！”马修想了想后选择了最稳妥的等级四，然后袁小白开始翻自己的卡组，“‘哥布林暴户’、‘贪欲之壶’、‘天使的施舍’……第四张，是等级一的‘黄泉青蛙’，在场上特殊召唤！”

    【黄泉青蛙：效果怪兽，一星，水族，水属性，攻击力：1oo，守备力：1oo，效果：自己的准备阶段时这张卡在墓地存在，并且自己场上没有魔法·陷阱卡存在的场合，这张卡可以在自己场上特殊召唤。这个效果在自己场上有「黄泉青蛙」表侧表示存在的场合不能动。】

    “呱呱！”小小的灵魂青蛙谨慎地在场上探了个头，一双圆溜溜的大眼睛盯着对面的马修，“原来你是‘青蛙卡组’吗？哼，不值一提的卡组而已。”

    “不值一提？”袁小白仿佛听见了一个世纪大笑话一般，“且不提单纯的青蛙卡组也不是你能够轻易对付的，我的卡组可不仅仅只有青蛙，实际上，‘黄泉青蛙’在我的场上一般是一秒都不会多待的。”

    “一秒都不会多待？”马修皱眉，“难道说……你只是用它当作祭品吗？”

    “我更倾向于‘解放’这个词语。”自从小惠和贝卡斯“病房谈话”之后，“祭品”和“解放”两种说法就在决斗者当中被吵得不可开交，虽然官方都认可，但这就像“甜咸豆腐脑”、“甜咸粽子”一般，大家总是想为谁是正统争上一番，“下臣解放自身的力量，为上层的王者的降临而铺路，王者则亲自面对危险去战斗，各司其职，这就是我的卡组——我将场上的‘黄泉青蛙’解放，冰冷的寒风将带走所有的思绪，魔法与陷阱的力量将在此彻底冻结！上级召唤，‘冰帝·美比乌斯’！”

    寒风刮起，小小的“黄泉青蛙”被巨大的冰山封住，随后，一个强壮的身影破冰而出，人未到，拳先到，冰帝出场之后直接一拳打在了马修后场的盖卡上，将“炸裂装甲”打了个粉碎；另一拳则是有些吃力地打在了“奥利哈刚的结界”上，只可惜，第二拳没能立功。

    这时候，四周的人才看清这个怪兽的外表——冰川一般的气魄——这是所有人看见冰帝时唯一的映像，而见自己没能一拳打碎“奥利哈刚的结界”，冰帝还有些不满，他回头看了看袁小白，似乎在说些什么。

    如果这里有通灵体质的人在场的话，就能知道冰帝正在对袁小白请罪：【主公，此结界，甚是诡异，吾实在无力毁之。】

    【没关系，你已经做得很好了，反正现在这个结界留着对他只有害处。】袁小白倒是没有在意冰帝没能破坏“奥利哈刚的结界”一事，他拿起“冰帝·美比乌斯”的卡，对马修解释：“冰帝在上级召唤成功时，能够破坏场上两张魔法陷阱卡，我刚才就制定了你的盖卡以及‘奥利哈刚的结界’只可惜没能破坏掉它。”

    “这是自然。”看着对方场上的冰帝，马修定了定神，“‘奥利哈刚的结界’在动之后不会因为任何原因离场，并且双方不能再动任何的场地魔法卡。所以你的怪兽是不能破坏‘奥利哈刚的结界’的，而且……”

    现在由于冰帝出场之后的冷雾也散去了不少了，看着眼前的冰帝，马修笑了：“你的怪兽的攻击力只有24oo点，远不是我28oo点的‘帝王龙’的对手啊！什么‘真正的帝王’？徒有虚名！”

    【冰帝·美比乌斯：效果怪兽，六星，水属性，水族，攻击力：24oo，守备力：1ooo，效果：这张卡祭品召唤成功时，可以选择场上的最多2张魔法陷阱卡破坏。】

    “不过是多了一点攻击力而已，值得这么激动吗？”似乎是因为对手的程度并没有他想象的那么高，袁小白开始有些懈怠了，“你再好好看看我的场上呢。”

    “嗯……怎么，冰帝，不止一个？”马修仔细一看，才现原来在“冰帝·美比乌斯”的身后，还有一个身影，这个身影似真似幻，一般情况下根本看不见，但细看下就会现，他和“冰帝·美比乌斯”是一模一样的。

    “在‘冰帝·美比乌斯’上级召唤成功时，我手牌中的这只怪兽也按捺不住了呢。”袁小白将决斗场上的情况告诉了马修，“我手牌中的‘幻想夺取者’能够在这个情况下特殊召唤。”

    【幻想夺取者：效果怪兽，七星，暗属性，恶魔族，攻击力：24oo，守备力：1ooo，效果：自己对怪兽的上级召唤成功时，这张卡可以从手卡特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡的种族·属性·等级变成和上级召唤的那只怪兽相同。】

    “虽然多了一只怪兽，但也仍旧比不上我的‘帝王龙’！”马修有了点不好的预感，但场上的气势不能丢就是了，“还有什么招数尽管使出来吧！”

    “招数？我倒不觉得有什么招数值得我使出来了。这种只有攻击力没有抗性的怪兽，扎博尔格（雷帝）不知道轰死多少了。”似乎是因为疲倦了，袁小白的眼神重新变得懒散起来，“对手太弱的话，只用力量就可以了，招数，是留给强者的。”

    “你！”马修自从被盗贼基斯从全美冠军位置上打下来后，就一天不如一天，故而他最讨厌别人说他是“弱者”，在加入了“多玛”后他获得了“奥利哈刚的结界”以及“龙之镜”，从此更加确信自己不再是弱者。

    可没想到，今天又被人说弱小，这让心高气傲的马修怎么能容忍？“你说的这么扯，有本事就来干掉我的‘帝王龙’啊！而且我告诉你，‘帝王龙’还不是我的王牌呢！”

    “我倒是没有这个打算看你的王牌了。”袁小白将一张卡淡淡地放进了决斗盘中，“我一般不喜欢用那些花哨的手段——通常魔法‘地割’动，破坏你场上攻击力最低的怪兽，一般这只是一张废卡，但不过嘛，你场上只有一只怪兽而已。”

    【地割：通常魔法，效果：对方场上表侧表示存在的1只攻击力最低的怪兽破坏。】

    “轰！”在马修不可置信的眼神中，自己场上的“帝王龙”被地震轻轻松松地震死，碎了一地……

    “这……这么平民的手段……你！”也难怪马修会这么意外，“地割”是一张平民卡，在和它同期的“地碎”面前显得极为弱小，但就是这种平民的手段，成了马修最后一道催命符，“你……你不是‘帝王’卡组吗？为什么，为什么会……”

    这么平民的卡，完全和“帝王”的风格不搭，却在此时让他陷入绝望。

    “力量就是力量，没有高低贵贱之分，只有力量的使用者才有君子和小人的区别。”袁小白才不会告诉对方自己的“地碎”、“闪电漩涡”等更强的除去卡已经拿给妹妹用了，没有理会对方就直接进入了战斗阶段，“记住这句话吧，嘛，或许对你也没用了。冰帝、幻想夺取者，直接攻击。”

    空场的马修自然是挡不住这两下攻击，Lp在瞬间清零，随后被“奥利哈刚的结界”夺走了灵魂。

    看着缓缓倒下的马修，袁小白收好决斗盘，正想感慨几句，却意外地听到了身后决斗的声音——一听就知道，这是一场很激烈的对战。

    于是他也顾不得还有人盯着他，转过头去一看，才现巨大的“机甲要塞”已经组装好，正在和对方的“巨型植物”进行殊死搏斗！

    “这下……有意思了。”没有理会想要找他决斗的麦克和茱蒂丝，袁小白走向了黎惠和梅甘的决斗之处，兴致勃勃地观战了起来。