    洞天福地世界，小千中千大千，多元无限真一

    虚空万界，层次不同，维度无穷，有一念幻生幻灭的泡沫世界，亦有永恒，永久，永存，永在的真一至高法界。

    衍生人理生命是洞天福地，缔造天道文明是三千世界，是否孕育出平行宇宙，缔造无数时间线是迈入多元宇宙的关键。

    洛青蓝虽然是主神，但更是大罗化身，本质高远，本源超脱，缔造的主神空间名曰空间，实际上是缓慢成长的多元宇宙。

    以大光球为核心，因果线牵连诸多世界，外吞混沌物质，内演天机命运。以轮回者以基点，缔造出一方诸天万界。

    玉景道人转劫之处与先天灵宝紫电锤李风雷的第五十此轮回，不约而同选择了一方宇宙。

    此方宇宙有望大罗果位的得道金仙存在，亦有占据部分太乙特性的造化之主，就是传说中超脱宇宙，跳跃命运之上的永恒大罗都有五尊。

    乃是五位天尊教主随劫渡人，于本方宇宙显化的投影他我。

    五位超脱永恒，分别是道门禹余道人，清微道人，大赤道人；佛门太始佛主，涅槃佛主。

    其中大赤道人合道生死，太极，以生死为此方宇宙超脱大道，立下道门根基。

    佛门太始佛主合道涅槃，造物，以涅槃为此方宇宙超脱大道，立下佛门根基。

    剥去五位永恒的层层马甲，不难发现，此方宇宙相当于一方小洪荒。

    至高洪荒的上限是太易圆满，至高盘古，确立了一纪元一盘古的至高准则，同时保证了盘古的无上地位，全知全能的至高位格。

    毕竟大罗者永恒时空，无处不在，在自家体系中都宣称自己全知全能，两尊大罗相遇，必然产生碰撞，势必要分出一个高下，将对方纳入自家体系之中。

    解决这个问题，最好的办法就是避而不见，一个纪元只能有一尊盘古，可以有数十尊太易，数百千大罗，但是只能有一个盘古。

    而此方宇宙的解决办法是永恒超脱，所谓王不见王，既然超脱出去，大罗就分不出高下。

    即便要分，也跟本方宇宙没有半点关系，因为永恒大罗已经超脱，不再宇宙范畴之内。

    如此精妙的设计，如此类似的境界，如何精准的划分。

    “真得是一个巧合吗？”

    东风道人用狐疑的眼光撇了撇正襟危坐的林九，这样的手笔，他总感觉不是洛青蓝主神一个占据大罗特性的家伙能干出的。

    包括四十九条先天大道，三千后天大道，上线为永恒大罗的宇宙。

    创世者起码也是一个大罗，还是一个证得盘古的大罗，才能如此轻松的演绎出先天四十九条大道，将其烙印虚空，令宇宙众生领悟，轻松证得得道金仙果位，进而窥探太乙特性。

    至于自然演绎的概率太小了，小到凡人大彻大悟迈过先天五太的门槛，直接化身盘古道果。

    林九道人端详着黑白棋盘，手中捏着玉质的黑子，老神在在道：“玄之又玄，众妙之门，起初阴阳平衡，无缺不减，不知何时少了一个质量，使得阴阳失衡，造化孕育，天地与生灵的诞生本身就是一个奇迹。”

    “人道生灵的巅峰大罗道果，更是在奇迹的基本上建立的大奇迹。”

    “大道本来玄妙，万事皆有概率。”

    东风道人轻笑一声：“我还没有说什么，老师怎么知晓要说得是那方孕育四九大道的宇宙？”

    林九道人手指一僵，摇摇头道：“猜的，猜的。”

    东风道人微微一笑，手中了几分算计，盘弄了几分天机，神游太虚之间，点化了四九宇宙的洛风他我。

    本来主神多元宇宙已经有了一个他我洛青蓝，本该不再点化。但是现在情况有变，四九宇宙虽然是单体宇宙，但是已经孕育出时光长河，且宇宙生灵有望大罗之道。

    一旦孕育出本土大罗，宇宙的位格必定上升，甚至有迈入多元宇宙的机会，主神空间多元宇宙说不定借此机会，囊括两片诸天万界，从多元宇宙的道生一，迈入一生二的境界。

    即便不能晋升一生二的领域，一方多元宇宙的位格，洛风必然不能错过。

    就像玄幻仙侠宇宙必有三清佛陀，西幻奇幻宇宙必有至高光明神，信息投影是为了占据更多位格，占据更多大势。

    即便是太易大罗也不会嫌弃自己的影响力多。

    见东风道人离去，打坐中的林九道人露出一丝微笑，落下一枚黑子。

    不怕你争，就怕你不争，入局也。

    任凭你洛风血赚，我灵宝永远不亏。

    四九宇宙，煌煌大千，红尘万丈，生灵京兆无量之数。

    一点灵光流转，点化禹余天中一位名叫洛风的人族少年的心中灵光，恍恍惚惚间接收大量信息，少年不禁呻吟一声：“大梦谁先醒来，平……”

    骤然间，少年洛风卡壳，因为另一顿本土记忆流入进来，两段记忆交织错落，构建了认知。

    “卧了……大槽！”接收完本方大宇宙信息，少年洛风不禁神色一黑

    本方大宇宙共有五位造化之主，大赤道人，禹余道人，清微道人，以及太始佛主，

    唯独少了一位造化道人，少了一位造化道祖，甚至连半步金仙的造化元君都没有。

    先天造物法则无人执掌。

    故而本方大宇宙的人族，并非娲皇塑造，而是宇宙诞生时分化第一缕阴阳得道的禹余道人缔造。实验百族，最终造出最为平衡的修道之体——人，有宇宙大功德降下。凡是适合人生存所有大千世界，都孕育出人。

    可以说本方大宇宙人族出身的修行者，天然欠禹余道人一份因果，不还清了这份因果，休想超脱宇宙，证道永恒。

    “禹余道人，到底打着什么主意。”

    少年洛风沉吟一会儿，开始推算未来天机，滚滚命运大潮。

    此身虽然是他我凡人，但是四九宇宙在主神界域之内，自然能链接主神光球。

    此刻主神的好处就体现出来了，一声兑换，不需要任何修为境界，不需要半点法力灵气，就可以进行超算推演。

    一方光球咕溜溜转动，本方大宇宙的注定剧情，一点点披露出现。

    。

