    “主要的，我认为无非两点，骨干人选和培训内容。”这些其实是基汀帮维拉克考虑的，但没想到随着大计划的改变，他主导起了培训班，这些准备最终都用在了他自己身上，“这两点都很重要，我们肯定是要优先培养那些表现不错的，这方面皮雅芙同志肯定比我们两个初来乍到的要清楚，所以就交给你了。”

    “嗯，您觉得我们要多少人？”皮雅芙接下了负责挑选培训人员的任务。

    基汀沉吟一声：“依我们的能力来看，五十人左右最好。”

    “五十人会不会太少了？我们要尽可能吸纳新成员，骨干的框架一定搭得足够大一些。”维拉克听到五十人的时候，提出了异议，“还是说，您只是暂时先培训五十人？”

    “这就涉及到我所说的第二个要点，也就是培训内容上了。”基汀有条不紊地推出培训班计划需要做的事情，“莫莱斯同志给了我们三天时间，我们在这三天里，需要确定教学内容，然后通过教学内容估算需要培训多久，再按照培训时间定下一共要培训几期学员。”

    “直接组织一期人数足够多的不行吗？这样我们的培训时间会很充裕。”皮雅芙持不同意见，在她看来，要是按照基汀的办法来做，本就时间不多还要分成几期，平均一期学习十天左右，怎么能学员们学到足够多的东西。

    基汀对自己的思路进行解释：“我最开始考虑的和你一样，认为一口气把这件事做成最好，但仔细考虑之后，又发现这样并不可行。我们究竟要培训多少学员？这是个未知数，总之最起码几百。可依我们的能力一口气培训几百人，培训时间是得到保障了，培训质量又该怎么维持一个合格的程度？”

    “确实，几百人看不过来的，最终只会拖垮进度。”维拉克赞同道。

    “而采取了分批次学习，一方面能减缓我们的压力，保证培训质量，一方面也能以最快的速度源源不断地输出培训完毕的学员。而且第一期我只打算用作尝试，第二期具备经验之后可以提到一百人，第三期的时候选拔出部分成绩优异的学员辅助我们教学，培训数量或许可以更多。如果我们能在四十天内培养出四五批及以上，那基本上就够用了，我们也就完成了我们的任务。”基汀道。

    几百人共同学习，可能需要相当长的时间才能完成培训。而分批次，速度、质量都得到提升后，按照基汀道预估，十天后第一期的学员就可以尝试去做骨干，第二期、第三期经验丰富了，再加上选出部分学员协助培训，到时每期培训的人完全可以提升至几百。

    “这样更好。”相比思考了一个下午的基汀，皮雅芙短时间内考虑得自然并不周到，但她很快就接纳了基汀的想法，“那我们就先要确定，培训内容究竟有哪些了。”

    “我认为培训内容一定要精简，为培训周期让路。”维拉克道，“避免很多复杂的，价值在当下并不算大的东西挤占太多时间，消耗太多精力。”

    “各位说说，你们觉得必须要培训的有哪些？”基汀听罢发问。

    第一个毫无悬念。

    “平等论。”维拉克脱口而出，“身为平等会的成员，如果连我们要做什么，为什么这么做，及更深处的一些东西都不知道的话，又怎么算得上合格。”

    “战斗方面。”皮雅芙紧随其后道，“我不觉得我们平等会的每个人都要会用枪，会杀人，但我们必须要有一支足够强大的武装力量。攻占政府大楼，我们需要足够多的人手，负责作战的成员都最起码要学会使用武器。”

    维拉克和皮雅芙一连说了好几条，基汀听完之后若有所思：“当下最重要的，还是平等论和作战能力的培训。其他方面的，短时间内还没有必要。另外，我们也要在培训中学会识人，有的人善于管理，有的人善于理财，我们把他们派去作战只会磨灭他们的价值。”

    “是的。”维拉克点头。

    “我们平等会里的正式成员几乎人手一本平等论，不敢说他们有多了解，基本内容还是清楚的，所以我觉得，在培训这方面的时候，时间比重可以降低，把更多的时间交给没有基础，需要长时间训练才能具备战斗力的作战培训上。”皮雅芙再次提议。

    “很有道理，那我们接下来就确定详细的学习内容，把预估的培训时间定下来。”基汀道，“除此之外，我还计划筹备特别的培训班，从每期学员里挑选部分，进行长时间的、全面的学习。”

    讲解《平等论》更深层次的一些东西、锻炼基础的作战能力，这些都是平等会拉开夺取政权帷幕后，和政府长时间正面斗争时必然要具备的东西。

    即精神武器与实战武器。

    全方位的武装，才能战无不胜。

    不过基汀并不想只局限于此，他最宝贵的知识不止这些，他想培养更多可以独当一面，为平等会提供不同方面支撑的优秀成员，就像维拉克那样。

    军事方面他有所见解。

    医学方面他也有所见解。

    政治、语言、经济、管理……他近乎无所不知。

    如果能把他站在这个国家顶点的那几十年来积累的东西传输出去，那势必会给平等会注入一股浑厚的力量。

    而且这也符合他们一早创立培训班的初衷，培训、挖掘优秀人才。

    “嗯，我同意基汀老师的想法。”维拉克面向皮雅芙，同其说明情况，“在开会之前，我们听说了平等会有搁置的培训班，就想着重新拉起来。那时计划借助基汀老师的优势，培训各种各样的人才，但没想到会议里机缘巧合地定下了这样的一个计划，我们就只能先服务于计划，根据计划的需求，针对性地培训。”

    “但你们还想在不影响计划的情况下，维持原有初衷是吗？当然没问题，我很支持。当下要做的是帮助我们平等会短期里打开局面，你们真正考虑的那些，是可以在未来给我们提供关键性力量的重要部分。”皮雅芙的眼界也很长远，她同意维拉克和基汀额外组建特别培训班的想法，甚至愿意提供力所能及的支持，“我对此只有一点要说，不要忽视女性的力量。”

    “当然。”维拉克不觉得性别上的差异，会决定心怀热忱的平等会成员们的优劣好坏。

    皮雅芙见惯了男人对女人的轻视，她是抱着为女性发声，力求男女平等的初衷加入的平等会，而后在平等会里意识到首先要实现的，是人与人之间的平等，才放下的眼下的，着眼于包含眼下的那个新世界：“女性们正在遭受压迫，她们的声音更不容易被听见，所处的环境也要更恶劣一些。似乎她们生来就不配享有和男性同等的权利，可这并不等同于她们没有足够的能力，做到和你们一样的事情。”

    女性的生存现状确实如此，维拉克在贫民区见多了女性们要面对的残酷事实。

    “她们只是缺乏平等的机会，她们可以比任何人都要优秀。”皮雅芙道。

    她就是一个有力的证明。

    自己开创报刊，撰写小说，不按照男性要求的而活，做自由、独立的女性。

    维拉克郑重点头：“那就让这样的平等，从我们的培训班里开始实现。”

    三人在会议室里商议了许久，原先说好的到了十二点无论如何都要去休息，却不知不觉中谈到了凌晨一点钟。

    “现在大致的东西都已经定下来了，明天要做的工作就是，初步确定细致的培训内容、初步的培训人员。”经过近两个小时的讨论，基汀长舒一口气，揉了揉布满血丝的双眼，结束了会议，“现在就都会去休息吧。”

    “嗯，您早点回去休息，保持充沛的精力才能得到成正比的回馈。”皮雅芙起身，叮嘱基汀。

    基汀回以微笑：“你也一样。”

    “那我们明天八点钟还是在这里碰面吧。”维拉克看着钟表，提议了一个时间。

    “要不九点？现在都一点多了，杂七杂八的事情再加上睡觉，可能有点太赶了。”皮雅芙为基汀着想。

    “时间很重要，说不准我们两天就可以把培训的事情都定下来，早一天就代表着我们能多吸纳一天的人手，多培训出一天的东西来。”基汀道。

    皮雅芙只是出于对年长者的关心才说了这么多，既然基汀多次说明自己没事，她也就不再强求什么了：“好，那我们明天八点在这里碰面，把其他的东西都尽快定下来。”

    维拉克“嗯”了一声。

    “那我先走了。”皮雅芙率先离开会议室。

    “老师，身体还受得了吗？”维拉克过问基汀情况。

    “没事，在监狱里坐得实在太久了，我现在巴不得不眠不休地把浪费的时间都补回来。”基汀缓缓站了起来，走向门口。

    维拉克快步来到基汀身边，一手扶着基汀，一手打开会议室的门：“您比我还能坚持。”

    “你是个好榜样。”基汀笑道。

    “您也是个好榜样。”

    说笑间，二人出门，途径了主会议室。

    主会议室里关于攻占政府大楼的作战计划还没有商议结束，莫莱斯正在门外靠着墙抽烟舒缓神经，见到维拉克和基汀出来了之后道：“你们也才刚谈完？谈得怎么样？”

    “初步的东西都定下来了，明天去落实更细致的。”维拉克答道，“对了，作战方面的培训会占到很大的比重，这方面你是专业的，明天一起商讨一下。”

    “好，明天随时叫我。”莫莱斯还不知道今晚要谈到多晚，但还是一口答应了维拉克，“基汀同志，你怎么样，熬这么晚，身体受得了吗？”

    基汀道：“我没事，倒是你也要注意休息，会议别开太晚了。”

    “您放心。”

    “那我们先走了。”维拉克和基汀准备通过地下通道返回隔壁的旅馆休息，明天的工作量还会有很多。

    “诶，等等。”莫莱斯忽然想起了什么，将烟头扔在地上踩灭，从兜里掏出了两张折叠的纸递给了维拉克，“你不是要我帮你弄一份克里斯写得诗歌吗？”

    维拉克接过纸，打开看了一眼诗歌的名字‘英特纳雄耐尔’：“我都把这事给忘了。”

    “行，没什么事了，明天见。”把诗歌交给了维拉克之后，莫莱斯回到了主会议室里，继续和其他干部商讨事情。

    “这是什么？”基汀看着维拉克手里展开的纸。

    “啊……是克里斯生前写过的一篇诗歌。”维拉克粗略地扫了一眼，“下午去墓园看科林的时候，意外发现他们给克里斯也建了墓，只不过因为克里斯身份特殊，只能用‘英特纳雄耐尔’，也就是这篇诗歌来代指他。”

    基汀跟着大致扫了一眼诗歌内容：“很有力量，很宏伟。”

    “嗯。”维拉克很好奇‘英特纳雄耐尔’究竟是什么意思，他将纸收好，“时间不早了，我们抓紧会去休息吧。”

    “你想把迪亚兹、诺德、墨菲他们安排到第一期学员里面吗？”回去的路上，基汀询问。

    这三位都是维拉克很重要的人，他们无条件信任着维拉克：“是，不止是基础培训，我还希望他们能跟着您学习到更多东西。”

    “好。”基汀没有什么意见。

    “黄金的事情，您觉得我们要不要现在就安排人去调查一下？”维拉克有些担心黄金现在并不是那么安全。

    出来之后，他们就一路直奔莱泽因，还没顾得上去敦曼的首都旧南约调查黄金的情况。

    “不急，那边现在正在内战，很混乱，就算黄金真的有问题，也不差这一段时间，等我们把攻占政府大楼的事情弄完，可以亲自过去一趟。”基汀对黄金的事情很有耐心。

    见基汀都这么沉得住气，维拉克自然也不急了：“好，听您的，等忙完这段时间再说吧。”

