    【尼玛！】

    “我还年轻，我才17岁，我还是处男，心脏肯定没问题……”

    梁博软绵绵的靠在墙上，努力支撑着自己不倒下去。

    “谢谢，不用扶，我没软。”

    “……”

    “那个，张利，麻烦拉我一把。”

    啪！

    梁博一个巴掌抽到自己脸上，清脆的响声惊呆了正在搀扶他的张利，也把处于暴怒状态的袁辉目光吸引过来。

    看到大黑猿的视线，张利一个哆嗦，松开了手。而梁博在班长大人突然的松手下，猝不及防之下再次靠回墙壁，瘫软的身躯强自撑直，原本欣慰的笑容也变得扭曲。

    以至于最终呈现出来的效果，好似梁博靠在墙上无声的嘲笑。

    所以袁辉的脸更黑了，开始无限向5星异兽黑脸铁猿进化。

    张利的心脏咚咚直跳，他僵硬的挪开脚步，心中怒骂梁博，什么吊神仙组合！！

    那边装逼，这边抽疯，这仇恨稳得令人发指。

    甘霖娘！

    班长大人心中怒骂着躲到一旁。

    走廊前方的广场中，天骄百人队全都站在原地，用不可思议的目光注视着前方，随即心底涌出的便是荒谬和好笑。

    连百人之列都未能进入，哪来的资格在他们面前嚣张。

    “不知丢人，徒增笑料。”商明伟冷笑道，看着陆泽那淡然的表情，没来由心中一阵怒火，他太反感这种没本事还想博出位的差生了。

    “陆泽？”王筠眼球则有些发红，“又是这个混蛋，韵雪，这个家伙不会是精神有问题吧？还没有高考挑衅老师不说，竟然直接说教务处太低级，还想见校长，他以为他是谁！？”

    “这种人就是欠教育！”

    “韵雪，你说句话嘛。”王筠气呼呼的说完，这次发现身边闺蜜并没有回音，所以带着抱怨看去。

    在她身边，林韵雪的光洁的下巴微微抬起，目光清澈，注视着走向自己所在方阵的少年，看着看着，少女的眉头就微微蹙起来。

    因为，相比昨天，她……

    感到了一丝古怪！

    明明还是同一个人，还是同样的漫不经心，但是行走间，却多了一种过分协调的韵律感。

    陆泽迎着天骄方阵走来，所以自然也就看到站在最前的几人，也注意到林韵雪那双会说话的眼睛。

    “早。”

    陆泽双手插着裤袋，散步一样自然，路过方阵时，友好的打了个招呼。

    窃窃私语的天骄方阵寂静了。

    这位……是在和谁打招呼呢？

    还有这分明都快临近中午了，早个毛线啊！

    然而，众人看到林韵雪那双澄澈的眼眸中，却突然浮起一丝笑意。

    “早。”

    林韵雪开口了，音节清脆短暂，像清晨第一抹阳光洒下时敲响的琴键。

    商明伟全身仿佛过电一般僵直！

    徐洞庭猛地侧首！

    王筠瞪大了眼睛！

    天骄百人众的呼吸同时中断。

    这一声早，竟然是和林韵雪说的。

    而一向超然于众人之上的林韵雪，竟然还给出了回应？

    陆泽温和的点点头，然后抄着兜就这样淡然从方阵前走过。

    走了……

    竟然这样走了！？

    当陆泽的背影已经走到20米外时，这些人才仿佛回过神来，不少人脸色同时涨得通红。

    你以为你是谁！你有什么资格在我们面前这样走过去。

    你拽给谁看啊！

    “我的小雪雪，你到底在想什么啊！”王筠委屈巴巴的说道，就像失宠的怨妇一般。

    “林……你……他……”商明伟已经有些结巴了，不为别的，实在是这一幕给他的打击太大了，以至于让他堂堂尚高校草失态了。

    “有意思的人。”徐洞庭注视着陆泽的背影，轻声自语，在他看来，林韵雪和陆泽认识，所以对方的家庭或许也就是林韵雪这个层面的人。

    当家庭已经处于这个层次，有时候张狂便也就理所当然了。

    这种人他不反感，毕竟在哪里都会见到。不过，也就仅此而已，他徐洞庭的眼中只有更强和最强，真正能让他侧目的是望北、龙木两大学院的天之骄子们。

    在那里，身为战斗狂人的他，才能找到同类。

    ……

    没有在意周围的人的看法和议论，林韵雪听到了王筠的小声抱怨，嘴角勾了勾，说道：“没想什么啊，平常的打招呼而已。”

    “难道不应该回他么？毕竟现在很早了呢。”抬头看着骄阳悬于天空，林韵雪的语气带着轻快和愉悦。

    【难道应该回吗，本姑娘还没见你回过别人。】

    王筠小声嘀咕着，“你说是就是呗，反正咱不敢说，也不敢问。”

    “对了，他身边那个摘月季花的二傻子呢！”王筠突然想起了什么，凶巴巴抬头，目光瞬间锁定在高三3班门口。

    刚刚缓过来的梁博长呼了一口气，总算站起来，却恰好看到一对似能喷火的美眸隔空望来。

    嗯？

    波涛汹涌小细腰？

    34D……

    竟然在看我？

    【妈妈~我恋爱了。】

    两道鼻血麻木的流下，梁博咧嘴笑了，像个二百五。

    然后他又软了。

    唔……是腿软了。

    “张利，扶下我。”梁博同学的声音细若游丝，现在他已经顾不上跟随兄弟了。

    什么，你问我该被谁得到？

    哥就该被34D得到！

    ……

    ……

    空旷的走廊里，深褐色的木门紧闭，天然的距离、大气的装修，自然而然形成了所谓的庄重感。

    【校长办公室】！

    99%的高中生，在三年学习生涯中，不曾进过校长办公室，甚至只能在学校以上规模的活动时才会见到校长本人真容。

    在今天之前，陆泽同样没有。

    五十米外的玻璃门后，袁辉吃惊的看着站在门前的陆泽。

    他竟然真的进去了！？

    尚高的办公楼，没有权限或者许可，根本无法进入。

    他一路跟来，本想在这里看到陆泽吃闭门羹的一幕，然而，当陆泽踏入办公楼时，那扇代表权限的玻璃门竟然……开启了！

    他什么时候得到的许可？

    又是谁给陆泽放行的？

    莫非，是和自己不对付的人，故意放行这个小垃圾好让自己出丑？

    袁辉的脸色阴沉下来。

    咚、咚！

    就在他眉头紧皱时，办公室前的陆泽敲响了木门。

    “请进。”

    一道低沉的声音浮起。

    陆泽推门而入。

    “赵校长，您好。”少年温和有礼。

    干净整洁的办公室内，摆放着巨大的办公桌，转椅上，一名鬓角灰白的中年人抬起头，目光沉稳而威严。

    “你，就是陆泽？”

    审视的目光扫过，复又落回桌上的投影，一份详尽的简历图像浮在半空，姓名一栏写的两个字赫然是……陆泽。

    咚咚咚！

    木门再次敲响，相比起陆泽稳健的两声叩击，这次显得就颇为急促了。

    以至于赵余牧的眉头，微微皱起，目光中浮现一丝不喜。

    “进！”

    “校长，我要跟您老人家反映一件事！”

    袁辉乍一进入便急促张口，目光则是凶狠的盯着少年背影。

    “坐。”

    “校长，您听我……”

    “坐。”这再次传来的无怒无喜的一声，却如重石坠地，直吓得袁辉身子一颤，猛地闭嘴。

    这时他才真正反应过来，站在面前的不是任他揉捏的学生们，而是他的顶头上司，尚南高中校长——赵余牧！

    ****

    PS：感谢“不存在的读者0号”兄弟的万赏！感谢“EPICAC”“书友20180824141539189”“星空抑制力”等朋友的打赏！昨晚码字锁定4000了，结果写到1点30还没写完直到这会才解锁，赶紧更新。

