    巨大树林的刺骨阴风依旧呼啸，天空的金桥也依旧闪耀。

    这座地牢不知道是因为没有太阳的原因，还是昼夜循环过长。凯恩休息过后发现外面的天空仿佛时间停止一样，跟进来时没有丝毫变化。

    不过毕竟是第一次探索地牢，还是意外进入的，或许所有地牢都没有昼夜变化也说不定呢。

    不过想想昼夜的变化并不是今天的重点，通关地牢才是今日的主题，也就不在纠结于此了。

    响指响起外面所有的蛛丝随即化作飞灰。

    凯恩整理好装备，站在树洞边眺望远方，迈出了通往未来的第一步。

    寂静阴暗的巨木树林里，一道黑影在半空中时隐时现，凯恩正借着蛛丝向着首领的位置快速荡去。

    在外面这样的行动方式受限太多，唯有在这，在这周围都是百米的巨树林内，才能尽情飞荡。

    不一会就看见了昨天的巨大枯木，来到之前的蹲点，深吸一口气，舒缓一下心情。

    凯恩开始在树与树之间拉起一根根蛛丝，布下重重的蛛网，蛛丝反射着金属的光泽，这些蛛丝都被材质转换全部转换成了钢制。

    不一会枯木周围都布满了钢制的蛛网，等待着唯一的猎物入场。

    缓缓的从箭袋里抽出3支火矢，相继点燃。开启鹰眼瞄着枯木，满弓，松手，随即先后射出。

    3支火矢成一条笔直的火线向着目标飞射而去，后方紧跟着2团助燃的蛛丝。

    枯木上零星的火芯在蛛丝的助燃下，以烈火燎原之势环抱着枯木迅速蔓延着。

    凯恩站在周围巨木的粗枝上，警备着，等待枯木里巨大的怪物苏醒。

    枯木上的火势由着中间向上下蔓延着，不知道是不是枯木本身的原因，火势蔓延的极其迅速，短短的10多分钟整棵都燃了起来。

    巨大的火势顺着百米高的巨树冲天而起，一股热浪喷涌而来，树林本身阴暗幽暗的空气被驱赶向外，不得寸进。

    枯木中的首领终于被这惊人的热量惊醒。

    被烈火包围的枯木四周突然凝聚出密密麻麻的金光，金光漂浮着，渐渐的形成环状。

    金环快速旋转着，砰的炸碎连带着冲天的火势也突然消失不见。唯有周围的预热以及表皮碳化的枯木证明着它们的存在。

    碳化漆黑的枯木根部蠕动着，一条裂缝如窗帘一样从中间被拉开，一个巨大的黑影钻了出来。

    这是怎样的怪物，8米多的身高，又有着和身高不相符的体型。

    下半身是一团巨大腐烂的树根像触手一样，蠕动的根状触手带动着这头怪物移动。

    上半身布满着墨绿漆黑的肉瘤，4条根状触手在地上拖行着。

    浑身都流淌着墨绿色的汁液，散发着即使站在远处的凯恩都能闻见的恶臭。

    弯弓搭箭

    一支火矢从远处射了过来，扎在怪物的头部。

    附带的火焰想要起势瞬间就被怪物浑身的汁液给覆灭了，光秃秃的箭矢没有给它造成任何的影响。

    见状凯恩知道火焰对这只怪物没有任何的影响，不过这些问题都是有准备的。

    快速在怪物的周围用蛛丝移动，移动的同时朝着周围发射已经钢化的蛛丝。

    这些钢制蛛丝加上早前就在周围布好的钢制蛛网，能够像蜘蛛捕食昆虫一样把它牢牢的网住。

    一根蛛丝易断，那一身的蛛丝呢？想来是没有那么容易的。

    怪物似乎发现了在周围荡来荡去的小虫子，臃肿的下半身发挥出了巨大的爆发力，使得它像炮弹一样弹射出去。

    径直撞断了几根拦路的蛛丝，然后飞进了更大的蛛网之内，而凯恩早就借着蛛丝荡到别处去了。

    虽然它有着不符合体型的速度，但对于小体型的蜘蛛而言始终还是慢了一步。

    飞进蛛网的怪物并没有表现出太多的智慧，就跟这树林里其他的怪物一样，眼里只有活着的生命，凯恩。

    它并没有管那些缠在身体上的蛛丝，奋力挣扎着继续向着刚刚瞧见的身影弹射而出。

    巨大的力量拉断了缠绕在四周的蛛丝，这些蛛丝绑住的一些粗壮树枝也跟着被扯断带飞。

    4条粗长的树根触手在空中向着凯恩甩去，不过根本没有命中目标。反而把周围的树木打得四散飞舞。

    烟尘枝叶弥漫的场地里突然飞出几块尖锐的木枝，这些木枝是被凯恩找准机会以树做把，以丝为弦射出的。

    它们恶狠狠的刺入怪物的身躯。这些木枝的末尾还绑着几根蛛丝借力粘在周围的树木上，随着怪物的突进。

    怪物就像自己狠狠的撞上去的一样，这些尖锐的木枝被带着整根没入体内。

    随着木枝没入，怪物的汁液从背后如水龙头开满闸门一样喷涌而出。

    就这样凯恩跟着怪物周旋着，时不时躲避着怪物的甩藤攻击。它可以失误无数次，而凯恩只要失误一次，就可以跟安心的躺下了。

    在凯恩故意的引诱下，怪物一直在往有蛛网的地方冲锋。

    随着身上越来越多的蛛丝束缚，它已经不能在使出直来直去的飞冲了，当作鞭子挥舞的触手也有2根被牢牢的绑在了身上。

    怪物的周身已经没有刚现身的那么危险了，凯恩找准机会飞身来到怪物身边。

    开始接力射出蛛丝疯狂的围着怪物和旁边的巨树转圈，怪物被越来越多的蛛丝牢牢的绑在树上。

    在疯狂的挣扎中，被贴着巨木包裹在钢制的蛛丝里。

    凯恩蹲在旁边的巨树上，大口的喘息着，最后的钢茧消耗了他太多的魔力和体力。

    静静的盯着还在不停蠕动的钢茧，算着时间恢复着体力。

    不一会凯恩对着旁边一棵目测有着200米巨树的树冠射出蛛丝，奋力向前一跃，借着力一口气跃出树林，跃进300多米的天空。

    转身对着下方的蛛茧，用力甩动着手腕。

    “丑八怪，尝尝我专门为你准备的大餐”

    仅剩的魔力疯狂倾泻着

    一根根3.4米长的蛛丝飞射而出，出现的瞬间就被材质转化变成了长长的钢枪。密密麻麻的排列着，犹如百米高的河水，向悬崖下倾泻的瀑布。

    带着不可阻挡之势

    “武装作成.万发神杀矢”

    “啪”

    随着一声响指落下，包裹着怪物的蛛丝褪去金属色彩，飞灰湮灭。

    刚恢复自由的怪物，还没来得及行动，便被从高空落下的钢枪瀑布淹没。

    巨大的冲击中，汁液碎块伴随着烟尘飞舞而起。

    而丑陋的身躯则被密密麻麻的钢枪死死的钉在地上。

