
　　“不错，今年几岁？”

　　王东来皱了皱眉，心想：“问年龄干嘛？”

　　其实也怪不得这个冷傲美女会这么问，谁让王东来居然如此年轻呢？能进入XX小组的人哪一个不是身怀绝技？而王东来区区18岁的年纪，脸蛋白净皮肤白皙，高高瘦瘦弱不禁风，怎么可能不引起别人的疑惑？

　　眼见王东来没有回答自己的问题，冷傲美女不以为意地耸了耸肩，权当自讨没趣了。

　　可能是因为得知了王东来的身份，所以冷傲美女倒也没有再摆出一副冷冰冰的脸sè，两人自顾自地行走着。

　　这里是一条通道，两旁都是被厚厚的防爆破钢筋建材所挡，安全程度可见一斑，即使是导弹，估计也很难炸通这里。

　　走了大约十几米，前面有一个单向拐弯处，一拐弯就看到了墙壁两旁每个5米左右就有一扇门，里面应该都是房间，至于是什么房间，就不得而知了。

　　跟着这个冷傲女人一路走到最里面的房间，这里是一个大型房间，此刻的门是开着的，走在走廊上的时候，王东来就能够听到里面的呼吸声。

　　这个地方不仅安全措施一流，连隔音效果也是非常的好，因为实在是太安静了，导致王东来的流感得到了最大限度的发挥，如果是一般人的话，绝对不可能听到里面有人的呼吸声。

　　最里面的这个房间灯光大亮，有如白昼，刚走进去的一刹那，王东来还真是有点不适应。

　　整个房间大约50平方米左右，看到过外面那些高科技的东西之后，这间房间里面的设施就不免单调了许多，只有几台机器，一面巨大的液晶显示器以及一张桌子，十二把椅子。

　　从这些设施当中不难看出，这个房间应该就是会议室。

　　此刻里面已经坐着10个人，加上王东来和那名冷傲美女，总共12人全部到齐。

　　因为王东来是新面孔，所以当他走进来的时候，所有人都把眼神落在了他的身上，除了跟他早就见过面的“午、未、申”之外，其他人的眼中尽皆有些惊讶。

　　好年轻！

　　这恐怕是在场除了“午、未、申”之外其他所有人的心声。

　　“嗨——”一名长得非常娇小，看起来大概25、6岁左右的少女对着王东来招了招手，声音非常甜蜜，而且长相很是活泼，就容貌而言，比之那冷傲美女也是不遑多让。

　　“卯？”王东来疑惑道。

　　从这个少女的声音当中，王东来听出来正是一直和自己通电话的卯。

　　十二地支跟十二生肖是相对的，而卯对应的便是兔子，这个少女非常的活泼，真的就如她的代号一样，可爱、雪白、活泼，给人的第一印象非常好，而且最有趣的是，王东来发现她居然还有一对小兔牙，更加为她增添了一丝可爱和俏皮。

　　“想不到你还记得我的声音呢，亥。”卯笑道。

　　亥，在十二生肖中对应猪，但是王东来高高瘦瘦的，跟猪这个词显然沾不上边，不过他身上有一点倒是和猪有点相近，那就是为人懒散。

　　王东来和那冷傲美女纷纷在最后两个位置上落座。

　　桌子是“U”字形的，从左边坐到右边正好12人，而“午、未、申”3人分别坐在7、8、9的位置，那么不难判断出，坐在左边第1人的是子鼠，以此类推，而自己坐在“U”字形的最右边，那名冷傲美女坐在自己的旁边，那么她的代号应该是“戍”吧？也就是狗！

　　XX小组12个人中，有3名女xìng，分别是卯兔，酉鸡和戍狗。

　　王东来眼神在所有人当中扫了一遍，尽量从他们的体貌特征中分析出所有人的特点。

　　因为黑手套是自己这边的人，虽然自己现在为XX小组当中的一员，但是只要他们还在抓捕着黑手套，那么自己就绝对不可能融入到他们之中，甚至于王东来已经想好了rì后反目成仇的景象。

　　既然以后有可能会对着干，那么王东来自然要好好的观察在场所有人。

　　正所谓知己知彼百战不殆，如果什么都不了解就和这11个人对上，无疑是找死。

　　王东来的心中保守估计，这里除自己以外的11个人中，每个人的实力都应该要大于等于影杀。

　　在王东来的视线观察着在场众人的时候，与“午、未、申”3人视线对视，各自点了点头。

　　王东来是他们推荐进来的，所以在12人之中，他们3人应该最熟悉王东来。

　　“咳咳”这时，位于最左边的“子”清了清嗓子，发话了。

　　在XX小组中，没有组长，每个人的地位都相同，但是因为子在十二地支中的排位最高，所以一些小决策都是由他进行组织发话，而大的决定，就必须由全体成员来商讨才能裁决。

　　XX小组里面，每个人都是身怀绝技，都认为自己是最特别的，所以心底里只承认自己，不会服从其他人，所以为了避免矛盾，才相处了这种少数服从多数的规定。

　　王东来能够加入这个组织，就是多数人投了赞同票。

　　子的外表很谦和，身高以及身材都与王东来相仿，脸上始终挂着一丝微笑，给人一种和蔼可亲非常好说话的感觉。

　　但是王东来却是知道，越是外表没有恶意使人猜不透他内心想法的人，越是高深莫测和难缠。这个子绝对就是这类人。

　　“又到了一年一度的会议了，有需要上报的事迹吗？”子的开场白非常简洁，直入主题。

　　台下一片寂静，显然是这一年并没有什么出奇的事迹可说出来的。

　　“看来你们又白吃了一年的皇粮啊。”眼见底下没有反应，子鼠挠了挠头发，自嘲地笑了笑。天籁小说网

　　“我们？你还不是一样？”寅嗤笑道，他的上门很洪亮，个头虽然不高，但是满脸通红，一看就是xìng格比较暴躁。

　　王东来摇了摇头，心想：果然跟我推测的一样，这个子虽然外表谦和，但是话里却是不经意间就是藏着针啊，是一个有心机、狡猾多端的腹黑男。

　　这时候，未看了王东来一眼，说了一番让王东来有些奇怪的话：“其实亥有一件事，还是值得上报出来的。”

　　听完未的话，王东来眉头皱了皱：我有什么事好说的？

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第307章 秘密会议免费阅读。https://xs.23sk.com 