    “天已经黑了！”

    杰诺斯抬头看了看天色，天老早就黑了，看来他得加快脚步了，不然托尔他们等的太辛苦了。

    “到了，得快点来，不然老师他们等太久了！”

    杰诺斯手里提着打来的酱油还有各种调理打开门。

    “我回来了！”

    杰诺斯打开门，进入屋内：“抱歉，埼玉老师，回来的有点晚，我马上开始做饭……咦，老师，托尔，你们在干什么？”

    一进门的杰诺斯便看见埼玉，托尔，king三个都扎堆在厨房门口，一副下巴都快掉了的样子，而一个红色头发的小姑娘在旁边有点手足无措。

    “有客人吗？”

    杰诺斯的眼睛开始分析：“普通人，只是个发育很好的小姑娘！厨房里还一个，这是老师他们正在关注的人，难道有什么惊奇的才能吗？”

    “汪，汪汪！”ヾ(。￣□￣)ツ

    托尔转过头，惊着似的对着杰诺斯叫道。

    “托尔，什么快来见上帝？”

    身为狗狗翻译器杰诺斯听到这话，还以为自己突然听不懂托尔说话了。

    “杰诺斯氏，快来看神仙！”

    king也目瞪口呆的瞪着厨房。

    “king你也这样？”

    杰诺斯拿着东西，走进厨房，那个小姑娘对着杰诺斯连忙让开，而且不好意思的扣着脸笑着，杰诺斯点了点头打了个招呼，看向厨房，然后杰诺斯差点出现当机。

    “很普通的少年啊……卧槽！”

    厨房之内，只见一蓝发少年手中不停舞动厨刀，厨房中，“唰唰唰”，刀光闪耀，又似乎有着某种神奇的BGM，陪着少年的操作，土豆往天上一丢，下来的时候皮就没了，化为了整齐的土豆片，厨刀所过之处，不管是什么菜，都瞬间被分割，然后整齐排列。

    “埼玉大叔他们不一定会吃的太辣，那么，试试小当家特制鸳鸯锅吧！”

    小当家的眸中火焰闪动，在他身上，埼玉他们此时竟真的看到有一红一白条巨龙升起咆哮着。

    “嗦嘎！”

    埼玉右手砸在左手上，很是认真的说道：“杰诺斯，一定是你回来太晚，我们都饿出幻觉了呢！”

    “汪汪！”

    托尔举着牌子，上面写着同上。

    “埼玉大叔，小当家做菜哪有那么夸张啦！”

    嘟嘟满头黑线的反驳道。

    “这是夸张吗？”

    king指着厨房那各种操作，大声吐槽：“这已经比托尔氏还像神仙啦！”

    “老师，这不是幻觉！”

    杰诺斯也没有在进行分析，这情况分析完全没有用：“这个少年的操作其实我也能做出来，甚至更好，但是我实在想不通，为什么他在做菜时，会有如此多的不科学的事。”

    “原来这不是幻觉吗！”

    埼玉一副死鱼眼的模样的问道：“可是有哪家厨师做菜是这样的啊！”

    “汪汪！”

    托尔拖着牌子，上面写着神仙！

    “让托尔你这个雷神说小当家是神仙，总感觉哪里怪怪的！”

    king吐槽道：“不过我们世界有着各种拳意，刀意，剑意，所以小当家这是，厨意？”

    “king你这也听的怪怪的！”

    杰诺斯反驳道。

    “突然很想尝尝小当家的厨艺了呢！”

    埼玉很是期待的说道。

    “那个……”

    嘟嘟很是奇怪：“难道大叔你们这边做料理不是这样的吗？”

    “当然不是，我们这怎么可能……等等，嘟嘟你不会也是这样的吧？”

    king几人睁大眼睛盯着嘟嘟，惊讶的问道。

    “哪有，我的厨艺不好啦！”

    嘟嘟连忙摆手，不过又挺了挺自己的胸口，很是骄傲的说道：“而且小当家是非常非常厉害的厨师，前几天获得了我们世界那边料理界的最高荣誉，特级厨师。”

    “真是了不起！”

    king惊讶的看着厨房里忙碌的少年：“这么小，就获得了如此高的成就，又一个童帝吗？虽然是厨师方面！”

    “原来是其他世界的客人吗？”

    杰诺斯点了点头，表示了理解，理解个毛啊，至于在做饭方面弄得如此花里胡哨吗？

    “不过看来能做到这种地步的人在他们那里还是很少！”

    而且杰诺斯还有句话没说，那就是，如果真弄的话，他的特效能比小当家贵几倍！

    “那倒没有！”

    嘟嘟想了想，说道：“光我知道我们阳泉酒家的就有不少，还有这次特级厨师的选拔，我也看到好多刀功和小当家差不多的欸！”

    “……”

    杰诺斯听到这话，又差点当机了。

    还有很多和小当家差不多的？埼玉看向嘟嘟，他倒是突然有了新的想法。

    这时，一股浓烈的香味从厨房传来，几人的肚子同时叫了起来。

    “汪汪！”

    托尔它的小肚子倒是没有响，于是它默默把手里零食递给king。

    “不用的，托尔，闻着这香味，哪里还吃的下这些小零食啊！”

    king摸着肚子，无奈的拒绝。

    “……”?_??

    托尔直接把零食丢到了客厅，早知道这样，它刚刚在和king争零食时，就不偷偷吃那么多零食了，现在肚子完全没饿，真是失策！

    “埼玉大叔，king大叔，马上我就熬好料了！”

    厨房里的小当家对着外面说道：“嘟嘟，来帮我把锅端出去下，马上就可以开吃了！”

    在之前，埼玉已经给小当家介绍过厨具怎么用，当小当家看到现代化厨具时，眼睛都是冒光的。

    “好的，我来啦！”

    嘟嘟答道，连忙进了厨房帮忙。

    “您就是埼玉大叔的弟子吧！”

    小当家看到厨房外的杰诺斯，忙里偷闲的对着杰诺斯行了一礼：“我是小当家，请多多关照！”

    小当家倒是没有惊奇杰诺斯这装扮，因为他根本就不知道杰诺斯这装备啥意思，还以为杰诺斯这样装着在这边世界只是很平常。

    “看来老师已经给你说过我了！”

    杰诺斯点了点头：“你也是老师和托尔他们那个群里的吧，请多多指教！”

    毕竟其他世界能来这的，只有老师的那个群了，不过杰诺斯不知道的是，除了群，还有那一口流利天津话的俩个萌货。

    “嗯嗯，是的，大叔，请等下，马上就可以开饭了！”

    小当家点头回道，然后连忙跑去帮嘟嘟的忙，把刷火锅的菜放在客厅，然后king他们也过来帮忙，而厨房，还熬着小当家的火锅料，一时间，充斥着浓烈的香味。

    “大叔？”

    杰诺斯愣了下，他看起来有这么老吗？他才19岁哎！等等，小当家你回来，你叫哪个大叔呢，他还是个孩子啊！

    “king大叔，埼玉大叔，托尔，准备吃饭了！”

    小当家的叫喊，打断了杰诺斯的发呆，杰诺斯一脸正经的走到小当家面前。

    “换个称呼！”

    杰诺斯很是正经对着小当家说道。

    “哈？”

    小当家抬头疑惑的看着杰诺斯。

    “我才19岁！”

    杰诺斯超级正经的说道：“所以换个称呼！”

    “啊，抱歉！”

    小当家扣了扣脑袋，他看到杰诺斯时，直接带入king他们的角色了，看面貌不自觉喊成大叔了！

    要知道king和埼玉整整大了他一轮，所以叫大叔时，king和埼玉根本没有反对，但是杰诺斯不一样啊，他才十九！

    “小当家，以后就叫我杰诺斯吧！”

    杰诺斯还没有等小当家说话，直接说道。

    “啊啊，好的！”

    小当家连忙点头：“杰诺斯！”

    “小当家，摆好了！”

    客厅里，在摆好了各种菜后的嘟嘟对着他们叫道。

    “好的，来啦！”

    小当家点头，菜也已经上的差不多了，只是差火锅上来开刷了！小当家进入厨房，做火锅的最后处理，拿出了就可以开刷了。

    “火锅来啦！”

    小当家端着火锅来到了客厅，所有人都已经做好等待，浓烈的香味刺激下，一排排的，除了托尔，肚子都是咕咕的响了。

    “那么，下面请品尝小当家特制阴阳鸳鸯火锅！”

    小当家抱拳说道，然后慢慢的揭开了火锅的盖子！

    “真的很期待……卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽，我的眼睛！，好刺眼！”

    小当家揭开盖子的那一刻，似乎有一“当当当”的宏大BGM响起，又有一红一白俩龙缠绕，化为了阴阳图旋转，徐徐落入锅内，然后突然一白一红俩道光芒冲天而起。

    然后他们几人直接被这光亮刺到眼睛了，同时亮光还伴随着一股扑鼻的香味，直接刺激着所有人的舌头，嗯，还有一条狗。

    而埼玉恰好坐的位置是这鸳鸯锅中间，所以他光溜的脑袋被这光照得一半红，一半白。

    “汪汪！”Σ(°Д°;

    “托尔说，快出来看上帝！”

