    第3024章  承受剑意   

    君寰目光平静的看着秦轩，心中却不禁生出几分好奇，以六阶圣人修为碾压九阶核心弟子，此等天赋，实乃他平生仅见。

    

    据他所知，如今赤金元行天圣境之中最出众之人名为姜行舟，出自太初仙宫的弟子，乃是一尊剑道王体，而眼前这青年的天赋比姜行舟还要出众，不知是什么体质。

    

    在神界有不少混沌体质，他们乃是神界天赋最出众的一批人，寻常天骄很难与他们抗衡，这是先天上的差距。

    

    君寰，便是一位混沌体质拥有者，而且他的体质十分特殊，只有云霄剑宗最核心的一些人知道，其余人只知道君寰天赋十分出众，其他的事情一概不知。

    

    “我修为比你高出不少，若是全力以赴，你必然承受不住，不如你来承受我的威压，看能坚持到什么程度。”

    君寰开口说道：“如果你能承受住我的全部威压，那时我再出手。”

    

    秦轩思考了片刻，随即回答道：“可以。”

    

    君寰的实力比寻常半神境要强大许多，而他之前没有与任何半神境交过手，若是直接动手，对他而言没什么好处，还是先试探一番为好。

    

    只见君寰手指点出，这一刹那，天地间仿佛诞生一股无比强大的剑势，天穹失色，狂风怒吼，以君寰为中心的浩瀚虚空尽皆颤抖起来，仿佛正承受着一股强大的力量。

    

    “好可怕……”云霄剑宗无数弟子神色大惊，目光死死的盯着虚空中的景象，心中充满了震撼之意。

    

    他们从未见过君寰出手，此刻他只出一指，便引发如此可怕的异象，这片天地尽皆化作他的大道领域，虽然他也是九阶圣人，但实力比言暨不知强大多少。

    

    “不愧是顶尖天君的亲传弟子，实力果然不同凡响。”

    人群之中，诸葛鸿不禁开口赞叹一声。

    

    他身为天君强者，看到的东西自然比那些弟子要深，君寰体内的神力十分充沛，即便是面对寻常的天君强者，也有一战之力，一旦他踏入神境，实力便比绝大多数下品天君要强大。

    

    这便是天赋强大的优势。

    

    “你可准备好了？”

    君寰看向秦轩问道。

    

    “来吧。”

    秦轩回应一声，他心念一动，大自在法身催动到极致，此刻他浑身流动着金色的光芒，宛若一位真正的神明，足以承受九阶圣人的全力一击。

    

    君寰手指落下，天地间响起一道嘹亮的剑吟声，随后诸人看见虚空中出现一柄虚幻之剑，弥漫着无比恐怖的剑威，直接朝下方的秦轩刺去。

    

    不过一瞬的时间，那柄虚幻之剑便刺在秦轩的身躯之上，发出一阵噗呲声响，然而秦轩身体依旧稳稳地站在那，似乎没有受到什么影响。

    

    “扛下来了！”

    人群内心狠狠颤了颤，看向秦轩的目光无不透着震惊之色，心想这家伙的肉身是怎么修炼出来的，未免也太恐怖了，竟然能承受住君寰的剑意。

    

    即便君寰刚才没有用全力，但那一击也足以重伤大多数九阶人物了，由此可见，秦轩的实力的确达到了九阶层次。

    

    虚空之上，云霄天君目光蕴含深意的看向秦轩，七剑神域已经许多年没有出现过如此惊艳的人物了，不知此子以后会达到何等成就。

    

    赤金元行天的位置虽然比三界天要高一些，但在神界三十三天之中依旧不起眼，真正核心的乃是十六元始天与九清天，那里才是神界天骄的舞台。

    

    神界天赋出众之人几乎都会前往元始天和九清天历练，极少有人去下界天历练，因此赤金元行天很少出现天赋妖孽之人，除了本土势力培养出来的天骄，譬如姜行舟。

    

    而如今，又多出来一人。

    

    就在此时，只见那柄虚幻之剑变得更加耀眼，一股强大绝伦的剑意从剑身中吞吐而出，欲破开秦轩的防御，使得秦轩眼眸中闪过一道锋利之芒，剑意比之前强大了许多。

    

    随着剑意的不断增强，秦轩的脸色不再如之前那般淡然，身躯轻微地摇晃起来，此刻他承受着巨大的压力，仿佛被无数柄剑包围着，只要他身体一松懈，便会承受万剑穿心之痛。

    

    君寰目光始终观察着秦轩的脸色，见秦轩依旧坚持着，他心中十分惊讶，于是不断加强剑意，想看看秦轩的极限在哪里。

    

    片刻之后，那柄虚幻之剑彻底凝实，化作一柄无比夺目的神剑，神剑之光笼罩着秦轩的身体，这一刻秦轩心中生出一股前所未有的压迫感，呼吸变得极为艰难，感觉自己正处于死亡的边缘。

    

    君寰称得上是他修行至今面临的最强对手，神境之下，他的对手绝对不多。

    

    “你还要坚持吗？”

    君寰忽然开口说道：“若是继续增强，你可能会有生命危险。”

    

    此刻释放出的剑意尚且在君寰的掌控之下，只要秦轩承受不住，他可以在瞬间撤回，但如果继续增强，他便可能无法及时撤回力量，届时不知会出现什么后果。

    

    “继续吧。”

    秦轩口中吐出一道声音，说完此话他闭上了眼睛，心中默默催动星辰万象图，同时运转混元神功，身上的气势立即变得强大了几分，剑意隐隐有被驱散之势。

    

    看见秦轩身上的变化，君寰目光露出几分诧异之色，他竟然还能变强？

    

    简直打破了修行界的常理，太匪夷所思了。

    

    于是君寰继续增强剑意，一段时间后，秦轩的身体彻底被剑光所湮没，在场人群再看不见秦轩的身影，视线之中唯有无比绚丽的剑光。

    

    “该不会又出事吧。”

    李沐白低声说道，苍白的脸庞上露出一抹担忧之色，显然有些不放心秦轩。

    

    “无妨，他体内有强者的意念，倘若遇到生命危险，自会触发那道意念。”

    一旁的陈越看向他开口解释道。

    

    “如此便好。”

    李沐白脸色变得轻松了几分，心中感慨万千。

    

    秦轩才到神界多久的时间，竟然已经成长了这么多，不知道其他人现在怎么样了！   

    

