    “你松手！”凤卿尘这会儿正恶狠狠地盯着紧紧抱着自己腰肢的女人瞧。

    安易才不松手呢，薛安已经晕过去了，凤卿尘再过去补上一下，薛安这小命就交代了！

    “夫君！”安易腆着脸，抱着凤卿尘的蜂腰，小脸贴在他的胸前。

    男人望下去的时候，正好瞧见那初夏正午的光带着梨花白，轻轻照在女人挺直优美的锁骨上，鲜红的里衣细带露出一道细细地沿，就像是有人用蔻丹尖描了一笔，细细一线荡人心魂的妖娆。

    凤卿尘直觉的别过脸，不去看，可是当眼睛看不到的时候，身体就变得异常的敏感。

    “刘兰花，你这般是为了那个西月溪？”凤卿尘闷声说道，不想自己投降。

    “不，是为了你！”安易昂起头来，抬高白皙优美的下颌，凝望着男人冰冷倔强的脸，“你不要忘记，当年你被龙津、北齐、乌雅三国联合对付的时候，西庭国是唯一出面帮助你的，如果你现在杀了西皇，我知道你不在乎天下人会如何看你，可是你问问你自己的心，你真的希望西皇死吗？”

    凤卿尘皱眉，冷冷地望向躺在地上的薛安。

    当年，当年三国联合的时候，的确是这个没用的男人站在了他的身旁，不管他是为了安易还是为了什么，他的确是欠过他人情。

    凤卿尘沉声说道：“让他立刻走，朕不想再瞧见他！”

    安易赶紧点头，顺势就松开了凤卿尘的腰肢，赶紧跑到薛安的身边，查看他的伤势。

    女人离开了怀抱，凤卿尘的心里立刻有了一种空虚感，凤卿尘扬眉，有些后悔这么轻易地答应安易的请求，他的羊肉大葱饺子还没吃到呢！

    凤卿尘上前，一把将安易提溜了起来。

    “干什么？你不是要反悔吧？你一个皇帝说话不算数吗？”安易忍不住叫道。

    “薛灵乔！”凤卿尘不理会安易，沉声回头喊道。

    “是！”薛灵乔故意一瘸一拐地出现。

    凤卿尘冷冷地一指薛安：“你去瞧瞧，死不了就行！”

    薛灵乔抬眸看了安易一眼，安易立刻瘪瘪嘴，最初祈求的表情。

    薛灵乔立刻意会，向着凤卿尘抱拳：“是，皇上！”

    凤卿尘沉声说道：“现在放心了吧？”

    安易点头。

    “跟朕走，朕饿了！”凤卿尘提溜着安易的身子，宛如提溜小鸡似的，提溜出驿站。

    “那不是有烤肉么，现成的，你可以吃点……”在去大营的马车上，安易忍不住说道。

    凤卿尘斜了安易一眼。

    安易赶紧投降：“行行行，羊肉大葱饺子，我单独给你做，一定不让你吃薛安剩下的行不？”

    凤卿尘这才满意，背对安易的时候，唇角忍不住翘了起来。

    凤卿尘要吃羊肉饺子，瞿五就现杀了一只野山羊。

    安易剁肉、和面，忙活了一个时辰，一大锅热气腾腾的羊肉大葱饺子终于出锅。

    凤卿尘心满意足地吃了两大盘，安易也只能陪着吃了一大盘。

    一顿烧烤加上一顿饺子，安易的肚子都快撑破了！

    凤卿尘吃饱喝足了，就躺在安易的腿上眯着眼休息。

