    最后一门考试是魔法史，要到下午才进行。即使有赫敏的笔记，巫师们复习起来也并不轻松，因为赫敏的笔记摞起来高达三英尺半。

    当他们走进考场，面对反扣着的试卷坐了下来的时候，心情反而平静了，经历了紧张的复习和接连考试的他们只要考完了这一场，就可以肆意玩耍了。

    哈利觉得自己大概是复习得太晚了，有些心力交瘁，他巴不得考试赶紧结束，可以回去睡一觉。但是状态不好的他盯着第一道题目半天，好不容易才慢慢写下了一个答案。他的大脑迟钝、发木，许多人名都想不起来了，而且他总是把日期搞混。

    哈里斯集训班成员已经陆续开始有不少人交卷了，哈利晃眼扫视了一下，赫敏和艾伦也早就不见了踪影，显然在他刚才琢磨答案的时候就已经出去了。

    回过神来，哈利的注意力又跑到了周围羽毛笔在羊皮纸上书写的沙沙声上面，像许多老鼠在奔跑躲藏。太阳照得他的后脑勺火辣辣的。他干脆跳过了那些记忆混乱的题目，往后寻找一个他有把握回答的题目，最后把目光落在第十题上：请陈述是哪些事件导致了国际巫师联合会的成立，并解释列支敦士登的巫师拒绝加入的原因。

    哈利闭上眼睛，把脸埋在双手里，努力回忆，拼命回忆……周围羽毛笔的沙沙声不绝于耳，前面沙漏里的沙粒不断漏下去……

    他又走在神秘事务司那昏暗、凉爽的走廊上，步子坚决、果断地穿越了三道门，又一次置身于满是架子和圆球的大教堂般的房间里……

    一个声音从他自己的嘴里发了出来，一个冰冷、高亢的声音，没有丝毫人性的善意……

    “给我去拿……快，拿下来……我不能碰它……你可以碰……”

    哈利看见自己的胳膊前端伸出了一只苍白、修长的手，手里抓着魔杖……听见那个冰冷、高亢的声音说：“钻心剜骨！”

    地板上蠕动的一个男人发出痛苦的尖叫，努力想站起来，却扭动着倒了下去。哈利在大笑。他举起魔杖，咒语停止了，那身影呻吟着，再也不动弹了。

    “伏地魔大人在等着呢……”

    地板上的男人双臂颤抖，很慢很慢地把肩膀从地面上支撑起几英寸，抬起头来。他的脸憔悴，血迹斑斑，因痛苦而扭曲，却带着不屈的刚毅……

    “最后肯定会这么做的，”那个冰冷的声音说，“但你先要给我把它拿下来，布莱克……你认为你已经感觉到疼痛了吗？好好想想……我们有的是时间，谁也听不见你的尖叫……”

    可是，就在伏地魔放下魔杖的时候，有人尖叫起来，有人尖叫着摔倒在滚烫的桌子旁边冰冷的石板地上。哈利撞在地上就醒过来了，嘴里仍在尖叫，伤疤像着了火似的，礼堂在他周围突然出现了。

    “我不去……我用不着去学校医院……我不想……”哈利急促不清地说着，想挣脱托福迪教授，老巫师只好在周围学生的注视下扶着哈利走到了外面的门厅外，他同情对哈利说道，“考试的压力！年轻人，去喝杯冰水吧。”

    而在去霍格沃茨图书馆的走廊里，赫敏正一脸悔恨地跟在艾伦身后，“你不该让我这么早跟你出来的，我才检查到了第二遍！”

    艾伦显得有点无奈，赫敏每次一遇到考试就显得特别紧张，“放心吧赫敏，我保证你能拿到O。这才只是O.W.Ls，万事通小姐你应该对自己更自信一些，你认为现在的你还比不过韦斯莱家的比尔或者珀西吗？”

    “万一呢？佩内洛可是在N.E.W.T上都全部拿了优秀，我如果在O.W.Ls上出现了失误……嗝……”赫敏被自己想法吓得紧张到打了个嗝。

    “咳咳……”突然出现的甜腻咳嗽声拯救了不知道该说什么安慰赫敏的艾伦。

    “多洛雷斯？”艾伦向着声源的方向看去，霍格沃茨的新校长乌姆里奇正站在一根装饰柱旁对着自己讨好式的微笑。

    “哈里斯教授，请原谅，”一阵寒暄过后，乌姆里奇终于道明了自己的真正意图，“哈里斯教授，我由衷的希望你郑重考虑哈利?波特的对你选修课的申请。”

    虽然觉得刚才被乌姆里奇无视了，但听到此处赫敏忍不住抬手向新校长提醒了自己的存在：“抱歉，乌姆里奇校长，古代魔法课这门选修课是公平地对所有有志于提高自身实力的学生开放，这并不是N.E.W.T课程，我想只要愿意谁都可以选修它不是吗？”

    “多洛雷斯，我想你听到了？”艾伦不会因为某个人的个人意愿随意更改自己定下的规定，虽然依据他的了解哈利应该是不会愿意来上他的古代魔法课的，因为哪怕道理上说服了哈利，但出于他对邓布利多的忠诚也会阻止他自己做这种决定。

    乌姆里奇强忍着让自己的假笑不发生变化，“哈里斯教授，毕竟是你的课堂，我尊重你的决定，那么打扰了。”乌姆里奇轻轻咳嗽了一声，甜腻的声音仿佛在告诉艾伦，她对于艾伦的拒绝没有任何芥蒂。

    但艾伦注意到，乌姆里奇在转身的瞬间忍不住眯起眼睛看了赫敏一眼，这才离开了。

    接着，赫敏拉了拉冷着一张脸的艾伦，“走吧艾伦，嗯？怎么这么严肃？”

    “啊，没什么，我们走吧赫敏，我只是好奇她为什么会提到这件事，你听到哈利说过想来参加我的选修课了吗？”艾伦随口说了一个理由，但他没告诉赫敏的事，实际上刚才乌姆里奇在离开的时候忍不住对着赫敏在心里骂了一句泥巴种女表子，虽然只是忍不住的一瞬间情感爆发，但也足够显眼到让艾伦注意到了这句在她内心中对赫敏的辱骂。

    等艾伦和赫敏抵达了图书馆，哈利才刚离开考试的礼堂，就奔上大理石楼梯，顺着走廊飞跑起来，惹得旁边那些肖像和学院幽灵们都低声责骂他。

    “麦格教授，你能联系到邓布利多校长吗？我有很重要的事情想告诉他。”一见到办公室中的麦格教授，哈利就迫不及待地问道。

    “有事情告诉阿不思？”麦格教授重复了一句，“很抱歉我没办法立即让你们取得联系，不过你也可以把事情告诉我，我也是你的院长。”

    哈利咽了一口唾沫——该怎么说呢？情急之下，哈利脱口而出，“我做了一个梦。”

    “波特，我知道你的考试压力很大，不必将那个粉蟾蜍的那些威胁放在心上，邓布利多一定会回来的。”麦格教授以为哈利受到了之前乌姆里奇威胁而担心受怕，于是劝慰道。

    哈利见麦格误会，急忙解释到：“可是教授——我梦到小天狼星被他抓住了，还是在魔法部里，还是在神秘事物司……和上次那回的梦一样，我感觉到它真的发生了！”

    “我会联络凤凰社，把你说的事情让他们去证实一下，看看能不能联系上布莱克。”麦格教授这才面色郑重滴推了推眼镜。

    说完，她又看了看哈利，想到邓布利多以前对凤凰社成员们说过的那种可能，又忍不住提醒道：“别太担心了，金斯莱?沙克尔告诉过我们，魔法部自从上次亚瑟遭遇袭击后就安装了什么监控系统，而现在还是下午，是他们的上班时间，神秘人应该不会选择在这个时候毫无顾忌地在神秘事物司里折磨你的教父。”

    哈利见麦格的态度甚至不如之前亚瑟遇袭时紧张，这让他非常着急：“麦格教授，神秘事物司无论什么时候都像是无人区一样！也许伏地魔用了一件隐形衣……”

    “波特，虽然斯内普教授不肯再教授你大脑封闭术了，但是你愿意的话可以来找我帮助你练习，虽然我并不太擅长此道。不然你很有可能会陷入神秘人故意制造的假象中。现在，我建议你到户外去晒晒太阳，放松一下神经。”麦格显然认为这次的情况和之前不同，现在是下午5点，魔法部正挤满了官员，不过她还是决定相信哈利的警告，尝试联系一下小天狼星?布莱克或凤凰社，“你刚刚说的事情，如果我联系不上布莱克，我会联系金斯莱前去证实的。”

    而哈利显然并没有按照麦格教授吩咐的那样做，麦格想要他继续练习大脑封闭术的劝解反而让他认为对方没认识到事件的严重性，他决定立即返回格兰芬多的公共休息室找罗恩商量对策。

