    张叹打开房门，只见门外站着一个矮壮敦实、皮肤黝黑的小伙子。

    对方见房门竟然打开，满面笑容，旋即见到一个男的出现，愣了愣，以为敲错了房间，推后两步，看了看房门上的门牌号，311，没错，就是这里。他侧头往里看了看，见到了一大一小两个女生在里面，不是谭锦儿是谁。

    “你是谁？”对方抢在张叹之前问道，满眼的狐疑，还朝谭锦儿招呼，但是谭锦儿看也不看他，心不在焉地埋头给喜儿夹菜。

    喜儿苦着脸看着自己碗里的饭菜，堆成山了，她的小肚子已经鼓鼓的，吃不下这么多了，但是姐姐看起来没有要停下来的意思，还在夹，不停地夹。

    看似不关心门口事情的谭锦儿，其实心思全在了那里，以至于都没注意到喜儿的小花碗要装不下了。

    “吃呀。”谭锦儿见喜儿没动了，甚至把勺子都放下了。

    喜儿把两只小手背在身后，好像担心她姐姐会抓着她的小手逼她吃似的。

    她连连摇头，不吃了，吃不下了！

    谭锦儿这才注意到喜儿碗里堆积如山的饭菜，都是她刚才无意识地夹的。

    “再吃一点，不能浪费。”

    “……算5碗饭饭吗？”

    “……”

    “不算那喜儿就不吃啦。”

    “好吧，算。”

    喜儿苦着小脸，为了还债，决定拼一把，同时眼睛时不时往门口瞅，对那里好奇万分。要不是姐姐不让，她准第一时间跑过去吃瓜围观了。

    她最喜欢吃瓜看戏，真有意思！

    门口的张叹回应道：“你别管我是谁，我们正在吃饭，没事的晚点再来。”

    说着，他把门关了，但是还没离开，门又被敲响，门外响起声音。

    张叹再次打开房门，这回不等对方说话，他先说了，询问对方名字，得知叫谭忠翔。

    在张叹的问话下，谭忠翔下意识地一一回答交代，他今年25岁，在工地做承包的，工资一年有个20多万，在乡下农村属于很不错的，他本人也属于那种优质股，受女孩子家长青睐。

    张叹让他先回去，明天会上门找他们谈的。

    门关了，谭忠翔在门外冷静了一会儿，穿堂风吹的他打哆嗦，他终于清醒过来，刚才自己竟然被对方牵着鼻子走，像个小孩子被家长询问。

    他恼怒不已，有心敲门重新找张叹说说，但是内心有股力量制止了他。

    最后他提着东西原路返回，经过一楼前台时，老板娘问他事情怎么样，他没有理会，低头匆匆走了，回到家里，把事情同大哥讲，两人决定第二天一早一起来问个清楚。

    但是当两人第二天一早来到旅馆时，却被老板娘告知三人都外出了。

    喜儿那只小喜鹊叽叽喳喳的，难得能出门了，高兴坏了，离开时特地给了老板娘一颗甜甜的蜜饯，和她又拜了个年。她趁机询问谭锦儿三人去哪里，被告知是去村里。

    谭忠翔两兄弟只能回到家里，他哥说不用急，在家里等着就行，对方一定会主动找来的。

    果然在上午快11点的时候，谭锦儿带着一行人找上门来了，有一个陌生的帅气青年，一个是谭锦儿的表哥，一个是村长，连支队大队长都来了，还有一个，他们认出了是镇上的副镇长。

    这阵势~

    张叹昨晚和谭锦儿商量好了，这事他们是占理的，所以要造势，多叫人。

    张叹自己当然也有办法处理，但是对于谭家这个村，他是个外人，在乡下比较忌讳外人压“自己人”，哪怕他们占理。

    万一让谭锦儿落得一个喊来外人欺负自己人的名声，以后在村子里的日子会更难过的。

    他们是占理的一方，有的是办法，所以一大早，他和谭锦儿提着礼物，到处走访，请来了这些人。

    面对众人的诘问，谭忠翔两兄弟胸有成竹地说，他们早就同意把东西搬开，但是要等到年后，大过年的搬家不吉利，也没时间，都忙着走访亲戚。

    副镇长看向张叹，张叹看向村长，村长说：“那你定个时间，具体哪一天搬，说话要算话。”

    谭忠翔两兄弟说，怎么也要过了正月十五，那就正月底吧。

    张叹就说可以。

    谭忠翔两兄弟闻言，有点得意，俗话说借钱的怕欠钱的，谭锦儿过几天就走了，到时候这屋搬不搬、什么时候搬还不是他们自己说了算，天高皇帝远，谭锦儿还能怎么样。

    但是他们旋即见张叹对副镇长说，到时候请副镇长会过来查看监督，如果还没搬，将会采取下一步措施。

    副镇长竟然答应了，说一定会保证这事。

    谭忠翔两兄弟有点发愣，心想这个姓锦儿的朋友何方神圣，竟然请得动副镇长。

    他们本来只是想以这个借口拖延，现在看样子没办法拖延了，但是承诺的事没法反悔，到时候再看看副镇长到底会不会上紧吧。

    这时候忽然听张叹说：“搬家的事情定了，那现在来说说费用的问题吧。”

    谭忠翔两兄弟有点发懵，什么费用。

    张叹说当然是常年占人家的家，场地费、租借费，难道还有免费的？此外还有因为常年存放杂物，导致家里阴暗潮湿不通风，虫豸满地，这是损失费，要算在内。

    谭忠翔刚要说话，张叹又说了，没完呢，还有搬家后需要清洁打扫吧，清理费、人工费都要！

    谭忠翔两兄弟刚要说话，张叹又说了：“没完呢，因为你们占了别人的家，导致人家回家过年没地方住，只能住在镇上的旅馆，食宿费要算吧？额外产生的交通费要算吧？还有精神损失费，还有家庭团圆费……”

    谭忠翔两兄弟听的发懵，听到这里连忙打断问：“等等……家庭团圆费是什么？”

    张叹说：“人家亲戚过年来拜年，结果一来，发现人不在这里了，在镇上的旅馆，导致年味下降，徒增麻烦，这不要赔偿吗？谭镇长，您说呢？”

    谭镇长点头说：“虽然费用名目多，但是都合情合理，确实应该支付。”

    张叹笑着问谭忠翔两兄弟：“还有疑问吗？没有疑问的话，我们算算具体金额吧。”

    他朝一进来就蹲在天井旁看小乌龟的喜儿喊道：“喜儿~快来算账，这是你的强项。”

    在谭锦儿诧异的目光下，她妹妹竟然真的跑了过来，从兜兜里拿出一张折叠的纸条，递给张叹，得意地说：“hiahia，我都算好啦。”

    众人：“……”

    谭锦儿想接过纸条看看，她怎么不知道他们有算这个？

