    “不要说他们已经这样公然叫板我了，就算没有我也不可能息事宁人！”洛尘冷冷的开口道。“

    可是洛老弟，那可是修法界啊，水太深了。”苏凌楚不是普通人，自然知道一些不是普通人能够知道的秘密。

    华夏修法界真的是如同深渊一般可怖。但

    是洛尘却一点也不担心。修

    法界？如

    果非要较真起来，他洛无极才是真正修法界的人！

    这些人在他眼中，连一些宗门的杂役弟子都算不上，他有何惧之？挂

    断电话，洛尘直接让蓝贝儿发了一个好字！好

    字一出，顿时整个华夏国内彻底沸腾了。

    这已经等于是在约战了。

    “这可是洛无极在约战整个修法界啊！”有人夸张的评论道。“

    我本来以为这一次洛无极应该会服软，毕竟那可是修法界，指不定什么时候就跳出来一个神话传说中的人，到时候可就麻烦大了。”“

    但是我没想到，他洛无极居然敢硬杠！”许多人都愕然住了。毕

    竟万一要是惹出一个什么老怪物，那么洛尘怕是就惹到天大的麻烦了。

    “哼，我看他洛无极真的是因为一直以来，太过顺风顺水，所以有些娇狂了。”

    “修法界的水，谁敢这般轻易来趟？”有修法界的人也站出来表态了。倒

    是此刻罗浮山上，苍松子得到消息后，双目寒芒闪闪。“

    到时候在盛会之上，我会亲手处置他，一整华夏当今的风气。”

    “一个不知道哪里冒出来的后辈而已，安敢如此不知天高地厚？”

    杨伏云和金老此刻倒是幸灾乐祸到了极致。一

    旦有苍松子这种和半仙袁天罡一个时代的人出手，那洛无极就算有天大的神通怕也要注定被踩在脚下了。倒

    是洛尘这边挂断电话，才注意到，大巴车已经来到了一家商场门口。导

    游是一个胖乎乎，三十来岁的女人，手中拿着妻子正在招呼众人下车。杨

    佩佩自然也跟着走了下去。整

    个旅游团，加上洛尘三人，差不多有将近四十号人。此

    刻已经有不少人已经进入商场了。

    只是这个地方的确有些奇怪，并没有在城市当中，四周都是一些低矮的民房，应该是在靠近郊区。

    “怎么来这里了？”洛尘蹙眉道。杨

    佩佩刚想要解释，倒是导游抢先开口了。

    “别的商场其实价格很贵，都是这边正常价的四五倍，骗的就是你们这种来旅游的人，我带你们来的这个地方有的东西比市场价还要低。”

    “这边老板跟我很熟，我之前带了好几批游客来这里买东西，可划算了。”导游笑着解释道。

    “怎么？”“

    洛先生不会是又害怕了吧？”杨军在一旁语气关切的问道，但是话里的那个意思却是有意嘲讽洛尘一般。

    “小军！”杨佩佩皱眉呵斥道。“

    佩佩姐，我只是好心问一句而已。”

    “那个朋友，你不会真的在担心吧？”米蜜这个时候也挽着她那高大的男朋友张泽开口道，眼中带着一丝讥诮。

    这种男人，怕是这辈子都找不到对象吧？“

    作为男人，就该有男人的气魄和男人的样子！”米蜜自言自语的开口道，但是声音却很大。

    “蜜儿，你怎么能这么说呢？”张泽在一旁笑道，故作责怪的口吻。

    但实际上他也看不起洛尘，毕竟他浑身都是肌肉，平时最是看不起那些不健身的年轻人。“

    放心吧，兄弟，出不了事儿，你这一路上也太小心谨慎了。”张泽笑道。

    “就算出事，不是还有我吗？”张泽故意抖动了一下自己的大胸肌！“

    小伙子，你要是害怕就留在外面，但是别让人家姑娘陪你一起在外面干看着。”有大妈也插嘴道。从

    机场开始，洛尘似乎就很担心会出问题，但是事实证明，他们这一路上也没有什么问题，非常的安全。

    所以许多大妈也觉得洛尘小心过头了，甚至是觉得这个小伙子长得倒是挺清秀的，但是这性格未免也太胆小了吧？一

    群大妈上前拽着杨佩佩，而杨佩佩则是为难的看着洛尘。

    “我们这么多人，他们敢把我们怎么样？”

    “洛先生，要不我们进去看看吧，不买东西也没关系，就当只是看看？”最后杨佩佩以祈求的眼神看向了洛尘。

    见到杨佩佩这幅姿态，洛尘虽然觉得麻烦，但是最后也答应了。反

    正对于他而言，出事与不出事都是一回事。

    最后一群人，都跟着走进了商场里面。而

    此刻，在鲜罗的清迈那边，一片亚热带雨林之中，有一颗进百米高的大树，特别的显眼。

    这大树是清迈这边的神树，被称为拉善神树，经常会有人来朝拜。当

    然对国外旅游的人，这颗大树却不会开放。

    而此刻大树下面盘溪坐着一个瘦骨嶙峋的老者，这老者披着麻布，胡子花白，看起来宛如一个苦行僧。但

    是即便是德川家的人见到这位老者也要态度十分恭敬。因

    为这老者可是赫赫有名的比丘王！比

    丘王，虽然与世无争，很少出手。但

    是，整个鲜罗之所以到现在还都存在，就因为有他的守护。

    即便是在全世界之中，他也是赫赫有名的高手，九级异人，真实战力，据说和狼王不相上下，也有流言说，这比丘王，真正的战力在狼王之上！尤

    其是在恐怖游戏之中，这比丘王的名声可是极大的！

    曾经有许多任务或者许多高手无法打破的秘境，都被他一人攻破了，甚至有人称呼他为游戏之王！只

    是此刻，一个身穿袈裟的年轻人急急忙忙的跑了过来。“

    上师，德川家的电话。”

    比丘王缓缓睁开双眼，双目之中居然有电弧划过。四

    周居然有平空炸雷！

    这让那年轻人顿时猛地一惊，只是一个睁眼而已，居然就能够让天空炸雷？

    “恭喜上师，神力又上一层，离突破九级异人，怕是指日可待了。”年轻人恭敬的开口道。

    “别拍马屁了，当世异人何其之多？”“

    但如今也只有异人王一人迈出了半步出去，但即便迈出半步，也能称异人王了，我这比丘王，只是虚名罢了。”比丘王摆摆手道。

    “上师谦虚了，对了，上师，东瀛德川家那边的电话。” 

