
　　这段时间，罗晟的工作重心放在蓝星科技的两大新项目上，而同月的今年9月27日，蔚蓝海岸公司再次召开发布会，由刚刚升职了的姚建鸿主持了这场发布会，正式向外推出了Azure-3G版本。

　　主要发行于海外市场，国内的3G网络也在加快步骤建设。

　　新产品并没有颠覆式的改变，所以罗晟没有现身主持发布会。

　　最大的亮点就是售价贵了10%，emmm……好吧。

　　罗晟选择走高端路线，不会走薄利多销的老套路，产品的科技含量领先业界五年多，要是走薄利多销的白菜价路线就有点蠢了。

　　3G版的最大技术亮点或者说消费者所期待的地方就是支持3G网络了，虽然Azure-X型号支持WIFI功能，但毕竟是手机，现在这个年代也不是到处都有WIFI，还是不方便。

　　所以Azure-X从发售到如今快一年了，销量也就两百多万部，库存还积压了十几万部。

　　消费者也不傻，加上Azure手机不便宜，即便消费能力强大的欧洲市场，€700欧元一部手机，作为消费类电子产品绝对算是高端消费品了。

　　国际电信联盟ITU组织在两千年的时候就已经定下了3GPP标准协议，所谓的3GPP意指“第三代合作伙伴计划”，

　　而对于大多数消费者而言，显然是都想等3G版本上市再购买，毕竟不便宜啊。

　　Azure-3G版除了支持3G网络之外，还是有很多技术亮点的，例如可视化语音留言、语音通话，包括录像功能，当然还有同步更新上线的AOS2.0版本操作系统，也包括更多的应用程序和第三方开发软件，更稳定的系统运行及其相关优化。

　　而购买了Azure-X型号的用户也可以在3G版发售当天，也即是12月24日起，可以升级至AOS2.0更新版本，不过还是有部分应用程序因为受限于网速的因故只能在WIFI联网的情况可以使用。

　　值得一提的是，在3G版本的产品定型上市发售之后，蔚蓝海岸的工程师团队们已经开始接到了罗晟的新任务，那就是研发全新一代的AP处理器以及基于4G网络的通讯基带芯片。

　　换句话说就是开始着手4G版本的智能手机课题论证了，初期投资罗晟给的预算是5亿美元，但肯定是远远不够的。

　　现在倒是不用找银行借款了，因为蔚蓝海岸已经开始创收了，现在的金融环境也借不到大量的贷款，因为次贷危机的持续爆发和波及面的扩大已经有影响到实体经济的苗头了。

　　最直接的体现就是实体制造业公司也贷不到款或比以往更难贷到款，现在的各大金融服务公司各个都在保命，哪里还敢往外借钱或加杠杆的？

　　好在蔚蓝海岸公司不受影响。

　　正所谓一步快步步快，不出意外罗晟知道2009年左右，国际电信联盟就会完成4G标准的制定，而这一次标准的制定毫无疑问华国也会参与其中。

　　而蔚蓝海岸公司、蓝星科技集团现在都是3GPP的成员之一，4G标准的制定主要靠3GPP的数百个成员推动，包括各种运营商、设备商、网络服务提供商等等。

　　蔚蓝海岸公司属于设备商，而蓝星科技集团属于网络服务提供商。

　　根据3GPP标准协议，任何成员只要获得其他4位成员的支持，就可以发起提案，在会议中讨论。

　　而提案能否通过，就要看巨头厂商之间的对抗和斡旋了，毫无疑问4G标准的制定，罗晟手里掌握的投票权重比，在几百个成员中名列前茅，举足轻重。ŴŴŴ.23sk.com

　　其主要影响力还不是蔚蓝海岸公司，旗下的移动设备现在的市场份额还排不上号，话语权相对要弱一些，主要还是蓝星科技集团，其在全球的影响力不言而喻。

　　……

　　十月份。

　　小长假过后，罗晟今天来到蔚蓝海岸公司上班，处理积压下来的一些事务。

　　“进来。”

　　罗晟听到敲门声，抬头看了眼，是秦微木走了进来，双眸注视着罗晟而边走边说：“我们的资金已经完全安全的离场，这次对赌北美房市挣的盆满钵满，我们在鲍尔森基金和传人基金的投资，所有的收益都在昨天已经汇入我们的账户中了。”

　　“凛冬将至啊……”罗晟头也不抬的说道：“国际金融市场现在是什么情况？”

　　一股席卷全世界的金融风暴即将来临，没有人能置身事外，自然也要稍稍了解一番，这方面秦微木一直在关注和分析。

　　“最近八九月两月份，各国秧行都在疯狂救市，全球大部分股指全线下跌，只有科技股目前仍旧不动如山逆势上扬。”

　　闻言罗晟放下手头工作，往后背靠向椅子喟然一叹，道：“科技股也顶不了多久，大势不可挡，大家一起跟着爆炸呗。”

　　秦微木把手里的一份资料递给他：“这是我整理的最近两个月前后国际金融市场的一些大事件。”

　　罗晟接过来打开大致一览。

　　从2007年7月10日起，当天标普降低次级抵押贷款债券评级，全球金融市场立即大震荡。

　　到10月初这两个多月的时间里呈现雪崩的趋势，随后法国最大银行宣布卷入美国次级债，金属原油期货和现货黄金价格大跳水。

　　8月上旬，北美次贷危机向外蔓延，欧洲秧行出手干预，救市行动就此拉开序幕。

　　世界各地的秧行在48小时之内注资超过3262亿美元救市，美联储一天三次向银行注资380亿美元以稳定股市。

　　几天后，沃尔玛和家得宝等数十家实体企业因次贷危机蒙受巨大损失，当天欧美曰三大秧行再次注入超过720亿美元救市。

　　到了8月中旬，次贷危机进一步恶化，亚太股市遭遇911以来最严重下跌，美联储降低窗口贴现利率至5.75%，曰本秧行再向银行注资1万亿曰元，欧洲那边也拟加大救市力度。

　　其后，曰本秧行再次向银行系统注资8000亿曰元，澳联储也向金融系统注入35.7亿澳元。

　　到了8月下旬，美联储再向金融系统注资37.5亿美元，欧洲追加400亿欧元再融资操作，英秧行向商业银行贷出3.14亿英镑应对危机，而美联储紧接着又在接下来的四天之内分别注入70亿美元、95亿美元、52.5亿美元和100亿美元。

　　到了9月中旬，美联储将联邦基金利率下调至4.75%。

　　而进入眼下的10月份，美联储仍然试图挽救持续崩盘的经济，北美财政部长帮助各大金融机构成立一支价值1000亿美元的超级基金，用以购买陷入困境的抵押证券。

　　……

　　末了，罗晟合上这份统计材料，不由自主的翘着二郎腿，扭头看向秦微木问道：“我们具体挣了多少？”

　　秦微木：“离岸基金目前的账面资金池总额458.18亿美元，这次投资总的回报率锁定在639%，你现在拥有的可支配财富已经超越了比尔·盖茨。”

　　闻言罗晟闭上眼睛深深地的呼吸了一口气，片刻之后，睁开眼睛并忍不住低声骂咧道：“玛德，从零三年创业，拼死拼活的奋斗了三四年创下的利润还不及这笔投资的十分之一。”

　　按照罗晟目前持有蓝星科技的股权，不计股价溢价只计净利润的分享收益，也就是三十多亿美元，其收益相当于是他这次对赌北美房市所获益的8%左右。

　　即便是8%，那也是一笔天文数字，全人类99.99%的人都达不到这样的成就。

　　显然，这也能从侧面证明此次沽空北美房市的收益是多么的暴利了。

　　不过这笔钱对于打造“备胎计划”来说仍然不够，一旦“备胎计划”全面铺开，一年就会烧掉七八十亿美元，甚至上百亿美元。

　　这四百多亿美元也就能够烧四五年左右，以从无到有的基础走上一条科技自立的道路，最后还要迎头追上并超越，绝对是地狱级的难度。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第223章【收割完成，盆满钵满】免费阅读。https://xs.23sk.com 