    “他们想威胁我师父做一些事情，上次来的人，已经被我给斩杀了，但是他们还会派人来，我要你，在他们来之后，去青辰学院一趟，可懂？”

    云暮挽幽幽开口。

    “就去学院一趟？就没了？师父，你就没有别的事情需要我干了？比如，我可以帮你打死他们。”

    魏大师一本正经地开口。

    “你连我都打不过，你还想干掉他们？”云暮挽嫌弃地睨了他一眼。

    “师父，你别瞧不起你徒弟，我已经天镜期了，只要你不用契约兽，我肯定打得过。”

    魏大师信誓旦旦，他其实也有契约兽，只不过嘛，那等级和她的比起来，太低级了一些。

    拿出来简直就是找虐。

    自家师父虽然契约兽和炼药方面比他厉害，但是嘛，他上次可是已经确定了，她才化仙期，怎么都不可能打得过自己的。

    哼。

    唐明明听见了他们的对话，还未等云暮挽回答魏大师的话，彼时，她便是弱弱地举了举手，开口道：

    “那什么，阁下，您们的谈话，都被我听见了。”

    他们难道商量什么计谋，都不需要回避一下外人的么？

    “所以呢，你敢说出去么？”云暮挽瞥了对方一眼，唐明明闻言，立马就焉了下来，诚恳道：

    “这倒是不敢。”

    云暮挽笑了笑，没有再回她什么，而是略微偏头，对着魏大师开口道：

    “话不要说得太早，敢和我来一场比试么？”

    “师父，这不成，等下我要是打赢了你，那多不好，等下你生气咋办。”

    “不会，你要是打赢了我，我等下就教你金针技法。”云暮挽笑了笑，她实力提升，连带火阳灵力都提升了，若非没有异火，她还可以再升几个等级呢。

    魏明刚刚好就是天镜期，和自己实力差不多，嗯，拿来练练手还是可以的。

    魏大师此刻是不知道云暮挽内心的想法，正有点得意自己总算是有一项是比得上师父的了。

    然后，他听到她这么说，便是故作为难，然后才郑重地点了点头，开口道：

    “那好吧，我就和师父你切磋一下。”

    “好。”

    云暮挽也没什么意见，直接就同意了，随后，便是看着唐明明，道：

    “你来做裁判。”

    “……啊？”唐明明愣了一下，不敢反驳，只能是点头，然后煞有其事地看着他们。

    ……

    一说要切磋，几个人便是从屋内出来，跑到了殿堂里面设有的格斗场。

    唐明明作为裁判，见两个人都准备好了，旋即道：

    “比赛开始！”

    一语落下，魏大师看着云暮挽，并未着急动手，而是慢悠悠地开口道：“师父，我让你三招，不然你是不可能打赢我的。”

    她才化仙期，自己随便几下就能完虐她，碍于是自家师父，这不，还得让三招。

    不然显他太欺负人了。

    魏大师此刻表现得很是从容，一副已经稳赢了的模样。

    “让我三招？你确定？”云暮挽忽然笑了，她慢条斯理地道：“让我三招，你连还手的机会都没有。”

    她的话十分嚣张，旁边的唐明明都不由得愣了。

    魏大师更是挑眉。

