    第82章压轴

    　　“好快！紫绫选手的叉字蝠，干脆利落地击败了兰尼选手的朽木妖。”

    　　奥德莉带着微微惊讶语气的声音在体育场内的广播中传响。

    　　“虽然有属性克制的关系，但两者的实力差距确实有点过大了。”

    　　一旁，树田博士点了点头，沉声道。

    　　“兰尼选手在对战开始就吃了大亏，让我们来看看他接下来会做出怎样的对策呢？”

    　　奥德莉白嫩的双手合十，在镜头面前做出期待的模样。

    　　……

    　　银尚体育场看台的核心位置处，

    　　豪华包厢内。

    　　“嚯！”

    　　达马岚其在其花白的长须上拂了一把，赞叹了一声。

    　　“如果我看的没错的话，这只叉字蝠，应该是阿扬你那只的子代吧？”

    　　紫扬看见自己女儿如此干脆利落地终结了对战，冰冷严肃的脸上浮现出淡淡的笑意。

    　　“哈哈，会长的眼力不减当年啊！”

    　　“确实是我的叉字蝠的子代，不过我也没想到小绫她能将其培养得这么出色。”

    　　紫扬言语轻快地确认道，话语间满是对自己女儿的自豪之情。

    　　轻松的气氛充斥在包厢内，两人愉快地对话着。

    　　……

    　　时间过得很快，

    　　紫绫和兰尼的对战依然高强度地进行着，

    　　一场接着一场，双方精心培养的宝可梦依次上场，轮番对战。

    　　两者，一位是从小就浸在各种丰厚资源下，饱受期待的天王之女；

    　　一位是有着多年训练家经验，地下黑暗组织的精英成员。

    　　与十六强这个轮次所不符的高层次对战，在两人之间爆发着。

    　　整个现场的观众也不禁被这高质量的对战所吸引，掌声不断，惊呼连连。

    　　炽热的火焰将空气的温度陡然拉高了，如雨点般密集的火星几乎要将整个场地所笼罩。

    　　火暴兽双眼通红，愤怒到了极点。

    　　背后脖间的熊熊火焰暴涨，仿佛要将空气所点燃。

    　　爆炸般的灼热气浪以火暴兽为中心，层层迭起，一股极为强大的火系能量在体内积蓄着。

    　　另一边，

    　　尼多王那庞大的淡紫色身躯，在两根木桩一般粗壮大腿的支撑下，牢牢钉在地上。

    　　坚实的肌肉在其覆盖着坚硬甲壳的手臂上膨胀着，凶悍的气势从它的倒三角形的眼中传来。

    　　嗡——

    　　大量的白色光芒在其嘴中汇聚着，一股浓浓的心悸感在场地上所有的观众心底升起。

    　　原本嘈杂的体育场，此时突然变得寂静无声。

    　　所有关注着这场战斗的观众们都知道，此时的对战已经进入了白热化时期。

    　　最为精彩的大招对轰即将上演。

    　　热血、期待，

    　　高压的气场随着双方技能凝聚的逐渐完成，越发让场上的观众喘不过气来。

    　　突然，仿佛一个火星落到了装满炸药的火药桶内，场上对峙的双方在刹那间动了起来。

    　　“燃尽！”

    　　——

    　　“破坏死光！”

    　　——

    　　赤红色的爆裂火焰将火暴兽的整个身躯所笼罩，其中传来的极高温度仿佛要将一切都烧成灰烬。

    　　爆炸般的力量在其身上显现，火暴兽裹着赤火，仿佛一颗在大气层中受到剧烈摩擦的陨星，朝着尼多王的方向直坠而去。

    　　尼多王强健的肌肉上青筋暴突，敦实的身子微微前倾，布满锋利牙齿的嘴部大张着，一道极粗、极快的白色光线从其中爆射而出。

    　　弥漫在场地上的火星被其直接射穿，死亡般的恐惧气息从射线中泛出。

    　　轰————

    　　爆裂到了极点的火系能量，和仿佛能够射穿一切的破坏因子激情对撞着。

    　　仿佛导弹爆炸一般，刺眼的白光陡然从场地上升起。

    　　浓浓的灰尘和白烟，庞大的气流和噪音。

    　　惊人的磅礴气势在两只强大的宝可梦间爆发着。

    　　良久，直到笼罩在场地上的烟雾被狂风吹散，裁判的声音才姗姗到来。

    　　“尼多王、火暴兽同时失去战斗能力，平局！”

    　　对战场地旁，紫绫面色沉着，深紫色的绚丽瞳孔中满是严肃。

    　　眼前这个对手的实力，已经出乎了她的意料。

    　　原本她还以为这一战能够如小组赛一般轻松取胜，没想到过程却出奇的艰辛。

    　　刚刚上场的尼多王，是她的第四只精灵。

    　　而火暴兽，却已经是兰尼的第五只宝可梦了。

    　　也就是说，如果兰尼想要赢得话，就必须要凭借最后一只宝可梦力挽狂澜，极限1v2。

    　　紫绫原本紧绷着的神色，此时已经隐隐放松了下来。

    　　她知道，这是不可能的。

    　　良好的习惯让她在赛前简要查了查对手的资料，

    　　她知道，“火暴兽”已经是兰尼队伍中实力最强的王牌精灵了，此时也已经和她的尼多王同归于尽。

    　　而她紫绫队伍中实力最强的宝可梦，甚至都还没有出场。

    　　这一场对战，她必胜！

    　　……

    　　看台包厢内，

    　　紫扬嘴角带着微微笑意，翘着二郎腿，悠闲的晃荡着手中的红酒杯。

    　　熟知女儿实力的他，看到现在，已经知道了本场比赛的结果。

    　　眯着眼睛，心里想着等她女儿拿了这届比赛的冠军，声势达到最高峰的时候，就把自己的道馆传给她。

    　　到时候，自己就能安安心心退休养老了。

    　　一旁，达马岚其正拿着手机对自己的秘书吩咐着什么。

    　　这场比赛已经快要结束，

    　　紫绫本就属于联盟一系，他很了解。

    　　而原本忽视的“草根”选手兰尼表现出的实力，却让他眼前一亮，不禁想要派人接触一下，看能否将这个人才吸纳到联盟官方内。

    　　……

    　　体育场看台入口处，

    　　诺恩带着鸭舌帽，嘴上罩着黑色口罩，静静地看着。

    　　他是他们白橡树家族这一代的嫡长子，为了家族的荣耀，他必须拿到这一届联盟大赛的冠军。

    　　在他心目中，这一届的选手里，唯一有可能对他的夺冠计划造成威胁的，就是此时正在场上的紫绫。

    　　他这次来到现场，是为了通过观看对战，来更加深入的了解紫绫的实力。

    　　“唉。”

    　　诺恩摇了摇头，轻叹一口气，带着淡淡可惜的意味。

    　　虽然他的关注重心不在兰尼身上，但通过其从小就在家族长辈上锻炼出的眼力，

    　　他能够看出，不管是在精灵培养程度，还是在临场指挥方面，兰尼的实力都要比一般的选手更强一些。

    　　可惜的是运气不太好，遇到了紫绫。

    　　不然拿个季军或者殿军，是不成问题的。

    　　……

    　　……

    　　兰尼缓缓收起了已经失去了战斗能力的火暴兽，暗暗称赞了一声，再小心翼翼地将其放回腰带上。

    　　呼——

    　　长长地吐出一口气。

    　　从腰间掏出了一个黑黄色的精灵球。

