    李婷婷和师淼淼一同扶着她往门口走去，不过刚出大门，李微微便喊了一句：“明宇。”

    大家都愣住了，尤其是李婷婷和师淼淼，一致认为李微微喝醉了，没能克制情绪，喊出喜欢的人的名字。

    不过很快知道缘由，因为大家看到了熟悉的身影。

    真的是向明宇！

    “哥，你怎么来了？”师淼淼有些吃惊。

    师淼淼本来想通知向明宇过来的，但是想了想李婷婷都没邀请他，自己再把向明宇弄过来，搞不好破坏了气氛，于是也就放弃了。

    至于为什么向明宇会出现在这，归功于李婷婷半小时前发的一条微信，说自己十九岁了。刚好刷到这条微信的向明宇想起今天是李婷婷的声音，看了下酒吧背景很快知道地址，便赶了过来。

    没想到刚到，这帮庆生小伙伴准备散去。

    向明宇走近她们，随后解释：“婷婷，今天过生日也不通知我。”

    李婷婷有些尴尬：“知道你忙，不好打扰。”

    向明宇看到带着醉意的李微微，多少知道缘由，不过还是递上礼物：“幸好赶上了，你的生日礼物。”

    扶着李微微的李婷婷接过了礼物：“谢旭明宇哥。”

    送完礼物，向明宇的目光落在李微微的脸上，随后道：“微微喝醉了。”

    李微微刚才腿有点发软，眼神也有些迷离，但是看到向明宇后，像是喝了一打醒酒汤似的，变得精神起来：“没醉，我清醒的很。”

    师淼淼知道她有点强撑的意味，还是牢牢的扶着她。

    向明宇知道李微微酒量不错，但此刻脸色泛红，明显醉意十足，不由道：“你们开车了吗？没有的话，我送你们姐妹回去。”

    “开车了，我们叫了代驾。”李微微道。

    在一旁的李婷婷是充分感受到李微微在向明宇面前所表现出来的要强，或许不被自己所爱之人所爱，便不想让人看出自己的软弱一面。

    向明宇听后，也没有强求：“那我送你们到停车场。”

    李婷婷本想拒绝，但是想到李微微的要强，不由腾出位置，让向明宇帮忙扶着李微微。

    李微微没想到妹妹来这么一出，想责怪却又不好发作。

    脚又软又飘，最终只能在师淼淼和向明宇的搀扶下，来到了自家车旁。

    将李微微扶进后座后，李婷婷再次道谢：“谢谢明宇哥的礼物，谢谢淼淼和彦川哥来参加我的生日party。”

    师淼淼笑：“真见外。”

    李婷婷笑了笑：“我们先走了。”

    师淼淼微微点头：“路上小心。”

    李婷婷钻进了后座，代驾启动了车子。

    师淼淼兄妹俩，以及李彦川看着车子离去后才缓缓收回视线，各自上车离开。

    而被酒精麻痹后的李微微，坐在后座仰着头，闭着眼睛，李婷婷原以为她睡着了，却无意间发现李微微在流泪。

    陆婷婷连忙抽了几张纸巾给李微微擦泪：“姐，你怎么哭了？”

    李微微抽泣了几声，尽量克制自己的眼泪，但最终还是没能克制住。

