    第105章还得本郡主出马

    杜婉站在外面瞅了好一会儿。

    打声斗平息了？

    环顾一下，保护自己四周的精锐亲卫。

    底气一下子足了。

    杜婉小声地问胡三：“本郡子现在进去，不会给裴世子添麻烦吧？”

    “不会。”胡三回答得很笃定，“只要是郡主的事，世子都不会觉得是麻烦。况且郡主身边有足够的人保护，您过去说不定还能帮忙呢。”

    “你在忽悠我，我懂。”

    “……”胡三难得不憨了，沉默了。

    郡主是如何看出，他在忽悠她的呢？

    不是说是一个单纯善良的小姑娘吗？

    杜婉的腰挺得笔直，端起了郡主的姿态，一指宅子里道：“一起进去瞅瞅，裴世子为国为民辛苦了，正好咱们有空，去搭把手也好。”

    胡三：“……”

    又没有拦着你进去，用得着找理由吗？

    一行人护着杜婉进去。

    当他们进去，到了打斗的地方。

    出乎预料的，只见到了两个官兵，将一个大汉按到地上，并且有人正给大汉用铁链锁上手脚。

    杜婉一进来，大家的目光都看向她。

    当看到是郡主，穆思安上前行礼，“见过郡主。”

    “不必多礼。”杜婉直接走到裴灏半丈内站定。

    论安全，还是大反派的身边安全。

    杜婉说道：“只捉到这么一个人？”

    “对。他饿得大概受不了，自个儿跑出来，咱们在厨房守到他的。”穆思安笑眯眯地回答着，同时也说给了裴灏听。

    裴灏冷声问：“可有问出，他先前躲在何处？”

    “没有，嘴硬得很。”穆思安也很无奈。

    燕门关大牢的那几位重犯，都没招出。

    裴灏走向被锁上的大汉，面无表情地绕着他走了一圈，谁都看出他在想事情，压根没注意到身后的小姑娘，背负着小手也似模似样地绕了一圈。

    还别说，这一幕，挺搞笑的。

    穆思安成功看出了笑点，挨到胡三背后闷声笑了起来。

    胡三对于他这人挺无语。

    世子和郡主的事儿，他都敢笑？

    穆思安一拍胡三的肩膀，闷笑问：“胡三，世子离开怎么带着郡主来了？”

    胡三道：“世子去公主府了，出来就带上了郡主。”

    “不会又把你们丢在门口，他自己进去吃饭吧。”

    “没有。”胡三顿了顿才说道，“世子快要到公主府时，让我们自己去找吃的，吃完再去公主府大门口等着。”

    穆思安：“……”

    世子爷这是开窍了吗？

    有点像，又不太像？

    裴灏打量着大汉，杜婉一样在打量。

    于是，裴灏又开始在清风居里逛。

    杜婉一声不吭地尾随，还是背负小手，一副严肃似的，偶尔还跟着露出点若有所思。当跨入了一个院子的台阶，裴灏终于发现了跟在自己身后的小尾巴。

    裴灏一停下来。

    杜婉跟着停下，灵动的大眼露出了诧异，“怎么不走了？”

    “你跟着本世子做什么？”

    “没跟着你呀，我是在查案呢。”

    “……”借口都不会找个好的，真是笨。

    裴灏不相信她查什么案。

    不仅他不信，后面跟到的人都不相信。

    倒是穆思安这厮，想逗逗小郡主，“郡主，查得怎么样？”

    “嗯，还没找出来呢。”杜婉高深莫测似的说着，“你们好像都不相信？”

    裴灏拿握佩剑，双臂抱胸，说道：“想让我们相信，你拿出点可信的东西来呀。”

    “没问题，等着。”

    杜婉刚才是真的跟着裴灏转了一圈，“那个人是饿得不行，才去厨房的对吧。”

    “是哦，郡主。”穆思安兴趣很浓地回答。

    杜婉说道：“我从那人身上看出了三个疑点。一个，是那人的衣服不太合身，应该是偷人家的。第二个疑点，是那人头发湿漉漉的，衣服却不湿。最后一个，是他的鞋子是湿的。”

    裴灏漂亮的桃花似的星眸微微闪了闪。

    穆思安附和着小郡主，随口恭维道：“郡主观察入微，厉害。”

    “恭维得这么不走心，哼。以为本郡主是小孩子吗？听不出来吗？”杜婉自认为自己不是小孩子，长成了，恭维也要高级点的，不要这种不走心的。

    不过，她的小嘴角，还是微微翘起。

    显然着她的好心情。

    裴灏一阵无语。

    小姑娘明明很高兴，非要怼穆思安。

    穆思安还一副自个儿冤枉的样子，凑到了郡主面前，“郡主，冤枉呀。我是没看出来。这不，才觉得你厉害。”

    “滚犊子！哼。”

    杜婉斜瞅着他一眼，一副不与他计较的小模样，继续刚才的话题，“从疑点上看来，说明了他不是清风居窝藏的，是他自个儿逃到这里，还偷了人家的衣服穿。另外一个说明，他先前待的地方，一定是有水的。”

    接着杜婉小眼神儿，环视着周围一眼，“搜查这个府里，有水的地方就成。”

    穆思安意外地挑眉。

    小郡主还真有两把刷子。

    虽然这些，他们早看出来了……

    裴灏当即下令，“搜！特别是有水的地方，搜仔细点。”

    “遵命，大人。”

    众人听命，迅速去执行。

    杜婉挺着小胸脯，很是神气，“瞅瞅，关键时刻，还得本郡主出马。”

    “呵！”

    裴灏呵的一笑。

    看不出喜怒的笑，让杜婉又想呸他一脸了。

    杜婉觉得他一定想嫌弃她，可当着众人的面，又不好说出口。

    一刻钟过后。

    搜了一遍，依旧没找到人，不过有一个官兵，找到了一套湿衣服。

    穆思安翻了翻湿衣服，“应该是那大汉穿过的。”

    “再继续搜。应该还有同犯。”

    裴灏又下命。

    皇城司的官兵，继续查找。

    一行人搜查过后，最后，聚到了清心居里唯一的荷花小池塘里。

    这个池塘，不算大，拿来观赏用的。

    莲花点缀，荷叶繁茂，水中还能见到游鱼。

    杜婉问道：“裴世子，人会藏在这里？”

    裴灏望着荷池，幽幽地说道：“你不是说，他先前待在有水的地方吗？这里是清风居剩下的，唯一有水又能藏人的。”

    “对哦。”

    杜婉小眼神儿打量着荷池。

    越看，越觉得有可能。

    (本章完)

