    萧逸归还重宝图册，取回令牌，就此离去。

    出了鬼煞城，萧逸化作一道黑色流光，疾速飞离。

    他回鬼煞城一趟，一，是接够足够的任务。

    二，便是想看看这鬼煞城主府的重宝图册。

    在传言中，鬼煞城主府的宝库内，底蕴深得可怕，几乎囊尽世间一切重宝。

    在鬼煞城发布任务，需要付出不菲的代价。

    而有些难度极大的任务，或者说当世难有几人能去完成，那代价，便不仅仅是灵石灵脉了。

    很可能是些无比珍惜的天材地宝，万中无一的神兵利器等等。

    百万年来，鬼煞城出现过的一些堪称可怕的任务，不计其数。

    但凡是这些任务，若寻常鬼猎者完成不了，鬼煞城主府，便会请动6星鬼猎者出手。

    传闻中，鬼煞城主府内的六星鬼猎者，个个都是百分百的任务率，亦个个都手段莫测，当真如若幽冥恶鬼。

    而要请动这些六星鬼猎者出手，发布任务者的代价，便是极大。

    这些堪称世间罕有的天材地宝，便是其中之一。

    萧逸原本只是想来碰碰运气，没想到还真有。

    在重宝图册中，万毒万道果，几乎是里头层次最高的重宝之一。

    只有鬼猎王才有资格兑换。

    “鬼猎王？”萧逸眯了眯眼。

    还有不足一月时间，不，顶多半月时间，便是鬼煞祭日了。

    那时，便要选出最强的鬼猎者。

    “要加快速度了。”萧逸冷冽地自语一声。

    虽说他现今是鬼猎者身份，等同帮鬼煞城办事。

    但，这并不触犯八殿规矩。

    成为八殿武者，本就不会限制任何身份。

    以往在世俗地域时，下至普通武者，上至王公贵族，只要有本事，只要自己愿意，便可加入八殿，择一殿入之。

    中域这边，同样如此。

    只要不触犯八殿规矩，任何武者，无论是何身份，都能加入八殿。

    故萧逸现今即便是鬼猎者，也无所谓。

    ……

    三天后。

    轰…

    某地域，某大城之内。

    一股魂力风暴，冲击而过。

    大城之内，寻常武者，只觉一阵怪风吹袭而过。

    可城内某处府邸，却一瞬间被夷为平地。

    府邸之内，数百邪修，悉数身死。

    萧逸从高空一闪而过，大手一挥，收了乾坤戒便闪身飞离。

    全部时间，，加起来亦不过数秒。

    这三天时间，他合共清剿了近50个地域。

    速度，比前些天还要快了数倍有余。

    此刻的他，已不仅是全速飞行，而是消耗体内毒力，直接爆发肉体力量以及毒道修为，以魔道状态全速赶路。

    再加上魂师手段，直接秒杀邪修分部。

    方有了如今极度惊人的清剿速度。

    当然，其结果，便是这三天时间，他耗费了不少的修炼毒物以及魂丹。

    事实上，这般在全力爆发实力下，不眠不休一直坚持，对他身体的负荷以及消耗都极大。

    若一直如此，即便是他萧逸也会吃不消。

    但，剩下的时间，顶天了还有半月，他只能拼了。

    只要能得万毒万道果，一切都值得。

    ……

    两天后。

    萧逸微微停顿了分毫，散去一身实力，凌空盘膝，休息了数分钟。

    至今，他已然清剿了近百地域。

    摧毁的邪修分部，击杀的邪修，早已不计其数。

    数分钟后。

    萧逸再度爆发一身实力，疾速赶路。

    “嗯？”

    不多时，萧逸的身影，猛地在高空一滞。

    每到一个地域，他率先做的，必是以天地感知，找出该地域之内的所有邪修。

    而今，他甚至天地感知都还未放出，已然眉头紧皱。

    因为，他的正常感知下，以及入目所及下，前方万里，竟是空荡荡一片，廖无人烟。

    嗖…萧逸身影一闪，在最近的一座大城落下。

    整座大城，空无一人，宛若鬼城。

    那空寂而诡异的气息，让萧逸眯了眯眼。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸连连闪身，最后落到了该地域的中心大城。

    沿途所过，座座大城之内，皆是空无一人。

    包括现今这中心大城亦一样。

    恰在此时，嗖…嗖…嗖…

    远方，数支队伍疾速而来。

    数支队伍，个个面露警惕，脸色不善地凝视着萧逸。

    “阁下是何人？”数支队伍的带队者，齐声呵斥。

    萧逸认得他们的服饰，这是猎妖殿与炎殿的执法队。

    “邪修？”猎妖殿执法队的队长，率先呵斥了一声。

    恰在此时，远方又是两支队伍从另一个方向袭来。

    萧逸瞥了眼，也认得这两支队伍的服饰。

    这是修罗殿与风刹殿执法队的服饰。

    “邪修？”修罗殿执法队的队长，捏了捏拳头。

    后方，三支队伍，疾速而来。

    那是黑魔殿、天机殿与魂殿的三殿执法队。

    “邪修？不…你可是萧寻副殿主？”天机殿的一位执法队长，凝实着萧逸。

    语气先是不善，随后一惊。

    萧逸点了点头，取出令牌。

    “果然是萧寻副殿主。”三殿执法队，脸色一喜。

    “黑袍萧寻？”修罗、风刹两殿执法队，皱了皱眉。

    “黑魔师，萧寻？”猎妖殿、炎殿执法队，点了点头。

    “这里怎么回事？”萧逸看向那位天机殿执法队队长，“偌大个地域，空无一人？”

    “八殿的主殿呢？”

    执法队队长，连忙拱拱手，急声道，“我们也不知。”

    “我们便是象元地域主殿的执法队。”

    “两日前，整个地域不知为何忽然天地失色，异动莫名。”

    “主殿主派遣我们出外查探。”

    “可不过半个时辰，忽然乌云密布，囊括整个象元地域。”

    “当我们反应过来时，已然地域一空，人畜不留。”

    “待我们回到主殿之时，主殿之内，竟同样空无一人，包括主殿主以及各位副殿主、执事。”

    “什么？”萧逸眉头一皱，“偌大个地域，所有武者凭空消失，八殿主殿亦受波及。”

    “如此大事，为何不尽快上报总殿？”

    按理说，若是两天前发生的此事，又是如此大事，总殿之内，早该有强者过来查个究竟了。

    周遭执法队队长苦笑道，“八座主殿之内的传信亚圣器，如今悉数失灵。”

    “我们各人，身上莫名存在禁制，根本出不得这象元地域。”

    “便也只能在地域之内各处查探，希望能寻些蛛丝马迹。”

    萧逸闻言，眉头皱得更紧。

    蓦地，萧逸嗅了嗅鼻子，感知了一番，脸色顷刻大变。

    “是邪天丹的气息…”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    补更，在凌晨时分。