    在望神台的上空，红霞云彩逐渐开始凝聚，而整个望神台上面的人，头顶都是有着气运红云，两者之间，不断的相互呼应。

    我闭上眼睛，能够清晰的感受到头顶的气运红云有着一丝联系，这种感觉极为的玄妙。

    天空之上，那些彩色云霞开始变得愈发浓郁，不断朝着中间汇聚。

    这个时候，所有人的目光都朝着天空之上看去，望神台下方，一个个人眼神之中都是有着一种难以掩饰的羡慕神色，他们羡慕望神台上的人。

    那可是天道洗礼。

    这种机遇，实在是太少了。

    不过不只是望神台上面，就连下面的那些人头顶之上也是有着一些感应，但是这感应却并不多，虽然不多，却也是没有办法的事情，他们无法上望神台，那都是生死战斗拼搏而来的。

    他们的实力在这些人之中只能算是中等而已，在这样的情况之下，他们只能享受在望神台下面洗礼的待遇，其中的差距，肯定很大。

    “这就是洗礼吗？”

    我抬头，看着那些红霞瞬间犹如瀑布一般，开始逐渐的朝着下面坠落下来。

    陡然间，所有人都是面色严肃起来，我看到其中很多人已经盘坐在蒲团之上，而后静静的等候天空之上的红霞落下，天道洗礼，就是这红霞？

    我心中充满了疑惑，看起来，似乎并没有什么特殊的地方。

    我看到周围的人都盘坐下来，自然也是跟着盘坐下来，准备等待那些红霞落入我的身上，现在感受，那天道红霞并没有那么浓郁，恐怕只有真正的落入自己的身上，才能够感受到那东西的好处。

    ……

    此时，在一片秘密的空间之中，这里漫无天际，仿佛看不到尽头，或者说这个地方被一层白雾包裹着，能够看到的地方有限。

    而在这个地方，还盘坐着三道身影。

    这三人不是别人，赫然便是三大势力的老祖。

    火龙圣宫老祖，火龙真人。

    天机阁老祖范铧。

    张家老祖，张君来。

    三人代表着整个上界的至强实力，而在这个时候，他们再度汇聚在这个地方。

    “开始了。”

    张君来看着其余二人，低沉的声音传出，他们三人的脸上都是透着一股极为严肃的起来。

    “你我三人，到了这个地步，却没有想到，竟然会通过这样的方式来获取自己想要的能量。”

    范铧面色有些无奈的出声，他们三人的实力近乎已经到了这个世界的顶端，想要进步，难如登天。

    因为，这个世界并不存在让他们突破的那种能量，而这片空间是洗礼战场之上，洗礼战场乃是当年他们师尊和几位大能开辟的地方。

    因为这片世界和外面被彻底的隔绝起来，之所以被隔绝，是因为保护。

    这片世界被隔绝之后，外面的强者很难能够感受到这片世界的存在，听说外面很危险，但他们三人并不这么认为。

    他们的实力已经到了极限，只要给他们足够的能量，就能够直接突破现在的这个境界，但是，可恶的是，这个世界并没有他们突破需要的能量。

    那种能量，来自外面。

    当年，他们师尊和那些大能商议，其余人外出探测外面的世界，而他们师尊则是选择留下来。

    后面，发生了一些不愉快的事情。

    “哼，那个老东西，本来他好好儿的将秘法传给我们就什么事儿都没有，但是他却只字不提，到最后，我们甚至连打开这道屏障的办法都没有弄到。”

    火龙真人冷哼了一声，口吻之中充斥着不满。

    甚至还有一丝怨恨。

    “算了，这时候说这么多也没用，我们每次洗礼之战都来此处破开这道屏障，现在那屏障愈发松动，我觉得就快破开了。”

    “准备吧，继续冲击那东西。”

    范铧看着愤怒的二人，这个时候说这些显然是已经没有了任何的作用，在这种情况之下，只能尽可能的先将眼前的事情解决才是真的，只有将眼前的这玩意儿彻底的破开，他们才能够吸收到那种需要的能量，才能够进入下一个境界。

    面对这个情况，三人都是沉默不语，抬起头朝着天空之上看去，片刻之后，眼前的三人几乎同一时间出手，手上，发出三道极为恐怖的能量激光，三道激光瞬间朝着天空之上的那地方冲击了过去。

    三道激光冲击在上面，仿佛碰到了什么极为强硬的东西一样。

    不过三道激光却依旧不断的在破坏那一层屏障。

    ……

    望神台之上，那霞光瞬间开始不断的分化，根据所有人身上的气运多少，分化出了多少不一样的霞光，直接朝着一个个人身上冲击了过去。

    此刻，我感觉到一股力量直接冲击在我的身体之中，感受到这股能量的瞬间，我整个人闷哼一声。

    这股力量至纯，其中没有半点儿的杂质，随后不断的冲击这我的身体，仿佛，想要将我身体之中多余的杂质全部都冲击出来一样。

    何为先天？

    先天，指的是一个胎儿刚落地的时候，他的身上不会有任何的杂质。

    然而，随着婴儿的成长，他会吃五谷杂粮，身体之中就会产生所谓的杂质，那么先天的灵体就会被逐渐污染。

    导致对于天地之间的大道力量感悟不会那么的敏锐。

    而此刻天地大道的力量就是要将我们身体之中的杂质全部冲击掉。

    淡然，恐怕无法冲击到绝对的完美，因为一个人不管后天如何修炼，都不可能让体质变成刚出生的那种状态。

    那是违背了天地规则的。

    甚至，胎儿一出生，似乎就已经不是先天灵体，因为沾染了凡俗的气息。

    这东西说起来很是玄妙，但却也是真实的存在。

    就在这个时候，我感受到我眉心的那道骨开始旋转起来，似乎和这股天地大道的力量相呼应，这使得我身上的那些杂质开始被快速的派出来。

    感受到这个情况的我心中略微一喜，我爸留给我的道骨竟然还有这种效果？

    这还是我爸后天修炼成的道骨，而我被夺走的那一块道骨，可是先天道骨。

    此刻，那东西就在李凌道的身上。

    呵呵，说起来还真是讽刺，属于我的东西，现在却正大光明的在别人身上。

    就是不知道那家伙自己清不清楚这个问题。

    不过，属于我的东西，终归是要还回来的。

