    吃过早饭，林天佑给林武打了个电话，说自己最近心情不好，想外出旅游，让他不要担心自己，过些天就能回来。

    林武问他带不带梓鸳一起出去。

    林天佑说不带。

    为此，林武还冲他发了一通脾气，说他出去旅游，连女朋友都不带，不像话。

    林天佑只好装傻，这才稳住了林武。

    打完电话，跟梓鸳告别，他便坐火车前往江南。

    南派茅山距离中州很远，光是坐火车就差不多用了一天的时间。

    然后下了火车，还要走两天的山路，这才能找到。

    此刻已经是傍晚时分，林天佑脚步快，两天的山路，他只用了半天，便已经走的差不多。

    抬头看去，前方隐隐有结界的气息传来。

    不出意外，南派茅山就在结界之中。

    “南派茅山座落的位置倒也有意思，山门之前有结界。

    而结界外面则是阴森恶鬼。

    这些恶鬼不会是南派茅山自己养的鬼吧？”

    林天佑拿眼睛随意扫了扫，就发现这山林之中，到处充满了阴森之意。

    这不，自从他走进这片山林起，身后就一直跟着两名恶鬼。

    它们也没有其他的动作，只是一路跟随。

    如果换成别人，一定会被这两只恶鬼吓到。

    但林天佑却完全没有放在心上。

    林天佑对鬼的习性非常了解，等自己放松警惕，或是不小心睡着了。

    那两只恶鬼绝对会趁机袭击自己。

    当下，林天佑眉头一皱，眼中闪过一抹杀机，淡淡的冲虚空说道。

    “张飞，我不想看到后面那两个跟屁虫，灭了他们！”

    “遵命，主公！”

    虚空之中，传来张飞大声的回答，然后身形一动，瞬间，他便出现在身后二十米处的两名恶鬼面前。

    张飞伸出比别人大腿还要粗的胳膊，一手一个，将二鬼提起。

    “就凭你们两个小鬼妖也敢尾随我家主公？谁给你们的自信？”

    说罢，张飞将二鬼的脑袋对在一起，猛的撞了过去。

    砰！

    二鬼哪里承受的住张飞那股蛮力？

    在这一撞之下，他们的脑袋顿时开花。

    粘稠的脑浆都流了一地，最后惨叫着，化作阴气，魂飞魄散。

    “哼，蝼蚁！”

    张飞拍了拍手，一脸不屑，大步回来复命。

    “主公，两个杂碎已经被灭魂了！”

    林天佑点点头，“嗯，回英灵空间待命吧。”

    “是，主公！”

    张飞应答一声，身子一动，影子便立刻消失不见。

    经过这一幕，四周原本对林天佑怀有坏心思的恶鬼，全都吓的纷纷逃跑。

    原来这个少年不是普通人，而是一个拥有真神真魔英灵的驱魔人。

    现在给他们十万个胆子，也不敢轻易过来冒犯。

    等林天佑离开此处，那些躲起来的恶鬼才小心翼翼的现身。

    “太、太可怕了，比前面的那个女人要可怕一万倍！”

    一名恶鬼战战兢兢的说道。

    “是啊，前面的那个女人虽然也是驱魔人，但对付我们的时候，可花了不少工夫。”

    “本以为那个女人已经够厉害的，现在看到这个少年，我才明白，什么叫做真正的厉害！”

    “他们不会是去参加七星龙泉剑的争夺战吧？”

    “应该不是，我觉得他们是想报名成为南派茅山的弟子。

    毕竟参加龙泉剑争夺战的人员，都有专门的通道过去。

    而这两个家伙，却从鬼林里通过，显然只是过去报名的求学者。”

    一群恶鬼议论纷纷。

    他们都认为林天佑从这里过去，是想报名成为茅山派弟子。

    因为南派茅山招收弟子有一个严格的要求，那就是通过鬼林的考验，并成功到达结界。

    只有符合这两点，才有资格进入南派茅山，成为弟子。

    而且，南派茅山还会根据路上所遇到的困难进行评分。

    分值越高，成为优秀弟子或是内门弟子的机会就越大。

    恶鬼们认为，今天，南派茅山要赚大了，因为刚才的少年，明显就是一个超级天才。

    如此年轻，便拥有如此恐怖的英灵，怕是北派茅山都少见。

    一路前行，又在路上灭了几只不长眼的鬼魂，林天佑突然停下了脚步。

    因为前方出现一个身穿蓝色练功服的年轻女子，正站在那里，似乎在做着什么。

    稍微扫了一眼，林天佑便得出这个女子应该也是个驱魔人，对方身上的魂力若隐若现。

    但这些都跟林天佑没有关系，脚步迈出，林天佑想要继续前行。

    “咦？”

    年轻女子听到脚步声，诧异的惊咦了一句，扭过头，看向身后。

    “站住，这里不能随便进来！”

    年轻女子冲林天佑摆了摆手，说道。

    林天佑上下打量了她一眼，手中拿着一串方孔铜钱。

    那铜钱上开过光，看来是在这里准备驱鬼。

    又扫了一下她的大腿，因为穿的太严实，看不出大腿细不细致。

    最后，他将目光停在了女子的胸口。

    那一对‘馒头’，说大不大，说小不小，勉强能看。

    林天佑在山林里走了半天，能看到这样的风景，也算满意。

    “要是穿的暴露一些，就更好了。”

    叹了口气，林天佑没有理会那女子的话，继续踏步上前，想从那女子的身边越过去。

    “我让你站住，你没听到吗？”

    女子微微蹙眉，这个少年，好大的胆子，不仅无视她的警告，还肆无忌惮的用目光盯着她的胸看。

    实在放肆！

    “听到了，但是，本少要去什么地方，凭你也有资格阻止？”

    林天佑表情不变，只是淡淡的说道。

    女子先是一愣，随即大笑出声。

    “哟，看不出来，你还是一个有脾气的小帅哥。

    听着，刚才我叫你站住，是为你好，因为前方很快会出现一只实力接近中阶鬼妖的恶鬼。

    那种恶鬼，可不是你这样的人能够应对的。”

    女子一脸戏谑的说道。

    她见林天佑从鬼林里过来，便误以为林天佑跟她一样，也是来南派茅山报名的。

    虽然这个少年看上去很帅，但想必实力不如自己。

    “中阶鬼妖？那不就是魂力在五千左右的大鬼吗？”

    林天佑嗤笑一声，不以为然。

    “没错，那只鬼妖是我引过来的，因为本姑娘可是为了能当茅山内门弟子而来的。”

    女子得意的说道。

