    越向前，感悟到的命运道则波动也会越强，这就要看自己持有的命运令牌等级。

    等级越高，自然也是越接近内部。

    “就在前面了。”叶星仔细感受着，眼中满是期待之色。

    随着前进，他也渐渐感受到了一股强烈的压迫在阻挡着他。

    终于他来到了一处。

    “这是？”来到这里，叶星却眼中震惊的看着前方，在他身前竟然出现了一条小很多的白色河流，河流上波动流转，一股股浓郁的道则波动不断散发出来。

    “竟然还有一条河流？”

    这就像是命运之河的一条内河。

    只不过此时叶星距离这条河流还有点远，模模糊糊有点看不清楚，尽管如此，但是他的命运道则发生了诸多触动。

    “到我的极限了。”他此时感到自己已经无法再前进。

    “先领悟一下再说！”微微思忖了一下，叶星盘坐了下来。

    他的意识接触到了河流。

    嗡…

    忽然一道奇异的波动从那河流散发出，瞬间将叶星笼罩住。

    眼前诸多奇异秘纹闪动，而且在不断解析，就这样呈现在叶星面前。

    “好详细！”

    叶星感受了一下，脸上满是惊喜之色，在这股波动出现后，他对命运河流的触动在不断增加，比之前的领悟甚至快了好几倍！

    他现在命运道则天赋何等强大？增加好几倍可想而知这速度！

    不过也正是因为叶星的命运道则太强，所有有诸多触动。

    就像是学习，有些人就是天生擅长学习，就算不努力都能取得很好的成绩。

    他们遇到了难题，只要老师一提点，便能迅速掌握。

    而现在叶星便相当于在道则领悟上擅长学习的人。很多零星的领悟都对他有诸多触动。

    一道道的领悟不断加深，叶星很快便沉浸到了其中。

    ……

    古老星空下，命运河流横跨天际，散发着无比奇异光芒，似乎亘古永存。

    星空下一处，此时一位类似鳄鱼般的妖兽站立着，其身上满是狰狞角质，两只血红色的眼睛让人不寒而栗，浑身散发着一股浓烈煞气，极为骇人。

    此时这只巨大妖兽闭着眼睛，似乎在闭目养神。

    咻！

    忽然，远处一道破风声响起，在声音响起瞬间，这巨大妖兽身前就出现了另外一位强者。

    这是一位浑身被黑袍笼罩的生命，其身上散发着幽幽光芒，脸上带着一副面具，只露出了一双苍白的眼睛。

    “地魂，你来了？”鳄鱼般的狰狞妖兽睁开了眼睛，看向了到来的强者。

    “金源，这次由我们二人出手对付人类叶星，出手后，我们必死，不过死亡后的赔偿由灵族、天族等三大族群补充。”

    黑袍强者说道，他的声音听起来很刺耳，让人感到很不舒服。

    “我知道，你负责灵魂攻击，我负责泯灭人类叶星体内生机！”金源点了点头。

    他们是妖族与魔族派出来击杀叶星的强者，全都处在一阶大道之主境界。

    而他们都是有分身的。

    妖族、魔族等族群都想要击杀叶星，五股丝毫不下于人族的强大势力联合在了一起，刚好地魂与金源有分身，就算死亡，也不是真正死亡，是最好的出手对象。

    而灵族等族群没有出手，但是他们会提供补偿。

    要知道，宇宙没有几位像叶星这样有死亡道则界分身，蕴含无尽能量，无论分身死亡多少次，都能瞬间复活，而且不需要付出任何代价。

    而其他强者就算拥有分身，当分身死亡后，也是需要很多年时间，耗费很多资源才能再次孕育出。实力越强，需要孕育的时间也是越长。

    这也是巨大的损失。

    没有补偿的话，谁会愿意牺牲自己来专门击杀叶星？

    “详细消息我们已经知道，人类叶星有金色令牌，也就是说我们出手百分之一秒后，命运之河也会出手击杀我们，除非叶星答应我们的令牌挑战，这样命运之河才不会干预。”金源沉声道。

    在命运之河内，如果通过令牌发出挑战，对方同意了，这样的话无论战斗多长时间都没有任何问题，就算一方将另外一方击杀，也没有任何事。

    “人类叶星不可能接受的。”

    地魂摇头：“所以我们一旦出手，那就要全力出手！叶星的实力就算不到大道之主，但是估计也接近了，而且他还得到了那件大道之主层次的铠甲。”

    “当然，如果实力不到大道之主，很难催动铠甲多少威能，不过我们仍然不能大意。”

    他们听说了叶星有大道之主实力，当然他们不相信，但是就算不是，估计叶星实力距离大道之主也接近了。

    为了防止出现意外，妖族等五大族群甚至出动了两位一阶大道之主！

    “叶星，为了你这位修炼不到千年的天才，我们两位大道之主陪你，你也应该自豪了。”金源脸上满是冷光。

    他们两位，一位擅长灵魂，一位擅长攻击，只要叶星实力没有真正达到大道之主，在他们全力爆发之下必死无疑，绝对没有任何生还的机会。

    “现在，我们要做的就是等待！等着叶星重新从命运之河内部出来！”

    地魂苍白的眼中也闪动着冷光。

    没有谁能在命运河流内部无限制的领悟下去。

    ……

    时间飞逝，很快过去了十年。

    关于人类逆天天才叶星来到命运之河的消息早已经传遍了整个宇宙，这使得来到命运之河区域的强者都一下子增加了很多。

    “都过去十年时间了，人类叶星竟然还没有出现。”

    “他一直待在命运之河内部领悟。”

    “就算有令牌，但是在命运之河内领悟也是有时间限制的，拥有白色令牌，领悟十年时间后，只能再等一千年时间才能进入其内。拥有黑色令牌，领悟十年时间后，只能再等一百年时间才能进入其内，拥有金色令牌，领悟十年时间后，只能再等十年时间才能进入其内。唯有拥有紫色令牌，才能无限制领悟！没有任何时间限制！”

    “现在时间快过去十年了，人类叶星估计也要被排斥出来了。”

    一位位强者议论着，不时有强者将目光看向生命之河传承之地。