 铃声响起后，广场一片寂静。

    在诸多目光的笼罩下，主席位上，一个老者缓缓的站了起来，浑身带着一股久居高位的威严，正是轩辕天国的此次遗落沙漠一行的主事人轩老！他

    浑浊的眸子，缓缓扫视着人山人海的广场，微微一笑，苍老的声音，在雄厚的劲气包裹下，便在整片广场上缓缓的响彻起来。“

    诸位，想必你们也该知道，这场擂台战的目的，谁若是得到冠军，这一颗天神神木碎片，就是谁的。”

    说到这里，在不远处，有几个侍卫见状，连忙抬着一个架子走了上来，放在主席位的桌子上，架子上被一个红布盖着。

    轩老伸出枯槁的手掌，抓住架子上的红布一角，在无数道目光下，终于是将那红布给揭开了去，露出了里面的东西。

    人山人海的广场上顿时掀起了一大片惊哗之声。“

    那就是天神神木的碎片吗？”

    “果然非同凡响啊！”“

    炼化这玩意，可以一举提升阴阳境修者三重天的实力，若被我得的就好了！”在

    漫天火热的目光注视之下，只见得那架子上是粗大的一截树木，不知掩盖在沙土之下多少年了，透着一股岁月沧桑的味道。在古老的气韵下，却有着一股，惊人无比的能量波动散发出来，让空气微微荡漾，雄厚无比。这

    一刻就算苏如烟、魔云公子这等仙子级别的天才，眼中都流露出一抹惊憾之色，虽说天神神木的能量只针对阴阳境的修者，对他们这种神丹境的人物效果不大，不过因为太过雄厚，向来就算是他们炼化，也会实力增长不少。林

    寒目光注视着那一截古老神木，也是忍不住舔了舔嘴唇，心头泛起了一抹炙热。有了此物，他就能够尽快的突破到神丹境！到

    那时，他便有能力，跟五大仙子交锋，争夺大千血炎披风，这事关着皇朝和他自己的命运，他自然是上心不已。

    此刻广场上不知道多少人呼吸都粗重了下来，就像守了几十年的老处男见到了绝世美女一丝不挂般，充满了火热和贪婪！想来若不是五大超级势力还有一些门派家族震慑着，他们会恨不得直接冲上去，不顾一切的将之弄到手。这

    玩意能一举帮助阴阳境的人提升三重天的修为，对修者的吸引力自然是无与伦比。

    轩老看着陷入躁动的广场，淡笑道：“这天神神木，的确是好东西，但想要得到它，还要看你们各自的本事，希望接下来你们在擂台战上，好好表现吧…”

    说到最后，他看了一眼面前的天神神木，也是无奈的叹了口气，若不是当初发现它的势力太多。这等宝物，他轩辕天国，可绝计没有让出去的道理，不过好在以灵宣的实力，最后同样能够打败群雄，得到此物。想

    到此处，轩老看了一眼广场上很多人迫不及待的面庞，笑道：“好了，老夫也就不多说废话了，这场擂台战的规则，是以挑战的方式进行，谁战败的对手最多，实力最强，最后会根据评选，决定出冠军，那么老夫现在正式宣布，这场擂台场正式开始！”“

    吼吼吼！”话

    音一落，人山人海的广场上，顿时响起了排山倒海掌声。

    无数人都激动的面色通红嗷嗷大叫，为自家的师兄、师姐们加油呐喊，声音汇集在一起，当真是惊天动地，场面壮观的令人咋舌。“

    天水门，孙梦，可有人敢跟我交手！”

    “李家，李通文，前来跟你交手一番！”

    “刘浩然，你个王八蛋，给老子滚出来，我看你不爽很久了。”“

    张麻子，这次我要将你的屁股打开花…”在

    掌声响动间，一个个势力中的天才，也是纷纷从观看台上，跳了下去。这些天来，由于来到沙城的修者实在太多，大多数都动一方的天才，汇集一堂，自然是彼此看谁都不顺眼，但以大局为重，也就只有暂且压住了动手。如今名正言顺有了交手的机会，那些小辈们自然是按耐不住了，一个个都大叫的跳下台。

    林寒目光投放下去，在前方巨大的广场空地中，有一条条红线，分隔成了一块块大约有四五米左右大小的擂台，足足有十八座，虽说不多，冠军的名额，只有阴阳境九重天的天才，才有争锋的资格，故此参赛选手并没有那么多，已经足够用了。而

    随着不少年轻人跳上擂台，擂台战总算如火如荼的展开了，那一个个擂台上绽放出来的五颜六色的劲气，就像烟花般不断闪烁，让人目眩神迷、热血沸腾。轰

    ！就

    在林寒准备先看看局势，决定是否下场时，忽然某一处擂台上，响起一定巨大无比的脚步声落地之声。林寒目光转了过去，便见到在他不远处的一所擂台上，跳下来一个赤发男子，身材挺拔，体内散发出来的波动十分的强悍，那一头赤发在阳光下，宛若是火焰在熊熊燃烧般，衬托的他，有种神武的气盖。“

    是大衍仙府的焱明？”

    广场上响起了不少吃惊的哗然声。

    这是一个十分出名的阴阳境九重天高手，据说在这个境界已经累积三四年了，绝不是普通的阴阳境九重天人物能够比拟的，而且他还修炼有一手天火功，霸道无比，抬手间火焰滔天，谁也想不到他这么快就上场了。

    “大衍仙府的人？”林寒眉头挑了挑，接着打量了一下焱明也是点点头，从体内散发出来的波动来看，对方比起柳柔都强大了数倍，当下他也是不得不暗叹，阴阳境九重天这境界的水很深啊。

    毕竟神丹境，是一个分水岭，如果迈出去，即便在人杰地灵的中央地带都可以称为高手了。所以导致阴阳境九重天这个瓶颈很大，就像是一个鸿沟，“拥堵”了很多的天才，需要积累很长时间才能迈过去。虽说都在同一境界，也是有着三六九等之分，像焱明这样在这境界累积了三四年的天才，跟一些积累薄弱的人物，根本就不是一个档次。毫

    不客气的说，如果他全力出手，普通阴阳境九重天的天才，在他面前三招都难以接下。

    也正是因为这一道关卡太难，才让得苏如烟、紫羽这些仙子，在年轻人的地位之中，如此崇高！他

    们年轻轻轻，便迈过了那漫长的累积期，就像鱼跃龙门般，一举化龙，自然太令人羡慕了。苏

    如烟看了一眼焱明，对林寒轻蹙柳眉道：“你当心点，焱明这么早下台，估计是冲着你来的。”

    林寒点头，知道自己跟秦燕、紫羽的恩怨，对方若为了他的师兄和师弟，前来找自己算账，倒也极有可能。

    他抬头看了一眼大衍仙府的方向，果然便察觉到紫羽和秦燕都在目光冰冷的看着自己，嘴角噙着一抹不怀好意的冷笑。就

    在林寒望着他们之时，擂台上，焱明同样抬头，将视线投放在了林寒身上，咧嘴一笑，露出一排洁白而森然的牙齿，发出一道危险十足的笑声，在整个广场上响了起来。

    “素闻远古部落传人刘大牛，天纵神姿，今日我大衍仙府焱明，特此讨教！” 