    李洋和霍霆江离开阳城宾馆上了大路，结果发现赵雷鸣的车在里边停着。

    霍霆江把车停在路边，让李洋下去，“你回去吧，我直接做雷鸣的车回家。”对洋嘱咐霍霆江。

    “我还是把车送回厂子里吧，我家大门口停下，容易被人砸。”霍霆江呵呵一笑。

    李洋走了一步，又退回去，“我给你问询一下，你也在我们那个小区买套房搬过来算了，你外公那处院子，先锁着吧！”

    “行，那你帮我问问，要是买下楼房，我就娶媳妇。”霍霆江突然说了一句。

    李洋听了，哈哈一笑，应了一声，走向了赵雷鸣。

    赵雷鸣一直在车边站着，等着李洋。

    李洋走近，赵雷鸣拉开车门让她上车后，发动了车子，温声问了一句：“冷不冷？”

    “不冷，走吧，你怎么知道我在这里的？”李洋好奇的问道。

    “我来找君澜说事情了，说完出去，看到你们的车进去了，我就停在路边等着了。”赵雷鸣笑了一下。

    “走吧，回家，呼，这一天，总算是忙完了。”李洋靠在椅背上，叹息了一声。

    “累了吧！”赵雷鸣伸手抓着她的一直手，另外一只手开车。

    “还好，你专心开车。”李洋抽回手，怕他分心。

    赵雷鸣呵呵一笑，点头。

    “对了，你是不是跟小区的人熟一些，帮着问问，看谁家要卖楼房，给霍霆江买一套，他要娶媳妇了。”李洋靠着椅背，闭着眼睛说到。

    “行，我明天帮你打听。他和方玉兰吗？”赵雷鸣呲牙一笑。

    “嗯，霍霆江看上玉兰了，玉兰有些忐忑，觉得自己配不上霍霆江，两个人之间，还缺一把火呢！”李洋轻声道。

    “这简单，我们俩帮他们一把就是，关键，你觉得那个方玉兰咋样，适合霆江吗？”赵雷鸣轻声道。

    “适合，方玉兰是个好姑娘，想留在城里的想法也没错，她也不会想那些歪门邪道往上爬，就是想靠自己的努力去赚钱，去让自己过的更好，这一点，其实，她跟当初来到阳城的我很像。霍霆江与她相处的时间比我久，而起，霍霆江可能比方玉兰自己都了解自己。”

    霍霆江跟我说道：“方玉兰那姑娘，有一股子干劲和狠劲，她缺的是一个好的舞台，有个舞台，有观众，她绝对能给高歌一曲。果然，这两年，建国路上的店，全靠方玉兰带着那帮人努力卖货，才能把店里的业绩在我不在的情况下翻了几番。”

    “前几天，我也跟霆江谈过，他说，方玉兰家里人逼她回去相亲，他有些担心，怕真的以后后悔也没机会了。”

    “要不，把我们旁边那套给他用？”赵雷鸣问道。

    旁边的那一套，最后是李洋买下了，只是一直放着，还没收拾。

    “可以是可以，我怕方玉兰住着有压力，先帮着问问吧，实在没有，就让他们住那套。”李洋轻声道。

    “嗯，交给我。”赵雷鸣轻声说道。

    第二日，李洋一早先去了一趟厂子里，给会计签了字，让她在一楼的会议室里给工人发工资，之后，让霍霆江宣布今天放假，她则是自己开车往阳城宾馆去了，那边还住着顾家人呢！

    她过去后，赵雷鸣已经去了。

    他们陪着顾家人聊了一上午，中午又一起吃了一顿饭，顾家人才出发离开阳城回京都。

    临分别前，顾君澜和赵雷鸣在一边低声说话。

    李洋则是和胡娜站在一边聊天。

    “洋洋，挺不错，规模比我那里都大，好好干，师傅跟着你脸上有光。”胡娜鼓励李洋。

    “谢谢师傅，您那边有事用我，随时给我打电话，随叫随到。”李艳保证道。

    “好，我估计你正月就有可能来京都一趟。”胡娜笑眯眯的说道。

    “行，有事您给我打电话就好。”

    “好！”胡娜笑笑。

    “对了，洋洋，有空，构思几个今年夏天的裙子新款式，我们师徒联名出几个八六新款服饰，争取带领全国的服装潮流。”胡娜双眼亮晶晶的对李洋道，“我设计五个，你设计五个，我回去联络一下报社和时尚杂志，她们曾经约过我，说想做一期服装专刊，我那时候没时间，接答应。”

    “好的，师傅放心，我保准下次去，把设计图交给你。”李洋笑着应下。

    “嗯，那我们走了，你可以趁着过年放假这段时间，构思一下。”胡娜上车前嘱咐她。

    “好！”李洋应了一声，待胡娜上车后，她走向了顾君澜的车边，谭萍抱着顾子昂已经上车了，见李洋过来，她摇下车窗，“洋洋，”谭萍脸上是一丝温和的笑意。

    “嫂子，不好意思了，这次你们来了，也没能好好陪你逛逛。”李洋趴在车窗上看了一眼顾子昂，见小家伙冲着自己笑，李洋也冲着小家伙做了个鬼脸，顿时逗得的顾子昂咯咯咯的大笑起来。

    谭萍听完，哈哈大笑了一声，“洋洋，这小子第一次笑的这么开怀。”

    “他喜欢人做各种表情。”说着，李洋又用手顶着自己的鼻子，发出了哼哼的两声猪叫声，顾子昂再次被逗的大笑起来。

    那边本来要上车的顾父顾母和老爷听到声音赶紧过来了，稀奇的围观顾子昂的笑声。

    顾君澜和赵雷鸣也被吸引来了，两个人都失笑的看着李洋在那都顾子昂。

    李洋逗了一会，就让谭萍关上了车窗，怕他们冷。

    等顾家人跟李洋和赵雷鸣再一次告别后，才离开。

    李洋和赵雷鸣一直跟着把他们送出了阳城很远才停下。

    顾君澜从反光镜上看到赵雷鸣的车终于停下了，才失笑了一下，这两个傻子。

    这一次，他也没想到爸妈和爷爷会跟着他们一起来，当然，他们这么一来，是给足了李洋面子，同时也让李洋压力更大了。

    也罢，本来她就是顾家的干女儿了，以后，自然也是和顾家一个阵营的，加上赵雷鸣跟了自己，也是自己人，他们俩已经脱离不了顾家这个大船了，大家只有齐心协力，奋力向前驶去了。

