    陆盼为了满足八卦之心，在退房时特意去前台问昨晚登记情况及开房人信息，却被告知他们得保护客人隐私。

    “什么隐私，她昨晚也住在这里，问下同伴信息不行？”陆盼拖过林佳佳据理力争。

    前台人员显然对这种事情见怪不怪，保持着职业性微笑道：“不好意思，既然是她同伴，那您问她会更清楚一些。”

    话虽婉转，但话底的意思很明白：少找借口了，真是同伴会连对方是谁都不知道？

    “……”

    两人离开了酒店，陆盼将林佳佳送回家，在林佳佳准备下车时，陆盼突然惊叫：“林佳佳，你昨晚会不会被人拍了裸照，然后被人勒索，你若不拿钱就会将你的照片传到某些特殊网站！”

    林佳佳按了下宿醉胀痛的太阳穴，“谁拍照勒索还开个总统套房，嫌钱多么，直接在车上或是找个僻静地儿拍不是更有噱头。”

    “……”陆盼白了林佳佳一眼，“没意思，植耀威就没吐槽过你缺少幽默细胞？”

    提到植耀威，林佳佳揉头的动作稍顿，他还真没吐槽过，相反，他曾还说过她有些冷幽默。

    当然，那都是结婚前的事了，结婚后他们见面的时间都甚少，更别提交流。

    林佳佳有些不明白，那些相处愉快的日子怎么就一去不复返了，是因为他不想结婚，亦或是娶自己使他委曲了？

    ………

    周一，经过前段时间各种会议各种新闻各路人马的出入，沸沸扬扬的柏舟酒店易主的通知已正式下达各部门。

    基层的人事基本没有大变动，新晋总裁、高管在陪同各董事应酬完媒体后，会在主楼的三层豪华宴会大厅内与各部门员工进行次简单会面。

    下午时分，林佳佳与同事们去往了三层大厅，这儿灯光璀璨，富丽堂皇，面积宽广，平日里是富商明星爱包场开新闻发布会的地儿，她们鲜少有机会能来。

    此会厅内已有许多同事在，大家穿着各色工作服，或站着或坐着激烈地讨论着往后的待遇福利问题。

    林佳佳所处的部门被安排在离大门不远的地方，她与同事寻了个地儿坐下。

    同事A满脸兴奋地凑来：“你们听说没有，总裁办有两个秘书离职啦！介时会从我们行政部挑人替补上去呢！”

    同事B不屑道：“切，你消息靠谱么，说不定会空降些人过来呢，毕竟傅氏能人多。”

    “怎么不靠谱，人事部都将我们的资料都发了过去，由总裁助理亲自挑呢。”

    “真的么真的么！会挑谁啊，啊，真希望我有那个运气！”同事C道完忽地问：“佳佳，你怎么一点反应都没有啊！”

    林佳佳抠着自己齐整的指甲，淡然问：“要什么反应？”

    同事C一副“你太煞风景”的表情训道：“总裁办呢！离权力核心最近啊！也离我们傅总裁最近，你知道么，财经杂志报道傅总还没结婚啊，如果能被他看上，来个霸道总裁爱上我，天啦，想想都好浪漫……”说到后面还双手捧脸做起了花痴状。

    同事的表情太过可乐，林佳佳忍不住泼她冷水：“我早几天看了个帖子，上面吐槽她老板，她说真实生活里的霸道总裁都是很变态的，光是订餐就能折磨到人崩溃，每天要换四五套衣服，还有开车不遵守交通规则……”

    话未完，林佳佳突觉哪儿不对，刚才还闹轰轰的厅内忽然安静了下来，她不解转头，只见一个身穿精致手工西服，高大挺拨的男子在一群同样正装的人群陪同下走进了宴会厅！

