    红光于门前闪烁, 看不见的孩子就站在门口。原本平滑无暇的雪面深深凹陷下去，露出许多串长长的、整整齐齐的脚印——

    不止一个。

    庙里陷入了死一样的寂静，没有人回答。他们只僵硬地转动着眼珠, 目光都有些发颤。分明不想去看，视线却像被固定了似的牢牢钉在门前。

    “谁来做汤？”

    那童声又齐刷刷道, 仍在等候答案。陶哥咽了口唾沫, 忽然道：“选出个人来！——不选出人，他们就要进来了！”

    玩家一时间的神色都骤然大变, 看向身边人的目光也陡的含了警惕, 只是谁也不敢真的将人选推出来。先前那个长头发的女生声线还不怎么稳, 勉强道：“这怎么能选！这不是害人？”

    “怎么能叫害人？”陶哥说，“你知道跟他们出去就一定会出事？外面应该也有重要信息，我们肯定得有人去外面的！”

    晃动的红光又向着他们靠近了一步。这放在平日看来是微不足道的距离, 如今看来却活像是催命符——

    尤其他们无法看到。

    看不到的东西正在向他们走近，这种未知的恐惧甚于一切。

    风声更大了。凛冽的风裹挟着雪花迎面扑来，让在场的人都猛地从头冷到了脚。

    “一个, ”小鬼们还在歌唱，“一个人来做汤……”

    门槛上突兀地多了个深色的小点, 寇冬随即才意识到, 那是这些鬼孩子身上滴下来的、化成水的雪。

    ——他们进门了。

    这个发现，让所有玩家的心都往下重重一坠。

    来不及了。

    一号的男人忽然说：“你的意思, 是想让谁出去？”

    陶哥阴沉着脸，朝着寇冬小队的方向看来，像是要在几个人中间挑一个。

    那个高个儿的长得倒是出色，就是瞧着冷冰冰, 不怎么近人情，方才也是第一个去移动棺材的。

    惹不起。

    他的目光在青年搭在那个矮一些的青年肩膀上的手上停留片刻, 隐约有些可惜。要是他们队中只有两人，他自然会推这个弱点的出去，看他们俩感情如此之好，一个被抓出去，另一个自然会不管不顾去救他，若是惹恼了NPC，便是一箭双雕，解决了两个心腹大患。

    只可惜，他们队中足足有五人。他要找试门砖，也要找落单的、会被人以为是累赘的。

    这么一想，陶哥的手指向了尹其。

    尹其原本就白的脸色越发白的近乎透明了，颇有些不可思议地喃喃：“我？”

    陶哥根本没看他，只向着其他人道：“他怎么样？”

    剩余人面面相觑。

    不得不说，这的确是个聪明的选择。他既想从那五人中找一个椽子，又不想上来便犯了众怒。尹其的骨架纤细，是看起来最好对付的，也是五人中最不合群的，若是他，倒当真不一定会有人为他出头。

    他到底是阿雪带进来的，宋泓倒是想动，小姑娘一句话淡淡将他止住了，“先等着。”

    宋泓眉头一蹙。

    “等着？”

    “试他一试。”阿雪平静道，“他不太普通。”

    宋泓只好作罢。只是不太普通这个说法，既可以是好的，也可以是坏的，不由得心中微微一动，知晓她是不太信任这个忽然冒出来的弟弟，索性静观其变。

    小鬼们越来越靠近，湿漉漉的水印子离他们只有两步之遥。陶哥的声音也彻底紧绷起来，几乎是在强行说服大家接受这个选择。

    他的口才好，说起来也相当有煽动力，最终扔下一句：“他这身体素质本来也就撑不了多久，可要是没人选，咱们可能都得死！”

    他已经拧住了尹其的手臂，像拧着一只弱不禁风的鸡崽似的，死死困在手里。尹其一张脸先是发白，继而发青，眼角处红通通一片，下一秒就要哭了。

    长发女生有些犹豫，几秒后还是道：“这不是自相残杀？”

    饶是如此说，她心中也清楚，若是真让这些小鬼进来，恐怕死的就不是一个人。

    而是一群。

    可她终究是人，无法杀人。

    这个选择多少有些艰难，陶哥左右环视一圈，见大多数人都避开了他的视线，显然是无法抉择，所以干脆放弃。

    他心中不禁生出了些鄙夷。

    这么群人，连这点勇气都没有，怎么能指望着在这游戏里活着出去？

    他索性也不再说，只冷笑道：“你们……”

    一句话尚未说完，小鬼们又再次向他们迈进了一步。这一下，众人都清楚地感觉到了一股寒意，几乎是扑面而来。陶哥眼看不能再耽搁，猛地便把手里的尹其向着那个方向推了过去，道：“给你！”

    尹其发出一声惊叫，身形重重向那些看不见的小鬼的方向栽去。宋泓猛然蹙起了眉，手就去摸阿雪放在旁边的那一柄大钢刀，却听见一声略有些沉闷的声响——尹其的身子轻而易举穿过了那一片空白，重重栽倒在了门框旁。

    他竟平安无事！

    在场人都悚然一惊，这个结果显然是谁也不曾预料到的。陶哥脸色愈发难看，长发女生却松了一口气，道：“是不是没事？”

    是不是没事？这也是其他人想问的事。他们眼睁睁看着青年从那些小鬼面前穿过去，也没见他有半点伤痛，不过是被蹭破了一丁点油皮而已。

    一号男人也卸下了胸间那口气，道：“说不定根本不是致命的……”

    话音未落，他的耳边便传来了“噗嗤”一声轻响。

    他的胸膛处骤然一凉，紧接着是前所未有的绞痛。一只小手在他的胸腔内左右翻腾，猛然握紧了那颗噗通乱跳的血糊糊的心脏。

    他徒劳地瞪大了眼，双手想要去试着拔出，可却什么也没有碰到。

    他摸不到这些小鬼。

    小鬼却能碰触到他。

    “取你的心肝，”童声们笑嘻嘻道，“取你的心肝，做汤料。”

    他们掏出了那颗心。而在其他人看来，一号男人的嘴角慢慢流淌出了鲜血，旋即是往外涌的、像是被搅得粉碎的人的五脏六腑，一片一片碎的不像样的内脏——他再张大嘴时，喷涌出来的血让周围几个人都猝不及防沾染上了一片红，喷泉似的不停歇地向外冒。

    尖叫声中，玩家们彼此拉扯着，惊魂未定地向后退了好几步。他们注视着这一幕，仍然未能反应过来，只是喉头也泛起一片腥甜。

    地上的水印子里掺杂起了一种近乎铁锈的红色，小鬼们显然已经拿到了他们想要的。

    但这些水渍并不曾消失，相反，它们反而在完成第一场杀戮后调转了方向，重新向着剩余挤在一处的玩家们走来了。

    宋泓一眼瞥见，瞳孔骤缩。

    难道，每天的牺牲者可以不止一个？

    他顾不得旁的，忙高声叫道：“进棺材！”

    宋泓扯着嗓子提醒。

    “先进棺材！——它们还没走！！”

    这声音终于让剩余的玩家有了理智，一个接一个都一头扎入了自己的棺材里，并重新盖上自己的棺材盖。他们本以为，死亡已经是可怖的事，却不知晓死后的事可能会比阳世更为可怖，竟然半点也派不上用场，只能模模糊糊听着男人持续呕吐。

    叶言之似乎是来不及了，径直与寇冬钻进了同一个。两人的身子紧挨着，手脚的皮肉都碰触在一处，寇冬眼睛睁大了，小声道：“你……”

    他想说，你收敛点。

    但仔细一想，这样的话说与叶言之，其实也不会有半点作用。叶言之是系统发下来的宠物，在系统看来，其实可能也就相当于院子里的看门狗。

    ……

    这么说的话，寇冬迟疑地心想，岂不是再说叶言之等同于狗？

    想到这儿，他不禁挪动了下身子。

    叶言之与他靠得近，行事也就愈发大胆，躺在棺材中把玩他的一只手，来来回回反反复复，一下下揉捏他的指腹。

    活像是揉面团。

    半点也看不出害怕。

    寇冬知晓对方心大，却是第一次知晓居然能心大到这种地步。他听着棺材外细微的声响，似乎始终在他们这一具棺材前盘旋。若有若无的童谣声围绕着，有小孩子的手敲着棺材，咚咚作响。

    寇冬没有出声。

    那些脚印绕了他们几圈，好容易才安生下来，没了声响。

    许久后，一号男人终于断了气息，踉踉跄跄一头向下倒去。当外面安静许久后，玩家们终于出了棺材，再去翻动他，这才发现他胸前出现了一个孩童拳头大的洞，极小。

    可他的心脏已经没了。

    就从那小小的洞里，小鬼们通过这狭窄的通道，把蜷缩成一团的心脏带走了。

    这放在现实世界，显然是做不到的——然而副本里似乎没有什么绝对做不到。

    得到了食物的小鬼重新调转了方向，离开了破庙。玩家们精疲力竭从棺材里重新爬出来，一时间还都有些害怕。

    “为什么，”有人小声道，“为什么是他？”

    他们分明已经选出了人，但尹其平安无事，反而是一旁的男人遭了殃。这一幕实在太突如其来，让玩家心中都敲起了鼓。

    陶哥打量着他们，似是在考虑。

    “——是号码。”

    他最终道，抿紧了嘴。

    “这个顺序，不是旁的。”

    “应当是我们死亡的顺序。”

    这一句话出口后，立刻便有许多目光猛地向五人组投来。

    倘若是真的……

    他们中间，有第十二号。

    那会是活到最后的人。

