    “小弟不收，招员工！”

    吴迪顿住了离去的脚步。

    “大佬！你是开什么公司的？”胡雷追问道

    “保安公司！不过…”吴迪话到此处，没有继续说下去，而是继续朝向离开的方向迈开了步子。

    “大佬！不过什么？你是不是想说我不配做保安？”胡雷蹙眉问道。

    “是的！”吴迪点了点头，他本想给胡雷留面子，才不说明白，胡雷自己认识到了，那么他也就大方承认了。

    “…我连当保安都不配吗？就是刚刚玉藤保安公司那群保安，除了领头的我打不过，剩下的都是小菜一碟！”胡雷眉头深锁，这席话说的都是实情。

    话外之意，也很明显了，就是说我比海城第一的玉藤保安公司的多数保安都强，我怎么能不配当保安？

    “你以为你打不过的那货？来我的保安公司就能应聘上？”吴迪忍俊不禁的笑了起来。

    “…”胡雷当即面色就垮了下来的。

    吴迪再次动身就走了。

    “大佬！你能告诉我，我怎样才能去你的保安公司上班？”胡雷追上吴迪，苦苦哀求问。

    “你有底子，如果你悟性不错的话，可以明早来汇金大厦三十三楼燕迪保安公司应聘。”吴迪说话间一拳砸向了胡雷的面门。

    胡雷避闪不及，被击中面门，本以为会很痛，却发现一点都不痛。

    愣神之余，吴迪的侧踢也到了。

    胡雷继续闪避，也集中了全部注意力，他知道吴迪正在传授纠正他的攻守。

    短暂的交手后，吴迪停下了手，教学目的已经达到，至于胡雷能领悟多少？能否在明日招聘会上达标就不知道了。

    “燕迪保安公司！我一定要应聘上保安。”胡雷紧咬着牙齿道，旋即叫上众小弟一起回去配合他练习了。

    众小弟殊不知，这一答应，他们几乎是承受了一晚上的折磨。

    …

    海鲜烧烤摊。

    藤壮飞和带着妻子黄文芳赶到的时候。

    黄晨曦正坐在地上，嗷嗷大哭。

    黄文芳一脸愧疚的看着黄晨曦道：“弟弟啊！对不起，我跟你姐夫吵架了，没能及时过来的，是谁这么大胆，敢动你，你报了你姐夫名字吗？”

    “我怎么没报啊！我把李金鑫都喊来了，结果他眼睁睁的看着我被打，姐夫，你可要把他给开除了！”黄晨曦一脸悲愤的说道。

    “藤壮飞，什么情况？”黄文芳当即就炸毛了，自己的亲弟弟叫来了老公的下属，竟然那下属不帮忙？

    他可是知道李金鑫还是那种精锐，并且能打的那种。

    藤壮飞没有说话，面色有些的凝重，李金鑫不敢打，说明打伤他舅老爷不是一般人。

    “藤壮飞赶紧把那个李金鑫给我叫过来！”黄文芳此刻已然是迁怒于了李金鑫。

    “不用喊了！李金鑫不敢动手，黄晨曦惹的人应该不一般，你有没有想到这一点？”藤壮飞黑着脸道，妻子知道他挪用了两千五百五十万做了资金监管，所以二人吵的不可开交，他还在气头上。

    黄文芳皱了皱眉头，也冷静了几分，知道藤壮飞说的也有道理，于是转而问向黄晨曦：“弟弟！你知道是谁打了你吗？”

    “吴迪！”黄晨曦恶狠狠地道。

    “吴迪！”

    黄文芳和藤壮飞皆是一脸的复杂之相。

    “怎么姐你认识？”黄晨曦一脸惊奇地说道。

    “你侄子藤京就是给他送进去的！”黄文芳面色极度的难看。

    “哼！连害藤京进去的人都不知道？”藤壮飞冷哼一声，要知道在得知藤京要进去了，黄晨曦可是拍着胸脯说要帮侄子报仇。

    黄晨曦老脸一红道：“原来是这个家伙，早知道是他，我一定拼死弄死那个吴迪。”

    “少个屁漂亮话！就凭你！”藤壮飞冷哼一声，对于黄晨曦他可是特别的了解，漂亮话的说的好听的很，也只是漂亮话而已。

    “老公！我不跟你吵了，我明天要跟你一起去看看那吴迪狼狈的模样。”黄文芳眸子里闪烁着冷光。

    虽然吴迪送了自己儿子藤京进去，她还是很冷静的，听藤壮飞说了情况，神秘租客，租了三年房子，空置两年，花了八百五十万，签下三倍的违约合同，第一反应就是个骗局。

    所以她极力反对藤壮飞这么做。

    但现在，她决定豁出去了，就算是被这神秘租客下套子坑掉这两千五百五十万，都要狠狠的打压吴迪一次。

    “你现在同意了，是因为你弟弟！”藤壮飞的怒火蹭的一下就冒上来的。

    要知道因为两千五百五十万的事，黄文芳跟他吵的可凶了，现在看见自己弟弟被打了，突然就同意了！他怎么想的？

    “不是因为黄晨曦，黄晨曦只是一个导火索，我是因为我们的儿子，你想过没有万一被坑了两千五百五十万，儿子三年后出来，咱家可是一下子少了两千多万啊！”黄文芳此刻的语气柔和，也是出于没有办法，也明白藤壮飞的怒火。

    “行吧！回家！”藤壮飞也不愿再谈及这有些伤感情的事情。

    “好！”黄文芳旋即跟上。

    黄晨曦看了一眼黄文芳，见后者直接给了他一个站起来的眼色，于是站起身来不演了，虽然不清楚具体原因怎么了？

    但，他知道这件事不简单。

    次日，上午六点。

    汇金大厦广场。

    罗露一大早就来到了这里，昨日慈善的舞台还没有拆除，不过背幕已经换成了庆祝燕迪公司开业典礼。

    “真是low，这么破的舞台还用！”

    “罗露！”

    她刚吐槽完，便听见有人叫她的名字，不正是蔡正廷吗？

    “蔡正廷！”罗露顿时心花怒放，现在不过六点，蔡正廷就约她来了，说是要和她沟通一下演出舞蹈，她怎么会放过这样的机会。

    跟随蔡正廷来到了其租住的酒店房间，二人就开始练舞了。

    时至九点，二人方才完成了练舞。

    罗露目光微动地看着蔡正廷递上来的矿泉水道：“蔡正廷为了一场表演，你都需要练舞三个小时吗？”

    “哈哈！偷偷告诉你，不全是，主要这场表演是为了一个特别重要的人！”蔡正廷故作神秘道。

