    “赵祖后人，我们无恙……”

    段天运和段言虚弱的声音传来，只见他们被段家的人搀扶着，一副受了重伤的样子。

    那平头男人一见到段绫，眼睛便眯了起来，就像是一只眼露绿光的野兽。

    同时，当他瞥见赵石牵着段绫手的时候，眼中的那种占有欲和凶狠，也如豺狼猛虎一般，仿佛要随时把赵石吞掉。

    “你是何人，胆敢牵着我未来媳妇！？”平头男人怒道。

    闻言，赵石眉头一挑，反问道：“你是什么玩意？”

    说着，赵石就牵着段绫，往前走去。

    “我是京城李家，李霸玉！小子受死！”

    李霸玉怒吼一声，挥拳向着赵石的面门砸来。

    他恨不得将赵石的脑袋，像是西瓜一般砸个粉碎。

    因为他刚才从赵石的眼中，看出了不屑和蔑视。

    而且这个人，竟然敢牵着自己未来媳妇的手，还顶撞自己。

    不论他是谁，今天若是能让他直着走出去，那他李霸玉就不会有京都李霸王的别名了！

    “滚！”

    赵石随手一拍，就是拍苍蝇一样挥了一下。

    李霸玉的拳头就像是自己长了眼睛一眼，改变了方向，狠狠地砸到了自己的脸上。

    轰！

    李霸玉的拳头裹着内劲，力道也是强劲得堪比汽车发动机，这一拳猝不及防地打在他自己脸上，也是打得他五官扭曲，半张脸都歪斜过来。

    李霸玉整个人在半空中翻转了半圈，轰的一声倒在地上。

    “你，你是什么人！”

    李霸玉脸上的难以置信，几乎是没变成字跳出来。

    他感受到了赵石的强大，或者说，这样的事情，根本不在他想象之中，他开始害怕了。

    李霸玉身边的那些人，显然是没有清晰的认识，此时竟然是将赵石团团包围，叫嚣起来。

    “你敢动李少爷，你死定了！”

    “你知不知道我们招惹我们京城李家，是什么样的下场！”

    闻言，赵石皱了一下眉头：

    “聒噪。”

    他话音未落，恐怖气劲在他身边爆发。

    李霸玉带来的那几个人，全都是像被卡车撞到一般，整个人倒飞出去，镶嵌在墙壁上不知死活。

    “我叫赵石，你认识吗？”

    赵石淡淡地瞥了一眼李霸玉。

    李霸玉猛然瞪大眼睛，露出极度的惊恐和懊悔，他嘴里流血，牙齿都掉下来一颗：

    “你，你是赵石！赵大师！”

    说完，李霸玉整个人从地上弹了起来，扑通一声跪倒在地，连连磕头，

    “赵大师息怒！赵大师恕罪！晚辈李霸玉有眼不识泰山，希望赵大师莫要见怪！”

    见此一幕，段家的人都愣住了。

    他们知道赵石强大，却没想到强大到这种地步，就连京城李家的少爷，都对他忌惮敬畏到了这种程度。

    段天运和段言相视一眼，不由地露出喜色。

    原本还因为京城李家的事情有些焦头烂额。

    如今看来，有这位赵祖后人在，一切都将迎刃而解啊！

    “嗯。”

    对于李霸玉的磕头求饶，赵石淡淡地回应了一声，便上前给段天运和段言治疗。

    怎么说也是段誉的后人，自己这个当兄弟的，还是要照顾一二。

    内劲运转间，段天运和段言的伤势很快恢复如初。

    赵石这才看向李霸玉，冷哼一声问道：“你们京城李家，跑到段家来做什么？还打伤了段家的家主和老祖？”

    李霸玉浑身颤抖，汗如雨下：“这个，这个，我……”

    其实李霸玉来段家，就是为了强娶段绫，但是没想到段绫竟然跟这位赵石有关系，他算是踩到钉子了。

    来这边的时候，李霸玉见过李儒，李儒特意交代过，千万不能招惹到一个叫赵石的人。

    赵石之强悍，就算是李儒，也根本不是对手。

    起初李霸玉还有些不信，但是见到李儒眼神中深藏的恐惧后，他彻底信了。

    因为李儒不单是妹妹李碎玉的老师，也是他李霸玉的。

    跟着李儒这么多年，他从未见过李儒会如此害怕一个人，哪怕是提到他的名字，都会觉得恐惧。

    “实话实说。”赵石冷冷道。

    闻言，李霸玉才将全部的实情道出。

    啪！

    赵石一脚踢在李霸玉的脸上，使得其整个人在半空中旋转了两圈半，才像是一条死狗般落在地上。

    “段家是我罩的，段绫更是我的人，谁敢动她的主意，死！”

    赵石说出这话的时候，整个段家都在震动，感觉就像是地震一般。

    在场的内劲高手均是微微屏息，因为他们知道这并非地震，而是赵石内力所引起的。

    李霸玉头都被赵石打歪了，但此时还是爬起来跪在地上：

    “赵大师，赵大师饶命啊！小的有眼不识泰山，不知道您跟段家的关系……”

    见李霸玉声泪俱下的惨状，赵石冷哼一声，就没有多说话。

    李霸玉这才松了一口气，一个是他怕自己真的没命，另一个是，他若是为李家招惹到赵石这么强大的敌人，就算死了也都会自责的。

    不多时，赵石这边离开段家。

    几日后。

    赵石正在配送外卖的途中。

    却见到有一名男子，手里拿着一瓶煤油。

    赵石不由地停下了车，因为凭借他的嗅觉和眼力，以及在医学化学方面的知识判定。

    他可以确定，这名男子手中拿着的，竟是一瓶煤油！

    这可是极度危险，十分易燃的化学物品。

    光天化日之下，拿着这样的东西满大街乱跑，脸上还带着凶恶之色。

    如此情况，很难让赵石置之不理。

    他一路跟着男子，竟是发现男子来到飞鸟大学的校门口，就像是在等待目标一样。

    赵石微微屏息，想到了一个可能。

    这个男子，该不会是想用煤油，泼他们飞鸟大学的学生吧！

    想到这里，赵石不由地微微有些冷汗冒出。

    煤油若是泼到身上，到时候再点个火，那是十分危险的事情。

    尤其是女大学生，正年轻，又有学历，正是花样年华。

    但是皮肤若是被烧伤了，那等于下半辈子都要受到极为严重的影响，说是毁掉了也一点不为过。

