    纣王子受就收起了自己的血色双剑来，耸了耸肩，对哪吒轻轻一笑，道：“这个我自然相信，你放心，我并没有帮你的意思！”

    说完了这句话，纣王子受就直接退了回去，走回了人群之中，摆明了一副继续看热闹的样子。

    哪吒这才心满意足的再一次冲向了乌木喉。

    乌木喉的眼中，不禁露出了越发凝重和着急的神色来，他算是看出来了，这些人应该早就预料到了他的到来，而在这里守株待兔，瓮中捉鳖！

    而且就对方目前所表现出来的力量来看，他想要突围而去的可能性，太低太低了。

    乌木喉不得不继续同哪吒展开大战。

    轰隆一声大响，却是黑矮星从地爆天星之中冲了出来，好似巨石陨落一般，砸得整个大地都是一震。

    “咕啦啦啦啦！我已经好久没有这么痛快的打上一架了，希望这个对手，大家也都不要跟我抢！”

    白胡子战役盎然地大笑了起来，黑矮星才刚刚落地，他就拎着从云切窜了过去，一刀向着黑矮星劈了过去。

    白胡子说得不错，当初营救艾斯在海军本部的一战，他可以说是彻彻底底打出了自己的名气。

    再加上马尔科利用聊天群治好了白胡子的身体，使得白胡子实力提升，已经超过了当年的巅峰时期，现在白胡子的实力，已经是四皇之中最强的了一个了。

    甚至放眼整个海贼王的世界，他同样是最强的，红发香克斯，世界第一大剑豪米霍克这些名震整个海贼王世界的超级强者，都被白胡子打败过！

    现在的白胡子海盗团，已经成为了大海之中的禁忌，根本无人敢惹！

    就这样，白胡子和黑矮星，哪吒和乌木喉双方，继续展开了大战。

    乌木喉和黑矮星双方数度都想从现场进行逃离，但很可惜的是，却一直都没有遇到什么好的机会。

    他们两个就这样，不得不陪哪吒和白胡子进行着缠斗。

    而且随着时间的延续，双方的水准实力差距，还是慢慢显现出来了，首先就是黑矮星，他压根就不是白胡子的对手！

    跟白胡子你来我往的打了差不多一会之后，就被白胡子连续几刀给劈成了重伤。

    乌木喉的情况倒是比黑矮星要好一些，可却同样不是哪吒的对手，被哪吒打得鼻青脸肿的，同样也受了不轻的伤，只不过，要比黑矮星要乐观一些而已。

    “哈哈，老爹还是一如既往的强大，就算是来到了别的世界，他同样强大！”马尔科看到白胡子大展神威，别提有多兴奋了。

    “先知，看这个样子，乌木喉和黑矮星两个人，今天多半是要栽在这里了。”梅长苏走到了周青的身边，一脸声色地瞅着战场中的情况开口说道。

    “如果不出什么意外，他们两个人，的确会被哪吒和白胡子二人所杀的。”徐长卿点了点头，同意了梅长苏的看法。

    “哈哈，这下好了，黑曜五将才刚刚冒头，就一下子被我们给除掉了两个！灭霸的实力会严重受损的！”海王挠了挠自己的鼻子说道。

    “非也，子受倒是觉得，灭霸真正强大的，是他的舰队，而非黑曜五将！”纣王子受的话，却好似一盆冷水一般，将众人的兴奋湮灭了不少。

    可想想复仇者联盟四之中的情况，大家又不得不承认，纣王子受说的很有道理。

    当初复仇者联盟和其他强者联合对抗灭霸，本来形势一片大好，绯红女巫甚至都能够蹂躏灭霸。

    可灭霸的舰队火力一开怎么样？

    形势瞬间逆转！

    所有复仇者联盟的人，都被灭霸的舰队轰得溃不成军的，如果不是惊奇队长及时赶到，那么这终局之战的结果，说不定就会被改写了。

    雷神也是一脸正色地点了点头：“子受说得不错，地球就算强者再多，但终究无法对抗星际舰队！我们还是需要避免在地球作战的！”

    “给我足够的时间，我一定会研制出足够强大的飞船的！”钢铁侠不服输地道。

    “托尼，我相信你，但是，我们可能没有那么多的时间了。”美国队长的面色，却是一片凝重。

    钢铁侠的本事美国队长是毫不怀疑的，他甚至相信只要给钢铁侠足够的时间，钢铁侠连毁灭世界都做得到。

    但现在，乌木喉和黑矮星已经降临地球了，这就意味着灭霸的到来，也不远了！

    真地没有时间了！

    “几位大哥，想那么多干嘛，起码现在在这里除掉了黑曜五将中的两位，那就是好事！”张无忌倒是看得很开。

    “不错，张无忌说得对，兵来将挡，水来土掩，我相信以我们聊天群的实力，对付灭霸，并不是什么难事。”时空蔷薇也点头附和。

    美国队长、钢铁侠他们却并没有那么乐观了，聊天群此时整体实力早就已经今非昔比，发生了翻天覆地的变化，对抗灭霸自然不难，但在对抗灭霸的同时，也要保得地球周全，这才是难的地方。

    同这种级别的人开战的话，地球上毁灭一两个城市，那结局都算是好的了！

    “队长，不好了，伦敦那边出事了。”

    正思考间，美国队长的通讯频道内，却是响起了卤蛋局长那凝重和带着一丝焦急的声音来。

    “尼克弗瑞，怎么回事？”美国队长沉声问道，心中也是有了一种不好的预感。

    连尼克弗瑞都说不好了，那么情况，就真地糟糕到了一定的境地了。

    “亡刃将军出现在了伦敦，他已经抓住了古一法师了！”尼克弗瑞沉声对美国队长说道。

    “什么！亡刃将军抓住了古一法师？他得到了时间宝石了？”美国队长大吃一惊。

    “他应该还没有得到时间宝石！否则他就不会呆在地球上浪费时间了！而且他抓了古一法师之后并没有走，却留在了圣院之内，像是在专门等我们的人一样，队长，此事，还是需要你来处理！”

    尼克弗瑞也是有着自知之明的，这种星际情况，可不是他能处理得了的了。

    “坚持住，尼克弗瑞，我马上就过去！”美国队长应道，然后马上在群里说道，“亡刃将军出现在了伦敦圣院，并且抓住了古一法师！”

    聊天群内的大家，同样大吃一惊。