    第909章入侵24

    游戏第十六天

    今天新闻中播报的感染人数迅速暴增，总感染人数到了68901，死亡人数8796。

    仅仅一天的时间，感染人数多到了一万。

    这个数字代表着最新的死亡数额。没有给出人数突然增加的原因，盛春市的氛围逐渐变得紧张。

    只知道很多人在外出之后遍感染了，很多人在不知不觉中又传染给自己的家人。

    如今外出购买物资的人少了好几倍。

    少部分家中一点余粮都没有的人不得不前来购买物资，他们把自己包裹得严严实实，对物资进行里里外外的消毒。

    然而就是这样，多数人都忽视了城郊不断向高空排放的烟雾和四周面面的细雨。任由雨滴溅湿自己的裤脚，飘入自己的衣领，落在头顶。

    直到下午，新闻中紧急宣布这次的病毒非常的适应环境。即使高温也无法完全烧死，它们会伴随未完全燃烧的烟雾颗粒上升，然后随雨水一起降落。

    原本源源不断送入火葬场的尸体被紧急叫停，原本的火葬变成了深埋。下雨天，禁止外出

    虽然反应及时，但这两天感染的人数激增。

    游戏第十七天，总感染人数到达83781，死亡人数11076。

    游戏第十八天，总感染人数90567，死亡人数12087。

    全城的死亡总人数已经超过五万，唯一的好消息，大概是虽然在看不见的地方，甚至是各大药店都存在抢劫和暴乱，但直到现在政府系统依旧还在运作。

    ##

    符安安隔壁的邻居。

    她每天都在打电话到疾控中心，询问她丈夫的情况。

    这是第三天了。

    就在她准备拨打今天的电话时，一个医院的电话被拨打进来了。

    “你好，请问是李高天的家属吗？”

    “是是！”

    听到电话里的声音，女人激动地回应，“请问我丈夫怎么样了？能让他接电话吗？对不起，那天不是我故意将他关在门外的，求求他不要和我离婚。”

    女人哽咽的声音从电话那头传来，她悲哀的请求，听得打电话的志愿者不禁为这女人可怜。

    “女士你好，我是来通知你，你的伴侣李高天先生已经被确诊，现正在医院治疗。”

    他话说完，女人抽泣的声音从手机里传来，“医生，您一定要救救他，呜……

    都怪我，我那天不应该任由他出去买东西的，吃的用的都还有，他怕我们娘俩饿着，他怎么就这么傻。”

    对面的志愿者听到女人的话，又想起医院里同时躺着的那对狗男女，“女士，有一件事我认为应该告诉你。

    您的丈夫在回家途中经过了XX小区，他把将近二分之一的物品都给了小区内的一位离异单身女性。两人在最近一年里交往很频繁，XX小区的房子也是你丈夫购买的，他之前准备赠送给那位女士。”

    这事儿在被爆出来后，整个人医院的人都知道了。这样的男人，怎么配一个女人这般死心塌地的对他好呢。

    发觉对面沉默了，志愿者叹了口气，“女士，我是来通知您，在李高天先生没有完全治愈前，不能进行探病和回家，请你理解。”

    (本章完)

