    荒凉之地

    林启从书店之中走出,站在青松之下

    他看着远方天际上的异变，和那冲天的光柱呢喃。

    “这是惊天大能在战斗啊，希望不要殃及池鱼啊。”

    林启担忧的看着远处的异象

    自己只是个书店老板，平时不偷鸡不摸狗的，可不要牵连到了自己。

    林启叹了一口气，然后拍了拍身旁的青松。

    “希望快点打完，不然真是担心。”

    说完这句话，林启就立刻的走回了书店之中。

    他可不敢继续的看着，随时都担心自己出事

    进了书店之后，林启看了一会儿被关起来的魔龙，然后投喂了一下后。

    林启还是决定，好好的去睡一觉。

    不然生怕自己，突然之间就凉凉了。

    当林启睡了之后，书店门口的青松浮出了人脸。

    “主人说要快点打完……”

    “主人不喜欢，不能让主人不开心。”

    青松呢喃

    然后，一道身影从青松之中走出了。

    一身青衣被风吹的猎猎作响，散发出来的气息就依然是造神！

    下一刻

    青松就直接跨越了虚空，直接就来到了沧州天河谷！

    青松的出现，立即就让天河谷的众人蓦然一滞。

    尤其是水君和那八道造神，都露出了惊容。

    灵域和盖天域的人，仰着头看着青松。

    “这是哪里来的造神强者，盖天域的吗？”

    “未曾见过我盖天域之中有此等造神强者，难道是灵域的？”

    水君她从青松身上，感受到了熟悉的气息。

    “你是老板店前的那一棵青松？”

    青松点头，然后就来到了水君的身边。

    水君的眼中立刻客气闪过了一道喜意。

    老板店前的青松，这说明了是老板让他出手的！

    灵域众人听到了水君的话，立即就士气大振。

    “居然是那位高人高人出手了！”

    “那位高人真的是太强了，只是门前的一颗青松，就有如此强大的力量了吗？”

    “哈哈，有了哪一位高人助力，我灵域绝不可能败！”

    灵域余下之众，全都像打了鸡血一样，充满了斗志。

    青松看着盖天域的队伍，只是一掌轰出。

    轰嗵

    这一掌涌动着造神之力，直接覆灭了万人之众。

    狂刀尊神色凝重

    “灵域居然还有一尊造神！”

    而且最让他们忌惮的是，水君嘴里说的那个老板。

    这个老板到底是何方高人？

    狂刀尊身边，一尊造神直接放言。

    “两尊造化又如何，我等九人难道还不能对付你们两个？”、

    这尊造化冷冷笑，充满了无上自信。

    青松看着水君，有点生硬的开口

    “快点解决，主人已经不满意了。”

    说完

    青松就直接的朝着狂刀尊几人踏出，身后巨大的通天建木法相。

    无尽的绿光，好似自成一片空间。

    青松的体内，充斥着浩瀚的生机。

    狂刀尊从青松体内感受到了不弱于水君的力量。

    这灵域怎么会还有如此深厚的底蕴！

    狂刀尊挥舞着手中的霸刀。

    “这个造神让我来，我需要这种人来磨我的刀！”

    话音刚落，万道恐怖的刀气化作了苍龙。

    那苍龙张开了巨口，就要吞噬青松！

    苍龙刀法，噬空！

    狂刀尊的刀，迸发出凌厉的刀芒。

    刀芒如日月，照耀大地

    青松神色未变，面对袭来的刀气苍龙。

    只是一掌轰出！

    看似平凡的一掌，蕴含的力量无比的伟岸。

    背后的通天建木，树枝轻轻的摇曳。

    漫天的光华洒落，每一粒光华都仿佛一粒星辰一样。

    只是一粒，就将你刀气所化的苍龙给镇压！

    青松一掌轻飘飘的落到了狂刀尊身上，千万层力量直接在狂刀尊的胸口爆发！

    噗

    狂刀尊的的气息顿时就颓废了。

    这就是青松的力量，只是一掌就将狂刀尊击败！

    这一幕，被灵域的所有人看在了眼里。

    “不愧是那位强者点前的青松，真的好强！”

    “只是店前的青松就已经如此厉害了，那高人到底又有多么的强大呢？”

    ……

    此刻，荒凉之地的林启，已经成为了灵域所有人的精神支柱！

    看到了青松这无双的战力，更是明白了林启的力量。

    他们再也不在恐惧，有这样的一个强者在。

    难道灵域还能输？

    水君都眼中闪过了一道精光。

    青松这样的战力，实在是超出了她的预期。

    果然，老板实力不凡，就是店前的一颗青松都完全不一样。

    水君再次催动了自己的力量，道伤在体内再次加重了一分。

    两道至宝牵动了灵域之中的法则。

    一条条秩序锁链从虚空之中涌出，封锁了盖天域的所有造神！

    “灵域外胆敢进军者，皆斩！”

    水君的话掷地有声，那秩序锁链交织在一起。

    神通：无相水域！

    水君脚下的领域立刻就产生了异动。

    以水君为起\点，凡是秩序锁链覆盖的地域，都化作了一片水域！

    水域之中，法则全无！

    就是九尊造神，在这一片水域之中，也受到了巨大的影响。

    水君的身躯蓦然化作了一滩清水，融入到了这一片水域之中。

    盖天域那边的造神，脸色全部都凝重了起来。

    那藏宝老鬼还在对付山海图……

    其他的造神，疯狂的动用精神力，覆盖这一片水域。

    水君融入到这一片水域之中。

    那么，水君就很有可能随时出现在他们任何一个人的身旁。

    “快！我们聚到一起！”

    一名造化着急的说出这句话，就在下一刻。

    水君就出现在了他的身边，两道至宝仿佛是巨大的彗星，猛地落下。

    轰嗵

    恐怖的力量，立刻就让这一片水域荡起了涟漪。

    那一尊造神的身躯，直接就是原地炸开了。

    其他的造神大怒，怒然一拳朝着水君轰去。

    噗嗤

    他的拳头穿透了水君的身躯，可水君的身躯化作了一滩清水。

    下一刻

    出现的人不是水君，而是青松！

    青松背后的建木法相融入到了体内，电光火石之间。

    青松再次杀掉了一尊造神！

    在下一刻，青松又不见了。

    在这一片水域之中，水君可以借助秩序锁链的力量，肆意的调动空间法则。

    也就是说，在这一片水域之中。

    水君，就是无解的！

