    当上官听闻此事，听说有谁人的大军路过，人家带着钱，想买点粮食。

    可守城士兵不由分说的骂人家饿狗。

    这下，上官吓出了一身冷汗。

    人家大军过境，何苦触怒人家，一个不慎，城毁人亡。

    远道是客，可守城士卒不堪，辱骂在先，人家不仅没有回骂，礼数恭敬依旧。

    自知失了礼数在前，又怕惹怒过境大军。

    此城主官为了弥补过失，不仅同意了卖粮，而且因为理亏，为了弥补过错，还把粮价压的比较低，卖的也比较多。

    这样以来，粮不就买到了吗。

    一个是张三将军买粮，粮没买到，还打了一仗，我军死伤无数。

    一个是专业的外交官前去买粮，不仅买到了粮，买粮的价钱竟然还很便宜，而且神奇的是，买到的粮相当多，几千斤，足以解大军一时之急。

    这两种截然不同的结果，于大军而言，孰好孰劣，已有定数。

    李孟羲得出一个重要结论，大军在外，首忌张飞。

    忌，忌讳的意思。

    让张飞负责买粮之事，太吓人了。

    需要一个专业的人，此人需要脸皮厚，不会别人骂一下就炸了，能忍辱，并泰然处之，唾面自干。

    李孟羲想起，三国历史中，确实有这么一个任务，比较适合作为大军行军时采买的外交官。

    此人便是——司马懿。

    司马懿这家伙，诸葛孔明嘲讽他穿女装，都能穿的下，把诸葛孔明气的不行。

    这厮能穿女装，被骂两句，根本不会头脑发热就要屠城。

    司马懿还真的很合适当个外交官的。

    让司马懿当外交官，这个想法也就想想，不可能。

    既然，找不到如司马老贼这般厚脸皮的人物。

    而汉人尚武，比比皆是血性之士，一言不合，便拔刀相向。

    入眼往去，皆血勇之士，要找出一个有足够的交涉和领导能力，并且如果被辱骂，被恶意以对，能处之泰然的人，好像军中找不到这么一个人物。

    哪怕是李孟羲，李孟羲自认，要是被人骂了，不一定忍得住。

    既然，隐忍之才难找，便只能以军规律之，以军规规定，但凡外出采买，不管当地势力如何辱骂和敌对我军，只要他不率先袭击，我军就应尽力避免冲突。

    一番热烈讨论，只讨论的没有别的可讨论的，思维的多番碰撞，刘备收获颇多，李孟羲同样收获不菲。

    “玄德公稍等，我把所议一一记下。”李孟羲拿出了笔，拿出了墨，从车后翻出了一卷布。

    大军采买，应当归属后勤部分。

    于是，李孟羲便抻开布卷，接着昨日写下的采买注意事项后面，继续写到。

    【行军采买细则之二。

    路遇乡人，交涉要则有三。

    一者，遇乡人立驻马道中，勿使乡人惧我。

    二者，使和善健谈之士，下马步趋上前交涉。

    三者，交涉将毕，先拿钱予乡人，而后，问询是否可带往方圆村落以成交易。

    如此三法并施，交涉可成。

    大军行军在外，沿途补给，或为常态。

    我军就外补给，不单为商事，更涉外交。

    外交第一当以不起冲突为要。我军至城下问询，城上之人或有敌意，若事不可为，可一走了之。

    亦可礼数周全，稍恳请之，若再不成，可去。若城头骂我，禁回骂之，以免滋生事端。

    外交之人才，以隐忍性沉稳，喜怒不形于色之人为优。】

    这些写完，最后，李孟羲在最后补充了一句，【行军采买，当万分谨慎，不可交于张三将军。】

    算是写完了。

    但这时，刘备提起还有一点。

    刘备说，若日后大军沿途采买，我军带钱财至城下，城头士卒得知我军来意，无法自己做主，必要回禀上官才能回复。

    刘备问，人心不测，不知城中主官，是愿意卖粮于我，还是不愿，亦或是犹豫不决，拿不定主意，因此迟迟未有回信。

    我军未知城中主官意图，那该在城下等待多久。

    刘备越来越“难缠”了，说刘备难缠，不是贬义，而是刘备不知怎么搞的，可能被李孟羲影响了，开始从稀奇古怪的角度考虑问题了。

    李孟羲皱眉思索很久。

    “城有大小，城头士卒知我来意，再去回禀上官。

    若是乘马离去，半刻便足够一个来回。

    纵是步行，一刻，也足够一个来回。

    若一刻过去，可再问城头之卒，可有回信。

    城头之卒若说无有回信，便可再等。

    再一刻后，再问。

    三刻之久，足够城中主官得晓消息，是卖粮或是不卖粮，此时应已思虑成熟，应有答复通传于我知晓。

    而三刻之久，若无答复，此时便可料到，城中主官，正游移不定，迟迟难下决断。

    彼即无意卖粮于我，我军再待许久，或许，其迫于我大军压力，会卖粮于我。

    但，强人所难，岂不不美？

    况且，采买车队若耽搁太久，若我大军走远，追之不及，却是不妙。

    故，玄德公问我，于彼城之下，静待多久为宜，某以为，以三刻之久为佳。

    逾此时，可去也。”

    李孟羲缓缓答到。

    刘备面带笑意，连连点头。

    李孟羲所言，刘备极认可。

    刘备问的问题，李孟羲是解决了。

    李孟羲倒是又想到了一个新问题。

    关于行军，以及采买队离队跑出很远去买东西。

    如果，买东西耽搁时间长，大军就得停下来等着离队的采买队跟上来。

    那么，有没有一种方法，让大军不用停下，正常行军，而又让离队很远的采买队能够跟上呢。

    答案是有的。

    大军正常行军，而采买队能正常跟上，其关键在于，利用好速度差。

    大军行军，各部分中，最慢的是什么。

    答案是，步兵。

    不管何人的军队，在汉末，没有任何一支军队奢侈到全部都是骑兵，必然有步兵队。

    大军整体的速度，被步军的行军速度限制了。

    而只要，采买队速度比步军行军速度快，那么，哪怕离队较远，离队时间较长，依然能轻松追上不停步的大军队伍。

