    叶明月感到啼笑皆非。

    自己辛辛苦苦打了一场，啥也没得到，还是靠自己领悟的相斥性质。凭什么仓小白就打了个酱油就能收获幻灭石？

    幻灭石是啥？是幻术辅助材料中的顶级材料！

    因为可以在幻境中湮灭对方灵魂，所以称为幻灭石。

    幻灭石也是制作顶级幻阵的重要材料，效果极佳。因为可以直接可以直接针对灵魂施展幻术，所以神魂也分辩不了。

    这种石头，西外星域根本不产，仅仅只有东胜神州才产有这种石头。所以北冥不臣对仓小白能得到幻灭石是震惊的，要知道东胜神州离罗摩星域的距离可不是用远能形容的，那是大多数修真者一辈子都到不了的距离。而按仓小白的说法，这石头竟是从梦境中带了出来，这是怎样惊天的手段，就算是北冥不臣也是想象不到。

    “现在杨烈走了，接下来你要做什么？”北冥不臣问道，“之前杨烈在，即使有幻灭石，但是小白境界太低，幻境效果不足，要带你们出来真不容易，但是现在只剩下那个林遥遥，就简单多了，需要我帮你做什么吗？”

    叶明月想了想，摇了摇头道：“请北冥大哥带我们躲开杨烈的视线已经是非常感激了，哪还敢请北冥大哥做别的，这人情小妹可还不起啊！”

    北冥不臣被拒绝后也不再劝言，只是说道：“那你自己小心，就事就及时通知我。”

    叶明月屈膝行了个礼，笑道：“放心吧，真有生命危险，小妹肯定会叫上大哥你，毕竟还是小命重要。”

    北冥不臣不再多言，瞬间便消失在了原地。

    ……

    林遥遥是个很秀气的女生，虽然已经一千来岁的年龄，但是看上去就像一个花季少女。她比林震要大，但是看上去却比林震还要年轻。

    只齐下颌的短发让她看上去无比精神，皮肤虽白，却有少许雀斑。在辉夜城这么大冷的冬天里，却只是穿短靴短裤，上衣穿着短袖，外面套着一件夹克。五官称不上多好看，但是看久了，却是赏心悦目。

    “其实我无意与你们为敌的。”林遥遥说道。

    叶明月闻言却是笑了笑：“无意与我们为敌，为什么还追着蛛丝马迹，找到了这里？”

    “我说我只是好奇你们是怎么躲过杨烈的监视，所以才在发现了你们的踪迹后追过来的，你信吗？”林遥遥无奈道。

    “我不信。”叶明月直接否定掉了。

    这是辉夜城南门外一个不知名的山谷里，被叶明月故意留下的痕迹吸引而来的林遥遥，此刻被叶明月一个人堵在了这里。

    “林震是你杀的吧？”林遥遥突然问道。

    “不是。”叶明月再次否认道。

    开玩笑！这事哪能承认？杀人没被逮到，那就是没这回事，要是留下口实，对方还趁机录了音，然后又被对方跑了，叶明月就倒霉了。

    “你不敢承认？”林遥遥再次问道

    “都不关我的事，我怎么承认？”叶明月冷笑道。

    “好吧。”林遥遥居然就这样放弃追问了，“林震会死在你手上，我自然也不会觉得我就不会，所以我不会轻视你。”

    “我再说一遍，那个什么林震的死跟我没啥关系，你要是乱扣帽子我可告你诽谤！”叶明月一脸正经的说道。

    “你这是一定要杀我？”林遥遥反问道。

    “我不杀你，我只是想和你切磋切磋！”叶明月的脸色更认真了。

    “……”

    神特么切磋切磋！你这话说的要脸吗！林遥遥的内心狂吼道。

    “其实你应该放过我的，我只是个温柔又贤淑的女孩子。”林遥遥也一脸正经的说道。

    “是吗？”叶明月的脸上一脸震惊，“你居然跟我说一个曾经杀了一家九口满门，孩子都没放过的女人也能用温柔贤淑来形容？”

    林遥遥听到叶明月的话后，短暂一愣，然后脸色如常道：“你说的这个女人和我林遥遥有什么关系？”

    “为了抢夺宝物而打残同学，被赶出蓝田万界修真大学的，是不是也和你林遥遥没什么关系啊？”叶明月笑着问道。

    “那是误伤，我不知道她这么弱啊！”林遥遥的眼睛，笑意中带着一点阴柔。

    “那当初为了防止林震超越自己，抢占自己在家族中的资源，故意给他错误的功法，让他功溃一溃，不得不重新开始修炼，也是误会咯？”叶明月继续问道。

    林遥遥的笑意彻底消失，冷声道：“林家居然有叶家奸细？”

    叶明月笑道：“我可都是道听途说呢……我还以为有人给我编故事，现在看你反应，竟然都是真的？”

    林遥遥冷声道：“虽然不知道你有什么底气一个人站在我面前，也不知道你靠什么杀死的林震，但是如果你把我当他看，我觉得你可能需要多加小心呢！”

    叶明月的脸色终于真的正经了起来。

    她当然知道林遥遥不是林震！

    林震只不过是个刚刚踏入天之境的小伙子，而林遥遥却是个早已到达化神境巅峰的强者。

    天之境的每一层，都是一道大坎。这么说吧，从人之境一层，修炼到天之境，并不比从化神境跨越到返虚境难。甚至一般意义上来说，从零修炼到化神境，都比从化神境提升到返虚境简单。

    可见天之境一层的提升有多么困难。

    也因为如此，所以同一层境界之间的差距也是巨大的。

    比如同为天之境二层，返虚境强者中，有几个人能有叶守人这样强大的力量？

    同样的，身为化神境巅峰的林遥遥，和仅只是初入化神境的林震之间也有着巨大的差距。

    叶明月更清楚的是，林遥遥虽然从来都不是个温柔贤淑的人，但她真的是个天才级的修真者！

    林遥遥修炼的乃是水属性灵力，掌握了冰之性质，在整个大羊星也是赫赫有名的强者之一。

    据说林遥遥自创的绝技，冰原，可以瞬间冻住一片海，在海面上形成一个冰之岛屿出来，堪称恐怖。有的势力将她的力量评级与合一境划上了等号！

    以上种种都能看出，不管林遥遥是个怎样的人，但她真的是个顶尖的强者！

