    接下来数天，曲檀儿都陪着墨连城在炼|药房。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他炼出来的药，有大半，是进了她的肚子。窘，而偶尔，他也会吃上一两次。幸好的，她是没闹出什么问题，也没觉得哪里不舒服，或者拉肚子。

    渐渐的，也就没当一回事。

    时间匆匆，半个月将到。

    最先出现的人，是曲族。

    珍贵的药材，送得一点不手软，而且送来的都是曲族的珍藏。

    凝玄丹，五十颗；回魂丹一百颗。

    数量瞧起来不多，但当了解的人即会惊得掉下巴。两种丹药皆是有价无市，曲族人一般不会外传。偶尔有一两颗流出市面，也让人当宝贝。现在曲族一下子送来这么多？

    而送过来的人，还是曲玉珩。

    提出的要求，是先见一下曲檀儿。

    此时，曲檀儿陪着墨连城，正在炼药房，一听曲族来人，还提出要见她，就摆摆手，烦燥道，“不见，不见，让他们回去。”

    侍卫刚想离开，却让墨连城叫住，“等等。让他们将凝玄丹和回魂丹送来。”

    听他这么一说，过来禀报的侍卫就匆匆离开。

    曲檀儿本能就急问，“公子，这两种丹药，对你的伤有用吗？”

    “效果甚微。”

    “哦……”失望。她升起的兴致一下子又没了，“那还要来干嘛？”

    “留着。这可是一份大礼，没有理由拒绝。”

    “……”某女微窘。

    这话真是他说的么？

    墨连城淡淡一笑，拿起一株珍贵的草药，闻了闻，再放下，开始给她上课，“曲族的凝玄丹和回魂丹，是独门秘药，外人是没有办法得到。”

    “物以稀为贵，说不定是炒作上去的。嘿嘿。”她是让现代那些媒体荼毒习惯了。

    “炒作？”什么意思。

    墨连城没听懂，却见她讪笑，即觉得不是什么好话，继续道：“凝玄丹，若玄气使用过度，服用一颗，能在短时间内迅恢复八九成。市面上，一颗价值十万金币以上。”

    “哦。”曲檀儿一脸平静。

    对这世界金钱没概念的人，别指望她能惊讶……

    这时，只听见他又道：“回魂丹是疗伤圣药，比墨族的回复丹更胜一筹，一颗是五万金币以上。而且，这两种丹药曲族管得十分严格，就算是曲族的子弟，也不是人人都能得到。一般幸运得到一两颗的，那也是立了大功。”

    曲族这一回，是出了血本？

    五十颗凝玄丹，至少也有五百万金币。还有回魂丹呢？保底价格，也值一千万金币。

    真***大手笔！

    只是，当他说完，视线再转到她小脸上。

    没有见到想象中的惊讶，平静如水的她，倒是让他小惊讶了一把。

    “你不惊讶吗？”他忍不住问上一句。

    “惊讶啊……就一秒。现在没了。”她回得有气无力，再耸耸肩膀，真是无所谓。如果，它们能对他的伤有效果，倒是会让她有些兴奋的。

    而明天，就是半个月期限最后一天。她倒是挺期待慕容家的人能带着千层莲来……