 这里的行医资格证？

    张玄的话，让在场人，包括闫立等人，都是一头雾水。

    “这里的行医资格证？”

内尔医生不屑一笑，“小子，这是徳国，你有什么资格，拿到我们的行医资格证？”

    在前两年的时间，徳国行医资格证，可以说是世界上最难拿的也不为过。

    这个最难拿，不包括本国人，而是针对外国人，在之前的政策，非盟国成员，是无法拿到行医资格证的，这个政策也是近两年才更改，但也限制繁多，想要拿到行医资格，困难重重。

    如果华夏人想要拿到徳国的行医资格证，其中第一项，就是要拥有本国的行医资格证，但现在，张玄是没有本国行医资格证的。

    “警官，麻烦不要听这个人的胡言乱语，他现在已经严重影响到了我们的行医秩序，请将他带走！”

内尔医生再次出声道。

    张玄站在那里，再次开口：“我的行医编号是OZDY010，你们可以去查一下。”

    原本不屑的内尔医生听到这话，脸色变了变，这小子敢说出行医证编号，难不成他还真有行医证不成？

    那名抓住张玄肩膀的警告看向内尔医生，问道：“先生，需要验证么？”

    “不需要！”

内尔医生直接摇头，“将他带到警局在调查吧！”

    内尔医生现在脑子里想的很明白，不管这个张玄具体有没有行医资格证，都绝对不能让他继续在这待下去，至于后面，哪怕他有，大不了是出来道个歉的事，可等具体调查清楚的时候，这次交流会也就结束了，现在一切，都以赢下交流会为主。

    “警官，如果我们有行医资格证，你是不能随便抓人的。”

闫立站在张玄身前，开口道。

    “直接抓！如果有任何异议，去我的办公室投诉！”

一道大喝声从后方响起，就见，一名身穿西服的欧洲中年男人，大步走了过来。

    一见这名中年男人，四名警官，齐齐立正，随后冲中年男人敬了个标标准准的礼：“布鲁尔伯爵先生！”

    布鲁尔冲四名警官点了点头，伸手一指张玄，“把这人带走吧，有什么事让他们的大使馆过来交涉！”

    “你们这根本不合法！”

闫立大声开口。

    内尔医生，兰斯医生，以及那名西方医生一听这话，皆对视一眼，眼中都露出一种可笑的神色，敢跟布鲁尔伯爵说这种话，那不就是找死么！    布鲁尔伯爵整理了一下上衣的领口，拿出一根雪茄来叼在嘴上点燃，晃晃悠悠走到闫立身前，微微弯下腰来，居高临下的看着闫立，随后嘴里吐出一股烟雾到闫立脸上，伸出一根手指，点着闫立的胸膛，“华夏人，你知不知道你在说什么？

跟我讲法？

你知不知道，这一片地域，是归谁来管？

法？”

    布鲁尔伯爵像是听到了什么好笑的事一般，眼中尽是戏谑，“我告诉你，如果我愿意，今天，你们这群华夏人，全都得给我到大牢里面蹲着去！”

    布鲁尔说完这些话，看到闫立等人脸上那幅无法接受的表情时，再次发出得意的笑声。

    “来，现在将人，给我带走！”

布鲁尔伯爵再次大喝一声。

    这一次，四名警察没有迟疑，一把推开挡在张玄身前的闫立，拉着张玄就要走。

    闫立等人心中焦急万分，可却一点办法都没有，这在异国他乡，他们根本使不上任何力气，哪怕找上大使馆，那也是后面的事了。

    正当闫立拿出手机，准备立刻联系大使馆之时，一阵阵玻璃破碎声，突然响起。

    整个门诊大厅二楼的窗户，在同一时间发生碎裂，包括急救室门前的窗户，也是如此。

    伴随着这阵阵玻璃碎裂声，一道道矫健的身影，从窗外翻了进来，这些人，每一个都全副武装，荷枪实弹，突然的出现，吓了在场众人一跳。

    四名抓住张玄的警察第一时间就朝这些翻进医院的身影看去，当他们看到这些人身上的肩章，率属于欧洲最高皇室直管的时候，脸上都露出敬意，能入选这支部队的，每一个都是精英中的精英。

    一名警察立马走了上去，冲其中一人开口道，“长官，我是……”    “退后！”

一道大喝声，从警察身前响起，同时，那黑洞洞的，散发着冰冷气息的枪口，也直直对准这名警察的脸上。

    无数密密麻麻的红外线瞄准去，也在这一刻锁定在急救室门前四名警察的身上。

    这样的一幕，让这四名警察双腿发软。

    布鲁尔伯爵脸色一变，他不明白，这率属于欧洲最高皇室的近卫队，为何会突然出现在这里。

    窗外，响起直升机的螺旋桨噪声，往窗外一看，外面的景象，让人目瞪口呆。

    数十架武装直升机，全部盘旋在医院上空。

    医院的大门，此时也大大的敞开，一辆又一辆的装甲车，坦克，缓缓驶进医院当中，将整栋门诊楼包围了起来，那黝黑的炮孔，可以在第一时间，将整栋楼轰塌。

    “退后，全部退后！”

    阵阵大喝声，从门诊大厅门前响起。

    数百荷枪实弹的精英士兵，持枪从门口冲了过来，随后站成两列，如同迎接某位大人物一般。

    一驾造型夸张的黄金马车，在门诊楼前停了下来。

    在看到这辆黄金马车的瞬间，布鲁尔伯爵的脸上，顿时布满恭敬之色，作为一名伯爵，他非常清楚，这辆黄金马车的主人是谁，能够乘坐这辆黄金马车的，只有一人。

    那是凌驾于整个盟国之上的皇室，哪怕拥有大片领土的公爵，在这黄金马车的主人面前，也只是一个奴仆。

    这属于一个古老的家族，这个家族的存在，甚至比盟国的存在还要悠久，他们强大到让人无法去细想，因为谁都没法去揣测这个家族的实力到底有多强。

    大家知道的只有一点，在这个国度，在这个盟国，在这片大洲之上，这个家族，拥有着至高无上的地位！ 