
博锐幼儿园。

沈轩睿已经跟霍轩诚坐在一起好久了，远远的看过去，兄弟两个不仅身量差不多，而且背影给人的气质也出奇的像。

霍轩诚忍不住催促道：“睿睿，你到底想到办法没有？”

沈轩睿挠了挠自己的额发，“暂时还没。”

霍轩诚听他这样的心虚，就知道一点思路都没有，心里更加的着急，“当初可是你建议我把她弄回来的，她现在天天在家里晃悠，因为江氏现在在她爸的手里，她这一天一天都在家闲着，看见我就假笑，笑得我鸡皮疙瘩都起来了。”

“你不是说，从她的身上，或许能够找到爸爸和妈妈当初分开的原因吗？”

沈轩睿无奈的托着脸，“我刚开始是想从这个女人下手，但是现在越来越发现，当初的事情怪异的地方太多了，从她下手并没有头绪。”

他实在是不好意思说，自己之前也没有想这么多，完全就想要实验一下，自己那个渣男爹地对这个女人到底是什么态度罢了。

看到霍轩诚一脸被欺骗了的表情，沈轩睿有些尴尬的挠挠头，“好啦，我错了，是我想的不周全，你就再忍忍，再忍忍哈，反正以你现在的本事，她也伤不了你。”

霍轩诚：“......”怎么有种被睿睿坑了的感觉？？？

两个小孩子在这里讨论江诗悦，而另一边，江诗悦对于天天在家面对霍轩诚，也是一脸的无奈。

她只恨，在这孩子小时候她没有果断的下手弄死他，也是霍廷宸对于他的保护太好了，导致自己完全没有下手的余地。

而等他长大一点之后，又莫名其妙的开始学习医术，这让自己更没有了下手的机会，在这豪门大宅里，能够让一个孩子死的悄无声息，最简单的办法就是中毒。

而且，家里的仆人众多，自己想要不被发现也很容易。但是自己之前动手，竟然都被这个孩子识破了，不仅如此，那孩子越来越像霍廷宸的气场，也让她有些发怵。

这些日子，自己待在家里，经常看到他，每次想要上去套近乎，对上那孩子似乎是看透一切的眼神，总是有些害怕。

正在她纠结的时候，手机突然响了起来。

她打开手机，发现是一条短信，里面是许多的照片，照片中的男主，正是霍廷宸。

而照片中的女人，她只一眼，就认了出来，正是沈清燃。

因为这个女人的气质实在是太独特，再加上她那张出众的脸，虽然只是五年前调查过她的一些事情，但是江诗悦这些年都没有忘记。

“沈清燃，是沈清燃？！”她突然觉得浑身发抖，看到沈清燃以如此亲近的姿态跟霍廷宸在一起，她觉得无比的惊慌。

“她回来了，她竟然回来了！”她的手机，从她的手间滑落，掉在了地上，发出清脆的响声，但是，她就像是定住了一般，一直没有动作。

一直过了许久，电话持续的响起，她才回过神来，接起了那个电话，正是她找的那个私家侦探。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930833"  chaptername="第136章  霍廷宸和沈清燃的亲密照">加入书签</a>
</div>
