    水之国。

    自从桃地再不斩暗杀四代水影枸橘矢仓失败后，就被雾隐村通缉追杀，成为一名优秀的叛忍，在水之国各个城镇间展开逃亡。

    不过得益于他之前攒下的人脉关系，到现在为止，仍旧潇洒的活跃在水之国，并且积极的谋划着下一次的暗杀计划！

    为此，桃地再不斩需要大量的资金，于是他彻底放飞自我，在黑市中接取大量高赏金的暗杀任务。

    凭借他优秀的无声杀人术，短短时间内，鬼人桃地再不斩的大名就响彻水之国，当然，是臭名的名。

    水之国各方都忌惮鬼人的可怕，疯狂的给雾隐村施压。

    但此时的雾隐村在枸橘矢仓的执政下，实行的是血雾政策，有几分闭关锁村的意思，根本就不管外面这些人的呐喊。

    虽然雾隐村的暗部一直在追杀桃地再不斩，但桃地再不斩滑的跟泥鳅似得，雾隐暗部人多，他就跑，雾隐暗部人少，他就欺身而上，凭借斩首大刀和无声杀人术，杀得雾隐暗部是节节败退，鬼人之名，甚上尘嚣。

    “终于到了。”

    这天，刚加入晓组织不久的卑留呼，在白绝分身的带领下，来到了这个国家。

    ‘我没记错的话，水之国雾隐村有许多强大的血继限界家族，不过在多年前的内乱中，大量血继限界家族凋零殆尽，希望这次任务，能给我带来意外收获！’

    卑留呼眼神闪烁。

    冰遁、尸骨脉，这两大血继限界不知道还有没有后人，如果有，这趟出来，就赚大了！

    卑留呼看了眼白绝分身，问道：“你一直都在这个国家收集情报？”

    白绝分身回头看了他一眼，笑嘻嘻的说道：“当然，我就是为此而存在的。”

    “那么，有冰遁、尸骨脉等血继限界家族的消息嘛。”卑留呼问道。

    白绝分身眼珠一转，冰遁不知道，不过尸骨脉……大蛇丸好像收留了一个拥有尸骨脉的小家伙，不过那个小家伙有血继病，活不了多久。

    “怎么不说话！”卑留呼皱眉。

    “啊，抱歉。”白绝分身笑嘻嘻的道歉，“关于冰遁和尸骨脉这两大血继限界家族，呵呵，多年前的内乱中，已经都死得差不多了。”

    “都死得差不多，说明还有幸存者，对吧！”卑留呼眯着眼，语气略带一丝威胁。

    “嘻嘻，如果我收集的情报没有出错，大蛇丸手下，就有尸骨脉的幸存者。”白绝分身毫不犹豫的把大蛇丸卖了。

    “大蛇丸？”卑留呼眉头一挑，嘴角扯出一抹冷笑，“这个家伙竟然……很好，我一定会让你乖乖把尸骨脉交出来的！”

    随后他满意的看向白绝分身，又问道：“除了这两大血继限界外，还有其他的血继限界的线索嘛，即便死了也没关系！”

    “这样一说的话……”白绝分身自然知道卑留呼的鬼芽罗之术，不过目前阶段，晓的实力越强，越符合宇智波斑的计划，所以白绝自然是尽心尽力。

    “几天前，几名雾隐暗部和你的目标，也就是桃地再不斩交手了，所有人都被桃地再不斩的无声杀人术杀死了，尸体是我处理的，就埋在几十里外的密林中。”白绝分身道，“这些雾隐暗部中，有一名叫中吉的上忍，拥有冥遁血继限界。”

    “冥遁？这是什么类型血继限界？”卑留呼皱眉，雾隐村出名的血继限界中，好像并没有这一种。

    “我收集到的情报显示，冥遁是一种可以将对方的忍术强制吸收，再释放反攻对方的血继限界。”白绝分身解释道。

    卑留呼露出感兴趣的神色，但旋即又觉得有些疑惑：“照你所说，这个冥遁应该可以克制任何形式的忍术，那他怎么会被桃地再不斩杀死？”

    “嘻嘻，桃地再不斩可不仅仅是忍术忍者，凭借无声杀人术以及斩首大刀，他的体术和近战能力，也是极为强大的。”白绝分身笑嘻嘻的说道，“卑留呼，可不要小看鬼人。”

    卑留呼心中沉吟：冥遁可以克制远程攻击的忍术，爆遁可以将一切接近自己的敌人打爆，这两个血继限界简直就是绝配啊！

    “白绝，立刻带我去找中吉的尸体！”卑留呼露出一抹激动的笑容。

    白绝分身道：“那么任务……”

    “任务的事之后再说！”卑留呼斩钉截铁的说道。

    “好吧，请跟我来。”

    很快，两人就来到一处密林，白绝分身带着他来到密林深处，随后在一棵大树下挖出了几具已经开始腐烂的尸体。

    “这就是中吉了。”白绝分身指着一具有些胖乎乎的身体说道。

    卑留呼一点也不嫌弃，上去就把中吉背了起来，然后头也不回的跃到了树上。

    “白绝，我需要一点时间吸收冥遁，你千万别让人打扰到我！”卑留呼居高临下的看着白绝分身。

    “了解。”白绝分身笑嘻嘻的应下。

    ……

    火之国，木叶。

    根部总部，团藏看着站在自己眼前的年轻男子，脸色有些古怪。

    “药师……兜。”

    “啊，是我，团藏大人好久不见。”药师兜仍旧戴着那副圆框眼镜，一如当年。

    当年，药师兜被团藏从药师野乃宇的孤儿院强制带走，并安排到其它国家做间谍，之后被大蛇丸抢走，接着就失去了踪迹，没想到多年过去，他竟然又回来了。

    “你的身份不用我特意安排，不过你没有进入忍者学校，想要以忍者的身份出现在木叶，并且参加今年的中忍考试，有些难度。”团藏如是说道。

    “没问题的，封火大人曾经传授我忍术，所以火影大人不会追究这一点不放的。”药师兜笑眯眯的说道。

    的确，如今木叶中的两大势力，火影一系，以及团藏一系，而药师兜，既有封火的关系，又有大蛇丸的关系，完美的在两大势力间游走，可谓如鱼得水。

    “既然如此，那我也没有什么可说的了。”团藏略带警惕的看着药师兜，不知为何，心中总觉得这个笑眯眯的家伙有些危险。

    药师兜恭敬的行了个礼，随后转身离去。

    回到木叶，药师兜明面上是赤砂之蝎安插在木叶，收集木叶情报的间谍。

    暗地里，他是大蛇丸安插在赤砂之蝎的间谍，进入木叶，可以同时收集赤砂之蝎以及木叶的情报。

    但在心底深处，却仍有一束阳光……

    也就是这年起，药师兜开始在中忍考试中疯狂徘徊，伺机收集着木叶新人的资料。

