    石壁凹坑中不断传出哗啦啦的碎石响动，显然魔狼王还没有彻底丧失行动能力。

    蒂法有些懊悔，她对于念能力的倍数把握一直不能把握得十分精准，早知道刚才就用【5】了。她手套上的【气卦】魔晶石散发出莹黄色光芒并缠绕在她的手臂上，麻木感很快消失，只剩下些许刺痛。

    为了防止蒂法使用念能力时对自己造成过量的反震力，海瑟特意将稀有的【气卦】魔晶石留给了蒂法。这颗魔晶石无需消耗魔力也不用蓄积力量，只要启动便可以小幅度治愈使用者的伤势，甚至还能清除一部分毒素。除了有时间间隔要求以及治疗量不高外，这简直是格斗家梦寐以求的最佳魔晶石。

    不过刚才的战斗中已经蓄积了足够多的能量，蒂法手腕上的手环正散发着淡淡红光，显示召唤石已经充能完毕，随时可以启用。

    嘭！凹坑中忽然炸开大量碎石，蒂法和尤菲不由得抬起双臂挡在身前。

    染着鲜血的巨大狼爪重重踏在地面上，魔狼王嘴角淌着粘稠鲜血，四目充血地踱步走出凹坑，死死盯着蒂法。

    它胸前有一处恐怖的凹陷，甚至能透过沾满血污的破损皮毛看到外露的肋骨断茬支棱出体外，粘稠鲜血不断从魔狼王嘴角向下滴淌，其中夹杂着内脏碎片。即便是如此严重的伤势，依然没有断绝魔狼王的行动能力，这是宝条通过残忍改造实验赋予魔狼王的奇特体质，只要不伤及要害就可以持续行动甚至缓慢愈合伤势。

    通常来说野兽是不会有【愤怒】这种情绪的，但魔狼王此时心中已经完全被怒火所填充。它受了如此可怕的折磨才获得了强大的力量，为什么仇人也变强了！？

    它张开巨口，汹涌的能量在其口中汇聚成型，那是紫色的火焰！它要活活烧死这两个可恶的女人！

    但有时候，战斗比拼的不仅仅是个人实力，还有【装备】这种外在因素。

    随着冰蓝色的魔法阵在空中绘制成型，战场上气温骤降，冰之女神希瓦裹夹在暴风雪之中踏空而来。

    无需多言，与蒂法颇具默契的希瓦在被召唤出来的那一瞬间就已经明白自己的职责所在。她抬起手轻轻挥动，立刻有大量冰锥以蒂法和尤菲为圆心向四周急速扩散，冰棱犹如无数锋利长矛将袭来的魔狼悉数扎穿，鲜血顺着冰棱向下流淌，染出了血色的异样美感。

    无视了那些被扎成肉串的魔狼子嗣，魔狼王此时只有一个念头那就是彻底烧毁蒂法和尤菲。

    短暂的蓄力后，汹涌的紫色火焰从魔狼王口中喷涌而出，火焰拧成螺旋火柱向着蒂法她们轰去，沿途的魔狼无论是活是死都在瞬间被烧成焦炭。

    晶莹的冰花在空气中凝结，这里靠近沼泽地，湿润的空气中最不缺水分。

    希瓦轻笑着将手指抵在温润嘴唇上，然后飞出一个飞吻。随着这个香艳的动作，无数冰花凝结成巨大的半透明冰墙牢牢挡在蒂法和尤菲身前不远处。汹涌的紫色火柱威力强悍，却难以撼动这薄薄一层如艺术品般精致美丽的冰墙。

    一时间紫色焰光与冰棱反射的冰光在战场上肆虐纷飞，僵持不下。

    渐渐的，冰墙融化的速度变快了，通过召唤石现身的希瓦毕竟只是冰之女神的思念体，她的力量更适合对抗由普通士兵组成的大规模军队，对付这种被宝条精心改造过的巨型魔兽还是稍显力不从心。

    就在这时，两道光束几乎在同一时间横跨战场，精准地轰击在了魔狼身上。

    一道是橙红色的激光束，另一道则是炫目光彩凝聚而成的魔力射线。远处战场由于海瑟大开大合的镰刃扫击，已经清理掉大量魔狼。杰西操纵的红色彗星和不断施法的爱丽丝刚一腾出手来就立刻将目标转移到魔狼王这边，分别使出自己最强大的远程攻击来支援蒂法和尤菲。

    爱丽丝的【审判光束】以源源不断的凝缩魔力光束轰击着魔狼王，逼得它不断向后退去。而红色彗星的‘热线’则精准抓住了冰墙崩溃的刹那，与袭来的紫色火柱轰在一处，橙红色光束与紫色火柱僵持在一处，迸发出耀目的光线雨点。

    蒂法和尤菲在冰墙崩溃的刹那就分别向两侧窜去，两人都是速度极快的类型，分别从两侧向着魔狼王飞速冲去。

    希瓦最后扬起手臂向着魔狼王挥出由无数冰棱汇聚而成的巨大冰枪，随后在一声如梦般的轻叹中化作无数细碎冰晶消失于天空之中。

    魔狼王被冰棱枪轰在脖颈处，紧接着又被从侧面死角急速飞来的巨大十字手里剑劈在脸上，被强制抬起脑袋。恰好此时红色彗星的‘热线’已经结束，而魔狼王的火焰吐息也被迫中止。

    奔至魔狼王身下的蒂法摆出上勾拳蓄力的姿势，浑身念气再一次如奔腾川流般躁动起来。

    “……【4】！”

    汇聚绝强力道的上勾拳结结实实地轰在了魔狼王的下巴上！

    咔嚓！咔嚓！伴随着沉闷骨碎声，魔狼王的下颌骨被轰得粉碎，紧接着是头骨、大脑……巨大的魔狼被这记重拳轰得向后翻去，然后重重砸在地面上，如水袋般炸开的脑袋中红白秽物在地上铺成一滩。

    蒂法落地后脚下一晃差点摔倒，她体内的念气这回真的是被榨干了，耷拉下来的右臂没有半点感觉。

    周围魔狼还待攻击蒂法，却被接二连三爆闪的金色光芒瞬间贯穿。

    远处的海瑟见蒂法搞定了魔狼王也不再留手，直接用飞行道具版的绝对王权将剩下的魔狼全部轰碎。

    众人见没了威胁，这才力竭地坐倒在地上大口喘着粗气。只有没怎么消耗力气的杰西和爱丽丝跑到其他人身边使用【治疗】魔晶石为他们治疗伤势，尤其是蒂法，受到了爱丽丝的重点照顾。

    海瑟一副没事人的样子走到魔狼王的尸体前仔细打量着这个‘老熟人’。即便脑袋被彻底轰碎，魔狼王的四肢还在微微颤动，宝条赋予它的强大体质确实很麻烦，如果换弱一些的雇佣兵来对付魔狼王的话还真有可能被团灭。

    老比尔和两个孩子打开车门跳下来，目光复杂地看着那体型巨大的魔狼王。少女阿乐眼角含泪地双手交握在身前，似乎是在告慰父母在天之灵。

    走到魔狼王尸身前，老比尔沉默了好一会才看向蒂法和海瑟：

    “谢谢你们……这样一来，我的儿子和儿媳也终于能够安息了。”

    “照顾好比利和阿乐，这才是你儿子的儿媳的最大愿望。”

    海瑟难得露出笑容：

    “好了，你们回去吧，回去的路上应该不会有危险了。”

    老比尔关心地问道：“那你们呢？不回农场再好好休息一下吗？”

    海瑟摇摇头：“不了，反正没人受伤，原地稍作休整后我们会继续向前行驶。”

    “千言万语难以表达我的感谢……”

    老比尔对着正在接受治疗的蒂法和尤菲以及其他人深鞠一躬，众人也报以笑容。

    临上车前，老比尔再次确认了海瑟需要的陆行鸟以及送货地址，然后驾驶卡车载着孙子孙女朝着来时的路驶去。

    目送卡车远去，海瑟这才看向蒂法：“怎么样，实战才是熟悉念能力的最好方式，我没说错吧？”

    “嗯，下回我会将档位把握得更准确。”蒂法点点头。

    “她的手臂没事吧？”海瑟又看向爱丽丝。后者正在为蒂法治疗右臂，回答道：“蒂法的身体素质很好，而且分出念气保护了手臂，只要治疗后休息两天就没问题了。”

    “OK，大家稍作休整，然后准备启程。下一站——朱农港。”

