    柳平睁开眼，从床上坐了起来。

    这是一个很狭小的房间，只有一张床，一把椅子。

    ——这就是真实世界？

    柳平默默想着。

    忽然。

    一段记忆钻入脑海。

    这个世界曾经发生过一场极其强烈的地震，自己的家人都在那场地震中丧生。

    然后——

    咔擦！

    房间的门上传来转动的声音。

    门打开了。

    一名穿着白色护士制服的女子走进来，看着他道：

    “走吧，柳平，今天是你的日子。”

    柳平低头看了看自己身上的病号服。

    ——自己身体良好，没有病。

    护士催促道：

    “快来吧，不要让医生久等。”

    柳平默默站起来，跟着对方一起走出房间。

    两人沿着楼梯朝前走。

    柳平看到走廊上已经出现了好几个穿着病号服的人。

    这些人看上去都没有什么病，但总是让柳平心中生出一种说不出的怪异感。

    走着走着，忽然有一个人抓住柳平的手，认真道：“小柳，那天晚上我确实看到了一根巨大的青铜柱。”

    柳平呆了呆。

    护士转过身笑道：“是啊，我们都看到了。”

    她轻轻的将那人扶到了一边。

    那人听见护士这么说，仿佛松了口气，缓缓面对墙壁而站，陷入了某种呆滞之中。

    柳平跟着护士一直朝前走，跨过两道铁门，来到一处办公室。

    “王医生，柳平来了。”

    护士道。

    办公室内坐着一名矮胖矮胖的中年男人，穿着白色的工作服，正在低头写着什么。

    他闻言望向柳平，笑道：“很好，柳平，来坐下来，我们慢慢说。”

    柳平依言坐下。

    护士关上门，出去了。

    王医生问道：“现在感觉怎么样？”

    “挺好。”柳平道。

    “星球是圆的还是方的？”王医生问。

    “既然是星球，当然是圆的。”柳平道。

    “那么星球在哪里？是在一根青铜柱的顶端，还是在浩渺无际的宇宙中？”王医生问。

    “当然是在宇宙中。”柳平道。

    “你一共见过多少种吃人的怪物？”王医生问。

    “动物园的老虎算吗？”柳平反问。

    “不算。”王医生笑道。

    “那就没有。”柳平道。

    王医生点点头，沉吟道：“你的状况已经进入稳定期，我们对你进行的测试持续了六个月，你的表现都很好，而且你已经足有一年多都没发过病……”

    他从旁边的档案架上拿下了一份档案，在上面飞速写了些什么，然后盖了章。

    “柳平，跟我来，车已经准备好了。”他说道。

    柳平站起来，跟着这位医生走出办公室。

    两人继续沿着走廊前行，下了楼梯，来到院子里。

    这里已经有一辆车在等候。

    医生把档案袋交给柳平，握了握他的手，说道：“对于你的遭遇，我感到非常遗憾，但好在你已经康复——”

    “恭喜你回归社会。”

    “谢谢医生。”柳平道。

    他拿着档案袋上了汽车。

    汽车立刻发动了，缓缓从这个封闭的院落离开，开出了整个建筑群落，来到外面的大路上。

    柳平回头望去。

    只见那一片建筑的主楼前立着一个招牌：

    “市精神病院。”

    司机搭腔道：“小伙子，恭喜你呀，终于从那场噩梦中康复了。”

    这司机是精神病院专门送病人的司机，所以对于他的情况已经了解。

    “谢谢司机大叔。”

    柳平说着，解开档案袋，低头看了起来。

    跟记忆中一模一样。

    一场席卷整个世界的大地震，让少年失去了亲人。

    因为见到了地震中的一些奇怪现象，他自己也陷入了精神的崩溃与错乱之中。

    如今总算治愈。

    好在家里还留下了一笔钱，所以他现在独立生活不成问题。

    ——这就是自己在真实世界的身份。

    柳平将文件一一看完，又重新装起来，然后望向窗外。

    天空中。

    一艘艘飞梭密集的往来不断。

    更深远的高空上，悬浮的近地空间轨道和浮空港清晰可见。

    ——那是宇宙舰队的临时休整之地。

    尽管科技已经发展到了可以宇宙航行的阶段，但在地面上，依然有着最廉价和古老的汽车。

    这是穷人们的交通工具，更是贫富差距在星际时代的另类体现。

    柳平收回目光，只见虚空中渐渐浮现出一行行小字：

    “抵达历史上的真实世界。”

    “身份接驳完毕。”

    “查探到世界上暂时没有任何序列与套牌，由此可以判断，当前时代处于次元卡诞生之前。”

    “镇狱刀正在全力压制命运的反噬。”

    “你必须加快速度寻找到制作刀鞘的办法，否则镇狱刀上的命运之力必将让你陷入死境。”

    所有小字一收。

    柳平伸手在虚空轻轻一抓，顿时握住了一柄虚无的长刀。

    “再忍忍，我尽快找到办法。”

    他低声道。

    长刀微微震了一下，表示收到。

    这时候，汽车的速度渐渐降下来。

    车停在了一栋公寓楼前。

    “谢了，司机大叔。”

    “不客气，希望你一切顺利。”

    车走了。

    柳平在原地站了会儿，按照文件上的说明走进公寓楼，沿着楼梯来到五楼，从档案袋里摸出一把钥匙，打开了走廊上的一个房间。

    这是政府的救助房，是专门为了那一次世界性的大地震做的善后工作之一。

    柳平走进房间。

    只见房间里拉着窗帘，黑漆漆的，几乎看不清。

    他把灯打开。

    房间内只有一张床，一张桌子和一把椅子。

    看来其他的东西都要自己添置。

    “咦？”

    柳平眉头微挑，将门带上，缓缓走到桌子前。

    桌子上有一张已经写好的便笺，旁边放着一个小巧的播放器。

    只见便笺上写着：

    “如果你想过上正常人的生活，从此不再理会当年的事，请把播放器丢进垃圾桶，三分钟后它将自我毁灭。”

    谁在自己回来之前，就留下了这样一张便笺？

    播放器上有一个按键。

    柳平顺手按了一下，播放器立刻开始工作了。

    一片全息影像冒出来，浮现在他眼前。

    只见一个蒙着面的人说道：

    “柳平，你全家都丧生在当年的大地震中，所以我们才想吸纳你加入我们。”

    “这是当年的一段影像，如果你看了它，就等于在探寻当年的事情。”

    “一旦你知道了影像中的秘密，你就自动加入了我们。”

    “这是一件很危险的事，比如你——仅仅因为看见了青铜柱，你就被关进了疯人院。”

    “如果你继续探寻下去，你甚至将面临更严重的后果。”

    “现在，你还有十秒钟后悔——”

    “如果你后悔，请关闭播放器。”

    柳平看了一眼播放器。

    这东西怎么关？

    他去按那个启动键，却发现启动键已经关不上了。

    他又在播放器四周摸索，却没发现任何其他按键。

    ——你们弄这么一个简陋的播放器，也不给个说明书，是默认所有人都知道怎么摆弄这破玩意儿吗？

    他正想着办法关闭播放器，只听光影上的蒙面人说道：“很好，十秒已到，看来你是一个坚定的真相探索者。”

    “你是我们的同志！”

    柳平叹了口气，无奈的将播放器重新放在桌子上。

    明明才九秒。

    不过算了——

    反正自己也需要线索。

    只见全息图像开始缓缓变化。

    蒙面人从画面上消失，只留下了一段声音：

    “我们的世界曾经有几位最强大的职业者，他们的等级都已超越了200级，他们组建了能够破除一切灾难的组织，挽救过许多种突发的危难，因此，他们也被称为——”

    “救世主。”

    “请认真看吧，这是弥足珍贵的资料，是政府的绝密文件，它只有一小段……”

    光影一闪。

    一个满脸是血的女子坐在地上，神情恍惚，目光呆滞。

    不少人从远方飞来，落在她面前。

    一名穿着军装的男人抢步上前，大声问道：

    “到底怎么回事？这种程度的地震虽然可怕，但救世主们不是都已经来了吗？”

    “救世主？”

    女人喃喃着，仿佛回了魂，伸手指向一个方向。

    军人顺着她的目光望去，连带着镜头也跟着朝女人身后的巨大裂缝探了下去。

    女人脸上浮现出难以掩饰的恐惧，说道：

    “救世主都死了。”

