    第820章 820.魂秀=密室斗罗

    斗罗大陆。

    武魂城。

    郊区。

    一片不知名的森林之中。

    一座坟墓之前。

    坟墓很是豪华，这座坟墓，一看就不是普通人的坟墓。

    此时坟墓之前。

    有着很多人。

    气氛很安静。

    安静到了极致。

    有一个中年男子，一头银发披落在了肩膀之下，很是柔顺，中年男子此时眼眶湿润。

    手中牵着一个可爱的小丫头，小丫头七，八岁的样子，身着白色麻衣，眼眶红肿湿润，整个人一脸悲愤。

    显然小丫头和眼前的墓主人之间的关系不一般。

    在中年男子的旁边，乃是一个女子，不应该是女人。女人身材不高，皮肤白皙，有着近乎完美的容颜，此时那张近乎完美的容颜之上，有着淡淡的忧伤。

    在他们的身后，还有着不少人，每一个人脸上多多少少都有着些许的哀伤。

    在他们两边身着白色铠甲的士兵，笔直的站在两边，他们的表情的严肃不已。

    “仞雪，给你的爸爸磕两个头吧！我们就回来了。”银发中年男子揉了揉小丫头的脑袋，淡淡的说道。

    “是！”

    小女孩闻言，没有迟疑，跪了下来，磕了三个头，很是认真。

    额头之上有着些许的血迹，小女孩红肿的眼眶之中落下了豆大般的眼泪。

    这座墓。

    是小女孩的爸爸的，他的爸爸叫做千寻疾，他出去执行一次任务，回来之后重伤，没有多久就去世了。

    小女孩叫千仞雪，是千寻疾的女儿，在得知自己爸爸去世之后。

    千仞雪不知道哭了多久，哪怕到现在千仞雪也不愿意相信自己的爸爸去世了。

    但是千仞雪也很懂事，她知道自己的爸爸的确是去世了，哪怕她再不愿意相信，也不能在这里闹。

    她要让自己的爸爸好好的入土为安。

    千仞雪站了起来，擦了擦自己的眼泪，努力的不让自己掉眼泪。

    小拳头紧握了起来，心中暗暗发誓，她总有一天要给自己的爸爸报仇！

    银发中年男子，摸了摸千仞雪出血的额头，又看了看自己儿子的墓碑。

    最终缓缓的开口道：“走吧！”

    银发中年男子带着千仞雪转瞬，也就在这个时候，墓炸了。

    轰！

    轰隆！

    听得“轰隆”一声，坟墓彻底的炸了，这般的动静吸引了所有的人。

    ……

    魂秀穿过白色的光芒，当他睁眼的时候，眼前一片漆黑，似是混沌，又好像只是单纯的漆黑。

    “这里是什么地方？”

    魂秀喃喃，准备活动，这才发现自己好像躺着的，而且在一个狭小的空间之中。

    轰！

    为了让自己能够有足够的空间活动，魂秀微微用力。

    就出现了刚才的一幕。

    坟墓炸了。

    魂秀悬浮于半空之中，活动了一下身体，然后观察四周，发现这是一处森林。

    这个时候。

    魂秀也处于到了在地面之上，有很多人都是在盯着自己，每一个的人脸上都是露出了惊恐之色。

    难以置信的那种！

    ……

    银发中年男子在看见悬浮在半空之中的魂秀的时候，身体微微颤抖，眼眶逐渐红润，眼泪忍不住的落了下来，这个时候已经是无法用言语来表达银发中年男子的心情了。

    站在银发中年男子的漂亮女人，在看见半空之中的魂秀的时候，整个人都傻了眼。

    懵逼到了极致。

    一脸惊恐，难以置信的看着魂秀。

    她明明已经是把他给杀死了，他明明就已经死了呀！都入土了。

    为什么突然又活了过来。

    这是诈尸了吗？

    小女孩千寻疾也是一脸震惊的看着半空之中的魂秀，眼泪止不住的从眼眶之中落了下来。

    他们身后的那些人，也是难以置信的看着悬浮在半空之中的魂秀。

    一脸震惊，心中难以置信，震惊非常的腹诽道：“卧槽，教皇不是已经死了吗？怎么，又活了过来？”

    “震惊！”

    “难以置信！”

    ……

    魂秀有些懵，不明白这些人为什么如此看着自己？难道是没有看见过帅哥吗？

    想想也是。

    他魂秀的帅气，那可是足以和读者爸爸们相提并论的，被人这般盯着看，也是正常的。

    魂秀想要搞清楚这是什么地方，从半空之中落了下来。

    所有人看着落下来的魂秀，并没有表现得太过激动，害怕啥的。

    他们依旧是一脸震惊，脸上的震惊难以用言语来表达和形容。

    “请问……”

    魂秀落下，准备开口。

    哗！

    “爸爸……”

    魂秀才刚刚准备开口来着，千仞雪就直接扑了过去抱住了魂秀的大腿，脆声的喊道。

    声音之中，还带着些许的哽咽，当然，更多的还是欣喜和激动。

    千仞雪的这般操作，打断了魂秀的问题，魂秀的脑袋有些懵，脑袋之中更是嗡嗡作响！

    好一会之后。

    魂秀这才醒悟了过来，他低头看着千仞雪，心中喃喃腹诽：“别说，这小家伙长得挺可爱的，长大以后，一定也是一个难得的美人胚子，而且还是一头金发，这很加分的，但是有一点不好，那就是这爸爸能够随便叫的吗？我得需要好好教育一下她。”

    魂秀伸手揉着千仞雪的脑海道：“小家伙，我承认你长得很可爱，但是爸爸不能乱认哦！”

    “我也承认我很帅，但是你也不至于叫我爸爸呀！我可没有你这样子的女儿。”

    “嗯？”

    千仞雪在听见了魂秀这话，一脸懵逼，抬起脑袋，水灵的眼睛，布灵布灵的眨巴着，看着魂秀道：“爸爸，你怎么了，我是小雪，雪儿呀！”

    “你是我爸爸呀！”

    “哈哈……”

    魂秀闻言，哈哈一笑，揉着千仞雪的脑袋的道：“小妹妹，我可不是你爸爸！”

    也幸好千仞雪长得可爱，不然魂秀都要打屁屁警告了，这爸爸能够随便认的吗？

    “我……”

    千仞雪闻言，一脸委屈，最终哇哇大哭了起来，松开了魂秀的大腿。

    坐在地上，双手擦拭着眼泪，一边擦，一边哭，嘴里还不忘嘟囔着道：“爸爸是坏银，爸爸不要雪儿了……呜呜呜……”

    “卧槽！”

    魂秀看着哇哇大哭的千仞雪，一脸懵逼，心中喃喃腹诽的道：“这算是碰瓷吗？”

    魂秀后退一步，摊开双手，无奈的道：“这小家伙是自己哭的，我可没有打她！”

    (本章完)

