    他没有资格评判师父做得对不对。

    因为在苏辰看来，每个人心里都有着一杆秤，对待每件事的态度不一样，自己无法接受背叛，不过在师父看来，连他的命都是万祁天给的，还给万祁天也是应该的。

    断令绝义，并且当众击败万祁天，让其颜面扫地。

    “师父，如果下次见面，他要和你为敌。”

    “我会亲手杀了他。”

    点点头，苏辰也想奉劝师父，绝对不能手下留情，要是日后万祁天不再招惹师父，那么万事大吉。

    万祁天要是继续和师父为敌，那么曾经的情谊，就要该杀则杀，绝对不能再留半点情面。

    骆祭不想继续纠结这个问题，想了想，说道：“锁定龙族本源力量了？”

    无奈地摇摇头，苏辰说道：“我无法锁定。”

    “那看看魔魇自己是否能够锁定。”

    伸出右手，手心内黑光闪烁，在荒帝震惊的眼神之中，魔魇的身影盘旋而出，说道：“我已经感受到龙族本源力量，你们只需要留在这里等我即可。”

    曾经的九头魔魇龙，遭受重创，却也不敢降临魔龙族，除了重伤下的他不是魔龙族敌手外，也不愿意招惹祖龙族。

    但是现在，情况已经完全不同。

    他跟随了主人，必须要尽快的恢复实力。

    “到底是怎么回事？”

    骆祭无奈笑笑，说道：“之前在葬魔山脉，辰儿相助我降服了魔魇。”

    荒帝点点头，真心替骆祭感到开心，因为她很清楚九头魔魇龙的实力到底有多强，要是日后九头魔魇龙的修为，也能够顺利突破到封号大帝境，到时候一人一龙联手，恐怕就算是中位封号大帝都能够一战。

    “骆大哥，既然你已经突破到封号大帝境，不如直接前往天荒域，去封号碑接受你的封号。”

    “荒姨，何谓封号碑？”

    荒帝笑着说道：“咱们天荒大陆，上古时期有着神道存在，不过无论是上古时代，还是现在，一旦修为顺利突破到封号大帝，便会获得属于自己的封号。”

    “而获得封号分为三种情况。”

    “第一种，便是自己给自己拟定封号，不过这种情况很少，一般的封号大帝都希望由封号碑来测定封号。”

    “第二种，封号大帝前往天荒域的天荒谷，在那里有着一座封号碑，只要封号大帝将自己的本命精血滴入到封号碑之中，便可以获得属于自己的封号，也唯有在封号碑上获得封号，才会被大陆上的武者所承认。”

    “第三种，不是每一位封号大帝，都可以在封号碑上获得属于自己的封号，要是封号失败的话，只能自己给自己拟定封号，也有武者不愿意。”

    原来如此。

    “骆大哥的修为已经突破到封号大帝，必须要前往天荒域，在封号碑上获得属于自己的封号。”

    “辰儿，有兴趣吗？”

    看着苏辰不说话，骆祭当然明白苏辰心里所想，说道：“辰儿，我知道你心中所想，你和百宗之间的恩怨，我不会插手，相信以你的天赋和实力，日后必定能够亲手报仇。”

    苏辰也是如此想的，因为在他看来，以师父如今的实力，绝对能够横扫百宗，无人可以抗衡师父。

    不过他却不想让师父替自己报仇，百宗当初在荒秘境外围杀自己，并且发出百宗追杀令，他会亲手报仇，让百宗血债血偿。

    “你在天魔塔内重聚魔剑血轮的事情，相信很快会传遍整个魔域，你继续留在这里，不会有任何的好处，魔道的行为法则，要比外面更加疯狂，所以你不如先离开魔域。”

    “我明白。”

    骆祭则是继续说道：“天荒域，乃是天荒大陆的第一域，所有的顶级强者全部齐聚天荒大陆，包括十大黄金古族的很多族，还有其他的顶级种族，包括祖龙族在内。”

    眼神顿时一亮，苏辰很清楚师父的意思，天荒域作为天荒大陆的第一域，不用问都知道意味着什么。

    苏辰心里很清楚，以他现在的实力，肯定无法找百宗报仇，如今返回大荒域，只能是白白送死，除非是他想要借助师父的实力。

    “师父，我随你前往天荒域。”

    “我明白你的意思，不过你放心，只要你不随意动用龙象血轮，龙象图腾族是不会发现你的秘密。”

    “我知道。”

    图腾古族，修罗古族，瑶池古族，不死古族，盘鼎古族，魂屠古族，魔族，佛族，葬剑古族，妖皇古族，天荒大陆的十大古族，也是代表着大陆最顶级的种族。

    龙象图腾族便是图腾古族的最强分支，根据苏辰的猜测，自己的母亲便是来自龙象图腾古族，而自己体内的蕴藏的四大血轮之一，龙象血轮就是龙象图腾族的血轮继承。

    他能够猜测得到，父亲变成活死人，肯定和龙象图腾族有关系。

    现在的他，肯定没有资格和龙象图腾族叫板。

    苏辰不是鲁莽之人，他要做的事情，就是先提升自己的实力，第一步就是冲击帝境。

    因为苏辰发现，唯有突破到帝境，才算是在大陆上，有了一丝丝的话语权。

    帝境之下，皆为蝼蚁。

    任何人在帝境面前都是蝼蚁一般的存在。

    骆祭点点头，说道：“等你前往天荒域，便知道大陆不像你所看到的那样，其他域，包括魔域在内，都实在太弱了，辰儿，现在的你，在其他域的同级之中，已经是无敌存在，但是放在天荒域，却有着很多武者能够和你一较高下，不说其他种族，单单是十大黄金古族的顶级核心弟子，哪一个都是天之骄子，唯有和他们碰撞，你才能够更快的提升修为。”

    这才是骆祭的真正目的。

    因为在骆祭看来，自己的弟子，需要前往天荒域，和大陆上最顶级的天才碰撞，而不是留在大荒域，魔域，或者是其他域，这样对于苏辰来说，没有任何的用处，甚至还会成为坐井观天。

    武者，想要不断的变强大，就需要不断的挑战自己。

