    十月份的绩点争夺赛悄然落幕。

    不出预料。

    在六人的努力下，最终成果超过了五百点。

    不仅使得李想的绩点破千，甚至马上又要过一半，朝两千不断逼近。

    遗憾的是，一个来找李想进行复仇战的人都没有。

    明明赛场里起冲突的次数还挺多的。

    大家意外地很谨慎啊？

    李想对自己没办法借此机会赚糖，表示深深的遗憾。

    这一波，淘汰了十七个人。

    剩余人数不到两百名。

    借绩点争夺赛升到C级场地的人增多，足有九十余名。

    但晋升到B级场地却还是一个都没有。

    接近的人倒是有很多，据说五班一个叫做邬若雪的女学生，已经攒到四百二十多点了。

    看来喜欢攒绩点的，不止他一个。

    说到这里。

    重头戏来了。

    作为第一个晋升到A级场地的学生，李想再次得到了嘉奖。

    除了和B级场地类似的，在没第二个人晋升A级之前，跟BC级的人打，都能算A级的挑战规则外。

    这次向扬威还给了实质性的奖励。

    ——一百绩点。

    乍一看可能有点少，但这玩意儿属于白捡的绩点，算起来也要李想两三天积攒了。

    一百点它也是点，不要白不要。

    当然。

    他并不知道这区区一百绩点，让第十人和向扬威吵了多久。

    一边说擅自给予额外奖励是违规的行为。

    另一边说这是鼓励学生们促进竞争，是合乎规矩的。

    况且青城青训营里，营长是最大的，最终解释权归向扬威所有。

    双方各自不服气，最终为李想的赌注再次加码。

    从一千涨到了一千五。

    如果向扬威输了，那么自赌注结束后的两次挑战，都必须按照第十人的意思来。

    双方正式约定。

    而另一边，李想晋升A级后。

    他每天的固定擂台赛绩点收入，变成了四十点。

    除却每周放假的时间，和每月开头三天没擂台赛的绩点争夺赛以外。

    一个月光擂台的绩点收入，便将近一千点。

    加上绩点争夺赛，拼一下能赚到五百点。

    这样算下来。

    好像要不了多少时间。

    至少在有人晋升到A级之前，他都能保持这个涨幅。

    月中。

    终于有人晋升到了B级。

    是之前的那个邬若雪。

    作为第二个晋升B级的人，她自然不会享受和李想之前一样的待遇。

    在还没第三个人升到B级之前，她的挑战分还是按C级的算，但守擂分按B级算。

    多了两点。

    算是一种不可多得的福利待遇。

    不过为此，她必须每天以B级规则，和李想对战一次。

    无论是不是饭前赛。

    这是硬性规定。

    李想便莫名其妙的，多了一个每天固定给他送绩点的工具人。

    十月底。

    又一人分数凑足500，晋升到了B级。

    ——宋桀。

    这家伙之所以能凑这么快，是因为他从来没用过绩点，一直攒着不用，只在李想身上每天花两分。

    在这种情况下，他才能成为第三个晋升B级的人。

    而邬若雪的福利待遇，也随之消失了。

    B级场地开了一处，两人成为了固定的对手，角逐B级场地的擂主。

    直到有人分数跌下500，重归C级为止。

    理所应当的。

    宋桀也被强制要求，每天都要和李想打一场。

    规则突然变得有些奇怪起来。

    仿佛每个晋升到B级的人，都会被强制要求每天和李想打一场。

    青训营禁止他“虐菜”了么？

    李想有点无奈，实际上他天天都在尽心尽力地打好不好。

    每次宋桀他们都是用全力的。

    要不是炽焰咆哮虎它们给力，说不准分拿不到，还得送一点出去。

    就这样。

    十月份的成绩单再次下发。

    奖惩会时间到。

    李想的绩点正式突破两千五大关，距离六千更进一步。

    而这一次，零分和负分者仍旧有十几个，濒危的人也有十几个。

    他猜测，十一月的绩点争夺赛过去以后，估计会走很大一拨人，也会有许多人能晋升到B级。

    至少后三班能有人晋升。

    事实也正如他所想。

    十一月份。

    送走了二十位同学，有七人成功升到了B级，场地也从原来的一个，开到三个。

    大意为三人抢一个擂台。

    李想的特殊福利待遇也跟着消失不见，他要开始跟B级的人抢擂主了。

    幸而。

    瞿盛他们的分还不够，被他们花了一部分控分了，还处于C级场地里。

    四人约定好，等B级的人再多一点，再升上去，以免出现自相残杀的情况。

    至少要等B级场地开出第四个，他们再升上去，迫使青训营开出第五个和第六个擂台。

    不然擂台不够，他们要自相残杀的话，给李想送分的效率会降低。

    团队内部互相打没意义。

    ……

    在B级混。

    有些情况就再也不能避免。

    譬如。

    和二中的领头羊，方薪争抢擂主。

    李想早就对这家伙的真正实力很好奇了，对方亦是如此。

    奈何后者为了更稳妥的获得绩点，一直没主动挑战他。

    而李想每天被宋桀他们送分，被迫成为擂主，没办法挑战方薪。

    两者的交手便一直搁置了。

    直到如今。

    剩下擂台三个。

    在李想又一次早上被宋桀送分，成为擂主之后。

    方薪来挑战他了。

    “我忍了差不多两个多月，终究还是要和你交手。”

    赤红卫衣棕色头发的方薪一脸唏嘘，哀愁道，“果然逃不掉啊！”

    远处。

    相隔五十多米远的李想，看到他嘴皮子上下碰，忍不住高喊：“啊？说话大点声！我听不清！”

    B级场地，长一百米宽六十米。

    双方训练家被要求初始间隔，在五十五米开外。

    想要交流必须靠喊。

    像方薪这种蚊子叫的声音，哪怕李想的耳力，也听不见。

    “……没什么！”

    方薪神情微僵，随口回了一句，他只是在自言自语而已。

    没想到被李想发现了。

    “诶呀！大点声啊！都说了我听不见！你出操全部翘掉的吗！？”

    李想的声音略微有些不耐烦。

    这种别人说了话，自己却听不见的感觉，实在是糟糕。

    “没什么！”

    方薪扯着嗓子回了一句，微微侧过发红的脸，莫名觉得有些丢人。

    他只是忽然想感慨一下，中二一下罢了，算是他的一种赛前习惯。

    但不管如何。

    比赛已经开始。

    裁判吹哨。

    双方训练家各自放出自己的小精灵。

    最近这段时间。

    杨天望其实一直有在收集方薪的最新情报，前两天刚好交到李想手里。

    因此，对这个二中的最强者，李想还是有一定了解的。

    砰砰！

    两声轻响。

    被方薪放出来的，一只长发般白色头羽，鸟脸人身，腹部到足部为红黄两色，有着好似缠绕绷带一般的利爪，及强健有力大腿的小精灵。

    这是他的王牌，加速特性的火焰鸡。

    一只很强的小精灵。

    方薪的选出，在李想的预料之中。

    毕竟面对强敌时，大多数训练家都会选择自己最强的小精灵。

    所以李想选的是甲贺忍蛙。

    远处。

    方薪瞧见李想用的不是炽焰咆哮虎，略感意外。

    但发现对手是克制火焰鸡的甲贺忍蛙时，并没有慌张。

    他很早就查过李想了，炽焰咆哮虎等小精灵的对局，他也看过几次。

    强绝对强。

    但要说摧枯拉朽，连他都完全没有胜利的可能，方薪觉得不是。

    他对火焰鸡有绝对的信心。

    能赢！

    方薪心下稍定。

    双方的观察和思考，也都在一刹那结束。

    “高速移动！”

    “烟幕！”

    在小精灵落地的第一秒，二者立即下令。

    甲贺忍蛙落地，瞬间消失在空气中。

    它的【保护色】早已变得和特性无异，使用起来连前摇都没有，悄无声息。

    火焰鸡手腕猛地喷射出高速的火焰，大长腿猛踏地面，竟是高高跃起，像三级跳一样，轻轻松松跨越了七八米的距离！

    并且。

    在落地的同时，再度重踏地面，又一次跳了起来，这次更远，足足十余米！

    相隔的五十米距离，居然被火焰鸡几下跳完了！

    “这个跳跃能力果然很有问题啊……”

    李想低声喃喃。

    抛开练度谈强弱都是耍流氓。

    前世的游戏图鉴里记载，火焰鸡能轻松跳过三十层大楼。

    但在这个世界里，必须要非常高的能量等级，才能做到这种壮举。

    像方薪的火焰鸡，恐怕跳个三四层楼可能就是极限了。

    相当于立定跳高十五米左右。

    虽然一样很厉害，但不算特别夸张。

    而在火焰鸡往李想这边跳的时候，大团的灰色烟雾凭空出现，迅速朝四周扩散出去。

    李想迅速后退，来到烟幕波及的范围外，以免被火焰鸡误伤。

    同时。

    他闭上双眼，开始感知甲贺忍蛙的所在之处。

    肉眼看甲贺忍蛙是没用的，大脑会下意识忽略掉这个家伙。

    唯有用三盲感知法，才能捕获到这家伙的蛛丝马迹，再仔细地多次搜寻后，便能找到它。

    明明身为它的训练家，却要这样寻找自己的小精灵。也是够讽刺的了。

    但没办法，这是甲贺忍蛙的无差别天赋。

    或许等哪一天李想和甲贺忍蛙之间的羁绊，能变得像智蛙那样，估计就不会有这种问题了。

    对面。

    方薪一边往火焰鸡所处的位置跑，一边皱眉思考。

    甲贺忍蛙能隐身这件事他自然知晓。

    因此如何破解隐身，是他首先要解决的难题。

    “羽毛舞！”

    他低呼一声。

    灰烟中的火焰鸡顿时抖动起了自己的头羽，洒出大量的白色发光羽毛，朝四周扩散出去。

    在没有大面积的攻击招式时，利用这种方法寻找到甲贺忍蛙，或许是个不错的选择！

    果然！

    在火焰鸡疯狂抖动头羽后，原本缓缓飘散的灰烟突然开始加速散开。

    而加速的源头，则是一个被羽毛黏住，显示出大致的外轮廓，十分怪异的空白物！

    “找到了！”

    方薪双目微亮，“冲天拳！”

    “恰莫！”

    火焰鸡低喊一声，猛地朝那边跃去，手腕部位的火焰大量喷出，像是给拳头加速，在棕红色的光芒中，朝空白物轰去！

    ——唰。

    预想中的碰撞声没有出现。

    反而是拳头破开烟雾后的呼啸声，一只甲贺忍蛙的虚影浮现，消失。

    方薪微微瞪眼，“影子分身？怎么可能！”

    在他话音刚落之际，灰烟中无数个身上粘着羽毛的甲贺忍蛙忽然出现，捏着碧蓝色的手里剑，朝火焰鸡掷去！

    如此多的甲贺忍蛙，只有一个是真的！

    也只有一发镖是真的！

    到底是哪个！？

    方薪紧咬着牙齿，神经紧绷。

