    可谁知，裴亦景竟然顿下了脚步，站在那里没有再动，淡淡地看着她。

    莫挽咬了咬唇瓣，然后哎呦一声叫出了声，一脸惊奇道；“雪人昨天不是都已经不在了吗？今天怎么又恢复原样了？”

    “我早上堆好的...”裴亦景淡淡地开口。

    “啊！”莫挽怔怔的看了他一眼，然后点头；“原来是裴摄影师弄的，我就说怎么那么奇怪呢！您很喜欢堆雪人吗？”

    “这是我第一次堆雪人....”他的目光落在雪人身上流转。

    “第一次啊！第一次就可以堆的这么好，裴摄影师果然是个人才呢！”她笑米米的。

    裴亦景没有言语，直接说；“你身上好像有很多的故事....”

    “哎呦！”莫挽的眼睛眨了眨，有些尴尬地轻咳嗽一声，哈哈哈地大笑着；“我又不是十万个为什么，身上怎么会有那么的故事！”

    裴亦景微微一笑，深深地望着她；“我真的很好奇你为什么会浮现在裴家，为什么会嫁给二哥？”

    她并不是裴家的亲戚，他从小到大都没有见过她，她到底是因为什么才出现这里？

    莫挽咬紧下唇，皱着眉心，暗中掐着手指，脸上仍旧是哈哈地笑；“裴摄影师要知道那么多干嘛，好奇可是会害死人的！”

    裴亦景再看着莫挽那表情，淡淡地问道；“不能说吗？”

    “不能！”她没有丝毫犹豫，拒绝的很彻底。

    “即便是我，也不能说吗？”他凝视着她；“我认为你是我的朋友。”

    “我也认为你是我的朋友！”莫挽笑的灿烂；“但是还不能说，裴摄影师还是专心锻炼吧，我先去换衣服了，一会儿还要去登记呢，再见哈！”

    转身，她脸上灿烂的笑容消失不见，有的只是沉重的脚步和破碎的心.....

    到了吃早餐时间，莫挽却只想找一个缝隙，然后整个人都钻进去。

    她左边坐着裴亦风，右边坐着裴亦霜，正对面则是坐着裴亦景和柳如苏。

    餐桌上难得宁静，一点说话的声音都没有，只有筷子夹动的声音在不断响起，整个氛围沉闷而寂静。

    裴亦风眼睛微眯，左手慵懒的撑着下颚，手下的筷子没有动，眸光一直落在莫挽身上，像要将她看穿。

    而对面的裴亦景正在用着早餐，一边淡笑着为柳如苏挑着鱼刺，时不时会看莫挽一眼，但神色总是淡淡的。

    看到两人都没有言语，柳如苏便也没有言语，一直安静地吃着裴亦景挑好的鱼肉。

    这种诡异的状况维持了许久，莫挽终于有些受不了了，只听“啪——”的一声，她将筷子放在了桌上，没好气地看着裴亦风；“喂！你到底是在看什么啊！我脸上难道是开了花不成？”

    “我也正在研究呢，看你到底是哪里开出了花！”裴亦风的脸庞上倒还写满了认真。

    不正常！太不正常了！竟然能让二哥答应结婚的人，那可是稀奇的怪物！

    “呸——”莫挽没好气地瞪了他一眼，夹了一块千层饼放进了他眼前的盘子中；“我做的，你尝尝！”

    美食果然是能分散他的注意力，闻言，裴亦风收回目光，开始吃了起来。

    “好吃不？”莫挽微笑地望着他。

    “好吃！”裴亦风又夹了一块，一边还不忘对莫挽说；“明天你还做！”

    “呸！”莫挽看他；“哪里会有那么好的事！”

    望着两人之间的互动，裴亦景的神色依然淡淡的，垂下目光依然挑着鱼刺。

    “小嫂嫂！我也要吃四哥吃的！要吃千层饼！”裴亦霜眼睛发亮的晃动着莫挽的衣服。

    莫挽的眉却缓缓地皱了起来；“小嫂嫂？”

    “四哥说姐姐会嫁给二哥，霜儿以后就可以给姐姐叫小嫂嫂了！”

    神色一僵，她手中的筷子微微顿了一下，就连脸颊上的笑容都跟着变的僵硬勉强；“嗯！霜儿真聪明！”

    眸光微抬，裴亦景淡淡地看了一眼莫挽......

    正在这时，一阵脚步声传来，管家走了进来，对着莫挽道；“莫小姐，二少爷已经在车内等您了。”

    闻言，莫挽身子莫名一颤，然后帮裴亦霜将嘴角沾下的碎屑抚掉之后，才起身跟在管家身后走出了客厅。

    走出客厅，莫挽一眼就看到了停在不远处的黑色加长林肯，顿时，心不由自主就轻颤起来。

    管家已经走到了车旁，打开了车门静静地等待着。

    深深地呼吸，莫挽一咬牙，弯身坐进车内，对着管家一笑；“谢谢！”

    “莫小姐客气了。”

    裴亦桓已经坐在了后座上，上身穿着黑色西装，得体的剪裁，价值不菲的面料，更显得身材挺拔高大，气质尊贵逼人，修长的手指翻动着资料。

    她坐下，整个身子几乎都紧贴在了车窗上，目光一直落在窗外，一转也不转。

    车内的氛围很是沉寂，只有翻动着书页的声音在响动着，除此之外，就只有呼吸声在回响。

    车子开始行使，窗外的树木飞快地向后倒退着。

    定定的望着窗外，莫挽咬着手指间，心中犹如一阵巨涛骇浪在拍打着。

    车子很快就在民政局前停了下来，骨节分明的手一动，他将资料放在一旁，连看都没有看莫挽一眼，只是冰冷的丢出两个字；“下车！”

    暗中咬了咬牙，莫挽推开车门走了下去。

    天色很好，阳光灿烂的挂在空中，但是因为地上的雪还没有消融，所以不仅让人感不到暖意，反而愈发觉得很冷，再加上一阵冷风吹过，愈发让人觉得冰冷刺骨。

    时间还很早，但民政局前早已经排满了前来登记的男女，竟然能从大堂一直排到街道上。

    莫挽对手呼了口白气，有些发怔的盯着长长的人群，原来，想要结婚的人这么多啊！

    可就按照登记的速度，这是不是要等到下午啊？

    她还在发怔间，裴亦桓挺拔的身影已经向着另外一个方向而去，回过神，她也不管三七二十一便跟上去。

    等两人走进咖啡厅的雅间时，一名中年男人早已经在里面等候多时了。

    一看到裴亦桓便恭敬的站起了身子；“裴总裁，这是您要的东西，现在只要签了名字就可以。”

    骨节分明的大手接过资料，裴亦桓冷漠的哼了一声，接过中年男人递过来的笔，龙飞凤舞的写下了自己的名字。

    随后大手一动，直接推到了莫挽面前，她还有些怔愣，一低头，看到竟然是结婚登记表，他的名字已经签写在了上面，字如人，也是那般的霸道冷漠。

