    

    莫问脸上的表情更加茫然，这次还多了一个手抓白毛的动作，

    “你刚才说什么？”

    哎呀我去！~

    艾利一指莫问跳脚道：“说出你的名字，我要以冥王的名义，向你发起贵族间的挑战，我要和你决斗！”

    穿越之前，莫问可是看了不少的网络小说，得到的结论就是，

    面对未知的生物，绝对不能胡乱说自己的名字，

    谁知道对方会不会什么诅咒，因果啥的……

    看到艾利小脸气的发紫，莫问眼珠子乱转，

    好半晌后他才说了一句：“我可以叫大筒木金势，你要干啥？”

    直播间的评论区内，

    “哈哈哈，笑死我了……”

    “什么是：我可以叫大筒木金势啊！有这么说自己名字的吗？”

    “烫头这位，你先把酒放下烟掐喽，请问你是郭先生吗？哇，美女啊……我可以是！”

    “莫问小哥哥好坏喔，竟然说自己叫大筒木，大筒木是什么意思？”

    “哈哈哈哈，大筒木个毛线啊，还大木桶那，莫问小哥哥在忽悠那个女人那。”

    “这个莫问一点武者该有的自尊都没有，我越来越讨厌他了……”

    “哼哼！男子汉大丈夫，就应该行不更名坐不改姓，什么玩意儿啊！”

    ……

    艾利都快要气疯了，一指莫问的鼻子：“大木桶？我要和你决斗，和你进行一场贵族间的决斗！”

    莫问眨着他那一双死鱼眼，也不纠正对方的错误，他愣了半天才说道，

    “等会儿！我可是根正苗红的赤贫，祖传的穷十八代，我也不是贵族啊。”

    三万头草泥马从艾利身上踏过……

    嚯哦！~

    艾利这个气啊，你一个领域级的强者，还不是贵族！？

    她跳起来大声喊道：“武者，武者总行了吧！我要和你来一场武者间的对决！”

    莫问两爪子一摊，很无奈地叹气道：“可问题是，我也不是武者啊！”

    莫问确实没说谎，虽然他扮演卡卡西，可毕竟不是卡卡西啊，他自认是一名半吊子忍者。

    四万只草泥马，踩着艾利的鼻子上飞奔……

    唰！~

    艾利抽出一柄短刀，恶狠狠地盯着莫问：“故意的是吧！”

    不是武者？

    这特么不是睁眼说瞎话嘛，不是武者能干掉六名领主级强者……

    艾利也是气糊涂了，顺着莫问的话茬就喊道：“那我就和你来一场，农民间的庄稼把式打架。”

    “切！你找我干嘛，找村长起。”

    刚才过去的四波草泥马群，转头又回来了，迈着整齐的步伐从艾利的脸上飞奔……

    再也忍不下去了，

    “看拳！”

    艾利一声娇吒，抬手就是一拳。

    轰……

    拳风如链，拳力更像是天外流星一般，向莫问攻去……

    “偷袭！居然搞偷袭！这娘们不像什么好人那……”

    “挖草，挖草，你搞偷袭，你玩不起，你个小辣鸡，你没有实力呀你……”

    “女人！又是女人！果然是天下最恶毒的物种，说下家伙就下家伙……”

    “唯女子和小人难养也！孔老夫子英明啊，几千年前就知道彩礼给不起，娃儿生不起啊……”

    “非也！非也！我研究多年茴香豆的十七种吃法，孔老夫子说的养，和你说的养不是一个养……”

    “楼上的你去死，必养的养也养不起啊，何况是给别人养孩子……”

    “莫问小哥哥揍她，一定要狠狠地揍她！”

    两人相隔足有二十米的距离，拳力瞬间就到了莫问身后，

    还好艾利自持身份，即便是怒极出手，也并没有袭击莫问的要害，

    她的这一拳，攻击的只是莫问的肩头。

    表面上看，莫问对艾利始终爱答不理，实际上从艾利踏入重力空间，

    他就一直谨慎再谨慎！

    面对艾利随意的一拳，莫问可不敢大意，

    他脚下一滑，便闪开了艾利的攻击，

    可肩膀被她拳力的余威扫过，还是阵阵作痛！

    嘶！~

    艾利的这一拳，从莫问身边略过，结结实实地打在了力量碑文碎片上，

    力量碑文微微一晃，荡起阵阵涟漪……

    我靠！

    别人不知道力量碑文碎片的厉害，莫问可是知道深浅。

    莫问心中大骇！

    艾利的这一拳不论是速度还是力量，都远超他见过的所有人，

    他甚至能从这一拳攻击点判断出，眼前的这位女子只是愤怒却没有杀意。

    可对方随意的没有包含杀意的拳力，居然能撼动自己摸都不敢摸的力量碑文！

    莫问双眼瞳孔缩成了针孔……

    眼前的这个女子，实力大大超出了自己的预料，

    单凭对方出手一击，威力之强，不在自己开启八门遁甲的前六门之下。

    劲敌，绝壁的劲敌！

    艾利见莫问闪过自己的攻击，双眼更加明亮！

    她手里短刀一翻，便要继续展开进攻……

    “等会儿！”

    莫问急忙伸手做了个停的动作，

    “我凭什么要和你打架？给我一个合理的理由。”

    其实莫问的这一句，是个语言上的逻辑陷阱，

    他如果问艾利为什么要跟他打架，很可能得到的回答是：我愿意，你欠揍这类回答。

    可他这句话问的他自己为什么要打架，还理直气壮的要别人给个理由，这其实就是个语言逻辑上的悖论。

    艾利一拳打出之后，心中的怒气也发泄了大半，

    听到莫问这么一问后，她还真给问住了……

    “对呀！这个大木桶只是看石头来着，没招我也没惹我，还跟我打招呼。他为什么要和我打架……”

    看着对方发愣，莫问迅速给艾利做出了判断，

    从名字可以判断出艾利的身份不简单，受过良好的教育；

    心地不能说善良起码不邪恶，她这一身的本事也可能是家学渊源；

    对方施展的兵器是短兵器，应该是走近身作战为主；

    鉴于对方身家不俗，有非常大的可能身具距离攻击的手段。

    缺点就是智商似乎不高，好忽悠。

    “你妄图偷取神物被我发现了，这个理由算不算？”

    想了半天，还真让艾利想出了一个理由。

    “这个理由不错！”

    莫问认同地点了点头，见到艾利又准备动手，他就接着说道，

    “马德，石头不要了，我走……”        

