    “你们想利用结晶做一些事情吧……”

    这是在……蒸腾者的内部，琳的绒球正在和教团生物待在一起，琳一直以来都在研究着这个蒸腾者，并且‘欣赏’着它们展示给琳看的各种东西。

    因为没有任何的战斗，所以比较……悠闲的感觉。

    但是，琳注意到了绒球上发生了一些奇怪的，有关于结晶的事情。

    “是的。”教团生物回应道：“我们打算采用一些新的方案，和以前有所区别。”

    “是吗……”琳说道：“那就看看是什么样的方案吧……”

    ……………与此同时，在绒球之上……………

    ‘嗖——！’血雾手中的弩箭射出了五支箭矢，每一支箭矢都完美地命中了那个被叫做长老的蝎子形生物……周围的地面。

    似乎特地为了表现自己的躲避技术有多么厉害，长老在躲避的时候特地地距离箭矢只有数厘米的距离……

    “怎么样？为自己无能的箭法感到羞愧了吗？”长老说道：“每次都差一点点就射中，单是又总是射不中，这种感觉如何呢？”

    血雾说道：“……我觉得，你可以闭嘴了。”

    “嘎嘎嘎嘎嘎！我就不闭嘴，我要让你感受到羞愧和愤怒，然后慢慢地被植物吸食全身的血液而死亡，这种感觉肯定……还想攻击吗？没用的！”

    说着的时候，长老注意到血雾再度射了一箭，这时它立即再度进行了躲避，箭矢扎在了长老前一厘米的土地上。

    ‘轰——！’

    而这第六根箭矢，和之前有些不一样……火花在它射中地面的那一刻绽放了开来，高温的冲击力让长老整个飞起。

    “它好像没想到这根箭会爆炸……”血雾看着被炸飞的长老道：“这把弩可是相当贵的，真不愧是能进来这里的偷猎者，准备的装备很强力嘎……”

    弩箭是骸龙的主要武器之一，在长期的发展中它们在弩箭上加了很多新的‘内容’进去，像是剧毒箭矢和爆炸箭矢是很常见的。而血雾拿的这把弩箭则正好有一支爆炸箭矢，而且还有锯齿剑，连发，自动装填等多种机能。是一把相当昂贵的弩箭。

    在长老被炸飞之后，周围那些幼苗顿时……开始撤退了。

    它们似乎摆脱了控制，一般来说即使摆脱控制，这些幼苗按照它们喜好食肉的习惯，还是会继续攻击的。但是在血雾和骸龙幼仔身边有了许多被打烂或者切断的幼苗残骸。

    这些幼苗即使只有简单的神经结构，它们也能识别不要接近有同类尸体的地方，特别是新鲜的同类尸体，那里一定有什么能够杀死它们的东西。

    骨架幼苗也有这样的‘本能’——躲开同类的尸体，于是它们迅速地离开了，血雾和幼仔们现在也算是安全了。

    “它们……我的控制……”长老此时正用力地挪动着受伤的身躯爬向血雾：“不行，必须要……”

    “你居然还活着……”血雾看着长老说道：“虽然弩很高级，但爆炸粉方面也许偷工减料了，导致威力不足……不过也没关系了。”

    说着，血雾就要用弩上带的锯齿剑刺进长老的头。但是一个骸龙幼仔立即跑了过去道：“等一下！”

    血雾见状立即停了下来，随之这个幼仔对长老问道：“为什么要这样？上次见面的时候，明明你对我们很好的……还给我们讲了很多的故事，最后送我们到了安全的地方……上次有那么多机会，你都没有要杀我们，为什么这次却……”

    “因为你们已经和那个绿色的龙混在一起了。”长老说道：“所以我要杀光你们。”

    “为什么和我混在一起就要杀？”血雾疑问道：“该不会是那些偷猎者做了什么吧……好像记得……”

    血雾回想了一下……以前的事情，它记得以前……它刚在梦境世界中打闹了整整一天，想起来到真实世界去逛一下街，而在街道上它看到了一则新闻，说是有几个翡翠龙在森林里打猎。打到了一头很大的奇怪虫子。

    这个虫子的模样……对！就和这个长老一样，是一种没有尾巴的蝎子，只是血雾记得那似乎要比这个大很多，应该有两米左右。

    难道和那件事情有关系吗？想着。血雾便对长老说了一下这件事情，并且对长老询问：“那个……被打猎到的虫子难道是你的‘母亲’？”

    长老什么都没回应，而几个幼仔则惊道：“你们居然有龙打猎过长得像是长老的虫子吗？在哪里打到的？”

    “不知道，当时说是在丛林中。”血雾说道：“但实际上是在哪根本没说，我估计就算是说也不会说真实情况的……”

    “嘎……是吗？”“好可怕……居然会不说。”“嘎……那它后来怎么样了呢？”

    “……”血雾再度回想了一下之后说道：“后来那个被打到的虫子说是肉被挖光了，因为很难吃所以倒掉了。而然后壳被卖给了某个收藏家……”

    血雾还想起了，那似乎是某一届‘咸甜争夺大会’，它也去参加了，而那次吃的就是这个虫子。

    好像只要是新发现的，没有毒的东西就能够去用来参加那个大会。

    “你们干嘛要这么做……”“好像没有任何意义嘎！”“你们平时都在做些什么呀！”

    幼仔们似乎对翡翠龙的做法感到相当不理解，而血雾则连忙岔开话题道：“反正不是我做的，总之我们现在安全了，快点离开这里吧……至于这个长老，我觉得还是杀了它比较好，因为要是放着不管，它恢复了还是会有可能攻击我们的。”

    “嘎……那就只能这样了。”

    血雾有些意外，几个幼仔没有什么反对就同意了，于是它再次拿起弩箭对准了长老的头。

    “你们以为你们赢了吗？”长老忽然说道：“你们……什么也没做到！我要撕碎你们的躯体！”

    “嘎啊？”血雾忽然看到长老的背部爆开，从里面伸出了四片膜翅，长老扇动着翅膀瞬间升到了高空之中。

    与此同时，地面也猛烈地颤抖了起来……(未完待续。)

