
　　祭天结束。

　　大家收拾收拾，还得进宫、大朝会。

　　虽然耽误了一点时间，但也来得及吧。

　　有些人就盼着今天，到明天就不是冬至。

　　桓樾坐上车，没她事儿了。

　　祭天可以来从祀，大朝会是请她都不去，是吃饭不香还是睡觉不香？

　　坐在车上就饿了，困了，不过桓樾不能睡。

　　来的一路很顺利，回去的路上指不定会发生什么。

　　小宫娥缩在一角，继续念叨。没声音但不减虔诚。

　　蕙卿也是戒备着，贺家完了，肯定没那么容易认命。虽然大事有朝廷管，她们只管安心的回到宫里。

　　轰！突然一声炸响！

　　桓樾从车里钻出来一看，炸丶药好像没成功？

　　内官和她对视一眼，那炸的地方离圣驾有点距离。

　　圣驾没停，稳稳的回宫。有高绩的麾下去处理。

　　李充和西明营不会进城，守着外边也是不轻的责任。

　　轰！远处爆丶炸声犹如惊雷！

　　车没停，桓樾稳稳的站在车辕，看声音的方向是圜丘，那些逆贼敢炸了圜丘？

　　可能是气急败坏，反正不用桓樾管，她又坐回车里。

　　重翟车、厌翟车、翟车、安车、皆驾四马，驾士各二十四人，总之这车是又大又稳当。

　　桓樾正式的仪仗出来，皇帝既然赐了重翟车，所以重翟车、厌翟车、翟车、安车、四望车、金根车等一套是齐的。

　　重翟车后边有宫人车，朝云等女官坐那儿，蕙卿、小宫娥、翠珠则在这车上伺候。

　　桓樾躺着休息。

　　翠珠没事儿了，跟着小宫娥在一边念叨。

　　蕙卿干脆闭目养神。这阵是真累。

　　皇太子仪仗在前边。

　　有东宫官匆匆跑来回禀。

　　谢籀坐在车里，面无表情的听着。

　　跑去东宫算什么？狄善和殿下说：“纯粹是制造混乱？”

　　谢籀点头，当然是要足够的混乱。

　　圣驾从御街过，京城很安静，大家都够聪明。

　　贺家这么搞，还是能压下的。至于贺家在外边继续，那就继续镇压。

　　目前还是父皇的事，谢籀也不过多掺和，主要是稳住别的方面，比如百姓。

　　储妃骂贺守义的话大概是要红。将士立功，少不了老百姓的一份。

　　除贺家这种，很多的兵都是平民来的，和平民有分不开的干系。

　　贺家贪功冒进，成王败寇。那些被炮灰的兵、就没一点功劳？

　　当今在应天门前，还没进宫便下旨：收系贺家九族！

　　吴王站在应天门前，抬头看天，天好着呢！

　　再看宋王，他父亲是高宗亲兄弟，也没什么好想的。

　　吴王既然要甘心，便跪下请旨：“杨家谋逆，谢谡和谢谖两个不孝子，请陛下治罪！”

　　当今很客气：“大哥请起。收系杨家九族，谢谡和谢谖一块去吧。”

　　吴王谢恩。反正谢燠给他面子就够了。

　　谢谖被抓过来，急了：“父王！”

　　吴王上前，抡圆了就是一巴掌：“你不仅犯了家规还犯了国法，待国法处置后再按家规处置！”

　　谢谖挺漂亮一张脸，给抽出一座五指山。他想冷笑、又害怕。

　　吴王气势比他强多了，孽子：“你就祈求陛下仁慈，留你一条狗命！”

　　谢谖真感到怕了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当今却没打算在这儿多耽搁。

　　吴王也没打算在这儿教子，就是给气的。

　　按说孩子做了这种猪狗丶不如的事儿，见面也忏悔一下吧？他却无事人似得，或者这次没干成下次继续的意思，吴王都懒得教了。

　　吴王以前也不是不教，反正能说半天。何况只要有一条命，以后还能教，若能改，日子还是可以的。

　　所以吴王不会对不起儿子，其实这事儿也是各家搞的。

　　所以吴王恨杨家，都搞死他！

　　像宋王，只要宋王府好了，哪能别家骑在他头上？

　　谢家，总归要有个主次，否则吴王也不知能做多久。

　　谢谖不是真的怕。但他怕丑。这把他下狱，肯定不干净。

　　诏狱。

　　这样好的天，钱氏看到了一线阳光。

　　多的看不到，就是这天儿，牢里也会比较亮。

　　常紫榆坐在一边，心情十分的不好。

　　就算有人来看她，心情也好不起来。

　　钱氏的心情同样不好。

　　几个人会来看她？裴桓照回原籍了，裴桓煦也在牢里，裴环凤……钱氏都不愿想。

　　来的这男子四十来岁，像是管事，虽然比较低调又为他主子骄傲。

　　男子先拿出热腾腾的吃的。

　　钱氏怎么会随便吃别人的东西？送她去死？

　　但滋补鸡汤香气一阵阵飘进，还有红烧肉焖饭，搁谁都想吃。

　　钱氏可以忍，她以前忍了多少。这点吃的就想杀她？

　　常紫榆不一样。她有着钱氏的骄傲，又有着裴镈的猥琐，有的吃为什么不吃？她忍、为谁忍？

　　钱氏平时会和她抢吃的，但现在忍了。

　　常紫榆正好！一个人吃这么多，吃的十分饱，身上都不冷了。

　　钱氏就惦记她的凤，唯有裴环凤像她，常紫榆不是！

　　常紫榆吃好了就是实在，要不是钱氏将人扔在常家，她会这样？

　　男子挺高兴，和常紫榆说：“天生的凤命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　呸！这贱丶人还凤命？在钱氏心里，凤命只能是裴环凤。

　　常紫榆立即装起来。哪怕她穿着旧衣、像个乞丐，关键在命。桓樾那个真村姑都能做皇太子妃，那谁还不能是凤命？

　　男子高兴：“你们想不想出去？”

　　婆子在一边冷笑：“你是挺想进去？”

　　男子扭头，一个五十两的银锭递过去。

　　婆子冷笑：“你要不要送到华原郡王、永宁郡王那儿？”

　　男子变色！

　　婆子示意：“那不是？住的还不远。”

　　男子来不及跑，就被抓住，和永宁郡王关到一块。

　　狱吏笑道：“郡王是尊贵人，没人伺候肯定不习惯。你就小心伺候吧。”

　　婆子说：“他看上凤命，要不要和郡王在一块？”

　　狱吏哼一声。

　　凤命可不是随便说的。

　　永宁郡王想发威，但他漂亮的脸上那个巴掌印，让人有某种兴趣。

　　几个犯人把他那么一看。

　　谢谖就阴沉沉的！他要砸了这诏狱，他要砸了皇宫！

　　婆子可以先给他一巴掌，虽然不归她管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第340章，永宁郡王入狱免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">