    “成长迅速，进食迅速，劣质比例：低。”

    间谍正在看着水潭边创造者留下的一些字。

    这不是开始那个水潭，实际上这已经是第二十个水潭了，琳在这个洞穴中发现了大量的水潭，而每个水潭中都饲养了至少几百个控制者的幼仔。

    现在已经很清楚，创造者正在饲养这些生物，但是它用白骸龙的脑浆来喂食倒是让琳感到有些意外。

    但是，仔细想想倒也不奇怪。

    创造者目前的表现来看，它们明显比较中意那些有较强控制能力的生物，像是脑袋虫类……以及这些控制者。

    因为创造者制造的所有东西，除了部分有一些很简单的触发机关以外，较为复杂的部分都是需要让生物来直接控制的。

    琳还不清楚创造者本身有没有控制能力，但它们现在显然表现出需要这些有控制能力的生物帮助它们控制这些装置……

    所以它们才会饲养这些生物。

    白骸龙虽然智力算很高，但是它们没有类似的控制能力，它们也无法释放脑波。

    实际上一般生物的脑大部分都是用于管理身体的各种机能，只有较少的部分是用来思考的，只有少数生物有例外，例如脑袋虫类的脑很大部分都是专门为了控制兵种而准备的……

    而白骸龙的话，即使把它们的脑和这些装置连接上，它们也很难做到那些细微的操作。

    不过白骸龙之中可能有一些脑比较发达的个体能够做到，但是比起找到这些个体。创造者觉得还不如直接把它们的脑挖出来喂养另一种具备更强控制能力的生物……

    虽然琳觉得控制者没有白骸龙智力高，目前看它们的行为的话的确是这样。

    这难道是这些‘创造者’帮助白骸龙的目的么？为的就是把它们的脑拿来喂这些生物？

    这个应该不对，那样的话它们可以把白骸龙圈在一个小地方统一管理，没必要让它们建立起那么多的城市。也没必要教育它们。

    创造者帮助白骸龙，应该有更多的目的，拿它们的脑去喂食也只是之中的一个目的而已。

    不管怎么说，白骸龙也能算是被饲养的一种生物吧。

    琳对控制者的进食后的变化也做了一些研究，白骸龙的脑似乎对它们来说养分相当的高，吃了之后能激发它们类似神经的结构迅速增长。让它们的控制能力更为强化。

    但似乎创造者平时并不完全用脑糊来喂它们，它们也能吃一些比较普通的肉食，通常是糊在一起的虫子。

    而琳很想知道的是，创造者是如何控制这种生物的呢？它怎么指挥它们？

    它们显然不是同一种生物，不可能是分工型什么的，而且控制者本身好像不具备捕食能力，它们需要喂食才行，它们虽然移动速度挺快，但缺乏分解猎物的能力，它们可能能抓住并且闷死一些生物。但因为无法溶解猎物的外皮或者甲壳，所以最后只能放弃。

    它们需要吸收创造者给它们准备好的肉糊或者脑糊之类的东西才行，也就是说这种生物可能已经被饲养很久了，它们已经变得很弱，无法独自生活了。

    而且它们的控制能力，也是被特别挑选强化过的。

    现在。间谍就走到了一潭湖水前，这个湖水上边也写着字，上面写的是：“劣质，抛弃。”

    就如字面意思一样，这里面的控制者被抛弃了，它们好像很久没有进食，都很虚弱地漂浮在里面，就快要死掉的样子。

    这些控制者的类神经结构不发达，而且有些有畸形的变异或者残缺，有些虽然健康。但是也被算作是劣质的，可能有一定的选择标准。

    不过创造者似乎没直接把它们清理掉，而是把它们扔在这不喂食等死，不知道为什么。

    控制者幼仔似乎没办法离开水，它们只能一直待在这里面。

    而在这里。琳也之前那种寄生白骸龙的跳船的种类，这种种类也类似控制者，不过多处结构有些不同，它们应该无法控制那些金色装置，只能用来寄生白骸龙，让白骸龙跳下船。

    和控制者不同，这种……就叫它‘控脑者’好了。

    对了，可以给它们这样起名字……能够控制金色合金装置的那种就叫做‘控金者’，而有能力控制白骸龙跳船的就叫做‘控脑者’。

    ‘控脑者’和‘控金者’不同，它们有着自己生活的能力，它们能够袭击并溶解被抓住的生物，而且在幼仔的时候就能离开水，所以琳看到的这个水潭的水面有着一层网，好像为了防止它们跑出来。

    这个就更奇怪了，为什么创造者在控脑者是幼仔的时候需要网来关住它们，但在成年的时候能够直接对它们进行指挥呢？

    不过，反正现在也知道创造者在这个地下做些什么了，这个地下基本可以说是一个饲养生物的地方，之前那些肉食鱼类，还有这个地方也是……

    间谍现在跟上了那个喂食的创造者，这个创造者的行动基本就是在这个区域里飘来飘去，用装满脑糊的针管给每个水潭里的‘控金者’喂食……

    琳现在就看到它正在给一个水潭里的控金者挤进大量的脑糊。

    实际上琳也有些奇怪它们为什么不做个自动喂食的装置什么的，一定要自己跑进来喂，但这也让琳有机会观察它们的活动。

    虽然现在琳更注意它身后的一堆罐子一样的东西。

    现在创造者喂食完了之后便飘走了，间谍立刻走了过去，接近了那些罐子。

    这些罐子都是合金做的，不过没有什么机关，而里面则放满了大量的肉糊。

    创造者往里面加入了一种特别的东西，使得它们没有那么快会腐烂，这些罐子在这里的数量并不是很多，而琳想知道的是，这些东西是从哪里进来的。

    在这里观察的话，应该能发现创造者从外面将这些东西带进来。

    那个地方……也许能找到更多的创造者，甚至是去它们国度的……道路。RL

