    “主、主公，这些小的都没做过啊！”

    弄明白秦峰话里的意思之后，和珅的一张圆脸顿时变成了苦瓜脸。

    “那大学小的还知道，可高中、初中、小学……这些该怎么搞？”

    “这个你就不用管了！”

    秦峰摆了摆手，语气十分平淡的道：

    “到时候会有图纸给你，你只需要按照图纸来来建，保证每一座学校，都要和图纸一模一样就行！”

    “不管是外观还是内饰，你明白吗？”

    “明白！”

    “当然明白！”

    和珅忙不跌的点了点头，他确实明白秦峰的意思。

    自家主公这是防止手底下有人搞事呢！

    大的不贪，咱弄些小的不就行了吗？

    正想着呢，

    却听高台上的秦峰干咳一声，继续道：

    “和珅啊，这件事，本侯会让包拯全程跟进的！”

    说着，秦峰扭头，把目光放在下面那个黑脸青年身上。

    “包拯，如果发现什么问题的话，你无需汇报，一律从严从重从快处理！”

    “不管是主犯还是从犯，全都如此！”

    “你能做到吗？”

    “能！”

    随着秦峰的话音落下，面色黝黑的包拯果断的站了出来。

    这一年，

    包青天的名号已经在冀州流传了开来。

    据不完全统计，

    狗头铡已经送走了不下于百名人渣。

    有的是仗着家族势力强抢民女，

    有的是仗着人多势众横行乡里。

    可不管是哪种，也不管他背后是谁。

    只要落在包拯手里，那就只有一个结果……

    死！

    就连甄家的几个旁系，也没能逃脱这个宿命！

    关于包拯的传说，和珅显然也听说过。

    因此，他的脸色变得有些难看。

    这要是落到这家伙手里，基本上就上完了啊！

    对于台下众人的反应，秦峰看着眼里，却什么都没说。

    水至清则无鱼，这话确实不假。

    他也不奢求自己麾下全都是为民着想的清官，

    或者说，

    相较于那些一心为民，做起事来一塌糊涂的清官。

    秦峰更希望多一些类似于和珅有能耐的贪官！

    但有一点，

    那就是不管什么事，必须要有一个度！

    而这个度是什么呢？

    是刑法！

    所以，

    一套完善的刑法和必要的侦察队伍，

    也要开始建立了！

    锦衣卫？

    要是什么事都让锦衣卫来做的话，

    那锦衣卫也就失去了原有的威慑力！

    嗯，

    说完了建设学校的事，自然然就要说说学校内部的事。

    比如……让学生们学些什么？

    又由谁来教他？

    全国各地都学一样的东西吗？

    还是要因地制宜？这些都是问题！

    “杨大人～！”

    秦峰把目光看向杨彪，皱眉问道：

    “你觉得，学生们从小应该要学些什么？”

    “这……”

    抬眼看了看秦峰的面色，杨彪有些迟疑道：

    “应该要学一些儒家经典吧？”

    “呵呵……”

    秦峰轻笑两声，缓缓的摇了摇头，用毋庸置疑的语气道：

    “儒家经典太过于繁杂，你去把它们简化一下！”

    “简、简化化？”

    听着秦峰的吩咐，杨彪的脸色满是茫然，

    这玩意儿还能简化吗？

    活了一大把年纪，

    他还真是头一次听说要这些儒家典籍简化的。

    虽然心中有些腹诽，但杨彪也明白，这件事儿他并没有反对的余地！

    或者说，

    整个朝廷都没有敢反对秦峰的人，

    于是，

    这件略显荒唐的事，就这么定了下来。

    至于杨彪下去之后怎么头疼？

    那就不是秦峰关心的了！

    他这也是没办法，

    在不了解这个时代教育现状的情况下，

    他只能让杨彪这种大儒来琢磨这件事。

    虽然他也很想直接把九年义务教育的教材给搬过来，

    可那也只能想想而已！

    先不说时代背景不一样，就光是各种理论，他都没有现实依据去支撑的。

    物理？

    什么是物理？

    总不能直接兑换几套仪器过来，当着学生的面儿给拆开研究吧？

    虽然也不是不可以，但这种无异于亚拔苗助长。

    教育马虎不得，还是要一步一步来。

    第一年秦峰并没有想过要出什么成绩。

    重在扫盲！

    等学校建立起来之后，他会挑出一些，安排那些想要继续学习的百姓。

    只要你肯努力，只要你不甘于平凡，秦峰就不介意为他们敞开大门。

    不说别的，

    当有一天整个大汉的百姓都能认识字的时候，

    那就是正式开始现代化的基础！

    ……

    年后，

    刚和家人团聚了没几天的曹操，

    直接在秦峰被打发到荆州去了。

    为了表现对朱符的重视，秦峰给了他……两万大军！

    不是不想多给，

    实在是就这两万人，已经是高看他们了。

    更何况，

    在荆州地界还有五六万的荆州精锐呢。

    要不是青龙走了之后，他们有些群龙无首，都不用曹操出马的！

    秦桧？

    那家伙处理政务和算计人是把好手。

    去打仗的话，他估计连秦峰都不如。

    围剿荆州的主帅，自然而然落在了曹操身上。

    等曹操带人离开之后，秦峰又马不停蹄的跑回去。

    没办法！

    随着登基大典日益临近，他现在也轻松。

    其他都还好说，

    可正宫娘娘的人选却把他难住了！

    甄氏肯定是不可能的，甄家那几个丫头也不行。

    几个亡国公主也可以排除在外！

    剩下的也就穆桂英、李秀宁、黄舞蝶和蔡文姬几人了。

    其他人？

    不管是马云禄还是吕绮玲，都还没正式入门呢。

    可就这么几个人，秦峰都有些无法抉择。

    而穆桂英性格大大咧咧，也不在意这些。

    黄舞蝶或许是为了避嫌，也早早撇清了关系。

    现在重点就在李秀宁和蔡文姬身上！

    按理来说，

    不管是从先后，还是大小，李秀宁都比较合适。

    可她性格有些太过于强势！

    一旦她当了后宫之主，自己还能快乐的玩耍？

    做梦呢！

    她非得鼓动那几个丫头，整天严防死守不可！

    而蔡文姬就不一样了。

    这丫头性子软，

    到时候还不是想怎么欺负就怎么欺负？

    当然！

    秦峰肯定不会承认，他对系统还抱有一丝戒心。

    为什么不把仓库里的金卡全部用完？

    为什么明知道吕布不好控制依旧想把人留下来？

    这就是理由！

    他在尽量控制麾下召唤人物和本土人物的平衡！

    或许，

    这就是所谓的帝王权衡之术吧！

