    第781章  华玺故意赶走程瑶   

    密林外。

    

    华玺和程瑶逃了出来，惊慌地看着四周。

    

    “师父，他们会没事对不对？”

    程瑶有些担心。

    

    华玺没有说话，拉着程瑶继续往前走。

    “别回头。”

    

    华玺的声音有些哽咽，他其实已经猜到了。

    

    谢幺儿的双手双脚都被废了，就算是再强的内息和医术都无法让他重塑筋骨。

    

    剥离铁链时，那是撕心裂肺的疼。

    

    谢幺儿一声都没吭，却在他处理伤口的时候问了一句。

    

    “华玺，我这双手还能保护想要保护的人吗？”

    

    那句话，让华玺心里五味杂陈，他无法骗谢幺儿。

    

    华玺什么都没说，谢幺儿就明白了。

    

    他的眼神有些空洞，却在看见燕十三的时候强装坚强。

    

    他表现得满不在乎，可华玺却知道，他很在乎，比任何人都要在乎。

    

    当一个人想要强大到保护自己想要保护的人，却突然有一天成了废人时，那种落差感和痛苦，比死不差。

    

    “师父……”程瑶停下脚步，眼底沉浸着泪水。

    “师父，我们回去救他们吧。”

    

    程瑶猜到了什么。

    

    “迟了。”

    华玺摇了摇头。

    “我们，要把孩子安全送回去。”

    

    小圆子还活着，这是燕十三用命护住的孩子。

    

    他们不能辜负了阿岚若。

    

    何况，轩辕夜出事，阿岚若现在应该比任何人都痛苦，如若没有这个孩子……   

    阿岚若也许会疯，会做出什么更可怕的事情。

    

    “我们必须尽快回去。”

    

    一边是阿岚若，一边是一心求死的谢幺儿，华玺别无选择。

    

    程瑶不是不能理解华玺，可他不能理解华玺为何总是这么冷漠。

    

    他是怎么做到的，做到可以伪装自己。

    

    明明，他比任何人都要难受。

    

    “师父……”   

    “别说话，走！”

    华玺凶了程瑶，不回头地往前走。

    

    怀里的小圆子一直在哭，哭喊着要叔叔。

    “叔叔，要叔叔……”   

    “十三叔叔……”   

    华玺再没有说话，抱着孩子继续往前走。

    

    程瑶被困在死亡谷太久了，人世间的情感，谁又说的清楚。

    

    “师父，如若有一天我被人抓走威胁你，师父肯为了我做些什么？”

    程瑶跟在华玺身后，突然想要问问这个问题。

    

    “你被抓关我什么事？

    当然是逃命要紧。”

    华玺说的很平静，仿佛这就是事实。

    

    程瑶眼底闪过一丝失落。

    

    他还是被华玺的话伤害到了。

    

    他以为师父至少是会救他的。

    

    “程瑶，永远不要把自己想的太重要，你对别人并不重要，你自己好好活着才是最重要的。”

    华玺叹了口气，知道程瑶伤心了。

    

    可他能说什么？

    程瑶需要经历的东西太多了。

    

    “可是，如若有人拿师父威胁我，我会为了师父去死。”

    程瑶眼眶泛红，声音有些哽咽。

    

    为什么他可以为了华玺去死，华玺却不肯救救他呢？

    

    华玺走着的脚步僵了一下，嘲讽的笑了笑。

    “所以说，你是个傻子。”

    

    程瑶站在原地，看着华玺快步离开。

    

    他真的是个傻子吗？

    那谢幺儿和燕十三，他们两个在师父眼中都是傻子吗？

    

    “师父，我不想跟你学医了……”   

    程瑶在赌气。

    

    燕十三和谢幺儿的事让程瑶很自责，华玺又不肯说一句软化，程瑶居然赌气了。

    

    他说了这话并不是真的不想跟着华玺了，他只是有些自己的小脾气了。

    

    华玺停住脚步，回头看了程瑶一眼，沉默了很久。

    

    程瑶紧张的握紧双手，内心在祈求，祈求华玺哄哄他，哪怕说一句软化。

    

    “你似乎太把自己当回事了，小太监。”

    华玺冷笑了一声，眼眶凝聚雾气。

    “你难道看不出来，所有人都在迁就你？

    你对我，对凤卿来说一无是处，你最好赶紧回你的死亡谷，以后再也不要出来。”

    

    程瑶惊愕的僵在原地，其他难听的话他都可以不在乎，可华玺叫了他小太监。

    

    在一起的这些日子，他都快要忘记自己和别人的不同了，他以为自己和大家是一样的，是正常的。

    

    可今天，华玺很很的打碎了他全部的伪装，让他无处遁形。

    

    眼眶红的厉害，程瑶哭了。

    

    哭着推开华玺，程瑶往密林深处跑了。

    

    “回你的死亡谷，别再让我看到你！”

    华玺冷声喊了一句，在程瑶跑远后，又有些不放心的跟了上去。

    

    他只是想让程瑶离开。

    

    谢幺儿和燕十三死了，凤卿和碧海离归迟早要水火不容的。

    

    那天珠就是随时都会引炸的天雷，留在凤卿和离墨身边太危险。

    

    不如借着这个机会……将这个小傻子赶走。

    

    确定程瑶往死亡谷方向跑了，华玺才松了口气。

    

    程瑶的自尊心很强，也极其忌讳自己太监的身份，他受了委屈受了伤一定会找自己最熟悉的地方躲起来。

    

    他在死亡谷被困了数千年之久，那里是最适合他的。

    

    ……   

    西蛮，军营。

    

    “国师……国师大人！”

    

    “阿岚若，你冷静点！”

    

    “阿岚若！”

    

    慕容涉和耶律齐都拦不住阿岚若，被他挣脱后，惊慌的追出营帐。

    

    “阿岚若，轩辕夜的伤不是你的错，你把剑放下！”

    营帐外，拓跋弘和慕容瑟瑟也紧张的看着阿岚若。

    

    她将剑抵在脖子上，显然是有殉情的心思。

    

    “轩辕夜还没死，你想不想想你们的孩子吗？

    凤卿会救轩辕夜的，他一定能醒来。”

    慕容涉紧张的安抚阿岚若的情绪。

    

    自从被卿尘控制醒来以后，阿岚若的情绪越发敏感，时常都会失控。

    

    颈部赫然出现血痕，阿岚若的呼吸和双手都在发颤。

    “你们骗我……”   

    她记得，记得捅了轩辕夜的死穴，那个位置，只有她知道……   

    鲛人族的逆鳞处最脆弱，每个鲛人的逆鳞位置都不同。

    

    她知道，她伤了轩辕夜，他凶多吉少。

    

    “天珠已经护住轩辕夜的魂体，轩辕夜也已经被送回上虞龙渊，那里内息丰沛，他只是暂时沉睡，我们总能找到办法！”

    耶律齐蹙眉，再次开口。

    “这个时候，你不应该添乱，应该想办法如何救轩辕夜！”

    

    阿岚若闭上双眼，灼热的厉害。

    

    “别忘了，你儿子还在碧海离归阁手中，你难道连孩子都不要了吗！”

    耶律齐的声音透着怒意。

    

    “耶律齐，你少说两句，这个时候了你还刺激她。”

    慕容涉有些担心。

    

    可耶律齐的话显然起了作用，阿岚若慢慢将长剑放了下来，眼前一黑昏倒在地上。

    

    轩辕夜……   

    

    

