    张拓海向着下面还在挣扎的玩家们扫了一眼，随后便飞速的驾车离开了。

    毕竟，他是第一个到达终点的，一些心有不甘的玩家，肯定会起一些别的心思。

    他虽然不会害怕那些玩家，但这种时候还是少一点麻烦比较好。

    驶出了比赛场地之后，张拓海前面分出了四条岔路。

    【左边第一条可以获得一个蓝色的物资箱，但是河上的铁桥年久失修，超过10吨的车辆行驶过的时候易发生垮塌事故。】

    【左边第二条道路尽头有一个蓝色物资箱，但道路中段比较狭窄，建议宽度超过3米的车辆绕行。】

    【右数第一条道路有两个紫色物资箱，但是需要穿过一个山洞，山洞限高两米，超过高度无法通过。】

    【右数第二条道路没有任何物资箱，但是在路途中央会遇到一个休息区，可以进行补给。】

    这是提示系统给出的提示。

    张拓海扫视了一圈四个选项，发现自己似乎只能选择右数第二条路。

    左边那两条路就不用说了，收获不多还有风险，性价比不高。

    右数第一条路上的那两个紫色物资箱，他倒是很有兴趣，然而，那个限高的山洞却阻绝了他的想法。

    他的车子本身高度就超过了两米，再加上顶端的短号导弹和蜂巢式火箭弹，妥妥的超出了高度，根本就没什么希望。

    无奈，张拓海只能向着右数第二条路上开去。

    “希望那个休息区能有点好东西。”

    张拓海怀揣着这样的希望，拐入了右数第二条道路。

    右数第二条路的路面还算平整，道路也算宽敞，路边还有护栏，看起来就和普通的盘山公路差不多。

    向前开了大约一个小时，张拓海终于看见了远方的路边出现了一个红色的房顶。

    “那就是休息区？走过去看看。”

    张拓海对小爱同学说道。

    他看了看远方的太阳，此时，太阳已经被山峰遮掩了大半，看样子马上就要落山了。

    “看来，今天晚上要在休息区过夜了。”

    张拓海想道。

    车子缓缓的开入了休息区，这是一个修建在路边的双层红顶木屋，在木屋的前方开辟了一大片空地，当做停车场，一条辅道穿过停车场，和高速公路上的休息区似乎没什么不同。

    在停车场的旁边还张贴着一张告示，张拓海将车停在告示旁边，认真的看了起来。

    告示很简单，罗列了休息区的几条规则。

    1.进入休息区的所有玩家每辆车可以免费获得500单位汽油的补给，任何人不许多拿，否则将会受到惩罚。

    2.所有进入休息区的玩家每人可以获得一份免费的盒饭，不许多占，要保证光盘，否则将会受到惩罚。如果选择在休息区过夜的话，还可以免费获得一份早餐。

    3.所有进入休息区的玩家，可以任意选择一个房间进行休息。

    4.请不要随地乱扔垃圾。

    5.夜间请关好门窗。

    前四条倒是中规中矩，但是当张拓海看到第五条的时候，心中就不由自主的咯噔一下子。

    一瞬间，穿越之前看过的那些恐怖片的场景一一浮现在眼前。

    孤寂的公路，偏僻无人的小木屋，隔绝的世界，诡异的规矩，这几乎凑齐了恐怖片的几个重要元素。

    “干了，这地方晚上不会闹鬼吧？”

    张拓海扫视了一眼周围的区域，一阵山风吹过，几颗槐树发出了莎莎的响声。

    不知道是不是心理因素的关系，张拓海感觉身上竟然有一点冷。

    张拓海打开了蒸汽动力外骨骼的武器保险，如果真的有什么不干净的东西敢在他前面出现的话，他就给对方一颗小型火箭弹尝尝。

    “先进去看看，不能被几句话吓住了，至少要把该拿到手的补给先拿了。”

    张拓海端着大慈大悲加特林菩萨缓步走进了休息区。

    小爱同学也将各种武器上膛，监视着四周，随时准备支援。

    休息区的外面就是一片空荡荡的停车场和一个告示牌，除此之外就什么也没有了。

    张拓海径直走向了二层的小木屋。

    进入小木屋之后，张拓海发现，这个小木屋要比从外面看上去大上许多。

    一进入小木屋，迎面就是一个至少五十平的中厅，在中厅里有一部红色的自动贩售机。

    张拓海刚一靠近，一道红色的光芒便射了出来，对着张拓海扫描了一番。

    【符合领取规则。】

    叮的一声轻响，自动贩售机下面的柜门打开，11桶汽油从里面滚落了出来。

    每一桶都是50单位的汽油。

    “怎么有11桶？”张拓海心中一动，“莫非是机器坏了？”

    不过，他立刻就否定了这个想法。

    这个游戏系统的机制虽然他还不明白，但是，怎么想也不可能发生这种低级的错误。

    同时，他立刻想到了外面张贴的告示，每辆车可以免费获得500单位的汽油，多拿就要受到惩罚，这多出来的一桶汽油是不是这个游戏系统在钓鱼？

    张拓海想了想游戏系统以前的所作所为，感觉对方还真干得出这种事情。

    退一步说，哪怕这真的是BUG，那他也没必要去沾这50单位汽油的便宜。

    他现在每日产出的汽油就不止500单位，完全没有必要冒着被惩罚的风险去占这点小便宜。

    张拓海想了想把001叫了进来，只搬走了10桶汽油，至于最后那一桶，则被他塞了回去。

    001将汽油搬走了，而张拓海自己则在小木屋里转悠了起来。

    小木屋一层的房间有很多，有台球室，有桌游室，有游戏房。

    游戏房里面的游戏机品类很齐全，从FC红白机一直到最新的PS5各种样式的游戏机一应俱全，各种游戏的卡带和碟片摆满了几个大型的展柜。

    在游戏室的旁边还有一个小型的家庭电影室，有一台中控器可以选择播放各种片子，张拓海发现这里的片子也十分的齐全，从世界上第一部电影《工厂大门》一直到他穿越在这个世界之前刚刚上映的新片，都包含在内。

    张拓海甚至还发现了上百部18+的电影，都是高清蓝光的品质。

    旁边还有一个小型的吧台，里面摆满了各种饮品，还有爆米花、瓜子和炸鸡供应。

    “看起来好爽，要不是外面的那个告示，我都想在这好好享受一下了。”

    张拓海看着那些琳琅满目的电影，心中暗暗感叹。

