    清晨时分，天光破晓，沉寂的夜幕还未散尽之时，整个大荒还弥漫着夜色的昏暗之色，而此刻古元部落中，却已经变得人生沸腾起来，伴随着嘎吱的声响，高达三丈的巨大石门在数名壮汉的拖拽下，缓缓的升到了最高处，紧接着数十支由族中男子组成的狩猎队伍冲出部落，向着四面八方的莽荒之地奔去。

    古元部落不大，但是却也占地十多里方圆，此刻部落中早已经人影憧憧，妇人们早已是忙碌的满头大汗，将兽肉放进瓦罐中煮熟，为族人们准备早晨的食物。

    石塔之下的大校场之上，金戈铁马的声响连绵不绝，一个个英武壮硕的汉子，足足有两千之众，他们****着上身，手中或是持铁枪战矛，或是战刀铜剑，尽管清晨时分天地间寒意还未散尽，此刻这些汉子身上却早已经是汗水淋漓，他们大声咆哮着，血气如云，步伐踏动，震得大地咚咚作响，声若猛虎震颤云霄。

    数十丈高的石塔之上，一道青色身影风而立，乌黑的长发已经及肩头，青色的皮甲迎风烈烈作响，萧晨望着下方校场中护族战兵操练的场景，突兀的心中一抹豪情顿时万丈勃发！

    这就是他萧晨的部落！是他在这个世界的根！大丈夫生当为人杰，驰骋大荒或许就是他萧晨这一世的宿命！

    这片莽荒大地实在是太过广袤，在这里大地亿兆倾，方圆亿万里，以他古元部落如今的势力，不过占据方圆三千里之地，更是雌伏在巨石谷地之中。与这苍茫大荒比起来，实在是沧海一粟，是在是太过渺了，就算是整个巨石谷地，相对于真个大荒也不过是缥缈浮萍罢了。

    在这里人族战兵征战天下，对抗异族的攻伐。守护自己赖以生存的土地，如今他萧晨降临到了这片蛮荒大地，岂能浑浑噩噩，当战尽天下异族，纵是马革裹尸也无怨无悔！

    此刻已经是五日之后，古元部落的一切都已经回到了正轨之上，加上古元部落接连将周边的敌对部落覆灭，部落所占据的疆域不断地扩大，部落中的族人们每日狩猎大荒。所获得物资更胜往昔，部落的发展指日可待。

    就在三天前，萧晨亲率族中五百战兵，将远在部落东方千里之外的玄蛇部落连根拔起，整个玄蛇部落数万族人，除去那些玄蛇部落的死忠分子，剩下的都成了他古元部落的阶下囚。

    对于这些俘虏的人族同胞，萧晨并没有妇人之仁。讲究以德报怨，有些仇恨并不是那些部落覆灭就能够抹除的。看在同为人族同胞的份上，萧晨并未有下令打开杀戒，而将这些人全部贬为古元部落的奴仆，为古元部落采集矿藏，收集药石。

    当然这次玄蛇部落之行，萧晨诸位关注的还是这玄蛇部落之下隐藏的那处部落遗迹。但是天不遂人愿，尽管在那玄蛇部落族人的院邸中发现了那座遗迹的入口，但是不知是何原因，这处不知名的遗迹入口被一层无形的力量覆盖，将遗迹与外界阻隔开了。无论萧晨如何费力，却始终无法打破这层禁锢，进入遗迹之中，无奈萧晨只好暂时放弃进入遗迹之中，将这归结于自己的实力还是太过弱，不足以破开那层能量封锁。

    不过接连拔起两座部落，所缴获的资源数量实在是庞大无比，哪怕是古元部落数百年不吃不喝也无法积蓄如此多的物资，这让萧晨不禁感慨，杀人放火金腰带，要是单靠古元部落自己积累，不知会到何年何月，资本的原始积累过程中，血腥杀戮在所难免。

    有了这批数量庞大物资垫底，古元部落可谓是迎来了一个黄金时期，在萧晨一声令下，几乎不计损耗的供给族人们修炼资源，几乎每天都有族人，淬骨炼体，突破到淬骨境界，加入到护族战兵中，短短五天时间，古元部落的护族战兵就已经增加到了三个千人队还多，足足拥有三千两百余人，而且这个数字还在不断增加着。

    深深呼出一口浊气，石塔端的萧晨是指向前一探，一抹青色的幽光离指飞射，向着不远处的一口青铜大钟射去。

    “铛铛铛!铛铛铛！铛铛铛！”

    接连九声厚重的钟声瞬间响彻整个古元部落，传进了每一名古元部落的族人耳朵中。

    不过一盏茶的功夫，古元部落的数位长老管事，诸多百夫长级别的武者匆匆赶来，鱼贯的走进了部落大殿之中，好在这座议事大殿宽广无比，百多位古元部落的中坚人物端坐其中并不显得拥挤。

    如今的古元部落已经不是一年前那个频临灭族之灾的弱部落，短短一年时间在萧晨的带领下，古元部落东征西讨，不仅将周围的敌对部落连根拔起，更是把古元部落的实际控制疆土扩大了数倍有余，使得古元部落如今地域横跨千里，战兵数千的强大部落，就算是在这巨石谷地中，也能排在前列的部落，不得不这是个奇迹。

    不仅如此，如今古元部落更是拥有炼血境千夫长级别的武者九人，淬骨境大圆满的百夫长级别武者百余人。

    此刻大殿之中，以大长老铁石为尊，二长老林山三长老萧覃分坐在左右两侧，剩下的炼血境武者依次其后，剩余其余诸多族中管事百夫长顺序排列端坐在下方。

    两日之前，原本在端木城中养伤的二长老林山与铁文两人终于赶回了部落，没想到还是错过了与玄蛇奎水部落的大战，这让两人感到遗憾不已，值得一提的是，在萧晨的帮助下，铁文也顺利的突破淬骨境，成为了古元部落第九位炼血境武者。

    就在这时，大殿之外一道青色的身影显现，依然是那青色的皮甲不曾改变分毫，但是气势却比一年前有了翻天覆地的变化，头角峥嵘不怒自威，这是手握万人生死大权独有的威凌。

    大殿中陷入了一片沉寂之中，所有得目光都注视着这道青色的身影，萧晨轻舒缓带，每一步都显得强劲有力，沉身来到大殿前方中央的高大石椅之前，猛地一转身，大马金刀的端坐其上。(未完待续。)