
        第九十一章

    且将进酒点江山{2}

    吴汉所提迦叶摩腾又唤作摄摩腾，相传为中天竺人，及至东汉明帝登基之后，曾将迦叶摩腾及竺法兰二位高僧请至洛阳，为其修建白马寺，以供两位高僧弘扬佛法。

    那吴俊驰正自思忖如何辩驳，邓禹又道：“早在秦朝时，便有十八名天竺僧人到得咸阳弘扬佛法，只可惜秦始皇暴虐无道，竟将那十八人悉数斩杀，从那之后便罕有僧人到我中土传教了。”吴俊驰阴森冷笑道：“看来那佛教是天竺国的魔教，不然朝廷岂会下令斩杀他们。”

    朱鲔观瞧对方强词夺理，便即威凛斥道：“你身为堂堂从六品副都讲，怎可尽说混账话，如若照此说来，秦始皇焚书坑儒，也可算作剿灭魔教的义举了。”

    吴俊驰登时没了言语，但见邓禹续道：“那佛教着实是天竺国的名门正派，我大汉孝哀皇帝时，大月氏国王派遣过一位名唤伊存的使者，他到长安后，还曾向我朝博士景卢口述过佛教的《浮屠经》，据说那经书中皆是些劝人向善的言语，是以天竺佛教算不得魔教，吴副都讲如若不信，我可将史书拿来给诸位瞧瞧。”

    邓禹所述之事乃是实情，后世《三国志?魏书?东夷传》注引《魏略》亦有明确记载，其上如此写道：“昔汉哀帝元寿元年，博士景卢受大月氏使伊存口授《浮屠经》。”朱鲔观瞧爱徒如此博学，不由甚感欣慰，随之微微颔首，接着说道：“我这弟子博学多才，诸多典籍我这个做师父的尚不知晓，可他却能讲得有条不紊。”转而瞧向吴俊驰，悻悻续道：“你肆意诬赖本派弟子，现下还有何话讲？”

    吴俊驰心知不可再行污蔑之举，便只得打个哈哈，道：“适才朱总管说得明白，诸多惦记你都不知晓，我又凭甚非得明白。”

    吴俊驰瞧对方登时没了言语，便随之复现轻慢之状，接着续道：“吴汉的师父到底是不是魔教妖人，我先不跟你们师徒争辩。可今本副都讲传道授业，程鸿渐那小子竟将头撇到一边去，不听本都讲言语，着实可恶至极。”

    程鸿渐不愿事态难以收拾，当即解释道：“弟子并非故意不听，我适才听到巧倩跟刘嘉名在??????”话到后来，忽而语滞，心下暗道：“我若是实情相告，岂不将巧倩妹妹装了进去??????”言念及此，便即改口道：“我适才在看巧倩及刘嘉名，这事着实是我做得不好，师父尽管责罚弟子便是，莫要牵连旁人。”易巧倩俏脸一红，心头轻嗔：“瞧我做什么??????”

    吴俊驰暗自得意，随即出言讥嘲道：“你不听我言语，自是在观瞧旁的，不好生听我言语，你说这话岂不是在放屁？”朱佑笑道：“师父的屁又不好闻，程兄便只得将头扭过去了。”邓禹闻听此语，不由现出笑意，吴汉及刘隆二人均自大笑起来。

    吴俊驰登感难堪，随即向众人说道：“大伙瞧见没，这便是朱总管的好侄儿，竟敢出言戏侮自己的师父。”邓禹出言轻嘲道：“朱佑身为吴副都讲的徒儿，现下已然习得精髓了，你也该欢喜才是。”吴俊驰喝道：“你他娘满嘴喷粪，这本领都跟谁学的！”

    坤字门众属官观瞧吴俊驰口出污言秽语，均觉对方粗鄙，更有人摇首轻叹，邓禹轻笑一声，道：“吴副都讲既觉得说话是满嘴喷粪，我等晚辈自是跟你学的，还用得旁人教吗？”

    吴俊驰自取其辱，却又寻不出由头发作，只得悻悻说道：“你们仗势欺人我且不做计较，可程鸿渐非但不听本都讲言语，还放纵吴汉打伤施不凡，这些已是板上钉钉的事了。”说罢，指向刘植及刘隆二人，接着续道：“后来程鸿渐还又联合了这两个小子，殴打数名前来救助施不凡的弟子。他们这样还嫌不够，且又破口辱骂同门刘嘉名，并要殴打对方。这几个孽徒如此无法无天，朱大总管竟要包庇，真不知你到底收了什么好处？”

    刘植心下惧怕，未敢出言顶撞，刘隆已然按捺不住，竟自愤愤说道：“谁叫那几个家伙欺负人，揍了活该。”吴俊驰讥嘲道：“着实活该得紧哪，你们要将刘嘉名暴揍一顿，可到后来尔等怎的如此狼狈？”

    刘嘉名暗自偷笑，随之轻摇折扇，佯作悲戚道：“弟子本不愿动手，后来我都认输了，他们竟还要来打我。”他这话既将自己撇得干净，又将过错推到了程鸿渐四人身上，自己却犹似受尽了欺侮一般。

    程鸿渐观此情形，心下暗道：“这些人如此强词夺理，只怕连累旁人陪我受罚了。”言念及此，便即正『色』说道：“这事情皆是因我而起，要打要罚尽管冲我来，莫要牵连旁人。”吴汉愤懑接口道：“你们颠倒黑白，我吴汉不服。”

    刘隆随之附和，吴俊驰轻哼一声，阴阳怪气道：“罚你们自是理所应当，可为师痛心上面有人袒护你们，才会使得尔等如此不守规矩，其实最可恶的正是肆意『插』手我坤字门事务之人，为师定要恭请监院长老将此事断个明白。我也是为了你们的将来着想，莫要不晓事理。”

    跟随朱鲔而来的数名弟子正要发作，邓禹赶忙出言拦住，随后朝吴俊驰抱了抱拳，说道：“看来此事着实不小，到时只怕要闹到掌门那里不可了，不知吴副都讲可否通融？”

    朱鲔只道邓禹当真要出言求恳，便即说道：“徒儿不必求他，他要寻长老便由他找去，我行得端正，没甚好怕的。”

    吴俊驰打个哈哈，随后向邓禹道：“这如何调教弟子可是天大的事务，你家师父有意包庇那几个孽徒，不许我出手管教，本都讲自该要掌门也知晓此事。”邓禹笑道：“吴副都讲莫将话说得满了，到时可没法子收场。”吴俊驰斜歪嘴角，自得说道：“还是思量下你家师父该如何收场吧。”
  