 这天晚上，在家宴的晚餐部分中，杨老爷子正式宣布了杨天的回归，以杨家掌舵人的身份确定了杨天杨家嫡系的身份。

杨老爷子的话，份量肯定是足的。

整个杨家的人，无论愿不愿意，都不得不接受杨天是杨家人的事实。

而很快，这个消息也传了出去，传遍了整个燕京。

这也让许多还在怀疑、疑惑的人终于明白，这个擅闯薛家订婚仪式、作死无极限的小子，居然真是杨家的子弟！……杨家家宴之后的第二天。

上午。

薛家。

薛家庆正在和薛家明夫妇一起商量第二次订婚仪式的筹办事宜。

虽然昨晚，杨家已经确定了杨天的杨家人身份。

但，只是杨家人，可不足以说服薛家庆。

只要杨天一天不能展现出自己在杨家有足够的地位，薛家便一天不会改变注意，而这订婚仪式，便也必须要完成。

正商量着呢，忽然，薛家庆的手机震动了起来。

薛家庆微微皱眉，拿起手机，准备随手关掉——毕竟，现在还有什么事情能比尽快完成和李家的联姻更加重要？

可就在他拿起手机，随意地看了一眼屏幕，手指都已经很娴熟地准备划向“挂断”的时候……他忽然僵了一下，手指连忙缩回来，甚至手都有些颤抖，手机差点摔到地上！“怎么了，大哥？”

薛家明看到薛家庆的反应，顿时有些奇怪。

这大哥可是薛家第二代中的领军人物，也是老爷子倒下之后操持大部分事务的顶梁柱。

对于站在这样的位置上的薛家庆来说，别说吓到他了，就算是能让他严肃对待的人，都已经是凤毛麟角、屈指可数了。

那么，是谁的电话，能让他有这么大的反应？

薛家庆有些僵硬地抬起手，把手机屏幕给薛家明看了一眼……薛家明瞬间明白过来。

因为这上面的备注是：杨老先生！“杨家老爷子？

嘶……这位爷怎么突然打电话过来了？”

薛家明惊讶道。

薛家庆也是一脸不解。

要知道，这杨老爷子可以说是现今燕京之中，名流家族中地位最崇高的人物了！杨家本就是燕京三大家之首。

杨老爷子又是杨家无人可以撼动地位的掌舵者。

其地位之尊崇，不言而喻。

不过，杨老爷子向来低调。

大部分时候，他都退居幕后，培养自己的下一代去处理家族事务。

只有在非常关键的时刻，才会站出来。

尤其是近些年来，杨老爷子都很少在非必要的场合出现在公众视野中了。

至于主动打电话给谁，更是没听说过。

就拿薛家庆来说……上一次接到杨老爷子的电话，已经是四年多之前了都！可现在，在情况如此复杂的时候，这位大爷，忽然打电话过来？

这实在是让人捉摸不透啊。

然而……捉摸不透归捉摸不透。

薛家庆可没那胆子不接这位老爷子的电话。

他立马接通了电话，恭恭敬敬地道：“喂？”

“喂，是家庆吧，”杨老爷子道。

“是是是，我是家庆。

杨老先生，您找我有什么事吗？”

薛家庆道。

“嗯，的确有事。

今儿下午，我刚好有空，想去你们薛家坐坐，顺便，看望看望我那位老朋友，”杨老爷子仿佛很随意地说道。

可薛家庆听到这话，可随意不起来啊！这位杨老爷子居然要亲自来薛家登门拜访？

还要见“老朋友”？

——薛家有谁能称得上这位杨老爷子的老朋友？

当然只有卧病在床的薛老爷子啊！这什么情况啊？

“呃……老先生，您来我们薛家，我们肯定是无比欢迎的。

但……您也知道，我们家老爷子，现在得了重病，昏迷不醒，可没办法和您坐下来聊天啊。”

薛家庆小心翼翼道。

“是啊，我当然知道啊。

老薛一直昏迷不醒，我也很惋惜啊。

所以，我这不才想着去看望看望他么？”

杨老爷子道，“你放心，我不会太叨扰他的。

我就看望看望，就会走的。

而且，说不定，他看到我这老对手，一兴奋，就醒过来了呢？

你说是吧？”

“这……”薛家庆一下子有些不知道该怎么接了。

要说愿不愿意让杨家人上门来，他当然是不愿意的——在李家和薛家结姻这么关键的时刻，薛家庆可不希望任何的杨家人上门来打扰，造成什么误会。

所以，如果换做是其他人，哪怕是杨若彤，再次提出这样的要求，他都会婉言谢绝！可问题就在于，现在想上门拜访的人，是杨老爷子！薛家庆就算再厉害，毕竟也只是薛家的第二代，在杨老爷子面前，不过是个小辈罢了。

无论是身份地位，还是辈分资历，杨老爷子都比他高，而且高得多。

所以他这拒绝的说辞，可就没这么容易想出来了。

“怎么？

家庆，你这是不欢迎么？”

杨老爷子道，“啧啧……看来我可真是老了啊。

现在想见个老朋友，都没人愿意给面子了。”

这话一出，瞬间就如泰山压顶一般，压在了薛家庆的脑袋上，把他压得头皮发麻！薛家庆瞬间没法子了，只能苦笑着道：“不不不不……老爷子，我……我一个小辈，哪敢不给您面子啊。

只是……您许久都没来过我们薛家了。

我怕因为我爸不在，我们接待不周，怠慢了您。

那可就是很大的罪过了。”

“哦？

是这样么？”

杨老爷子道，“这你不必担心，我只是去看看老朋友罢了，哪里会在乎这些小节。

既然你说不是不欢迎了，那我就当你欢迎了啊。

就今天下午，大概两三点的样子，我会到你们薛家登门。

希望你们可别狠下心，把我这一把老骨头关在外面啊。”

薛家庆立马摇头道：“哪敢哪敢？

老爷子说笑了。

整个薛家一定夹道欢迎。”

“那就这么说定了。

你忙吧。”

说完，杨老爷子便挂断了电话。

薛家庆放下手机，有些哭笑不得。

“怎么了，大哥？

杨老爷子……要来我们家？”

薛家明问道。

薛家庆点了点头，无奈道：“是啊。

拒绝都拒绝不了，真是令人头疼。

而且，我实在想不通，这位老先生，到底是想做什么？

难道真得只是想来看望看望咱们的父亲？”

 