    此话一出，班里的女同学们看向秦克的目光顿时多了两分不一样的色彩，无论秦克与宁青筠有没有什么暧昧，这样敢公然站起来维护女同桌，就是一种英雄的表现！

    连宁青筠也惊讶地抬头看向秦克，这家伙……居然替自己仗义执言？

    她心里竟不自觉地升起了一丁点的感动。

    女生们哪知道秦克心里的真实想法，他一直找装逼机会完成新功能任务呢，这样的好时机哪会错过？

    他在心里飞快盘算过了，班里一共50人，因为是理科班，男生有37人，女生只有13人。

    若是不分青红皂白放地图炮装逼，虽然也能完成任务，但太过脑残，可能导致在班里被社死和彻底孤立，不如借着这次声援学委的机会，专门针对着男生们开炮呢！

    秦克义正辞严、正气凛然道：“学委品行高洁，不愿和你们计较，我可看不过眼了，你们身为理科班的男生，连这么简单的问题都答不上来，居然还有好意思笑话别人？不如回去重读小学课程吧！”

    这波地图炮拉仇恨的效果扛扛的，简直是一石激起千层浪，男生们顿时不满了。

    除了几个平时与秦克一起打球、关系不错的男生没开口外，其余男生纷纷咬牙切齿地叫嚷起来，毕竟都是高二理科分班后的新同学，他们与秦克可没太多的交情，说话自然就不客气了。

    “秦克，瞎蒙对一道题就牛起来了？”

    “就是，为了女朋友还真是什么话都敢说！”

    “我看你才是小学生水平，谁在上两次月考里交了白卷拿到零分的？”

    “我根本就不信是这家伙自己做出来的，肯定是宁青筠做对的，然后算到他头上！”

    数学老师郑建舟拍拍讲台，沉声喝道：“吵什么吵，当这里是菜市场呢！”

    私立高中里老师的权威还是很重的，何况是向来严肃的老郑？学生们见他板起脸，立时不敢再吭声。

    郑建舟看向秦克：“秦克，你说刚才的题目简单，那我就出一道题，你答不出来，就向全班同学道个歉。”

    老郑板起脸来的威压可不好受，不过秦克的外公比老郑还要古板严肃，秦克早已习惯了这种程度的“死亡凝视”。

    何况耳边系统不时传来“叮！因男生们情绪波动剧烈，宿主收获到双倍74点的仇恨值！学神经验值+74……”的提示音，直接将秦克的心情值拉到MAX，他无所谓地耸耸肩：

    “行，只要是高中范围内的，哪怕高三的，老师你都随便出！不过话说在前头，郑老师，若是我能答出来，你就得让全班的男同学一起向学委道歉。”

    “可以！”郑建舟瞧着他的神色也有点来气了，打开自己的教案笔记本，选了道打算用来作下次月考的难题，刷刷刷地在黑板上写了出来。

    “已知函数f(x)＝Asin(ωx ＋φ)(A，ω，φ均为正的常数)的最小正周期为π，当x＝2π/3时，函数f(x)取得最小值，请比较f(－2)、f(0)、f(2)的大小。”

    台下的学生们都认真读着题目，连宁青筠也微微蹙起好看的秀眉。

    这道题目是三角函数题，按教材进度应该是高二下学期才会学到的知识点，但樱园私立高中一向鼓励学生超前预习自学，在月考里也会出两道这类超前的题目以作拉分项。

    台下的同学们纷纷皱眉苦思，可多数人都没头绪。

    这可是替学霸们准备的月考大题，岂是寻常学生能轻易解出来的？

    “老师太狠了吧，这涉及高二下学期才学到的三角函数吧？”

    “谁叫秦克这么拽的？以为自己是学神呢！郑老师出这样超前的难题最合适！活该他倒霉，呆会咱们狠狠地嘲讽他！”

    “嘿，看到没，宁青筠也皱眉呢，这题目说不定她也没法子帮秦克作弊了。”

    “哈哈，秦克，你快解题啊，你解得出来，我叫你爷爷！”

    宁青筠听着四周同学们的窃窃私语，没好气地瞪了秦克一眼，看吧，看你嚣张，这回成为众矢之的了吧？

    这道题目在年级第一、已自学完整个高中数学课程的她看来算不得多难，但对于寻常学生来说，这样考究函数y＝Asin(ωx＋φ)的综合应用，还涉及函数的单调性的题目，如果没找准切入点，想解题就难了。

    宁青筠瞥了眼秦克，要不要给这家伙一点提示一下？毕竟这家伙刚才帮自己说话……

    可这样就算是帮他弄虚作假了吧，岂非坐实了男生们的流言蜚语？

    向来做事认真、极讲原则的学委犯难了。

    不过看到替自己说话出头的秦克直迎着无数男同学的“冷眼与嘲笑”，显得是那么“弱小又可怜”，少女心中一软，暗叹口气，准备在本子上写下解题步骤。

    自己可没主动告诉秦克，如果秦克偷瞄到的话，自己可管不着。

    但宁青筠刚动笔，就听到秦克平静道：“答案是f(2)小于f(－2)小于f(0)。”

    宁青筠愕然抬头，全班同学不论男女也同时愣住了，随即男同学纷纷不信地叫嚷起来。

    “信口胡说的吧，你都没动笔来算，怎么得出答案的？”

    “呵，不懂不要紧，不要这样瞎蒙，老老实实认个错，我们也就笑话你十天半个月而已，又不会让你社死，至于这样硬撑死要面子么？”

    “老师，快公布正确答案，我们要让他输得心服口服！”

    老郑原本正下意识地摸着兜里的烟盒，闻言差点把烟盒都捏扁了，他震惊地看着秦克：“你怎么得出来这结论来的？上来黑板写上解题过程。”

    秦克不屑地撇撇嘴：“这么简单的题目，心算就行了，还要写过程？好吧，你是老师你最大。”

    他走上台，拿起粉笔刷刷刷地写了起来。

    “由于f(x)的最小正周期为π，

    ∴ω＝2，即f(x)＝Asin(2x＋φ)，

    又当x＝2π/3时， 2x＋φ＝4π/3＋φ＝2kπ－π/2，

    ∴φ＝2kπ－11π/6，

    又φ大于0，∴φmin＝π/6，

    故f(x)＝Asin(2x＋π/6)，于是f(0)＝1/2A，f(2)＝Asin(4＋π/6)，

    ……”

    一行行解答过程流畅地出现在黑板上。

    “不对劲，老师这神色……怎么好像他蒙对了答案？”

    “不可能，这样的题目怎可能心算出来？就算是蒙对了，也是瞎猫逮着死耗子。”

    “等等……他的解题步骤好像有点道理。”

    “我慢慢跟上他的思路了，擦！秦克似乎做对了！”

    宁青筠向来清泠的眸子也惊讶地注视着台上的男同桌。

    这家伙一米八的高个子，长得剑眉大眼、高鼻梁、五官端正，倒也相当人模狗样，只是头发天然卷看着就像没认真梳过，头顶还有标志性的呆毛，眼睛总是睡不醒地半眯着，校服松开两个扣子，一副懒散而吊儿郎当的问题学生模样。

    可就是这样痞懒的家伙，居然正以流畅好看的笔迹，轻易就解了这道估计能难倒班里大半学生的题目。

    是的，不需要看完最后的解题步骤，宁青筠就已确定秦克的答案是正确的。

    她不由震惊地想，这家伙……难道之前一直在隐藏实力？

    在无数的目光注视下，台上的秦克刷刷刷地写完最后的步骤：

    “由于f(x)在(－π/2，π/2)单调递增，

    ∴f(2)小于f(－2)小于f(0)”

    写完后秦克也没回座位，只是挑衅般回头扫视了一圈班上的男生们，又问郑老师：“郑老师，我的解法没错吧？”

    郑建舟愣了愣，答案倒是没错，自学下学期的数学知识点然后解出这题也并不稀奇，可这家伙刚才是在略过了解题步骤时就直接说出最后的结果了吧？

    这怎么能做到的？心算？如果真是心算，这得何等可怕的心算能力！

    “你的解法是正确的。”老郑心中一动，马上又写了道题：“你再做做这题。”

    “行！放马过来，最好难点，刚才这题太简单了！”

    秦克也没和老郑计较什么先前“就出一道题”的话了，此时耳边不断传来的系统提示音让他几乎忍不住要笑出声来。

    台下的学生们还在不断地给他刷着仇恨值与震惊值，甚至还有妒忌值和羡慕值，让他的学神经验值飞快地增加着。

    “哗，这小子是不是太嚣张了，郑老师，出一题最难的！”

    “就是，会做一道题有什么了不起！我也会做啊！”

    就在台下乱槽槽说话间，郑建舟的题目已写好了。

    “椭圆E：x^2/a^2＋y^2/b^2＝1(a大于b大于0)的右顶点为A，右焦点为F，上、下顶点分别是B，C，|AB|＝7 ^(1/2），直线CF交线段AB于点D，且|BD|＝2|DA|，

    (1)求E的标准方程；

    (2)是否存在直线l，使得l交椭圆于M，N两点，且F恰是△BMN的垂心？若存在，求l的方程；若不存在，说明理由。”

    如果说刚才那三角函数题只是普通难题，那这题就是郑建舟打算用来作为下次月考的压轴大题了。

    对于这题的难度老郑可谓是极有信心的，需要极强的空间思维和解题能力，料想就算是宁青筠，也得苦思好会儿才能解出来……

    “秦克，你来解解这题……”郑建舟转头，话只说到一半，秦克已打断道：“第一问，椭圆E的标准方程为x^2/4＋y^2/3＝1。第二问，存在直线l，使得F是△BMN的垂心，l的方程为y＝3^(1/2）x/3－16*3 ^(1/2）/21。”

    郑建舟下意识地翻看了一下答案，居然全对。

    他张大嘴巴，不敢置信地看着秦克，好家伙，又直接心算出结果了？这可能么？

