    接下来林远打算让聪明实验一下，看看聪明能否调配出灵液来。

    若是聪明真的能够调配出灵液的的话，那就等于是发现了一条让天空之城可以走得更远飞的更高的路。

    林远对着聪明问道。

    “聪明你在学习学者，灵物观察员，灵材分析师知识的时候，对灵材之间相互融合有没有什么看法？”

    聪明听到林远的话，小脑瓜轻轻一歪略微思索了一下说道。

    “林远如果了解每种灵材的特性，想让灵材进行融合理论上是很简单的。”

    “只需要用精神力根据灵材的特性进行特定的搅打就好。”

    “聪明觉得很容易！”

    听到聪明的话，林远忍不住挠了挠头。

    聪明的话要是被其他缔造师知道怕是会气的跳起脚来。

    缔造师调配灵液失败，就是因为用精神力促进灵材融合的处理出现了问题。

    但这种问题却是每一个缔造师都不可避免会犯的错误。

    可是这到聪明这里反倒成了理所当然一样。

    林远索性从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一些灵材。

    这些灵材包括一升的清溪水，铜阶的鸡冠藤和一滴银阶的火属性鸟类灵物精血。

    林远将这三样灵材放在了锁灵空间内的地上。

    若是寻常的缔造师没用工作台蹲在地上调配灵液，成功率无疑会受到影响。

    但是对于聪明这小个子来说，就算在工作台上进行操作也是蹲在工作台的桌面上，与在地面没有任何区别。

    林远对着聪明说道。

    “聪明，你尝试对着看能不能对这三种灵材融合融合。”

    聪明闻言，喵呜一声。

    奶声奶气又信心满满的说道。

    “林远聪明一定能做到的。”

    缔造师并没有什么特别的课程，在星网上就有许多灵材调配灵液的方案。

    在林远当时在缔造师工会考核过二星缔造师的时候，缔造师工会还免费给了林远两份资料。

    这两份治疗一份是林远考过一星缔造师时，缔造师工会给予林远的一星灵液调配大全。

    第二份资料则是缔造师工会给予林远的二星缔造师灵液调配大全。

    可以说任何人在辉耀联邦内成为缔造师后，都能够分享到公共的缔造师知识。

    就比如林远得到的那些灵液调配公式。

    当然，也并不是所有灵液的调配方法都是公开透明的。

    有一些特别的灵液调配公式是某一个缔造师特别发明的，这样的公式往往就成了这个缔造师的独门手段。

    就比如老牌势力极乐海族能够大量培育出极乐神仙鱼，是因为有着对极乐神仙鱼有着特殊的养殖方式。

    然而这种养殖方式注定会用到极乐海族缔造师所特别调配出的灵液。

    特殊的灵液从某种程度上说便是极乐海族能够大规模培育极乐神仙鱼的核心关键。

    可以说真正的缔造师之间能力的高低，一到三星就是在比拼调配灵液时对精神力的掌握。

    同时还有对各种灵物，乃至灵材特性深入骨髓中的理解。

    此时的聪明已经开始用精神力凝聚出的手掌操作起林远拿出的这些灵材。

    一开始拿起调配灵液所需要的用到的水晶器皿的时候，聪明还显得很陌生。

    可是在摆弄一番之后，聪明就已经能够熟练的对着这些水晶器皿进行操作了。

    刚开始着手操作起灵材，聪明就展示出了极为高超的水准。

    由于聪明学习了几乎星网上所有的三星学者，三星灵材分析师和三星灵物观察员的知识。

    这使得聪明的知识储备要远高于任何一个三星缔造师。

    毕竟一个人就算再强，受到基因模板的限制记忆力终究是有限的。

    可是聪明小脑瓜内的精神力是一个可以包容无尽知识的海洋。

    任何看到过听到过的知识聪明都能根据普通级技能精确记忆给记忆下来。

    并且记忆的东西包含着其中的细枝末节。

    同时聪明根据精英级技能知识分析，对记忆的知识进行多元化分析。

    还可以根据知识的细枝末节对事物进行最符合的推测。

    在技能精确记忆和技能多元分析双重作用下，聪明已经将所记忆的知识编织成了一个成体系的庞大知识网。

    哪怕聪明第一次实际操作动作有些生涩，但是在调配的过程中聪明就像是一台精密的机器。

    根据三种灵材的特性，选择在最恰当的时间分几次分别加入灵材。

    并且催动着精神力用最符合三种灵材特性的搅动频率，对三种灵材进行最完美的融合。

    在这个时候，林远直接从困灵箱中拿出了一只啄火鸭。

    这只啄火鸭还是林远和血浴之母一起去无尽森林深处为红刺寻找机缘的时候，野采到的。

    只不过这么长时间以来，林远一直都来得及对这只资质优异的啄火鸭进行强化。

    其实低星灵液的种类有那么多种，林远之所以会拿出一升清溪水，一根铜阶的鸡冠藤和一滴银阶火属性鸟类灵物精血。

    就是因为林远手头有着这么一只精英级的啄火鸭。

    印证聪明制造出的灵液最好的方式，就是看聪明调配出的一星灵液能否成功让精英级的啄火鸭晋升到铜阶。

    对于可以提升灵物阶位的灵液，最好的判断标准就是验证其发挥的作用。

    这也是灵气职业者为什么在选择让缔造师帮自己强化灵物的过程中，宁可在把自己契约的灵物交给缔造师。

    也不愿意从缔造师手中购买灵液的原因。

    因为从缔造师手中购买灵液是有着一定风险性的。

    之前就出现过一名颇具盛名的缔造师因为出售灵液给王级强者，最后王级强者拿到灵液给予了四星缔造师报酬。

    可是从四星缔造师交易到的灵液在王级强者手中却没有使灵物得到提升的例子。

    这件事当时在辉耀联邦内闹的极大。

    一旦出现这样的情况，对缔造师来说就是一种在声誉上的严重损害。

    不过这种事情也不能完全怪缔造师。

    毕竟，哪怕缔造师能够保证自己调配出的灵液是好的。

    但是被人拿到手里经过不当的操作，也可能会导致调配出的灵液出现问题。

