    “呯、呯、呯……！”的子~弹出膛的声音不绝于耳，在整个螺旋楼梯中来回传递，犹如密集的鼓点一样。

    但是，这些子~弹打在了趴在地上的金属怪物身上，仅仅也就是火花四溅，看上去似乎有些激烈而已，但是实际上却丝毫没有什么卵用。

    金属怪物该爬还是在爬动着，还大吼还是在大吼着，丝毫没有一丝一毫的阻碍！

    特拉等人端着枪，一边开~枪一边皱着眉头，心中有些感觉难办。是不是要往回撤退，然后让身后的异能者出手呢？

    最少异能者出手的时候，能够将这个已经损伤了的金属怪物给拦截住，并且将其消灭也应该没有问题。

    就在特拉还在犹豫的时候，其队伍后边扛着斩马刀到的陈默，冲了出来。

    “让开！”陈默一声大喊，直接将斩马刀竖起，然后装作非常用力的样子，朝着这个金属怪物砍过去。如果是个普通人，举起一百多斤的东西，自然需要鼓足自身的力量。

    就算是雇佣兵也是一样，虽然身体素质高于普通人，但是要举起一百多斤的重量，也是要用很大力气才行。

    “咚！”的一声，斩马刀直接看在了金属怪物的一条胳膊大臂处，但是这一下虽然砍了个结实，刀刃也进入金属躯体一定的深度，却并没有对这个金属怪物造成一丝伤害！

    金属怪物并不是什么生物，而是一个依靠身体内的傀儡之心来驱动，因此就算是将胳膊砍断，它该爬着走还是需要爬着走的。

    但是陈默是谁，他可是修真者啊！此时整个楼梯上都是昏暗并混乱的，众多雇佣兵在朝着楼梯上面跑，并没有什么灯光汇聚到这里！

    所以，在陈默砍金属怪物的时候，就已经给这个家伙释放了一个禁锢符箓！如此一来，这个金属怪物似乎就显得是，在陈默一刀砍下来之后，顿时被定住了！

    然后陈默一脚，将怪物踹的仰面躺在了楼梯上。随即，他双手拿着斩马刀，照着金属怪物的胸口狠狠的砍了几刀，最终露出胸口内部的阵盘。

    而且在露出胸口的阵盘时候，陈默也将阵盘的能量输出纹路给砍断，这一来，受到震动的阵盘，就断了能量输出，金属怪物彻底歇菜。

    这时候，陈默才表现的有些力竭的样子，呼哧着坐了下来。

    其实，陈默扛着这把刀下来，就是因为想着万一遇到个怪物，能够出手消灭，如果太多的怪物没有死，那就不会出手，扔掉斩马刀就跑。

    主要是因为快到接近目标物了，所以不想太过耽误时间，在自己能够出手帮助的情况下，尽可能的加快速度吧。

    “哈！门罗，好样的！”杰克森大喊大叫冲了上来，想要抱陈默。

    结果，陈默一躲然后朝着杰克森背后一推，这个家伙就直接绊倒抱住了金属怪物！

    “嘭！卧~槽！”一下子，杰克森的小鸟直接撞到金属怪物的头上，顿时疼的捂着下面疼的跳脚。

    其他雇佣兵见到后，顿时哈哈大笑。

    最后一个金属怪物的消灭，让所有人的心终于放了下来。

    快乐是会传染的，尤其是当同伴出糗的时候，大家都会幸灾乐祸的笑出来，还会笑的特大声。

    杰克森的倒霉，让所有人感觉非常的愉快。

    特拉端着枪也走了上来，将杰克森拉到一边，因为这个家伙下面还疼的不行，所以只能满脸痛苦的岔着腿站着。

    他特意看了一下金属怪物，对陈默点点头说道：“没有想到你扛的刀还用到了，真的是……！”

    他都不知道该如何说了，只能对陈默示意了个大拇指的动作。本来在上面准备出发的时候，见到陈默抗了个碎马刀，还想说点什么。

    但是想到既然没有影响团队的行进速度，也没有影响其他人，所以也就没有开口说话。大家都是成~人，做了多年的雇佣兵，自然有着自己的一套标准，因此也就没有计较的说什么。

    却没有想到的是，幸亏陈默扛着长刀下来，还利用这把长刀砍死了这个遗漏的金属怪物，真的是非常幸运！

    金属怪物的能力，特拉和其他人自然非常的清楚，一旦这个家伙攻击到任何一个雇佣兵，所造成的后果就是个死，没有其他改变。

    而陈默扛着长刀，在最危险的时候冲出来，将这个金属怪物砍死，算是挽救了很多人的性命。

    特拉想到刚刚要是没有陈默出手的话，可能雇佣兵还会损失几个人手不说，还要撤退到上面去，让蒂娜等人负责对付这个金属怪物了。

    所以，他现在对陈默的感谢是非常的真诚，也非常用心。

    这个时候，蒂娜也走了过来。

    刚才因为距离的问题，所以就带着异能者跑了几步，想着下来支援雇佣兵的。

    但是却没有想到陈默出手，直接将这个金属怪物消灭。

    因此，蒂娜也笑着对陈默说道：“门罗，你很好。”

    很好？！你开玩笑呢！很好有没有好处的说！陈默心中有些吐槽，真的是感觉这个娘们将自己当成冤大头了！一句你很好，就和那个什么你是个好人一样，基本上都是糊弄，没有什么表示！

    当然，陈默内心虽然翻滚着有很多的想法，表面上却并没有透露出什么，仅仅微微一笑，点点头而已。

    白皮这点就是好，不管身份高低，只要没有求着别人，那么就没有必要舔~着脸上前讨好。而且，点点头笑笑也没有问题，其他人也不会出来说什么。

    这些白皮异能者，对于普通人可以说高傲到骨子里了，但是却很少在雇佣兵面前显摆，而是有意无意的疏离，来体现他的优越感。

    就像等级制度一样，和普通人说话都感觉是一种有所跌份的事情，所以不交流才是最好方式。

    因此，见到陈默对自己笑着点点头，蒂娜倒也没有什么太多的想法，大家都差不多如此。

    见陈默并没有说什么，蒂娜也就仅仅口头表扬了一把之后，就转头对特拉说道：“既然这个金属怪物已经解决，那么你还是带着你的人继续前进吧！对了，注意一下，等到了最下面的时候，你们先去通道那边查看，我这边将这些金属怪物查看一下，万一有遗漏，就可能会造成我们团队的损失。”

    “是！蒂娜女士。”特拉点头，然后对所有的雇佣兵下达命令，继续前进。

    陈默将枪背好，然后将斩马刀再次抗在了肩膀上，他感觉后面应该能够用到这把刀。而且，这把刀因为是一种炼制出来的金属，所以非常结实，甚至可以说已经达到了修真者武~器使用标准。

    修真者使用的武~器，最低等能够达到使用标准的，也比普通人中的最好武~器结实，而且至少也是两种以上金属混合炼制而成，韧性和刚性都不是普通的刀具所能够媲美的。

    并且，这把刀上还有坚固和锋锐，破甲等符文，因此攻击力也是很令人赞叹的。

    当然，这把刀仅仅是达到最低等的一个标准，与陈默的青玉剑相比，基本上没有可比性。青玉剑是法宝，而这把刀仅仅就是个武~器罢了。

    还有陈默从小本本得到的鬼丸，都要比这把刀好的多。

    陈默扛着这把刀，主要是考虑到后面可能会再次用到。反正他又不想暴漏自己的能力，那么自然用这个东西还是不错的。

    等到时候如果不用，可以趁着没有人注意的时候，扔到乾坤袋中。就算是没有办法扔到乾坤袋中，也可以随手扔掉，也没有啥好可惜的。

    “嘿！门罗，你怎么还要将这把刀带着，不嫌弃它太重了么？”杰克森有些调侃的问道。

    “还行吧！”陈默没有多说什么。虽然一百多斤的重量对他来说真的非常轻，但是也不好多解释什么，直接转移话题：“赶紧走吧，特拉队长他们已经进入通道了！”

    “哦！好的！”杰克森看到前面特拉带队，已经走下了楼梯，然后朝着通道内走去。这会，这个家伙的下面已经不疼了，所以走路不用岔开腿走路。

    于是，他就再也没有继续询问什么，而是跟随陈默一起朝着楼梯下走去。

    蒂娜看了看陈默与他扛着的大刀，本来想说什么的，但是最终没有说出口。

    “亚姆，你和费查理带着人，等下将所有的金属怪物都检查一下，看看有没有还能够动的。”蒂娜说道。

    “是。”亚姆点头，然后就准备继续下楼梯，蒂娜再次将其叫住。

    “将那些金属怪物的长刀，也就是那个斩马刀都收集一下，等下先集中起来，让我看看再说。”蒂娜看着陈默扛着碎马刀，心中一动，就想是不是异能者这边，也每个人都拿起这个碎马刀，等到时候对付怪物的时候，也能够有个武~器。

    蒂娜想着是不是每个异能者都可以拿着这样的长刀，用来对付怪物，应该很不错。

    刚刚看到陈默劈砍金属怪物的时候，感觉非常轻松。

