    “星船启动了！你还要多久？！”

    终端通讯的另一端人声嘈杂，隐约等听到有许多船员星匪们的意见，但都是船长的声音在做解释，而拓雁则在追问琅仁的踪影。

    “我很快就到。”琅仁将希雅夹在腋下，迅速垫步向港口奔去。

    沿途的旅人都蹲防在两侧的墙根下或者护手边，只觉四周空气微微震动，却没见任何人影。

    “不会是有幽灵生命体混上中继站了吧……”

    有旅人担心问道，但没人理会他。

    通讯器里的声音非常急切，引擎的轰鸣声也从不远处传来——星船已经脱离引力束缚了。

    “你们不用等，继续启动！”琅仁催促道。

    “不行！出了护盾层，你就没办法出来了！”

    琅仁没有回复，一脚果断蹬住地面，躬身后沉，双眼看破重重斥力壁障，瞄准了数百米外喷涌着蓝焰，驶离港口的星船。

    【巨型忍者突刺】！

    铛——

    银白刀尖破空而出！

    噗噗噗噗噗——

    五层斥力壁障在这强力突刺下没有起到丝毫推斥的作用，被一层层轮流破开，荡起震颤的引力波纹，远远看去，便是无缘无故连成了一个通道。

    随后只听一道沉闷的撞击声，港口外那强行启程的星船徒然剧烈摇晃起来，表面装甲甚至出现了微微凹痕！

    “我到了。”琅仁在脚底形成内凹的真空吸盘，横站在星船表面，向通讯对面说道。

    “外面发生了什么？难道是你？我去给你开舱门——”

    “不必！先出去，希雅没有问题的。”

    对面也不多拉扯，老船长直接纷纷舵手开足马力向中继站外飞去。

    然而就在这时，通道四周的装甲又有了动静！

    “警告！禁止在港口超速行驶！”

    “警告！”“警告！”

    “启动护盾拦截装置！”

    嗡嗡嗡——

    无数菱形能源护盾层层套叠，形成一张巨大的龟壳状护盾，阻拦在星船正前方。

    见此老船长也脸色微变，连忙开口道：“光能大炮直接轰开！”

    可就在星船腹部聚集起耀眼的光球之前，一道巨大的X型斩击刃气轰然斩开了护盾，星船也直接顺着X型破口冲出了中继站。

    琅仁站在星舰上，褪下体表的共生体，独留已经将希雅包裹起来的一部分——里面好包裹了部分空气，足够希雅存活一段时间。

    “真空……”

    琅仁张开双臂，明明是在高速前行，却感受不到风与温度。

    体内的血液一开始还有些不适应，但很快便重归了循环。

    而皮肤之下的细胞也纷纷抵御着宇宙射线的破坏。

    可即便如此琅仁依旧感觉到了一股亲和之力。

    是星源。

    若是以往，在没有氧气的供给下，气血会渐渐失去耐性，以此消耗琅仁的命力来维持生命。

    可现在不同了，他体内是星源力。

    一股源自于心底的冲动浮与体表，精神力缓缓律动……是水下呼吸法？

    不！

    琅仁双眼明亮起来，果断催动体内星源力，开始替换精神力。

    “注意！水下呼吸法（熟练度：88%）正在升级！升级方向检测中……”

    “检测成功，熟练度88%变更→进化度88%”

    “89%……90%……”

    “98%……99%……100%！”

    “水下呼吸法进化度已满！当前晋升为→【星源内息】！”

    “【星源内息】：调动体内星源力附着在体表的特殊律动，吸收外界星源力为躯体提供额外驱动力以减缓内耗！也可以屏蔽外界环境，在体内调动星源完成内部驱动力供应！”

    在星源内息进化完成的一瞬间，琅仁意识到自己能够在真空环境里呼吸了。

    “不对，是星源力在我内体转化成了氧气？而且还能自我循环！”

    这样说来，他如今已经完全可以在太空环境下自由生存了，而不会像卡兹那样停止思考。

    “哈哈哈，什么才叫究极生命体啊？”

    琅仁大笑几声后战术后仰。

    “不过耳边嗡嗡的，听不见什么声音，还是很难受的……”新奇的感受没有让琅仁停留更多时刻，连忙带着银色茧子来到了修理舱口，与内部人开始对接调整。

    “外舱门，关闭！”

    “气压调整！”

    “内舱门打开。”

    琅仁总算才是把希雅安全的带回了星船。

    当众人看见他不带任何防护设施而从外太空回到船舱内时，他们才意识到这家伙有多强悍。

    之前银茧形态还能说是有一层保护，但现在人家可是实实在在硬抗太空环境。

    “带她回去。”琅仁看到人群后面的索米，便把希雅丢了过去，自己则按照通讯里所说的前往船长室。

    船长室门口拥堵着许多星匪，这一次强行启程导致很多小群体遗留了人员在伊斯塔II号中继站上，还有不少人分段式交易也因此拦腰截断，大家都损失不少。

    他们是什么人？

    打船劫舰的星匪，同伙，货物，都是他们生存的目标，现在无疑已经激起了他们的怒火，老船长安抚性的解释并没有得到他们的认同。

    站在船长室门口的拓雁一动不动得堵着他们，一言不发不做解释，直到看到琅仁的瞬间，才暴喝一声道：“安静！”

    碾压全场的凶悍气息令众人一时窒息。

    “说了，会给你们一个交代！现在，让道！”

    众人闻言回头看了一眼琅仁，面面相觑，最后人群还是分开了一条沟壑。

    “谢谢。”琅仁点头道，跟着拓雁进舰长室。

    舰长室里不同于外面，倒是安静得沉重。

    “怎么了？有这么严肃吗？”琅仁笑了起来，缓和气氛道。

    众人看向他，顾雪沉率先说话解释道：“我们调查了一下船上的监控……希雅拿着盒子出来后，在一处探照不到的角落逗留了片刻，可……”

    “没那么麻烦，”琅仁说道，在下巴上比划，“你关注一下那个……胡子这样的人，你看看他的行踪。”

    “啊？”顾雪沉双眼一亮，拨弄起虚拟屏幕道，“你别说，他还真在这儿……你确定是他？”

    “问问不就知道了，用你们的方式。”琅仁寻了一处空位做了下来，被他占了位置的员工没敢做声。

    船长有些迟疑：“那样……”

    “过程不重要，只是我需要知道一点，”琅仁开口补充道，“我需要知道他们的手链是哪儿来的，联盟那边晚点去也不迟，对你们来说抢谁不是抢，对吧。”

    “但灵魂辉石不能用作交易！”有人出声道。

    “对啊，我们把他们抢了，他们不就不能交易了吗？”琅仁开口笑道，“要是还能把源头给找出来，不是斩草除根大快人心？”

    顾雪沉看了一眼拓雁，又望向船长。

    船长沉默了片刻，摇头说道：“那不是我们该做的事，其中牵扯的势力方面必然超过我们的预期，我知道你有实力，可我们恐怕承受不了那样的压力。”

    “放心，灵魂辉石将由我来带走，届时我会去找鬼指，他们没空找你们麻烦的，而且我只需要灵魂辉石做诱饵，在此过程中截获的一切货物财产收获都是你们的。”

    一切收获？！

    在场的人肯定不会相信前面那两个字……但这还是很诱人！

    况且有琅仁的参与，即便是面对帝国或者联盟，那也必将轻松不少，之后再由他所说带走罪恶之首的灵魂辉石，他们这群人穿梭去别的星系，撇得一清二楚不是爽到？

    众人都心动了。

    可也还是有人更为谨慎，问道：“我们要怎么相信你！？”

    “相信？”琅仁摇摇头，“你们要选择的不是相信，而是要确保自己能够取得最大的利益，即便有风险并存。”

    “你们可是刀口舔血的星匪啊。”

    琅仁好言奉劝道。

