
    第807章接下一招

    轰！

    不过是数个呼吸，那个赤色的真元漩涡便是笼罩在了秦逸尘的上空，见状，易不言嘴角勾起一抹狞笑，他的手臂，陡然重重的挥下。

    顿时，低沉的气爆之声响彻而起，只见得那个赤色的真元漩涡飞快的转动起来，一股股强悍的挤压之力，对着下方的秦逸尘席卷而去。

    看这般架势，他要以一种摧枯拉朽的姿态，将秦逸尘给生生摧毁！

    赤色的真元漩涡在秦逸尘上方飞快的旋转着镇压而下，那种可怕的压迫之力，将秦逸尘身上的衣袍震得猎猎作响，哪怕是隔绝着一层真元在外的皮肤，也是隐隐的有着一种抽痛之感。

    望着这幕，武斗台下的众人嘴角都是勾着一抹戏谑的笑意，这种刚进来，便敢挑战超越了他数个境界强者的愚蠢家伙可不多见。

    毕竟，稍微有点明事理的人都知晓，能够进入圣地的，无一不是天赋极其出众的天才，哪怕是在皇朝地域能够越阶作战的强者，来到这里，也得老老实实，毕竟，能够进入这里的家伙，哪一个不具备这种实力。

    像易不言，若是将其当成普通的皇境巅峰强者来看待，那就大错特错了，而且，就算有点底牌能越级作战，区区一个皇境初期，难不成还能抗衡皇境巅峰的强者不成？

    那几个新人，原本也还抱着一丝侥幸心态，可是，感受到那股让他们都会绝望的可怕压力时，他们的双手紧握拳头，面色在此刻也是变得极其苦涩了起来。

    而这时，在武斗台之中，秦逸尘的眼神陡然凌厉，下一瞬，他猛的一步跨出，五指一握，化掌为拳，淡淡的真元缭绕而上。

    而后，真元扭曲间，一层层叠加而上。

    一重两重三重

    不过是呼吸间的功夫，秦逸尘手臂上的真元如同透明火焰一般升腾着，惊人的真元波动，缓缓席卷开来，在其手上已然是叠加了七重力道！

    哪怕是有着足以抗衡皇境高级的**强横度，秦逸尘也是感觉，当叠加到第七重时，他的**已经传出了难受至极的胀痛之感。

    不过，这却比当初情况要好的太多。

    还不够！

    秦逸尘知道，七重劲力虽然强悍，但是，很显然还是难以当下易不言这一招。

    嗡

    在那真元漩涡即将将其笼罩而入时，秦逸尘一咬牙，拳头之上真元再次涌起，一股肉眼可见的真元波动，疯狂的席卷出来。

    噗！

    当第八重劲力叠加而上时，秦逸尘顿时感觉体内气血沸腾，在其手臂之上，一道道狰狞的伤口也是迸裂而开。

    凝！

    在这一刻，秦逸尘目光愈发的浓郁，旋即他右手五指紧握，随着力量的汇聚，一拳轰出。

    轰！

    随着秦逸尘这一拳的轰出，在其前方的空间，仿若连空间都是被其轰塌陷了一半，而后，在一道道泛着诧异的目光中，与那镇压而下的真元漩涡，重重的硬撼在了一起。

    嘭！

    在对碰的瞬间，这座巨大的武斗台，都是在此刻剧烈的颤抖了起来，所有人都是清晰的感受到，哪怕是有着阵法隔绝，脚下的大地都是微微的颤抖着。

    让得所有人都赶到惊骇的是，原本他们认为能够轻易碾压皇境初期的真元漩涡，在这一拳之下，竟然是生生的被撕裂开来。

    这一幕，显然也是有些出乎易不言的意外，自己的这一道攻击的威势他自然非常清楚，虽然是他随手而为，但是就算是普通的皇境巅峰强者也难以抵挡，可是，他实在有些想不明白，这个区区皇境初期的小子，是哪来的勇气硬撼，而且，还将真元漩涡的波动给打破了！

    哼！强弩之末，给我镇压了！

    易不言冷哼一声，冰冷的声音漠然的响起。

    轰！

    在其话语落下之际，原本已经溃散的真元漩涡之中，竟然有着一道足足有两丈左右大小的赤色真元光柱呼啸而出，在众多目光的注视下，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的轰击在秦逸尘身上。

    几乎是在接触的一霎那，秦逸尘的身体便是被那蕴含着可怕波动的真元光柱给轰得倒射而出。

    嘭！

    随着一道巨响，秦逸尘的身影在地上擦出一道长长的痕迹，跌落在十丈开外，滚滚黄尘之中。

    果然连一招都没有挡下来！

    新人，就要有做新人的觉悟，别像那小子那般，到最后连怎么死的都不知道！

    见到这幕，武斗台周围当即响起了一道道唏嘘之声，这个口出狂言的小子，究竟是一招都没有挡下来。

    在这些唏嘘声中，那几个新生一个个都是紧握拳头，视线死死的盯着那滚滚尘埃，眼中尽是紧张之色。

    在众多目光的注视下，武斗台中那里的烟尘，终于是缓缓的消散，其中的景象，也逐渐的清晰了起来。

    率先印入众人眸中的，便是武斗台内那一道长达十余丈的深深沟壑，而在沟壑的尽头，一道模糊的身影逐渐的出现在了众人的视线之中，只见得那道身影单膝触地，双掌插于地面之中。

    他挡下来了！

    见到这道身影依旧存在着呼吸的波动，几个新生当即有些不能自已的惊呼出声，声音中充满了惊喜之色。

    接下来了！

    这个新人

    武斗台周围，那一道道目光皆是凝聚在他的身上，在短暂的安静之后，便是有人惊呼出声。

    虽然他也付出了一点代价，但是，他真的是将这一招给接下来了。

    在一道道错愕的目光中，秦逸尘缓缓的将双手从地面中抽了出来，鲜血顺着指尖掉落而下，他的身影，也是缓缓的站起，他的目光望向对面的易不言，同时，一道充满了讥讽的声音，在武斗台中响彻而起。

    第一招也不过如此！

    听到这道声音时，满场的喧哗之声，也是沉寂了下去。

    擦，太狂妄了！

    难道他以为运气好挡下这招，就有本事和易师兄抗衡了吗？

    现在的新生，真是不知天高地厚！

    他的态度，顿时就引起了众多老生的不满。
