    

    莲花仙藕虽不如七彩圣莲，但其依旧极其珍贵，在人世间同样是难以寻觅的至宝。

    好在这处仙府只能神变之下的强者进入，不然就算是帝尊也不可能扛得住诱惑，这可是成仙的机缘。

    如今仙域大门关闭，若是获得仙府的造化，就算成不了仙，也能让寿元增加许多，这无疑是让人眼红的。

    凌峰拿起一根仙藕仔细看了看，其中蕴含的力量自己很难承受，那可是仙灵之气。

    此时的凌峰修为简直跟做火箭一样，一冲而上，若不是关键时候自己压制，现在可能直接到了神变，甚至更高。

    若真是任由其突破，那必然会导致根基不扎实，最终止步不前。

    凌峰看向四周，七彩圣莲被莲花仙灯吞噬，仙藕被自己全部收了起来，此时莲花潭已经空无一物，凌峰现在需要时间消化，他想了想，此处是个绝佳之地。

    凌峰身影一闪进入断剑空间，此时断剑在仙气的滋养下变的更加光泽发亮，摄人心魄。

    凌峰走到悟道石碑下，看着眼前的石碑，此时在他眼中已经有些不一样了，他看到了法则的力量。

    四周浓郁的灵气超越仙府之中，其纯净程度更是超越，这定然是仙气不假了。

    凌峰盘膝而坐，转瞬间百年而过，当他睁开双眸，一道摄人的冷光出现，若是普通化神强者被这样的眼光看上一眼，必然灰飞烟灭。

    凌峰站起许久不动的身体，此时他已达到巅峰状态。

    筑梯圆满。

    灵海之中，筑梯之上第一百层是一处平台，这已经达到筑梯圆满之境，再进一步则真正踏入神变之境，但凌峰并没有立即踏入神变。

    他对化神有了新的理解，还需要再一步去巩固，顺其自然的突破，到时他将一跃到达神变，那是的他同样是神变强者中的佼佼者。

    凌峰踏出，出现在仙府阵法之中，此时凌峰心中响起一道声音。

    “云老。”凌峰惊喜，此时的云老已经没有了虚弱之感。

    “这......这是仙气”云老苏醒过来，心中震撼。

    “你成仙了？不对，那这怎么会有仙气？仙府之中？”云老从魂石之中出现，一脸惊颤，四周的仙气被云老吸扯过来，涌入残破的灵魂之中。

    “这真的是仙气，没想到有生之年我居然还能见到仙气。”云老惊喜不已，他的声音都在颤抖。

    看着云老激动的样子，凌峰会心一笑。

    “云老，你之前见过仙气？”凌峰问道。

    “你知道我为何会落到今天这个地步吗？”云老突然说道，凌峰一惊，这之前云老可是从未说过的。

    “应该是遇到了仇家。”凌峰猜测。

    “不是，你现在的实力也已经足够，我的灵魂也在恢复，记忆也逐渐完善，原本的我记忆比较残缺，以为你到了化神之境就能帮助我，如今我才找回我的记忆，只有你成仙之后或许能帮我了。”云老眼神黯淡。

    “云老，你之前是仙？”凌峰瞳孔一缩，心中惊憾，这消息震天响，比仙府还让他吃惊。

    仙已经许久不见，仙界通道早已经关闭，若云老是仙人，那他活了多久？还是说是从仙界逃亡下来的？

    凌峰想要清楚的知道答案，但云老闭口不言，凌峰只能无奈的摇了摇头。

    但回头一想也就明白了，若云老只是个普通修士，就算是帝尊强者，也不可能教导自己‘铭宙，天门’这等禁忌法术，他在那扇门后面感受到一股极致的恐怖，超越这个世界任何一个生灵。

    引气决更是仙决，甚至超越仙决，这任何一个拿出来都是极其恐怖的。

    可见云老生前的强大。

    抛开这些想法，凌峰走到阵眼之上，轻轻一按，阵法打开。

    他看向九品仙莲，眼神灼热，他在看向万妖果，六叶紫金果等等仙药，此时药园中已经没有其他修士，凌峰借助断剑的优势，一个个将这些仙药全部移栽在断剑空间之中的混沌之中，这是他意外的发现。

    一个个仙药在进入到混沌之中后变的更加妖艳，其蕴含的力量更加恐怖。

    将药园扫荡一圈，凌峰沿着小道走向侧门之中，眼前的景象顿时一变。

    此时出现在凌峰眼前的是一个小世界，小世界中奇珍异兽，荒古妖兽等等比比皆是。

    凌峰更看到一些天骄在此地追逐一头妖兽，眼中兴奋。

    “仙兵阁？”出现在凌峰眼前的三个大字雕刻在一个九转琉璃晶之上，这可是仙晶，就算只有拇指盖大小的九转琉璃晶也会让人疯狂，这是锻造仙器的必不可少的一样宝物，就算是帝尊法器，若是加上一小块九转琉璃晶都会让帝尊法器超越法器之境，达到亚仙器的层次，威力不可同日耳语。

    但九转琉璃晶四周有阵法笼罩，根本不是凌峰能够触碰的，就算有断剑，凌峰也不会傻乎乎的进入，因为这里和药田不一样。

    药田的阵法进入能出来，这里进去了，你只能困死在其中，除非你能破阵，这点凌峰自然办不到。

    此处世界所有的生灵都是仙兵变化而成，同样也分强弱。

    凌峰看到一个仙兔，吹一口仙气就让四周变成萝卜之地，这种仙器，不仅可爱，实力也是最弱的，凌峰先不考虑这样的。

    凌峰身影浮在半空中，一眼看去，凌峰看到十个地方散发着滔天的气息，那是顶级仙器。

    凌峰心中骇然，那等仙器若是获得，拥有毁天灭地之能，若是自己能操控，就算是帝尊强者出现在他面前他都丝毫不惧。

    当凌峰出现在这里的瞬间，旁边一道冷光闪过。

    “是魔神的追随。”凌峰记得这个人，有一面之缘，凌峰看向对自己敌视的男子，丝毫不惧。

    这名男子看到凌峰的瞬间，一道奇怪的声音传出，很快从四方出现十多名天骄，这都是三大至尊级的种子手下，如今汇聚在一起只为了斩杀这让他们有些恐惧存在。

    正缓缓的向他包围而来。

    “你终于出现了，交出仙药，留你全尸。”        

