    随着比赛的快速进行，加上各个学校老师的辛勤工作，华国音乐高等教育比赛第一轮，很快就结束。

    结束后没有多久，这一场比赛的所有的成绩便已经全部出炉。

    在放榜的当日，一群人等待着比赛成果的出炉。

    如果不着急的，基本上就是选择用手机慢慢刷出晋级名单。

    虽然会有很多人刷，从而导致网页卡顿，但是怎么刷，也能慢慢刷出来的。

    如果是比较着急的那种人的话，那么他们便可以直接跑到学校里，在学校里也有钢琴组第一轮进入复赛的名单。

    榜单并没有按照姓名排，而是按照成绩排。

    所以，所有人都一瞬间可以看到钢琴组，大一新生，在第一轮的时候，所有人的成绩。

    然而就在所有人想要看看哪个学校第一轮乱杀的时候，江州师范大学音乐学院的成绩，彻底惊呆了所有人。

    首先是开头的三个名字。

    “华国音乐学院，易文，96.14分，指导老师：裴泣。”

    “江州师范大学音乐学院，计梦婷，95.97分，指导老师：何深。”

    “川州音乐学院，余玄徵，93.25分，指导老师：###”

    “……”

    “……”

    “……”

    众人第一眼就看到了前三名选手，瞳孔不由得睁大，目光中不由得露出震惊的神色。

    “等等，这是江州师范大学音乐学院？？？江州师范大学音乐学院居然在第二名？”

    “计梦婷？计梦婷居然是第二？我的天！多少年了，榜单前三中，终于杀出来一匹黑马！不再是八大音乐学院瓜分前八名了！”

    “并且你看注意看啊，看这个成绩，易文96.14分，计梦婷95.97分，这个分数，很接近啊，两个人的差距并不大。”

    “不仅仅相差不大，计梦婷这个是完全超过了第三名的余玄徵，每个评委最起码给计梦婷的分数，超过了余玄徵一分！”

    “真的你们看，余玄徵跟前面两个人的成绩，相差太大了，这个也太，太离谱了吧……”

    “虽然很离谱，可你们如果看了第一天的比赛，你们应该知道吧？前面两个人的实力真的是，就这么说，前面两个人的实力完全就是呈碾压的姿态，碾压过其他人的。”

    “就是啊，只要看了比赛，就可以知道，不过计梦婷能够拿第二名，真的很恐怖，你们有人知道计梦婷之前的来历吗？”

    “我记得好像是海城音乐学院，某位副教授的学生？其他的就不太清楚了……”

    “海城音乐学院，啧啧，希望他们不要因为自己失去一个第二名，而遗憾终生吧。”

    众人相互看了一眼，顿时幸灾乐祸起来。

    没有人希望一所音乐学院一家独大，大家都希望排在最前面的那个音乐学院倒霉！

    不过他们也都知道，如果计梦婷去海城音乐学院，她能获得的成就，必然是比不了现在，不知道要比现在差多少。

    别人的老师，都是一些教授，老教授，荣誉教授之类的。

    计梦婷跟的老师，只是一个副教授。

    获得的教学资源，绝对会比现在少很多很多！

    毕竟在江州师范大学音乐学院里面，计梦婷就是最厉害的那个，获得的资源，也自然而然地是最多的！

    如果计梦婷选择去海城音乐学院，继续跟着这个副教授上课，能上成什么样，众人心中都有数。

    计梦婷强肯定是强的，但是肯定没有现在这么强。

    计梦婷现在之所以这么强的原因很明显，那就是……

    何深！

    所有人都看向计梦婷身后的那个名字。

    指导老师：何深……

    江州师范大学音乐学院何深……

    金琴奖冠军何深……

    但义亲传弟子何深……

    这些名头，后面那两个不管哪一个拿出来，都绝对可以吓死一大片的人。

    前面那个虽然不怎么吓人，也足够让一些人震惊了。

    这个老师的实力，真的恐怖！

    如果自己也可以跟着这个老师……

    不过众人很快便摇了摇头，继续看向其他的地方。

    这些太过于幻想，太过于不切实际，没有必要想太多，毕竟人家的实力也很强，说不定何深只会带那种特别厉害的学生呢？

    不过……

    这个观念，在接下来的瞬间，立刻破碎

    当他们继续往下看的时候，他们人傻了。

    他们，居然又看到了两个江州师范大学音乐学院的学生！

    “第二十五名，华国大学音乐学院，%%%，86.02分，指导老师：……”

    “第二十六名，江州师范大学音乐学院，张伟，85.45分，指导老师：何深。”

    “第二十七名，江州师范大学音乐学院，@@@，85.34分，指导老师：何深。”

    “第二十八名，海城音乐学院……”

    “第二十九名，华国音乐学院……”

    等等，发生了什么？

    为什么第二十六名，第二十七名，这两个地方的学校，怎么一模一样？

    这，这个……

    众人一时间没有反应过来，这个是真的没有反应过来。

    在钢琴组大一的前三十名学生中，居然还有两名江州师范大学音乐学院，

    “额，这个江州师范大学音乐学院，是什么特别厉害的音乐学院吗？为什么前三十名里面，他们拿下了这么强的成绩？”

    一些不同学校情况的学生，茫然地问道。

    众人也不知道应该怎么去回答他。

    难不成说，这个大学内音乐学院，只是一所普普通通的，一线音乐学院？

    这个学校拿到过的最好成绩，也不过就是华国内音乐学院第十五名。

    一个非常普通的一线大学音乐学院……吧？

    这么说的话，应该不会被打吧？应该不会让那个人怀疑人生吧？

    众人不好说，真的不太好说。

    毕竟你如果去看，前三十名，就算前三十二名，如果平均分下来。

    一共八所音乐学院，三十二个名字，那么一所音乐学院，只能分到四个。

    当然，这些不可能，因为还有一些其他学校里面特别强的人，他们就可以同样登上这个榜单。

    不过，也就仅限于他们本人登上这个前三十的榜单了。

    所以，正常情况下，这些音乐学院，基本上都很难拿到三个前三十的名额。

    除了……

    华国音乐学院，以及海城音乐学院。

    华国音乐学院拿到了第一名，第十名，以及第二十九名。

    海城则是拿下了第五名，第二十二名，以及第二十八名。

    如果就这么看的话，华国音乐学院真不愧是华国内最顶尖的音乐学院。

    而海城音乐学院，好像还不如江州师范大学音乐学院？？？

    江州师范大学音乐学院，一个第二，第二十六，第二十七。

    海城音乐学院，一个第五，第二十二，第二十八。

    怎么看都是后面一个更弱啊！

    既然这么说的话……

    海城音乐学院好像要被江州师范大学音乐学院给替代了？？？

    众人想到这个地方，内心不由得一颤，立刻将这个念头给抛到脑外。

    江州师范大学音乐学院，这么强了吗？

    他们的实力，居然可以达到这种层次？

    这，这也太过于恐怖了吧……

    “快快快，有没有人给我看一下，何深这两位学生的层次？在跟着何深学习之前，他们的水平如何？”

    一些人立刻开始叫道，试图通过这两位学生成绩很快，以此来安慰自己。

    说不定人家也是天赋厉害，在入学之前就已经达到了那种层次了呢？

    说不定呢对吧？

    不过……

    他们的期待，很快便被众人找出来的资料，瞬间打脸。

    “那个，我们刚刚查了一下，这俩个人，他们在入学的时候，一个是倒一，一个是倒二……”

    “哈？？？倒一倒二？？？”

    在听到这个消息的时候，所有人都傻了。

    “你管这个叫倒一倒二？这个特么的是倒一倒二？？？”

    倒数第一，这一次音乐类高校联赛大一分组第一轮，第二十六名。

    倒数第二，这一次音乐类高校联赛大二分组第一轮，第二十七名。

    你管这个叫倒一倒二？

    那么我们算什么？

    倒一倒二都不如吗？

    江州师范大学音乐学院，真的有这么强吗？？？

    众人傻了，目光呆滞，根本不知道该说什么好。

    不管怎么说，都感觉自己好像太弱了一点。

    就在这时，有人冷静了下来，指着面前的排名，无比认真地说道。

    “不是他们强，是……”

    “何深强！”

    “何深强？”

    “对的，何深的教育能力，特别的强，他有着化腐朽为神奇的能力！”

    那个人指着面前的排行榜上，江州师范大学音乐学院三个人的排名，特别是这三个人的名字后面，

    在这三个人的后面全部都有统一的一行字。

    “指导老师：何深……”

    “这……”

    众人难以置信对对视着，他们根本不知道该说什么好。

    倒数第一，倒数第二，这俩妥妥的差生啊。

    居然，在何深的手下，居然可以让这俩个人，化腐朽为神奇？

    这个就是大佬吗？

    这个就是音乐教育行业的大佬吗？

    爱了爱了……

    众人相互看了一眼，叹了一口气。

    就这样吧，能咋办呢？

    总不能现在退学，再考一年吧？

    这样的话……

    嘶……

    等等？

    一些刚刚入学半年的大一新生，目光中不由的露出思索的目光。

    这个，好像，也不是……

    不可以？

    现在入学读高二，继续学习钢琴，然后考何深所在的江州师范大学音乐学院？

    这样不就可以了？

    那些大一新生的目光猛地亮起，似乎找到了一条通向成功的必胜之路！

    其中，还包含了许多许多，音乐名门的音乐学院。

    比如……

    华国音乐学院，海城音乐学院……

    这些音乐学院的学生，看着这个排名榜单，是真的心动了。

    这群考江州师范大学音乐学院都费劲的人，都能拿到这么高的名次。

    那么自己等人上的话，岂不是直接无敌？

    想到这个地方，众人立刻将自己的视线看向周围的其他人。

    果不其然，很多人都在动着跟自己一模一样的心思。

    一瞬间，他们对其他人，充斥着警惕！

    这些人，都是未来自己重考江州师范大学音乐学院的，敌人！

    此时此刻，江州师范大学音乐学院所租的琴房。

    张伟跟着另外一名倒数第二的学生，激动的根本不能自已。

    自己拿到了前三十？？

    自己在那么多人的围追堵截之中，拿到了前三十？？？

    自己的实力，居然这么强？

    自己俩人，居然不是吊车尾了？？？

    果不其然，早就说嘛，为什么自己在老家的时候，是其他人羡慕的对象。

    等到了江州师范大学音乐学院，自己就承了吊车尾了，还被一个没有入学的学生，叫什么赵紫彤的，给打击了。

    呼，果不其然，自己还是一个天才。

    想到这里，两个人脸上的笑容，怎么都遮掩不住。

    何深在那边辅导计梦婷，转过头看着这俩人的笑容，总感觉好腻歪。

    刚想开口训斥一下二人，看着二人压抑许久后，好不容易才爆发的喜悦，何深最终还是闭嘴，继续教着计梦婷。

    算了，让他们先稍微高兴一下，等他们高兴完了，再说。

    所以……

    何深等了三秒。

    三秒后，他立刻开口，对着那二人道。

    “高兴完了？”

    “还……”

    张伟刚想说个还没有，下一秒便看见了何深无比冷淡的脸，他立刻老实了下来，对着何深点头道。

    “还还还，还就那么回事吧，没什么可高兴的，早就高兴完了。”

    “高兴完了，那就来说说问题吧。”

    何深让计梦婷走到一边，自己坐上钢琴的琴凳上，将两人之前就已经准备好的乐谱拿出，对着二人开口道。

    “你们的演奏，都还行，比你们入学的时候，进步了不少。”

    话音落下，两个人目光中的喜色几乎要满溢而出。

    他们很少能够听到何深夸奖别人，就算夸奖，也一般都是夸奖计梦婷，还有赵紫彤她们，。

    这一次，何深终于表扬他们俩吊车尾了，感觉一时间有点难以把持。

    有点想要蹦起来。

    可惜由于何深在他们的面前，他们只好故作矜持地点了点头。

    “嘛，其实进步的不算多，比较一般，不算特别的厉害，老师你别这么说……”

    “对，你们说的没错，进步的不算多。甚至，还有一点点地方，有了退步！”

    何深语气逐渐变冷，转头对着赵伟开口道。

    “你，我刚刚找来了你比赛的录音，听了你的演奏，你在演奏的时候太过于忘我，以至于，你把我说的话，忘掉了一大半！”

    “我说过，在某个地方，需要怎么怎么做，你只做了一大半，还有其他的呢？你全都忘记了！甚至出现了一些因为情绪太过于激动，导致的一些，之前没有错误……”

    “你……有什么想说的吗？”

    张伟听到何深说话的瞬间，整个脑子清醒了，他立刻低着头，开始疯狂反思自己之前的演奏。

    没错，自己之前的演奏，有问题！

    有很大的问题……

    自己太过于忘我，之前何深跟着自己，在出行之前，着重提的几点，很容易改正掉的问题，一个没有改正掉。

    他小心翼翼地看向何深，见到何深的表情并没有太过于生气之后，才道歉道。

    “抱歉，我当时，有点太上头了，所以我一时间忘记了老师你之前讲的东西……”

    “那么，下次就要记着，不要太过于上头，等下自己找个琴房，针对我之前提到的问题，再多练习练习。”

    “我们弹钢琴，我们可以引导观众的情绪，跟着我们的情绪一起上头，但是，我们一定要无比冷静地思考着，我们所有演奏的一切！”

    “你们需要习惯这两种完全不同的感受。”

    何深开口，张伟立刻老老实实地点头称是。

    何深看向另外一位，也是就倒数第二的那位，同样指出了他的问题。

    他的问题比张伟还严重一丢丢，他不仅仅问题没有改善，还出了其他的问题。

    这也就导致，原本他应该比张伟高的分数，此时此刻，比张伟低了许多。

    倒数第二那倒霉孩子被何深指出来后，也同样低着头，不敢多说什么。

    何深看着这两个人的模样，不由得叹了一口气。

    或许，是不是自己太过于严格？让这两个人这样？

    想到这里，何深摆了摆手，对着二人开口道。

    “你们先继续练习，针对我之前说的内容，多练习几遍。”

    “然后，拿出你们的奏鸣曲出来，准备好之后就来找我，我帮你们看看。”

    “时间很紧。”

    何深从口袋里掏出了手机，看了一眼日期。

    比赛中间的休息时间很短，只有一两天。

    这俩倒霉孩子，自己过了第一轮也不敢跟自己说，以为人家老师在骗他们。

    结果现在好了，结果出来了，跟着自己上课的时间也变少了，真不懂他们怎么想的。

    何深摇了摇头，懒得理解这二人的想法，对着他们继续开口道。

    “今天晚上，教研讨论会，会讨论一些音乐上面的东西，你们记得过来听。”

    “我会专门针对你们的一些问题，提出一些解决的方案。”

    “你们，记住了吗？”

