    时浅手放在桌上，指尖一下下的点击着桌面。

    过了一会，她才开口：“我看这次我们就干脆直接点，无论他们出多少钱，我们都不接单了。

    虽然湛爷跟北冥越是朋友，北冥越不可能跟商修元合作害湛爷，但我们最还是不要透露北冥越的消息了，你觉得呢？”

    “其实我也是这个意思。不过.......”说着，鬼莫忽然顿了下。

    “不过.......”

    鬼莫笑笑：“我以为你会想多少敲诈他们一笔，然后给他们一些假信息。”

    时浅挑眉，她是那样的人么！

    “假信息怎么行？那不是败坏我们R3黑客军团的名声么！”

    .......

    某会所中。

    “爷，R3黑客军团刚刚回复我们了。”

    商修元靠在沙发上闭目养神：“他们怎么说？价格能合理一点么？”

    手下支支吾吾道：“他们.......他们说不接我们的单子了。”

    商修元猛然睁开眼睛，脸色顿时沉了下来。

    “还有.......”手下再次开口。

    商修元脸色铁青，咬牙切齿：“还有什么？”

    “R3黑客军团说永远不会再接我们的单子.......”

    商修元眸底满是怒意：“真是群嚣张的混账！”

    半晌后，他再次开口：“不接就不接，我们自己调查。不过，这件事估计一时半会儿不会有结果。

    你去看看时耀荣那边怎么样了，让那蠢货用点心，务必让时浅对他放下戒心。”

    “是，属下一会便去时家公司走一趟。”

    时浅离开黑客军团总部后便去了古董街。

    慕容静要回北美了，她打算选件礼物送她。

    时浅扫视着两边的店铺，注意着牌匾上的名字。

    百里翌说他在古董街有家古董店，她顺便过去捧个场。

    她正走着，江曼熙和另一个女忽然人从对面走来。

    面面相觑。

    江曼熙眸底满是不屑，这次并没有像上次在酒吧那样跟她打招呼，鄙夷的瞥了她一眼便跟朋友转身走近旁边的古董店里。

    时浅淡漠的看向店门上方，牌匾上的三个字：‘百里轩’。

    她没猜错的话，这里应该就是百里翌的古董店。

    古董店里。

    江曼熙扫视着展柜上的物品，却有些心不在焉。

    一想到时浅跟商司湛在一起的画面，她便觉得有一口气堵在胸口处，呼吸都不顺畅。

    朋友见她脸色不好，便问：“曼熙，你怎么了？怎么看起来脸色不太好。”

    江曼熙淡然道：“没什么。看见一个不想看到的人而已。”

    “什么人？”顿了下，女人似乎想起什么，随即又问：“刚刚外面那个女人？”

    江曼熙没说话，算是默认。

    女人转头往外看了一眼，恰巧时浅走进来。

    店员立刻迎了过去：“小姐，您好。小姐，有什么意向的物件吗？”

    江曼熙虽然是第一次来店里。

    但因为为人高调，所以店里男主管一眼便认出她是江家大小姐。

    男主管跟在江曼熙身边，亲自为她服务：“江小姐，如果这些都不满意的话，我们店里最近还来了批新货，您要不要看看。”

