    所以我记得很清楚，最近这一个月，我们几个就这么一次集体活动，而且现在想起来，确实有点诡异的。”

    叶少阳点点头，问道：“他们两个吃完那东西，回去之后，有没有什么异常反应？”

    “不知道，我现在从租住房搬出来了，当天回去，我们一起喝了场酒，然后我就回市区了，你可以问问林丹和陈鹤两个。”

    叶少阳嘴角弯成一个无奈的笑容，也没有说出这两个人已经死了的真相，接着又问了他一些问题，再也提供不出什么，于是请他带自己去当初现“太岁”的现场看看。

    “你现在能走吗，还是需要休息一段时间？”叶少阳问道。

    “我没什么事，现在就去吧。”

    一行人于是离开医院，坐两辆车前往外语学院。

    谢雨晴开车带叶少阳一起，其余人一起。

    “不是去大学城吗，你这路线不对啊。”叶少阳看见汽车拐进了一条商业街，急忙问道。

    谢雨晴瞥了他一眼，道：“看你这一身，跟个落水狗是的，我还是带你买一身衣服换上吧。”

    “这……”叶少阳看着她，面色迟疑。

    “别说感谢的话，肉麻。”

    “不是。”叶少阳嘿嘿一笑，“我是想问，你付钱吗？”

    结果谢雨晴直接在路边摊上给他买了一身衣服和鞋子，连内裤都有，然后自己下车，让他在后座里换上干净衣服，这才驱车前往外语学院。

    下车之后，两伙人集中，在那个叫张斌的男生的带领下前往现“太岁”的地点。

    穿过校区，进入了一片柏树林，这里什么都没有，果真是一边荒地，叶少阳询问刘明才知道，这一块所谓的荒地，有十几亩大小，是学校几年前买下做规划用地，但是一直也没用上，索性就种了树，平时也没人打理，跟真正的荒地也没什么不同。

    张斌在前面带路，穿过一片人工湖——刘明表示这根本就是积水潭，再翻过一个土丘，来到围墙之下。

    这里种植着高大的法国梧桐和泡桐，铺满落叶的地面深深陷下去，有些潮湿。

    受到枝叶的覆盖，树林里光线昏暗，没有一丝直射的阳光能够射的进来，空气中充斥着一丝朦胧的好像雾气一样的所在。

    叶少阳嗅到一丝不对劲的气息，拿出阴阳盘测了一下，前方树林深处，弥漫着浓郁的阴气。

    张斌最终停在一条溪流的边上，凭着记忆寻找起来。

    叶少阳低头盯着地面。

    “怎么了？”谢雨晴现他神情异样，问道。

    叶少阳没做声，用左脚踏开了铺在地上的厚厚的落叶，露出真正的地表，只见一边赤红，看上去好像铺着一层红色的苔藓。

    叶少阳用手指按了一下，立刻渗出了血红色的液体。

    “血苔！只有阴气浓郁的地方才有！”

    看着叶少阳阴郁的眼神，谢雨晴一干人倍感紧张。

    就在这时，张斌站在了一棵树下，有些沮丧的说道：“当时看到太岁，就是在这里，但是找不到了。”

    叶少阳赶过去，仔细观察，现溪水浑浊，蕴含着阴气，水边的泥土也被熏染成了黑红的不正常的颜色，看着绝对不是一两天之内形成的。

    拿出阴阳盘，掐指算了半天，这里并不是什么风口节点、因为气息不畅才会积累阴气，那么只有一种可能：这里的阴气，是人为制造的！

    陪着张斌找了一会，没有找到，叶少阳让祁宸送他回去，同时把从鬼域返回的瓜瓜也招来，让他跟着张斌一起，给他当几天的监护，免得再出什么事情。

    自己沿着小溪行走，最终找到了那个积水潭，小溪就是从积水潭里分出来的支流。

    叶少阳询问刘明得知，这个积水潭的水，都是夏秋两季，山上的泉水出于丰水期，从山上流下来的泉水和雨水积存所至，每到深秋之后就会干涸。

    叶少阳站在湖边，仔细观察了一番，问刘明：“你说这个湖每年冬天就会干掉？”

    张斌点点头。

    叶少阳绕着湖走了一圈，又到溪流的下游看了看，现进入了地下水道。

    谢雨晴一路跟随，等他看完了，迫不及待的问道：“你倒是说句话啊，怎么样？”

    叶少阳找了个树桩坐下，其余人立刻围在他身边。

    “现在可以断定，事情的开端，是因为吴乐和楚小龙吃了那种果实，但那种东西，绝对不是太岁。”

    谢雨晴道：“那是什么？”

    “应该是一种阴气郁结的果实，就好像中毒一样，吃了以后，身体就被阴气控制了。”叶少阳道，“你们之前注意到没有，不管是溪边还是湖边的泥土上，都有很多条横纹，有的地方，苔藓都被刮破了。”

    谢雨晴道：“我看到了，这不是丰水期这里水流太多，冲出来的痕迹吗？”

    叶少阳道：“这痕迹是最近才产生的。”

    “是啊，夏天这才过去。”

    叶少阳白了她一眼道：“我是说，最近一两天，最近一两天，可不是什么丰水期。”

    谢雨晴怔住。

    叶少阳也没有故弄玄虚，接着说道：“这种痕迹，很像是某些藤条之类的东西，从沙地上划过……”

    “藤条！”谢雨晴一惊，道：“那种植物！”

    叶少阳点头，“如果我没猜错，湖边和溪边，当时一定长满了地狱魔心草，我甚至怀疑，被吴乐他们吃掉的所谓的太岁，就是地狱魔心草的果实！”

    此言一出，几个人都惊得说不出话来。

    谢雨晴立刻给祁宸打电话，让他帮忙询问张斌，结果张斌记得，当时溪边确实长满了一种藤蔓植物……

    “这两个人吃了魔心草的果实，所以死了？”谢雨晴问道，“可是他们为什么会死在水房里呢？”

    叶少阳摇摇头，突然想到：“那个蓄水池，也许是那个僵尸用以修炼的尸巢，把他们弄到那里杀死，是为了方便自己采补修炼。”

    “僵尸？哪里来的僵尸？”谢雨晴不解。

    叶少阳把萧逸云之前跟自己说的情况简单讲了一遍，然后说道：“魔心草邪性再强，也只是一种木属性的植物，灵智半开，不可能策划出这么精心的事件，那股尸气的来源，才是这一切的主谋。”