
    第156章弟子汪涛

    “西南地区的武者聚会？”叶欢眉头一皱，然后说道，“我不知道。”

    “武者聚会是用来交易一些武者间的宝物，还有交流一些心得的。我们赵家作为世俗中的家族，虽然没有武者，但却作为出资方，所以能够参加这武者聚会。所以，我想让叶神医和我们赵家一起参加这武者聚会。”赵天河解释道。

    叶欢的眉头轻轻一挑，武者聚会，他倒是想去看一看。

    一群武者相聚会，说不定会有好东西，如果说是能够寻求到灵草什么的，那他的精血也能够修补回来了。

    不过他现在虽然能够自由活动，但身体依旧毕竟虚弱，去到一群武者云集的地方，如果没有实力的话，实在太不安全了。

    叶欢不喜欢这种自己不能掌控的事情。

    “什么时候？”叶欢问道，如果是现在的话，他根本没办法去参加。

    “半个月之后。”

    叶欢沉吟了一会儿，立刻说道：“好，半个月之后我就过来。”

    还好，还有半个月的时间，足够他恢复

    “好，好，多谢叶神医了。”赵天河高兴地答应道。

    他们赵家虽然是这次武者聚会的出资方，不过这次参加聚会的可都是傲气冲天的武者，没有人会把赵家放在眼中的。

    当如果有了叶欢的参加就不一样了，叶欢是赵天河邀请去的，倒是他的身份自然也代表着赵家。

    在赵天河心中，叶欢原本至少是一位中级战士，但上次王恩伦给他汇报了叶欢屠杀黑虎帮的事情后。

    叶欢在赵天河的心中的实力又上升了一个档次，他至少应该是高级战士了。

    这样一来，再加上叶欢的年纪，他简直比当年的慕洪还有厉害。

    所以这叶欢简直是前途无量啊！

    所以，赵天河要想尽办法讨好叶欢。

    叶欢挂断了电话后，又给宁秋寒打了个电话，只说了一句话，“让汪涛回来见我。”

    叶欢的电话挂断没多久，汪涛就赶回来了。

    宁秋寒一告诉他叶欢要见他后，汪涛就用最快速的方法赶了回来，他早就想来看叶欢了，不过叶欢的命令他却不能违背。

    叶欢还在修炼，汪涛一下子就闯进了他的房间，见到叶欢的一刹那，汪涛猛然跪了下来。

    “教官！”

    汪涛悲痛地叫道，因为他见到叶欢那一脸的苍白。

    在他的心中，教官就是无敌的，冷傲而自信，一切都在教官的掌控之中。

    他从来没有见过这样的教官，那一脸的毫无血色般的苍白，那虚弱的样子，仿佛随时都有可能死亡。

    能让无敌的教官变成这个样子，可想而知教官为了救他，付出了怎么样的代价！

    “你干什么？”叶欢淡然一笑，汪涛这反应太大了。

    “教官，是我对不起你，让你变成了这样。”汪涛抬头看着面色苍白的叶欢，心中只觉得愧疚万分。

    “你是执行我的命令而差点死去的，我救你也是应该的。”叶欢平静地说道。

    “教官，你不用这样的。这条命，是我汪涛欠你的，为了教官付出生命我早做好了准备，你何必再这样损耗自己来救我。”汪涛急忙说道。

    在他的心中，他的命，本就是叶欢的，为了叶欢而死也是理所应当。

    他的修炼是叶欢教的，是叶欢带他走进了武者的世界，让他感受到了这种超越凡人的力量。

    他的仇，也是因为教官的帮助，才能够报，他才能亲手杀死邵军。

    当他的未婚妻死的那一刻，他的这一生，最大的愿望就是能够报仇，能够手刃邵军。

    叶欢不仅教会了他修炼，更是让他大仇得报，当他亲手杀死邵军那一刻，他就已经下定了决心。

    这一生，他的命，就是教官的了。

    他不是一个喜欢废话的人，叶欢也不是。

    叶欢交给他的修炼法决，和帮助他修炼的药液，在逐渐走进武者的世界后，汪涛才明白，这些东西的珍贵。

    可是，越是这样，汪涛越是愧疚，因为他发现自己根本没有能够回报教官的。

    以教官的能力，几乎用不上他的帮助。

    这一次，他能够为了教官而牺牲，他觉得无怨无悔。

    只是万万没想到，教官让自己变成了这副模样，来救自己，这王涛怎能觉得不愧疚，怎么能不痛心。

    他知道，教官的药液和修炼法决，只要拿出去，能够找到一大群愿意为他卖命的。

    “不用再多说了，当你选择跟着我，就是我的人了，我自然不会让你就这样死去的。”叶欢摇头说道，王涛今天太多愁善感了。

    他还是比较喜欢原来沉默的汪涛，人很话不多，他用着挺顺手的。

    “教官，其实我明白，虽然我一直叫你教官，但其实我只能算作是你的手下。即便是这样，也是我天大的幸运了，你真的不必这样救我啊。”汪涛有些激动地说道。

    “好了，我救你，自然是有我的打算。”叶欢轻轻摇头，眼睛忽然变得冷厉起来。

    “以前，或许你只算我的手下，但从我救你那一刻起，就不一样了！”

    叶欢直视着汪涛，语气严肃道：“汪涛，我想收你做正事的弟子，不知道你是否愿意。”

    汪涛一愣，心中只觉得一身汹涌澎湃，他不知道该如何说，教官的恩情他觉得这一生也回报不了了。

    “你，是否愿意？”叶欢再次问道。

    “我愿意！”汪涛不再犹豫，直接把头叩到了地面上。

    叶欢轻轻点头，汪涛对他的忠心他也很满意，他的确想要培养一下汪涛。

    不仅是他的忠心，他的吃苦耐劳叶欢也很满意，汪涛的天赋有限，只能修炼炼体之术。

    炼体之路很苦，必须要很大的一来才能有所成就，汪涛的毅力让叶欢也很满意。

    不然，就算汪涛再忠心，叶欢也不会收他作弟子。

    叶欢的弟子，不可能是废物。

    叶欢打量着汪涛，心中暗自点头，如今的汪涛看上去更加刚用，身上的气势越发的威猛。

    他死而复生，吸收了幽魂草的花朵的灵气，还有叶欢的打量精血，相当于破后而立。

    可以说，汪涛的潜力被提升无数倍。

    叶欢看着汪涛，这样正好，他正好需要人手。

    汪涛现在潜力无限，实力也很强，他现在已经到了高级战士的巅峰，只差一步，就能够迈入战将级了。

    叶欢眼中精光一闪，就是这半个月，他要让汪涛突破到战将级！
