
三天的期中考试，就在这种紧张而又欢快的气氛下，匆匆过去了。

考完在教学楼下集合的时候，朵朵提议大家一起去饭店大块朵颐一番，以慰劳一下这几天累死无数脑细胞的大脑。

这个提议一下子得到了众人赞同，大家嘻嘻哈哈地聊着天，一起往校外走去。

途中，朵朵突然扭头问道：“许慕白！考得咋样啊？”

许慕白扶了扶眼镜，若无其事地道：“还行！考个第一名应该没问题。”

朵朵一听就受不了了，娇嗔道：“喂！不吹牛皮会死啊！”。雨馨和小雅一听朵朵爆粗口，顿时捂着嘴娇笑不已。

许慕白做个受伤的表情，委屈道：“我只是实话实说而已！”

朵朵顿时对他翻白眼，一副鬼才信你的样子。

“喂！你真不信啊？”许慕白追问道。

“信你才怪！”朵朵再次对他翻个大大的白眼。

许慕白顿时苦笑不得，他盯着朵朵，试探性地问道：“要不，我们打个赌怎么样？”

“赌什么？”朵朵一脸戒备地望着他。

雨馨他们一听打赌，顿时纷纷好奇地往他们瞧去。

“这样吧！”许慕白想了想，继续道：“要是我没得第一名，做牛做马，悉听尊便！”

啊！还有这种好事！朵朵刚想点头答应，突然又回过神来，问道：“要是你赢了怎么办？”

“那就做我女朋友！”许慕白盯着她，一脸的坏笑。

啊！这么刺激！雨馨和小雅一听，顿时一股莫名的兴奋直冲大脑皮层。她俩唯恐天下不乱地囔道：“答应他！答应他！……”。苏木和小佐也跟着她们一起起哄。

朵朵顿时一阵菜晕！她忿忿不平地瞅了一下这干损友，又望了一眼得意洋洋的许慕白，突然撒气道：“我不赌！”

“某人怕输不起！”许慕白一下子使出了激将法。

“谁说我输不起的！我、我……”朵朵“我”了半天，也没说出一句硬气的话来。最后没撤了，唯有使出她那撒娇卖萌的功夫，背转身，嘴巴高高地撅着，任性道：“我就是不赌，看你能把我怎么样！”

“哈哈……”众人纷纷失笑不已。

.

雨馨他们走进饭馆的时候，发现今天店里的生意异常火爆，密密麻麻的、到处都坐满了人，而且八成以上都是学生。看来，跟他们一样想法的学生也不少啊！

在店里逛了一圈，好不容易才找了张空桌坐下，各人拿起菜单，各点各的菜。

服务员帮记下他们的菜单，刚转身离去。朵朵突然拍了一下脑袋，懊恼道：“这么重要的日子，怎么能不喝点酒呢！”。说着，伸手推了推旁边的苏木，示意他喊话。

苏木顿时一阵菜晕，他瞅着对他直翻白眼的朵朵，无奈扭头向不远处的服务员喊道：“服务员！再来瓶啤酒！青岛的！”

“苏木！……”

苏木刚喊完，便听到一道熟悉的呼喊声。他循声望去，隔着好几张餐桌，看到了人群中的唐小嫣。

唐小嫣一见真是他，脸上充满了意外的惊喜，她二话不说，迈开步子就朝这边急步走来。结果……因为没怎么看路，一下子撞到一位路过的男生身上。

猝不及防下，男生手里端的饭菜，“砰”地一声，全部掉在了地板砖上。洒落在地面上凌乱的饭菜，像台风肆虐过后的港口，一片狼藉。

男生愣住了，唐小嫣也愣住了！周围的食客全部扭头往这边瞧来。

“喂！你到底有没有长眼睛啊！”男生一清醒过来，就忍不住地朝她破口大骂。

“对不起！对不起！……”唐小嫣不停地道着歉，两手不安地来回搓揉着，一脸的不知所措。

“对不起就完了！对不起我的饭菜就可以重新变出来！一句对不起，我就可以空着肚子不用吃饭了！……”男生显然是余怒未消，各种难听的话不停地说出口。

“那个！”唐小嫣犹豫了一会，还是开口道：“我可以给你买单，甚至赔偿你双倍的饭钱。”

话说到这个份上，也算仁义至尽了。男生刚点头准备答应，可是唐小嫣一抬头，那张楚楚动人的俏脸，一下子触动了他内心的邪恶念头。他故作玄虚地在那里小题大做、卖弄是非，各种恶言相向、恶意刁难，看得四周的人都眉头大皱。

“不就是一顿饭钱吗？有必要这样为难一个女孩子吗？”苏木实在看不下去了，挺身而出道。

男生一听有人强出头，充烂好人，一张脸顿时就阴沉了下来。他转过身，睨视着苏木，面露凶光地道：“嫌命长啊！老子的事你少管！”

此话一出，四周围观群众对他的印象，更是大打折扣。

“哎呦！好大的威风啊！”朵朵也看不下去了，挺身而出道：“不就是不小心推倒了你的饭菜吗？人家又是道歉，又是赔款的，你还想咋样？哦！……你不会是看人家长得漂亮，还想对人家干些龌龊事吧！”

男生一听，顿时急眼了，失口否认道：“你在瞎说些什么？我是那样的人吗？”

朵朵才不跟他讲道理呢，扯着嗓子就大声吆喝道：“大家快来看啊！这里有个臭流氓！人家女孩子不小心摔坏了他的饭菜，他就想拉别人去开房……”

“流氓！禽兽！人渣！……”周围的群众顿时坐不住了，纷纷破口大骂起来。一时间，各种脏话混合着唾沫星子，像一道洪流般一起涌向那个男生。

那场景，真的是群情激愤啊！雨馨甚至看到有人拿起板凳，准备向那男生走去。

男生一看到这场景，顿时吓坏了！他心虚地后退了几步，然后伸手指着朵朵，内荏外厉地喝骂道：“小婊子！你有种！你给我等着！别让我逮着你！……”摞下一句狠话，男生便夹着尾巴，灰溜溜的跑了。

至此，饭店里的气氛，才慢慢缓和下来。唐小嫣带着哭腔，不停地向周围的群众弯腰致谢，大家纷纷含笑领会。

饭店终于恢复到了刚刚就餐时的样子，保护欲望超强的朵朵，还硬把唐小嫣拉到了他们的餐桌，完全没考虑她的感受。

也许同情弱者是人类的共性。唐小嫣一坐下来，大家都对她嘘寒问暖，关心备至得不得了。雨馨冷眼旁观地看着他们说、他们笑，突然感觉自己像个陌生人似的。

饭菜上来后，雨馨吃到一半，便吃不下去了。她不想看到大家对唐小嫣无微不至的关怀；也看不惯唐小嫣那一副楚楚可怜的样子；更受不了唐小嫣看向苏木时那含情脉脉的眼神。

大伙正吃得酒酣耳热时，雨馨突然站起身来，“呯”地一声，一下子把筷子砸在餐桌上道：“你们吃吧！我吃饱了！”。说完，转身就往外跑，留下众人面面相觑，一时间摸不着头脑。

朵朵一看傻愣着的苏木，气打不一处出，二话不说，一脚踢过去道：“呆子！傻愣着干嘛？还不赶紧去追。”

“哦！”苏木这才反应过来，他尴尬地笑了笑，然后朝大伙挥了挥手，也紧随着跑了出去。

.

熙熙攘攘的大街上，雨馨独自一个人走在人群里，突然感觉到无比的孤单。心里像喝了一整坛的醋，里里外外都冒着酸。

“雨馨！……”

就在她自顾自怜的时候，身后突然传来一道呼喊声。雨馨扭头一瞧是苏木，心里突然升起一阵莫名的委屈，紧接着，眼泪就不由自主地大颗大颗掉下来。她用力拭擦了一下脸颊的泪水，二话不说，转身撒腿就跑，害得苏木跟着她一起一路狂奔。

直到跑不动了，她才在路边的一张长椅上坐下来，大口地喘着气。

不一会儿，苏木也喘着粗气走了过来，他一屁股坐在她身边怨道：“雨馨！你跑那么快干嘛？”

“关你屁事啊！”雨馨一句话，顿时把他噎得说不出话来。

“那个……”苏木支支吾吾地想说点什么的时候，雨馨突然扭过头问道：“你很闲吗？你不去照顾你的唐小嫣，跑到这里来干嘛啊？她那么可怜！那么需要人照顾！……”

苏木顿时狂晕！搞了半天，原来这妮子在吃醋啊！他忙解释道：“雨馨！你别乱发脾气好吗？我刚才帮她，完全是出于道义。”

“现场那么多人，怎么就数你最积极了！奋不顾身，直接第一个冲过去，你敢说对她没有一点私情。”

苏木顿时无语了，怎么跟女孩子讲道理，越讲越没道理啊！

他还没感叹完，雨馨继续抱怨道：“你是不知道啊！当你第一个冲过去为唐小嫣解围时，她感动得都想以身相许了。”

“噗！”苏木一个趔趄，直接泪崩了！

最后，经过苏木不懈的努力，好说歹说，才终于把雨馨哄得化嗔为笑。末了，苏木看着雨馨笑靥如花的脸，暗地擦了擦额角的冷汗，不由地在心里感慨道：“唉！人生，真是寂寞……呃！错了！人生，真是累如狗啊！……”

.

刚回到家没多久，朵朵就挪着步子，过来找她了。

雨馨看到她一脸歉意的表情，不由得感到好笑。不过，她还是板着脸，面无表情地道：“怎么啦！我的大英雄！你做了什么亏心事吗？”

朵朵被她问得有点心虚，她干笑了一下，才开口道：“小雨！对不起啊！我这人就是正义感太强了，最见不得别人欺负弱小！一看到有人受欺负了，脑门就发热……”

“呦！说得好像你还受了委屈似的！”雨馨回了她一句，顿时把朵朵噎得老脸发烫。

朵朵再次干笑了一会，然后向她保证道：“小雨！你放心！下次我绝对不会干这种傻事了。”

“是吗？我看你跟唐小嫣蛮亲切的嘛！”雨馨揶揄道。

朵朵立刻把脸一翻，煞有其事地道：“唐小嫣是谁啊？我怎么不认识！……”

“哈哈！……”两人顿时捂着肚子，笑得前仰后合……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191697"  chaptername="第四十九章:  路见不平">加入书签</a>
</div>
