 “真君府的人，果然不简单，只是不知道她得到了仙界旨意没有，”

    看到齐素素，有人不由的轻声叹道。“

    见过义父，”齐素素直接来到一个身着华服的中年男子的面前，躬身行礼。“

    嗯，好，素素，能出来就好，”

    中年男子，正是皇天城的齐真君，实力强大，此刻微笑道。

    “素素有幸得到了仙界旨意，”齐

    素素并不没有隐藏，当着虚空万界的众人直接轻声说道，更是让众人哗然，而齐真君眼神了微微一亮，于是微笑着点头：”好，孩子，这是你造化，还不快点拜过太皇天大人，”“

    是，义父，”

    齐素素躬身，然后拜见太皇天，而太皇天，这个传说的存在，端坐于虚空之中，含笑点头，神识在齐素素的身上扫过，查看了一正好，不由的点头，称赞了一下就让齐素素下去了。对

    于齐素素的出现，并获得了仙界旨意，众人并不感到意外，因为此女实力强大，背后更是有这个齐真君，身处太皇城中，连太皇天都要给几分面子的人物自然强大无比。现

    在看到他手下之人取得了一份仙界旨意，自然有人羡慕有人嫉妒，那可是以后具有进去仙界的机会啊，谁不眼热？

    “不知道人怎么样了！”

    齐素素无喜无悲，青纱下，一双美眸凝视着出口，心中自语。她

    知道，如果没有洛天，她不要说取得仙界旨意，自己肯定身死道消，算上疯魔毒刺那次，洛天已经救过她两次了，对于洛天她心存感激，还有一种莫名的情愫，不为大势所趋，不为仙界旨意所动，颇有情义，这种人太少了。

    “看，又出来一个，这是谁？不知道他是否获得仙界旨意？”一

    个儒雅之极的中年男子从出口处掠了出来，直接来到了玉梳主宰面前。“

    见过玉梳主宰，只侥幸保得性命，属下和仙界旨意无缘！”

    来者不是别人，正是帝尊，此刻有些汗颜道。

    “只有你一人出来？他们那？”

    玉梳轻轻皱眉，看向帝尊淡淡的问道。

    “走散了，具体情况不知！”帝尊沉思了一下说道，当着众人的面，他自然不好多说什么。

    “下去吧！”

    玉梳主宰淡淡的说道。“

    是！”

    帝尊恭敬答道，同时不忘向太皇天行大礼，然后乖乖的立于玉梳主宰身后，神色平静，肃穆，不知道在想什么。“

    嗖嗖！”“

    嗖嗖嗖嗖！”

    这时，从那出口处一下冲出了几十人，均是来自各大域的强者，毕竟来自三千域的年轻强者太多了，足有数万人，不可能全部陨落的。而

    来自三千域这些为首者，一个个看着这些人，就像是归来的孩子一般。有

    人欢喜有人忧，有的域强者得到了仙界旨意自然感应，至于下面陨落了多少弟子，他们自然不在乎，而有的域虽然生还者较多，但是并没有得到仙界旨意，那一域为首者自然神色阴沉，心中不悦。“

    嗖嗖嗖嗖——”

    很快的从那出口处又出来了不少的人，有的狼狈，有的身体都是残缺的，还有的意气风发，睥睨四方，那是得到了仙界旨意的人物。

    “还没有出来么？”玉梳主宰皱眉，心中有些担心了。

    “难道出现了意外？”

    擎天域的无尘神色也是忧虑，他所排出的都是强大的弟子，特别是那个剑十三，实力在三级主宰境界，而且是三级主宰的佼佼者，难道也陨落了么？“

    也许来到这里真的是一个错误！”太

    古祖王境界最低，立于虚空中，和其它的强者相比，如同鸡立鹤群，此刻，他的神色快要滴出水来，他能派出的最强大的弟子，也只不过是二级强者。

    现在看到其他域的三级主宰弟子都没有出来，他的心凉了，这些弟子个个强大无比，就是他这个老祖王进入其中也不敢说全身而退，想到要和玉梳主宰争锋。

    他突然有种无力感，不论实力境界，还是在皇天城及各大域的关系，他太古祖王和玉梳之间相差太远。出

    来的弟子越来越少，有不少的大域为首者心里渐渐的沉了下去。

    没有人发现，就连那虚空中，震慑四方的太皇天眼神之中有一丝疑惑和凝重，这次似乎有些不同寻常了。“

    嗖，嗖，嗖！”从

    里面又出来几个年轻强者，让擎天域的剑无尘，还有玉梳主宰神色稍微缓和了一下，因为这其中就有剑十三，竟然还有萧元山，而且两人都得到了仙界旨意。太

    皇天在这些弟子的身上扫视了一下，就让这些弟子退下了。时

    间很快的过去，玉梳主宰并没有因为萧元山得到仙界旨意而有什么心境波动，因为洛天没有出来，那是自己的应劫之人，此人对自己很重要。“

    该死，这是怎么回事？没有出来了么？”

    那个银角王不由的暗骂一声，他其实对青天神果很看好的，现在却是没有了踪影，让他心里愤怒。

    “这不可能，为何战歌没有出来，他的境界最高——”战

    天域的一个强者，阴沉着脸，心里有些不安，厉战歌不但是他的弟子，更是自己的儿子。“

    里面到底发生了什么？这不可能！”

    魔天域的魔煞女粉脸寒霜，看了身边只出来两个弟子，还没有取到仙界旨意，心里失落又愤怒。“

    看，又有人出来了！”就

    在时间要到，这巨大的门户即将关闭之际，从里面终于再次的掠出三道人影，让不少人心中一动，看向这三条人影。“

    这个小混蛋！”看

    到其中一人，玉梳主宰不由轻声骂道，竟然有一种嗔怪的意思，身边的帝尊微微一怔，看向玉梳主宰，玉梳主宰早已恢复了那古井无波的平静模样。

    “玄天域的人，是那个小子？一个八极灵帝，他竟然没死？”

    看到洛天三人，顿时有人认了出来，失声道。

    “见过太皇天大人，见过玉梳主宰！”洛天三人不卑不亢，先后拜见太皇天和玉梳主宰。“

    好，能出来便可，对你等也是历练了！”玉

    梳主宰淡淡的说道，神色终于缓和了下来。 