    “太一！”

    乔伊香对太一的称呼，已经不用先生来加后缀了。

    这是关系更进一步，可以成为朋友的象征了。

    自从之前在太一的精灵食物下，吉利蛋进化成幸福蛋，又交流了一些培育的知识。

    乔伊香和太一，就已经是关系比较好的朋友了。

    “你好，小香。你也好，幸福蛋！”太一也是打着招呼，这样的情况下，太一都不知道怎么提出来，要免费住一晚的请求。

    所以还是去野外的好吧？

    可惜，都到了这里，不办理入住，会不会不好？

    乔伊香笑道：“太一，我听说了，家族要和你合作。吉利蛋很快就会送到，你是准备自己拿回去，还是？”

    乔伊香问道，不等太一回答，她又补充道：“对了，鉴于你和家族的合作。以后太一你在精灵中心入住都是免费。另外，你也可以享受免费的食物以及精灵食物的服务！”

    乔伊香笑着，太一一愣，还有这样的好事？

    太一不自觉的笑出声：“不瞒小香你说，其实我之前在华蓝市给新得到的精灵蛋买了营养液，将所有的联盟币都花光了。我刚才过来，还想说等会问问你，能不能免费给收留我一晚。要不然，我就要到外面去露宿了！”

    “哈哈！”

    乔伊香还以为太一说笑，大声的笑了出来。

    但看太一的神色，乔伊香觉得，太一似乎是说真的。

    乔伊香一愣，但很快就笑道：“太一，你对精灵实在是太好了。这就是培育家应该做的事情吧！我离这个境界还有些远呢！对不对，幸福蛋？”

    幸福蛋的回应是，下了一个蛋！

    “Happy！”

    幸福蛋手舞足蹈的表示着什么，太一没太明白，乔伊香笑着取出那枚蛋说道：“太一，这是幸福蛋给你的礼物！等会我让乔伊姐妹给你制作成食物，送到你的房间吧！”

    吉利蛋、幸福蛋，都掌握了下蛋绝招。

    这个蛋，不是精灵蛋。

    只有持有幸运熏香时下蛋，才会下出精灵蛋来。

    下蛋绝招下的蛋，是可以食用的。

    精灵服用后，可以恢复体力和能量，也能治疗一些伤势。

    同时，幸福蛋下的蛋，也是一味美味的食材！

    想到种花家那么用蛋制作的美食，太一差点就提出来，让自己来制作。他的厨艺可是很不错的。

    不过想到自己很快就能拥有四只吉利蛋，以后这种蛋不会缺少。

    拥有充足体力的吉利蛋，一天可以下不少的蛋，想要做什么，都可以。

    “谢谢你，幸福蛋！”

    太一没有拒绝，这是自己对幸福蛋的帮助，这是她的回礼！

    “Happy！”

    果然，见太一没有拒绝，幸福蛋也很开心，眼睛都眯了起来。

    办理了入住，太一对乔伊香说道：“吉利蛋还是直接传送到大木博士的研究所吧。这种精灵太珍贵了，若是随身携带，很可能会引起别人的觊觎。送到大木博士的研究所，我回真新镇以后，会去取的。”

    乔伊香自然是没有不同意的，也提到，晚一些，会有乔伊家族的人来进行最后的谈判。

    太一到了房间，才休息了一会，门就被敲响了。

    打开门，就看到乔伊香带着另外一位乔伊过来，这一位的年纪显然大一些，属于中年了。

    一番商量下来，达成协议，并且签署了意向书。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    双方握手，这是一次愉快的谈判，乔伊有意扶持一下太一！

    而太一也没有斤斤计较，他也不是唯利是图的人。

    太一向来都是，人敬我一尺，我还人一丈！

    但太一也是那种有仇必报的性格。

    用给一个词语来形容，那就是恩怨分明！

    这一次的合作，就差不多完成了。

    “吉利蛋我听小香说了，我会安排人传送到大木博士的研究所的。真新镇，真的是一个神奇的地方啊！”乔伊感慨的说道，真新镇走出了不少厉害的训练家，传说中的波导使者，也是出自真新镇！

    别人不知道，乔伊家族历史悠久，怎么会不知道？

    而大木博士也是一位强大的训练家，但又在巅峰时期，弃武从文。

    大木博士放弃训练家的身份，转而从事精灵研究事业。

    一开始，很多人都是不理解的。

    比如菊子婆婆，就很失望。

    但大木博士用热情，证明了自己。

    大木博士现在已经是精灵世界最出色的精灵博士之一了！

    而如今，乔伊看着太一，这也是另一个大木博士了！

    走出门，中年乔伊和乔伊香下了楼。

    路上，中年乔伊感慨道：“这个孩子的未来一定会取得不错的成绩。又一个大木博士啊！”

    乔伊香诧异的看着中年乔伊：“姑姑对他的评价这么高？”

    中年乔伊一愣，随后笑着说道：“我是说，研究领域。太一未来，肯定也是十分出色的精灵博士。不过他的训练家路程么，我不发表意见。但他的培育家水平，还是很高的！”

    隐隐的，中年乔伊觉得，太一似乎还有什么没有说的。

    精灵世界的培育家，似乎也要开始革新了。

    尽管这个猜测很奇怪，但中年乔伊内心却觉得，这不是没有可能的！

    带有生命力量的蔬菜啊，这可是了不得的东西。

    就算是无法体会到这其中的生命力量，光是这种力量带来的好处，就是无限的！

    “就是有些可惜，这种力量还是太少了。若是能再浓郁一些，价值更是百倍往上翻！”

    乔伊香翻了个白眼：“姑姑，据我们的情报，这都是那只妙蛙种子的能力。现在妙蛙种子的水平还低，等未来，或许会有更好的表现呢？”

    “或许吧！”

    “是一定！”

    太一可不知道，虽然他没有说过，那些蔬菜的特殊之处在哪里。

    但乔伊家族还是在短时间内，就查到了原因！

    能够从联盟建立之前，就一直传承下来，并且繁荣昌盛的乔伊家族，其能力恐怖如斯！

    此时太一拿着签订的契约，也是忍不住的嘿嘿笑了起来。

    凯西看着自己的训练家，突然觉得，他是不是疯了？

    从刚才开始，就一直拿着一叠纸在那里傻笑。

    “凯西，我们有钱了。我们不用走回去了！”

