    第364章上下接槽

    回家正好看见薛三虎不知道什么时候从作坊回来了，还扛着一袋昨儿个薛四虎从镇上买回来的早稻谷要出门，显然是又要去山上。

    李荷花一看这情况，就立刻问：“三虎，是不是谷砻安装好了？可以脱谷了？”

    “嗯，拿去试试。”薛三虎声音依旧很寡淡，不仅小小的姜月需要仰望高高的他，就连李荷花，都是有些仰着头的。

    “那你快去吧。”李荷花先是催了声，见薛三虎扛着稻谷去了，她才兴奋又声音特别轻的跟姜月说：“月宝，我们也去瞧瞧啊。”

    说着，忙将竹筒和细棍儿送进屋里放好，随即又忙忙的出来，牵着姜月往山上去。

    等姜月被李荷花牵到作坊的时候，谷砻已经在给倒进它中间洞里的稻谷脱谷了，没一会就有大白米粒混合着脱下来的糠掉在下面的接槽里。

    这个木质接槽底部是圆形网状的，跟个大筛子一样，很多小小的孔，可以让糠通过，但白米粒通过不了。

    而这个接槽下面还有个接槽，就是接糠的。

    只要晃动上面的接槽，糠就全筛进下面的接槽里了。

    本来谷砻下面不是这样的，平时人工或者畜力拉动或推动谷砻转动，磨出带糠的大米粒，然后都是人工来筛，或者人工在风底下扬，一点不像这个样子。

    之所以这个样子，是薛琰经过了改良，让更省力。

    而那上面的接槽也被改良的可以晃动，下面的接槽比上面的接槽大不少，那上面的接槽晃动幅度大一点都没有关系。

    两个接槽都有出口，可以倾斜，将里面的白米粒或者糠给倒出来。

    “这也……”李青树他们都围着看，都看痴了。尽管知道能转起来已经设计的很巧妙了，但他们还是觉得特别神奇。

    而且，还磨的特别快，反正比人力和畜力不知道快多少。

    “大富叔，这以后是不是可以来你这脱谷啊？这也脱的太快了。”李青树他们当中有人不由地问道。

    “那敢情好啊。”薛大富笑的见牙不见眼。

    姜月走到薛琰旁边。

    薛琰见她来了，就看她一眼，然后，晃动了一下上面的那个接槽，让接槽里只剩下白米粒，糠都掉进下面的接槽里。

    薛五虎也高兴的不行，跟猴子一样蹿过来：“小琰，隔壁房间那石磨要不要也试试啊？”

    薛琰道：“应该不用，石磨是上次四哥买的，从家里院子里搬过来的，家里都用过了，没有问题。而谷砻都没脱谷过，是新的，才今天试试的。”

    “也对。”薛五虎乐呵呵。

    这个事这么神奇，很快，村里人就知道了。

    有空的人便都来看看了。

    自然少不了一村之长——陆村长。

    陆村长他们还没到作坊旁边，就听见了很多木轮咯吱咯吱转动的声音，等到了，看见架空层底下木轮不停的转动，一个带动另一个，极其壮观，都不由地张大了嘴巴，直呼：“乖乖，这也太……”

    当看到被改良的谷砻，一点不费力，还特别快的将稻谷脱成大米，又大米和糠很快通过上下接槽分离，他们又忍不住张大了嘴巴。

    还能这样吗？

    (本章完)

