    叶辰没有理会太上老君他们对哮天犬的鄙视，毕竟对于他来说，哮天犬的血脉已经足够高贵了，有这家伙的精血在，这个世界的猛兽，应该是不敢靠近的。

    随后叶辰便关闭了聊天群，然后休息了起来。

    第二天，叶辰哪里都没有去，因为他知道，经过昨天医药大会的酝酿，现在好多人都想找他的麻烦呢！

    不过他也不怕，就算这些人不来找他的麻烦，他也会去找这些人的麻烦的！

    而今天，他就要去找林家的麻烦！

    他知道如果跟林家之间，没有一个了断的话，林家一定会不断的想办法带走沈斐语，对于这种无休止的骚扰，叶辰早就不耐烦了！

    那么今天就一劳永逸的解决算了！

    于是在天色有些暗了的时候，叶辰便驱车来到了林家外的大街上。

    林家作为省城的一流大家族，宅院很是豪华，在二环拥有一套占地十亩的大别墅，可不是一般人能够拥有的！

    “倘若当初你们没有干出那种事，斐语在这个家里，还能享一点福，可惜你们虽然看起来好看，可是根已经烂了！”看着偌大的林家别墅，叶辰冷笑道。

    随后叶辰便朝着林家别墅走去，走到大门口，就被两个门卫给拦了下来。

    “小子，你是何人？来我林家有何事？”门卫问道。

    “回去告诉你们林家族长，就说我叶辰找他有事！”叶辰说道。

    “叶辰？没听说过，就凭你还想见我们族长？真是胆大包天啊！”一个门卫一脸鄙夷。

    毕竟林家族长在省城可是大人物，很多人都想见一见，然后拉拉关系。

    只要他一句话，就能让一大群人鸡犬升天。

    所以很多人都会来林家别墅碰运气，他们自然也以为叶辰就是这种人。

    “我劝你们还是去通报一下为好，否则你们会后悔的！”叶辰嘿嘿笑道。

    “通报？你想多了！”门卫一翻白眼，这叶辰看起来就不像是什么有钱人，肯定是那种人。

    于是两人便准备将叶辰给赶走。

    见两人不仅不通报，反倒要赶他走，叶辰不由摇摇头：“本来是想和平解决问题的，既然你们要动手，那我就陪你们好了！”

    说完，叶辰立刻施展疾风步，瞬间扑了上去。

    两人还没反应过来，就已经被叶辰打翻在地，痛苦哀嚎！

    “混蛋！”一个门卫咒骂一声，立刻拉响了警报。

    听到警报声之后，林家很多人都围拢了过来。

    叶辰已经走进了林家大门，然后就被一大群人给围了起来。

    “小子，你是什么人，为何擅闯林家！”一个护卫头子大喝道。

    “我叫叶辰，我要见你们林家的家主！”叶辰大喝道。

    “叶辰？”众人一愣，因为他们的级别还不够高，还没资格知道叶辰是谁。

    不过林荣走了出来，看到叶辰之后，瞬间就怒了。

    “快给我把他拿下，这个混蛋当众打我的脸，给我往死里打！”林荣咆哮道。

    “嗯？小子，你胆子不小啊，竟然打我家少爷！”一人咆哮一声，立刻朝着叶辰扑了过来。

    叶辰瞥了一眼众人，大多是后天境，实力比他还差了一截，他也就没有留手。

    于是叶辰施展各种黄级秘籍，在人群中来去自如，这十来个人，几乎全都摔倒在地。

    “什么？”林荣惊恐不已，在外面被叶辰欺负也就算了，现在到了林家，难道他还要被欺负吗？

    “我说了，我要见你们林家的家主！”叶辰冷笑道。

    林荣气急败坏：“混蛋，敢在我林家的地盘上撒野，真是不想活了！”

    “怎么？你有意见吗？”叶辰冷笑一声，漫步走向林荣。

    林荣吓得一个哆嗦，连连后退。

    林子峰这时赶了过来，呵斥道：“孽障，敢来我林家行凶！”

    “爸，快……快拿下他，就是他打的我！”林荣看到林子峰来了，立刻说道。

    “爸？你就是林荣的老爹，也就是斐语的老爹？”叶辰瞥了一眼林子峰，这家伙看起来一表人才的，想不到当年竟然做出遗弃沈斐语的这种事来！

    当真是衣冠禽兽！

    “小子，既然你知道，那你就应该跪下认错，然后将沈斐语规规矩矩的带来，否则，今天你只有死路一条！”林子峰冷笑道。

    “呵呵，带她来做什么？受罪吗？当年你们将她遗弃了，就已经没资格当她的父母了！今天我来你们林家，就是要跟你们说清楚的，不准再去骚扰斐语，否则，我会让你们林家从省城消失的！”叶辰大喝道。

    众人愣住了，叶辰一个后天后期的人，竟敢说出这样的大话来？这也太嚣张了吧？

    “小子，你知道我林家有多强吗？就凭你？你以为你打败了这几个人，就了不起了？我林家的高手，还没来呢！”林子峰大喝道。

    “是吗？你林家有高手，我就没有帮手了？”叶辰说道。

    “都在干什么！”这时，一个老头走了过来。

    “爷爷！”林荣看到来人之后，立刻恭敬的行礼。

    众人也开始行礼，因为此人便是林家家主林焕之，此人乃是个先天高手，而且在省城地位显赫。

    “父亲，他就是杀了我林家两批人的臭小子，今天一定不能让他给跑了！”林子峰说道。

    林焕之走上前来，打量了一番叶辰，笑道：“你就是叶辰？斐语现在跟你在一起？”

    “不错，我就是叶辰，斐语现在跟我住在一起。”

    “很好，俗话说，没用永恒的敌人，只有永恒的利益！这样，只要你把斐语带来林家，条件随便你开！”林焕之笑道。

    “真的吗？”叶辰问道。

    “当然是真的，我林焕之说话算话！”

    “那好，我若是把斐语带来林家，你们林家就捐赠所有家产，做一回大善人如何？”叶辰问道。

    林子峰嘴角一抽，捐赠所有家产？

    开什么玩笑呢，他们林家废这么大的劲要把沈斐语带回来，不就是因为林家遇到了困难，需要帝都豪门的帮助吗？

    结果叶辰让他们林家捐赠所有家产，那还要沈斐语回来干什么？

