
　　第286章番外1双生1

　　自沐森莟和沐影出生之后，身为亲生父亲的沐罗几乎没怎么管过，直接扔到了地牢里面，让其自生自灭。

　　倒不是沐罗一点也不看重自己的血脉，沐家的子嗣，只是自己本是联姻娶来的妻子，两个人彼此都没有什么感情基础。沐罗心中又早就有人了，养在了外面，几乎每天都要去看望看望。而妻子发觉了情形，想要揭露，这不是就是将沐罗逼上绝路嘛，对自己更是没什么好处。

　　所以，沐森莟母亲的怀孕期间，是挺坎坷的。血族怀孕艰难，且时间长，没个几年根本就无法发觉。

　　当沐罗将其关在房中后，更是一心一意地将所有的注意力都放在了居芷溪的身上，完全没有发觉，妻子早已怀孕。

　　前前后后的折腾，令沐夫人元气大伤，生下孩子后，也没有了生的念头，很快就撒手人寰。

　　最可怜的还是两个孩子，一看到他们，沐罗就想到了之前沐夫人的所作所为伤害了自己，打扰了居芷溪，更是不待见这一对兄妹。

　　沐家的地牢阴暗潮湿，几乎没有阳光。只有几个狭窄的房间里有几条缝隙开着，为了通气，才顺道送了一些阳光进来。

　　说是地牢，其实更像是一个地下城堡，空间极大，刑具，打斗应有尽有，一些角落里，更是关押着一些恶心且强大的生物。

　　沐森莟和沐影从出生后就被分开了，一个关在南边，一个关在北面。沐罗有意训练他们，让其在血仆，猎人以及各种厮杀中，存活下来，学得一身的本事。

　　当沐森莟孩子模样的时候，得到了管家的消息，想去北面看看。于是，她一路打过去，打趴了许多人。直到站在一扇门前，身后躺在地上的卑劣血仆阴险地笑道：“你很强，但是你打不过他的。”

　　“谁？”沐森莟不明白，这个血仆说的是谁？

　　可那人故意卖关子。“你自己去看看不就知道了。”

　　沐森莟不再跟他废话，开门，进去。

　　地牢里面有一定的自由度，流传着两个人的故事。北面和南面的血族中，竟然各出了一个天才少年少女。一个如同疯子一般，不，他就是疯子，想杀谁就杀谁，双眼泛着红光，没人可以忤逆他的决定，成为了一方霸主，嗜血好战，永远不觉得疲惫，狂妄至极。另一个是冷漠无情的杀手，绝对的实力面前，没有任何的辩解和存活的可能性，独来独往的散人，独行侠，不随意杀人，但是每一段时间，地牢的南面都会遭到她的一次血色的清洗。

　　很多人觉得他们很像，期待他们终有一日可以对上，究竟是谁技高一筹。

　　开门的瞬间，就有一股威压朝着沐森莟冲来。沐森莟顶住了，安然无恙地关上了大门。

　　里面是一个决斗场，一个男人站在了尸体堆的高处，逆着光，看不清面容。空气中弥漫着血腥味，这显然是一场屠杀刚刚结束。23sk.Com

　　“哟吼，新的猎物上门了。”男孩吹了一声口哨，居高临下地看着小女孩，这个猎物他很满意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第286章 番外1 双生1免费阅读。https://xs.23sk.com 