    轰！

    所有人怔住了！

    叶琳琳也顿时大惊！

    “这……这不可能！你们一定是弄错了！我才是真的叶氏！”

    她简直疯了。

    “放肆！是谁不是谁，由我们来决定！”

    一旁的苏胜男也立即喝道。

    无比霸气！

    “这不可能……叶雪榕！一定是你们动手脚了！你们这群渣滓，居然敢抢老娘的项目！你们军队的人快把他们抓起来啊！”

    叶琳琳居然像泼妇似的，直接耍赖起来！

    可惜，这可不是她撒泼的地方。

    马上走过来一群军服的卫兵！

    二话不说，直接把叶琳琳拖了出去！

    叶家人喜极而泣。

    居然项目真的是他们的。

    叶明山激动地都说不出话来。

    因为这意味着叶家要飞黄腾达了！

    比起这个，叶雪榕还有更惊讶的事情。

    “男男！怎么会是你啊！”

    叶雪榕激动地过去，拉着自己闺蜜的手。

    “因为这次训练营的设备，必须由我们黑衣人军团方面负责啊。所以我就被派来一起负责这个任务了！”

    苏胜男开心地解释道。

    “原来是这样啊，太好了！这次入选是你帮我的吗？”

    叶雪榕马上问。

    “不是，我哪有这么大本事，这次是上面经过严格筛选的。”

    苏胜男实话实说。

    在黑衣人军团，自己只是个小小的角色罢了。

    这下两个好闺蜜又可以到一起了。

    而且还能在一起工作，

    这对她们来说比什么都开心！

    叶家获得项目的事情，瞬间就传遍了全省。

    大家都颇为震惊。

    没想到叶家居然得到了这样飞黄腾达的机会！

    这一下子就把招牌打响了！

    这下，大家都明白高滩哪个叶氏才是正牌的！

    跟军方合作的旧叶氏才是！

    这意味着，以后说起高滩叶氏，没人会提什么新叶氏！

    在抢名字这件事上，新叶氏彻底败了！

    这一切，自然让省城叶家恼火至极！

    叶琳琳觉得，是因为叶雪榕刚好认识了当特种兵的闺蜜。

    所以才有了这种机会！

    她更生气了。

    发誓不仅要除掉叶雪榕一家，还要把她那个闺蜜也从军营里搞下去！

    凡是跟叶雪榕有关的人她都恨之入骨！

    “居然军方选择的合作方，是他们？这不是扯淡吗！”

    叶新大怒。

    得知了这一切，他简直不能接受。

    “是啊爸，他们公司拿什么跟咱们比？这军区的人也是傻了吧！”

    叶百也在一边附和。

    “不行，让叶明山家得到这么个大肥肉，这口气我咽不下去！”

    叶新一拳砸在桌子上。

    “爸，您的意思是？”

    “不管什么办法，这机会不能让给他们！”

    叶新说道。

    这话让叶百父子发了愁！

    军方已经宣布了，他们怎么可能有办法？

    在他们看来已经铁板钉钉了。

    “二爷，我有办法！”

    这时候，叶琳琳忽然说话了！

    他们都惊讶地看着她。

    “快说！”

    叶新连忙道。

    他对这个背叛叶家的女人很重视。

    “项目定下来，也是可以改变的啊！比如我们让叶家的名声搞臭！让他们臭名远扬，这样军方自然不会跟他们再合作了！”

    叶琳琳恶毒地说道。

    “好，好主意！”

    叶新赞许地说道！

    “咱们可以对他们家产品搞点手脚！让他们出点事情！”

    叶百提议道。

    “什么？可是我们这么做，恐怕是犯罪吧！万一出什么事……”

    他儿子叶千一听，还不太放心。

    生怕事情弄大了。

    “看你那点胆子吧！只要能达到目的，别说是出事，就算死点人又何妨？”

    叶百阴险地说道！

    作为八大家族之一的长子，他完全继承了父亲的蛇蝎心肠！

    对这个儿子，甚至有些恨铁不成钢！

    “爸，我已经查过了，咱家下面附属有一个工厂，那边生产线上用的就是他们生产的电脑主板！到时候我们对这些设备动手脚，不就行了？”

    “好主意！”

    叶新一拍大腿。

    这招非常符合他们家的一贯作风！

    他们家就是用这样的手段，才发展到今天这么大的。

    很快。

    几天后！

    东海省的一家工厂上了新闻！

    他们流水线上的生产机器，突然出现了严重质量问题。

    导致多名工人受伤。

    工厂大面积停产，受损严重！

    而经过调查，这批生产机械的核心电脑主板，就是从叶家订购的！

    他们宣称，这起事故原因，正是这些电脑主板出现故障所导致！

    质量严重不合格！

    此事一出，瞬间引起社会的轩然大波。

    刚刚才被军方选择作为合作方的叶氏，竟是个生产假冒伪劣产品的公司！

    产品有如此严重的质量问题。

    社会舆论顿时就炸了锅！

    “果然这种小公司就是不靠谱啊！”

    “胆子太大了，这样的公司也敢给军方生产东西？！”

    “这叶氏根本不值得被选中！八成是走后门了吧！”

    “垃圾公司！给东海丢脸！”

    人们纷纷骂着。

    毕竟这可不是小事情！

    涉及军方啊！

    保家卫国的军队，怎么可以用这种公司生产的东西！

    这对叶氏可以说产生了巨大的冲击。

    叶氏公司，如今已经成了网红企业了！

    接二连三在出名。

    先是黄前区拆迁出事情。

    后来纳税又出新闻。

    现在这次，更严重了！

    “把事情一定查清楚！”

    叶雪榕很果决地命令着。

    这件事对她来说是无法接受的。

    如果出问题，公司就得倒闭了。

    公司马上开始解决这件事情。

    看过现场的图片后，叶雪榕马上认了出来。

    “这不是我们之前的产品啊！”

    叶雪榕很震惊。

    看过材料她就认出来了，这都是当年她亲自经手的产品。

    对每一样都如数家珍。

    这图片里面，明显不是他们家的产品！

    “是他们替换了我们的东西！然后栽赃给我们！”

    叶明山马上就意识到了这一点。

    但他们没证据啊。

    现在全国人民都盯着叶氏呢。

    他们不管叶氏的借口，反正事情是从他们这里出的。

    公司几乎离关门不远了。

    作为叶雪榕助理的韦恩明，马上就问，“出事的是那个工厂？”

    “是全省最大的加工基地之一，世颐电子厂。他们工厂的影响力非常大！而且，他们跟省城叶家好像有所联系……”

    金小晴告诉了他。

    韦恩明点点头。

    “好，我去问问！”

