    “薛安！”安易急切地喊道，想要上前搀扶起薛安，却被男人一下子扯回揽在了怀中。

    “凤卿尘，你有病是不是？是不是该吃药了？”安易气得大喊，砰砰砰捶了凤卿尘的肩膀三下，还不过瘾，又上脚踢了两脚。

    凤卿尘皱眉，直觉地想勒断女人的脖子，但是不知道为何，心里总是舍不得，他一把将女人揽在怀中，女人身上的烤肉味混合着他最爱的梨花香，那么诱惑、撩人，由鼻尖钻入了他的肺腔，染尽春色风华……

    安易挣扎着，沉声喊道：“凤卿尘，你放开我！”

    凤卿尘却偏偏不肯，一只手臂揽着安易的腰肢，一只手轻轻抵在她的身前，一张俊绝的脸，随着呼吸的动作慢慢逼近。

    冰冷的眼眸宛如淋淋冰水一般紧紧地盯着女人的脸，那锋利的眼刃犀利得几乎让人感觉到利刃刺入血肉的疼痛。

    “你想跟他一起死吗？”凤卿尘扬起傲慢的黑色眉角，唇畔的笑容冰冷而残忍。

    安易皱眉：“凤卿尘，我们什么都没有做，只是烤肉……”

    “不行！”凤卿尘蛮横地开口，“以后朕不想再看到你与他如此亲密！”

    安易气得浑身发颤，这个男人怎么可以这么霸道，他们只是烤肉，怎么就亲密了？况且她都解释过多少次了，她与薛安只是朋友，感情之前的话白说了？

    女人生气的模样让凤卿尘更加地火大，他迅速地低头猛地吻住了女人的唇。

    安易正气地发疯，一下子被男人吻住，她恶狠狠地反击，一下子回咬了男人一口。

    “啊呀！”凤卿尘吃痛，不得不将女人放开。

    “大胆！”凤卿尘沉声喊道。

    “有本事你连我一起杀了！”安易沉声喊道。

    凤卿尘气得浑身颤抖。

    不远处，薛灵乔探了探脑袋，嘿嘿一笑。

    冷九上前不悦地望着薛灵乔：“怎么，你伤势好了？”

    薛灵乔拍了拍自己的左腿：“又能活蹦乱跳了！”

    冷九冷哼一声，抬眸也看了不远处“打架”的安易与凤卿尘，沉声说道：“有什么好看的，赶紧回去养你的伤去！”

    薛灵乔却兴致勃勃：“你可别说，爷自从被换走龙息，真的变了很多，两人相处的模式真的像失忆之前了！”

    冷九恨声道：“我可不觉着这个是好事！还有那个西皇，总是来捣乱，再搅合下去，爷怕是真的又要掉进去了，不行，我得趁机杀了那西皇！”

    “你敢？”突地，一个冰冷又娇媚的声音在两人的身后响起来。

    冷九身子一僵，不敢置信地回眸，身后真的站着媚歌。

    “媚……媚歌，你回来了？”冷九说话都开始哆嗦了。

    媚歌冷冷地瞧了冷九一眼：“许久不见，倒不知道冷将军长本事了，竟然敢对我们西皇动手了！”

    冷九面上的笑容微微地凝固，他低声说道：“你是为了他回来的？”

    媚歌点头：“如今我是西皇的贴身护卫，他偷偷地跑了，我来接他回去！”

    媚歌再次皱眉，盯着冷九：“只是没想到，冷侍卫长本事了，都敢朝着我们西皇下手了！”

