    　　可不能不去，她还没问韩云廷关于时装周的事呢。

    　　男人交叠着双腿倚在桌沿，睇着砚时柒的身影，嗓音透着宽厚的沉稳，“真的没有话要和我说？”

    　　砚时柒行至沙发旁的脚步一顿，白净的脸颊上隐现几分纠结。

    　　她思量着要如何开口，然而背后已经贴上了一道温暖。

    　　“秦太太不打算继续和我坦诚相见了？”

    　　男人自身后环住她，伴随着叹息的口吻，噙满了对她的纵容。

    　　如此，砚时柒也没再犹豫，从他怀里转身，面对面时，直言道：“二月中下旬，是巴黎时装周了。”

    　　说话间，她的目光专注的落在男人的瞳里，打算细细捕捉他一切的神态反应。

    　　倘若四哥真的不赞同她去参加的话，那么今晚上聚餐时，她可能需要和韩云廷从长计议了。

    　　她的确可以无视所有人的心情喜好，唯独不能忽略他的想法。

    　　彼时，男人从善如流的点头，“嗯，听说了。”

    　　砚时柒眨着眼，“当初韩大哥的品牌发布会上，说过要去参加巴黎时装周的秀展，所以……可能到时候我需要以代言人的身份一同前往。”

    　　言毕，她就一副乖巧的模样等着男人的回答。

    　　今时不同往日，她现在的身体状况，大概会得到拒绝吧。

    　　然而——

    　　“嗯，可以。”

    　　砚时柒愕然：“？”

    　　这么简单？！

    　　她从乔氏过来，一路上做了无数的思想建设，还以为要很困难才能攻下四哥这座堡垒，结果……他这么轻易就应允了？

    　　砚时柒觉得很不可思议。

    　　她不断偷瞄着男人泰然不变的神色，忍不住再次反问，“真的可以？”

    　　“当然！”他勾唇回应。

    　　见此，砚时柒心里古怪的感觉更加明显。

    　　她拉着男人落座，余光时而在他的脸颊上穿梭。

    　　是不是她想太多了？！

    　　少顷，砚时柒强行压下心底的疑惑，勾着男人的指尖，描绘着他骨节的轮廓，“那……如果你也同意的话，我就让成邺楠去安排时装周的行程了。”

    　　“嗯。”

    　　男人轻声回应，而他低垂的眼睑，却盖住了沉眸中一闪而过的精光。

    　　这一刻，砚时柒终于放下了心中的大石。

    　　她催着男人去工作，自己则拿出手机开始给成邺楠发微信。

    　　巴黎时装周，将是她职业生涯里第二场国际走秀。

    　　这是荣光和荣耀，她已经开始期待了。

    　　……

    　　傍晚，五点半。

    　　男人自行驱车带着砚时柒去了沂南食府，车里又放起了那首节奏轻缓优美的《布列瑟农》。

    　　她还记得当初第一次在他的车里听到这首歌时的场景。

    　　此时窗外的天色渐暗，随着路灯的光幕掠过车厢，她依稀能够从车窗上看到男人侧颜的倒影。

    　　与当初，如出一辙。

    　　“我们第一次来沂南食府的时候，你还记得吗？”

    　　闻言，男人向她投来一道视线，薄唇微侧，“你说要请我吃麻辣烫的那次？”

    　　砚时柒一噎，嗔笑，“明明是第一次牵手，干嘛提麻辣烫！”

    　　或许是这首歌太动听，再一次听到悠扬的曲调，就让砚时柒的心里泛起了记忆中的涟漪。

    

