    有那么一秒钟我几乎以为我看错了，错把水上的流光当成了什么眼睛，可当我仔细定睛看过去，再次看到那悬在水面之上的两点幽光同时一暗，复又亮起，我只感觉我的头皮“嗡”地一下。

    炸了。

    试想在黑暗冰冷的山窟之中，一旁是宽阔平静如镜面的流水，而这水面上忽地莫名出现一对发光的眼睛，换成谁谁能保持淡定？

    至少我不能。

    我吓得直接朝旁边跳开一步，随即一把拉住高老道的胳膊，急促地提醒他快看。

    高老道的三道符已经捏在了手上，手一招熄灭了三道发光黄符，他缓缓后退，背靠岩壁，面朝水面站好，伸手把呆滞的我揽到身后，轻声道：“快催动那团金丝，看看能不能抓到它。”

    我能听出高老道语气里的不安，顿时吃了一惊，这东西只是默默在水里站着，就已经让高老道紧张成这样了么？

    许是感觉到我的迟疑，高老道急道：“还愣着干什么，快啊！这东西怕是比那个什么鲶鱼妖兽还厉害，我能感觉得到轻微的威压，这可能就是为什么它能在这片水域肆无忌惮地唱歌，却根本没有什么妖兽敢来它的地盘捣乱的原因。”

    我赶紧从手腕上摘下红绳，死死攥在手上，紧张地瞄准了水面。

    那双幽绿的眼睛朝着我们这个方向看了一会儿，许是瞧着我和高老道没有什么动静，竟然扭开了视线，朝着水流下游望去。

    三道黄符熄灭让我们周围立刻和洞窟中的黑暗融为一体，水面不断划过的幽光便显得分外明亮，将那水妖勾勒出淡淡的轮廓。

    果然如高老道所说，这水妖上半身竟是一个苍白纤弱的裸'女，长发披肩，身姿妖'娆曲线优雅，整个坐在水中央的一块石头上，在水面辉映下更显得楚楚可怜，只是那绝美的脖颈和秀发中间的一颗头颅，却偏偏是个獠牙三尺，犬齿交错的狰狞模样。

    这印象只是在我眼中停留了一瞬，旋即这水妖便将下颌微微扬起，开口唱起歌来。

    这一开口，就是金声玉应，凤鸣龙吟，明明没有风，可整个空间里却好像忽地春风扑面，悦耳的乐声连洞中寒凉都仿佛驱散了不少，引得人生了探究之心，只想一停再停。

    若不是知道水妖的本事，又有黄符塞住耳朵，我估计这一下连我也无法抵挡，非要凑过去给水妖啃脑袋不可。

    同时我心里隐隐升起一个问号：如果说鲶鱼妖兽在这地下的无数岁月之中，口粮是黄金妖虫，那其他这些妖兽的口粮又是什么呢？譬如这水妖，如果真是靠唱歌来吸引人自投罗网，可是地下又没有人，它吸引谁呢？

    带着这样的问号，我不禁皱紧眉头，看向水妖的目光中多了一份探究的意味。

    水妖对我们俩的注视浑然不觉，只一门心思地坐在水中吟咏歌唱，我和高老道也秉承着绝不轻举妄动的原则，站在那里大气都不敢喘，一方面不想引起水妖的注意，另一方面我俩也想瞧瞧这水妖到底想干什么。

    就这么唱了大概五六分钟，我眼睛酸涩，伸手揉了两下打算歇歇的时候，就忽然瞧见从下游的水面上忽地划开了一线水浪。

    这一线水浪极静，只比那平静流淌的水面高出一公分左右，缓慢又盛大，像是在整个水面中央画出了一条微妙的弧线，朝着上游缓缓推进。

    隐藏在水下的东西只能看出一个朦胧的影子，模模糊糊地占据了一大片水面，瞧不大清楚，但是这似曾相识的一幕瞬间点亮了我脑海中的某一部分记忆，我吃惊得张大了嘴巴，脱口而出：

    “是氐人鱼！”

    这事儿大大地出乎了我的意料。

    按照高老道之前的分析，这地下河水之中的每一种物种都有自己的一方领地，譬如黄金妖虫就只在药池里活动，因为只有这里有尸囊可以供它们繁衍生息，而鲶鱼妖兽以黄金妖虫为食，自然也不会离开药池。

    而氐人鱼和水妖各自占据的位置，分别是地下河对接药池的入水口上下层，按理说双方实力不相上下，应该是互相不越雷池才对，这条氐人鱼怎么会突然洄游往上，来水妖的地盘找麻烦呢？

    我正心里百思不得其解，高老道却沉声道：“不好，原来是这样！小包，你可警醒些，一会儿我一拽你，咱俩就得赶紧往前逃，你可千万别溜号！”

    我一听，这老头儿竟然用了一个“逃”字，心想是这水妖唱两句歌给你唱破了胆，还是氐人鱼撞上咱们的船吓得你脚软？怎么还“逃”呢？这俩玩意的目标明显不是咱们俩啊！

    可惜我心里的呐喊高老道听不见，他只沉浸在自己的世界里，譬如死死盯着水面上的两只妖物一点一点越来越近，随着它俩距离的缩减，高老道的呼吸也越发地急促了，活似个老风箱，胸口在我头顶剧烈地起伏。

    我虽然不解，可见他这样也强自按捺住性子把目光投向水面，脚下也暗暗做好跑路的准备。

    那氐人鱼缓缓游动，除了一道水波，什么痕迹都没用露出来，而水妖也兀自歌唱，好像根本没有发现有氐人鱼接近，两者之间的距离越来越短，十米，五米，两米……

    就在氐人鱼终于游到水妖所在的岩石边上时，水妖忽地声音一转，吟唱越发舒缓起来，如果说之前的歌声像春风拂面一样温柔动听，那么现在就像六月的晚风，清凉柔'软，令人身心俱是一松，全身的皮肉似乎都被这乐声柔'软了，我就算有黄符堵住耳朵，也还是忍不住眼皮一松，昏昏欲睡。

    不好，这家伙竟然还有催眠这一手！

    我心中一惊，赶紧在自己大腿里子上掐了一把，一个激灵清醒过来，抬头看去。

    果然，那氐人鱼被歌声浸染，围着岩石游了几圈后，竟然身子一翻，肚皮朝上就漂浮在了水面上。

    水妖眼中寒光一闪，歌声骤然一停，一双'修长白皙的手指闪电一般朝氐人鱼的肚腹上抓去。

    与此同时，高老道的声音在我耳边猛地响起：

    “跑！”

