    “咳。既然凤岛无法寻到，那……晚辈就告辞了啊！”萧易对着虚空拱拱手。

    他觉得，自己还是早些离开海母这个危险人物比较好。

    “这里是无尽海域最中心的地方，也是水元之气最为浓郁的地方。你既然来了，还是修炼一阵子再走吧！你体内万生水印的力量，已经到了临界点，只要再做突破，便可成就水元法体。有了水元法体，你体内的玄冥之力，才能真正生生不息，用之不竭。”海母忽然道。

    萧易眼神诧异。

    这里水元之气浓郁，他早已感知到。

    只不过他一直担心在这里修炼，会惊动到海母，这才没有顺势去突破。

    没想到海母不仅自己出来了，还希望他在此做出突破。

    “你……为何一直如此照拂于我？”萧易忍不住问道。

    海母淡笑：“瞧着你顺眼，这个答案，你可满意？”

    萧易嘴角一抽，这海母不会是看上他了吧？要不然，怎么会看他顺眼？

    他萧易到哪，正常人好像都觉得他是一个恶人啊！没有点特殊的感情，又岂会看他顺眼？

    “咳，看来，我的人缘真的不错！既然海母说了，那晚辈就在此处突破了。”萧易嘿笑一声。

    人家海母都放话了，他还犹豫什么？

    直接盘膝浮坐在海面上，催动万生水印，吸收无尽海域上磅礴的水元之力来。

    一晃眼，又是两个月过去。

    忽然，萧易周身蓝光炫动，方圆数十万里海域之中，也同时闪动着星星点点的蓝光。

    “水元法体，聚！”

    嗡——

    随着萧易一声敕令，海域之中的那些蓝色光点，尽数朝着萧易的肉身狂涌而来。

    轰——

    轰轰——

    无数蓝光，进入萧易的体内之后，汇聚成一条蓝色长河，贯穿进萧易的周身百脉之中。

    萧易惊喜的感觉到，若是他将体内这条蓝色长河释放出来，周身百万里范围，便会瞬成江海！

    “这……这万生水印突破之后成就的水元法体，竟然如此强悍？”萧易狂喜。

    “自然。”虚空之中，再次传来海母的笑声，“毕竟，从古到今，能够成就水元法体的，只有三人。”

    萧易一愣：“就三个人？哪三个？”

    海母淡淡道：“你就是第三个。至于前两个，一个是我，另一个就是归问一。”

    萧易讶然：“归问一前辈，竟也成就了水元法体？”

    海母低沉道：“嗯。”

    萧易忽然觉得奇怪起来，不由问道：“海母，你和归问一前辈是什么关系啊？”

    海母淡淡道：“他没有跟你提过我？”

    萧易尴尬道：“晚辈虽然和归问一前辈有过照面，但……咳，相处的时间甚短，好多事情他应该都来不及说，所以……咳。”

    海母道：“不用解释，他就是不想提我。”

    萧易好奇道：“那您和归问一前辈究竟是什么关系啊，是恋人吗？”

    “恋人？”海母的声音一愣，随即自嘲一笑：“仇人还差不多。”

    虽然海母这么说，可萧易总觉得这归问一和海母之间的关系不一般！

    兴许，真是恋人也说不定。

    毕竟，分开的恋人，好像差不多最后都成了仇人似的。

    “你可以离开这里了。”海母忽然道。

    萧易一愣，怎么就催着他离开了呢，他还想多问一点问题呢！

    “海母，如果您发现了凤岛的踪迹，能不能告诉我一声？我找凤岛有重要的事情。”

    “海母？”

    “我擦，我还没离开，你倒是先跑了。”

    说话没人回应，萧易有些无语。

    萧易有些无奈的摇摇头，朝着茫茫海面扫了一眼。

    “看来，我与这凤岛，终究是无缘了啊！”萧易有些遗憾。

    “嗯？”

    忽然，萧易心头猛地一喜。

    下一刻，萧易的神念，进入了江山图内。

    “医儿姐，你终于醒了！”萧易的神念之身，直接出现在了苏醒的凤医儿身边。

    凤医儿正茫然的看着龙鲤湖呢，眼见萧易忽然出现，也是一喜。

    “萧易，你怎么来了？我这是在哪里？”凤医儿问道。

    萧易咧嘴一笑：“医儿姐，你现在在我的江山图内呢！”

    “对了！”凤医儿想了起来，“我记得，我之前被天鸿道困在了繁星山脉的一处大阵之中，我还吞了他的一股力量，之后发生了什么，我就不记得了。”

    “这么说来，是你救了我？你是如何从天鸿道那贼人手中将我救出来的？这天鸿道，可着实不好对付的。”

    凤医儿刚醒来，问题有点多。

    萧易当即将之前发生的事情，和凤医儿说了一遍。

    凤医儿得知萧易为了救她，竟然挨了她那么多次强烈，不由眼眶一红，心里很是感动。

    “萧易，谢了！但以后若再遇到这样的事情，你可别犯傻了。那种情况下的我，已然失去了正常意识，出手是没有分寸的。万一……万一我真的将你打杀了，即便最后我得救了，我又如何能够心安的活着？”凤医儿感激之余，也是带着几分苦笑。

    她真的没想到，萧易居然会为了她，不要命的硬生生任凭她疯狂攻击。

    萧易笑道：“这世上，我在乎的人不多，但每一个我在乎的人，我都不会眼睁睁的看着她出事的。当然了，那时候医儿姐你没有分寸，可我有分寸啊！若真是遇到了致命的攻击，我还能不躲吗？我又不傻，哈哈！”

    “噗。”凤医儿也是忍不住一笑，“你这么一说，我好像没那么感动了。”

    萧易哈哈一笑。

    这时候，玄武有些震惊的声音传来：“小子，你凝聚出水元法体了？”

    萧易讶然，他并没有开放江山图对外界的感应，这玄武是如何知道他已经凝聚出水元法体的？

    他瞧了瞧自己的神念之身，似乎也没有什么特别的变化。

    “额，前辈是怎么看出来的？”萧易好奇问道。

    “我擦，你小子真的凝聚成了水元法体？你小子的气运，怎么可以好到这种程度？这简直没天理啊！”玄武有些失态的惊叫，声音里充满了羡慕，还有一丝嫉妒。

    萧易嘿笑道：“这世上哪有什么天理，一切都是事在人为！”

    “不对，凭借你体内的万生水印之力，你根本不可能这么快就凝聚出水元法体的。”玄武忽然声音一沉，“你是不是接受了海母的传承？”

