    老仵作轻咳一下，“回太子，就目前检测来看，老板娘碗中的残渣里并没有发现任何半步散的影子。我们在老板娘的嘴里和颈部也没有发现什么明显的毒物残渣，这都非常反常。”

    刘宏眼睛微微眯起，“如果正如杨仵作所言，那老板娘是如何中毒的？”

    老仵作向年轻仵作点点了头，年轻仵作起身行了个礼道，“我们在她的手掌上发现了一个不寻常的伤口，如同针眼大小，但是伤口处的血迹已经发黑。从气味上来看，应该是半步散的毒。”

    顾念插嘴问道，“半步散难道不应该是粉末状的毒物，然后口服的么？还能扎进身体里？”

    老仵作解释道，“太子妃有所不知。半步散虽唤作半步散，但只是因为最初的半步散乃是散状的，但是只需要用浓酒化开，加上一些特殊的药品和针一起淬炼，就可以让毒性附在针上，虽然威力稍有减弱，仍然是不可多得的杀人利器。”

    刘宏问道，“那你的意思是，她的毒是手上伤口所致？那她是什么时候中的毒？”

    年轻仵作道，“应该是这样。具体情况，我们可能需要把尸体带回去进行解剖分析。这个场面比较血腥，就不适合在各位大人面前演示了。”

    刘宏看向了刘哲，对于断案这方面的流程，他并不熟悉。

    刘哲点头道，“具体的，就麻烦两位师傅了。等出了详细结果，给太子府也送去一份，此事务必抓紧，不得拖沓。”

    两位仵作应声称是。

    刘宏补充问了一句，“若是手上中毒，老板娘要多久会身亡？”

    老仵作恭敬地答道，“这就取决于毒针淬炼的纯度。毒针淬炼之手法相对较为复杂。技术差的，毒素无法很好地凝聚在针上，又或是毒针所在位置不好，都可能导致死亡时间出现延迟，甚至不死亡的情况。当然了，如果毒针够毒，扎针手法又够准，当即毙命也是可以做到的。”

    “扎针是不是必须要靠近死者才能做到？”顾念插嘴问道，她不太相信巧合。如果是来之前就被人暗算了，恰巧在喝完水发作也未免太巧合了些。

    某种程度上，顾念还是觉得刚才那个叫廖成的府兵嫌疑较重。

    送水之时，他距离老板娘只有咫尺，若是动什么手脚，最方便不过。

    老仵作摇头道，“那倒也未必。自然如果贴着老板娘扎针，必然更容易扎进体内。但若是武学高手，也可以发射暗器的手法，将毒针打入人体内，只是这需要相当高明的功夫。就老板娘身上的伤口来看，确实还不好判断是何种情况？”

    刘哲和刘宏听了这话，对视了一眼，心下都有些疑问，但是两人都没有提出。

    顾念心中也有了个大胆的想法。

    刚才屋内出事之时，除了老板娘外，就只有自己，太子，夏紫莹和那个府兵四人。

    若真是这房间中人所为，自己决然不是，太子应当也不可能，那嫌疑最大的就是府兵和夏紫莹两人。

    这府兵被刘宏一击就倒，实在不像是什么高手。

    刚才他送水之时，大家也是都看着的，如果有什么奇怪的举动，应该早就发现了，所以他嫌疑虽大，但很有可能当真与此事无关。

    反倒是夏紫莹，顾念了解不深，所有的印象都是浮于表面，很多程度也是通过刘宏的描述所知。

    但是刘宏对夏紫莹倾心，说话难免偏颇，有失公正，万一夏紫莹一切都是装的，却又如何是好。

    但是顾念上下打量了夏紫莹，但见她楚楚可怜，尤其双眼失明那点，丝毫看不出假装的样子。

    顾念最终还是打消了疑虑，夏紫莹目不能视物，若说是她听音辨位，用暗器击杀了老板娘，未免也太扯了。

    有这等身手，想杀太子还不是随随便便的事情，何必整那么大动静搞刺杀。

    刘宏对夏紫莹素无防备，如果夏紫莹当真是身怀绝技的刺客，刘宏绝活不到今天。

    另一方面来说，顾念还是比较相信刘宏的眼光，更何况背后还有陆拾在把关，如果夏紫莹有问题的话，他们应该不会没发现的。

    而且夏紫莹和老板娘情同母女，那份感情似乎也是真诚的，自己的恶意揣测，反倒是显得有些龌龊了。

    顾念尽力说服自己，虽然她隐约还是觉得夏紫莹似乎有什么隐瞒他们的地方。

    她说不上来，或许这就是一个女人的本能，又或者只是因为太子对她太好了，所以自己有了三分醋意。

    刘哲率先打破了沉默，“要不这样吧。太子和太子妃还是先行回府休息。今日之事，多生变故，两位想必是受惊了，剩下的事情还是交给本君处理。定当查明真相，给太子和太子妃一个交代。”

    刘宏叹了口气，“也只能这样了。只是这百花楼已经是是非之地，便是要整顿也需要些许时间。我不想夏姑娘在此期间受到侵扰，再受伤害，不如就让我带回府中如何？”

    刘哲微微一笑，“太子心情，我自能理解。只是太子刚才大婚，便带一个女子回府，未免有些不妥。本君自然知道太子坦坦荡荡，问心无愧。但是人言可畏，太子也需考虑一下太子妃的感受才是。”

    顾念忙道，“这等小事，我倒是不在意。”

    刘宏伸手制止了她，满含歉意说道，“是我失礼了。如此行径，传出去确实于太子妃极其不利。”

    刘宏虽为明说，但是顾念也能明白，若是太子大婚才三天，便带一个姑娘回家，在别人口中，自然不会怪太子淫乱，只会觉得是顾念不行，无法满足太子罢了。

    刘哲笑道，“不过若是太子信得过我，可以让夏姑娘暂住我府上，正好我查案可能还要麻烦到夏姑娘。等此间事了，本君保证完璧归赵，把她毫发无伤地送回百花楼。太子认为可好。”

    刘宏犹豫了下，此时的他自然是信不过刘哲。虽然他们现在还没有当面撕破脸，但是早晚可能有正面交锋，他可不希望自己有任何弱点落在敌人手上。

    他尴尬而不失礼貌地笑了笑道，“这就不麻烦凤麟君了。当日，爱妃在贵府上已经叨扰多日，还一直没机会答谢。现在再让夏姑娘去，未免过意不去了。等下我太子府来人，我会安排他们送她去陆拾将军那里暂住几日，不用凤麟君操心了。若是凤麟君还有什么疑问需要用到夏姑娘，可以去陆府询问。”

    他顿了顿，正色道，“正好此事兹事重大，我也有意让陆拾一起决断，不如你们协同调查，凤麟君看如何？当然一切以凤麟君为主，陆拾只是协助罢了。”

    刘哲心里冷哼一声，但表面上还是恭敬道，“自然是太子的意思，本君自当遵从。”

