    浑身发软摊在床上的安意，心里把自己骂了个百八十遍。

    她真是嫌命大了，居然敢撩拔君以肆这个大魔头！

    作死也没有她这么作的。

    “宝贝，还没开始你就不行了？”

    君以肆只下身围着浴巾，手拿一条毛巾边擦着头发，边走到床边挑眉道。

    精壮的上半身赤*裸着，均匀分布的六块腹肌和恰到好处的手臂肌肉，让他整个人看上去充满了力量感。

    却又不显得粗莽。

    “你才不行了，哼！”安意狠狠瞪了他一眼。

    下半身思考的狗男人！

    君以肆凤眸一眯，唇角弯起一丝弧度，“宝贝，我行不行，你试过才知道。”

    “哼…！”安意努了努鼻子，在床上一滚缩到了里边。

    被子里安意揉了揉酸软的手腕。

    暗自翻了个无力的白眼。

    她错了，以后再也不敢了，果然自作孽不可活啊~

    君以肆宠溺一笑，扔掉毛巾，高大的身子直接压向安意。

    “宝贝，世间唯爱不可辜负，你知道怎么证明爱吗？”

    他顺势一捞，将人搂进怀里，凤眸发亮的凝视着她问。

    “不想知道。”安意撇了他一眼。

    “那……宝贝用心感受就好。”他故意靠在她耳边轻声道。

    说话间，温热的薄唇擦过她小巧的耳垂，带起一阵酥酥麻麻的痒意。

    “不要了……”

    安意浑身一颤，小鹿般湿漉漉的眼神看着他，求饶之意尤为明显。

    “呵呵…傻瓜，知道你累了，休息吧。”自胸腔传出的笑声，彰显了他的愉悦心情。

    君以肆疼惜的在安意额头落下一吻。

    安意翻了个白眼。

    狗男人居然吓唬她，是不是看她好欺负？

    “晚安，我的宝贝！”君以肆搂紧安意，温声道。

    “晚安。”安意语气恹恹的回了一句。

    窝在君以肆怀里没一会儿，她便睡着了，确实刚才折腾的有点猛了。

    君以肆却精神很好，看向安意的眸子温柔如水。

    心里亦是被填的满满的。

    感觉抱着怀里的人儿就等于拥有了全世界。

    他的宝贝还有一个月就将冠上他的姓氏，成为君家的女主人。

    只要想到此，他就神经亢奋，毫无睡意。

    ...

    在那边两人温馨的时候，颜家正被一股肃静笼罩，仿若山雨欲来。

    颜家大堂

    颜琨坐在主位，颜家的重要成员也都全部在场。

    在大堂正中，颜艺琳披头散发跪坐在地，垂首抽泣。

    “你可知错？”颜琨盛怒的声音喝问。

    “爷爷，孙女知错了，再也不敢了，求爷爷饶了我吧。”颜艺琳赶忙抬头，哭着道。

    “既然你已知错，那么我宣布，从今天开始颜艺琳净身出户，不再是颜家人。

    颜家任何人不得跟她有来往，如有违背，一同处置。”

    颜琨这一决定，颜家没有一个人站出来替颜艺琳求情，就连她的亲生父亲都只是淡漠的看了她一眼。

    对于颜家人来说，名声尽毁的颜艺琳，如果还留在颜家，便是颜家的耻辱。

    而且她设计安意的事还被曝光了，颜家为了给安家交代，舍弃她是必然的。

    说白了，她就是个替罪羊。

    如今没有了任何利用价值的她，就像垃圾一样被丢掉。

    当然这一切也都是她咎由自取。

    做了错事，就要承担后果，这是永恒不变的道理。

    “你们...好狠的心，哈哈哈颜家...可笑至极！”颜艺琳看着家人淡漠的脸，疯狂大笑起来。

    她早就知道大家族没有亲情可言。

    却不知真到了这一天，竟然是这么的凉薄！

    顶尖的大家族，居然容不下她一个小女子，可笑至极啊，可笑至极...

    “来人，带下去吧。”

    颜琨看着她发疯，老眼露出一丝厌恶。

    听到他的话，几个黑衣保镖从门外进来将颜艺琳拖了出去。

    大堂瞬间安静下来。

    “这次事情，因为颜艺琳的一己之私，我们的计划没成功不说，还被安家捏住了把柄。

    如若不给出一个满意的交代，我颜家的处境堪忧啊。”

    颜琨看着满屋子的人，叹了一声。

    “父亲，我们颜家已经把小琳赶出家门，这个交代足够了吧。”颜齐抬头道。

    “哎，哪有那么简单啊。”

    “父亲，是您想太多了，如果他们不满意尽管找小琳的麻烦就是，反正跟我们颜家无关。”

    颜齐胸有成竹的道。

    这就很无耻，将一切都推到了颜艺琳一个女人身上。

    即使被赶出家门，还要被他利用。

    如果安家真的得理不饶人，那可想而知没有家族庇护的颜艺琳，会有什么下场。

    但是颜齐却根本没有考虑过。

    在他眼中，只要不牵连到颜家就好，管她去死呢。

    一个伤风败俗的浪荡女罢了。

    而坐在一边的颜煜，对二弟的话虽然有些微词，但他并没有出声反驳。

    颜艺琳这个女儿的所作所为，间接的也丢尽了他的脸，所以他不可能替她求情。

    对于父亲将人逐出家门，他也只觉得眼不见为净。

    正合了她的心意。

    于是乎，整个大堂里，竟然没有一个人出声。

    颜齐这个想法虽然不地道，但是这样一来，颜家根本不用付出任何代价。

    在座的人都没有反驳的理由。

    只要不影响他们的家族利益，他们岂会管一个被赶出家门的人的死活。

    “既然如此，齐儿将这件事通知安家，就说颜艺琳已经不是颜家人，他们想如何处理便如何处理吧。”

    “我明白。”颜齐点头。

    颜家其他人也纷纷松了一口气。

    其实在开会之前，每个人心里都有各自的小九九。

    但无外乎就是关心自己在家族中的利益会不会受到影响。

    如今这样的解决办法深得所有人的心。

    每个人都满意了。

    颜琨摆了摆手，众人相携离开，整个大堂中只剩下颜琨为首的嫡系几人。

    “枫儿，这次的机会就这么没了，你还要继续吗？”颜琨眯起老眼看向颜宇枫。

    “当然，爷爷我一定会将安意娶进门的。”

    颜宇枫坐在椅子上，风轻云淡的语气，却暗含着满满的志在必得。

    “好，不愧是我的好孙儿，有志气！”

    颜琨满意的点点头。

    这是今晚事情发生后，颜琨的第一个真心笑容。

    看向颜宇枫的眼神，满是喜爱之意。

    这个孙子是他最看重的，如果真的能够将安意娶进门，那么将来家主的位置非他莫属了。

    就看他有没有这个能耐。

    颜琨暗自在心里将这件事当做对颜宇枫的考核。

