    “真的是你？”

    人已经当面，叶以念两个眼睛还瞪的大大的盯着他。

    “你，你……？”

    “怎么，才不过半月，都已经忘了我了？”

    严格的说，还不到半个月。

    “你的伤好了？”

    叶以念几乎忘了周围有几十双眼睛正盯着她，下意识的就指了指许墨庭的腰。

    许墨庭低头看了一眼自己之前的伤处，无所谓的笑了笑：

    “一点小伤没事了。倒是你……”

    他稍稍停顿，好看的凤眸中掠出一丝暖意：“你没有打过我的电话。”

    呃……这该怎么接？

    那个号码，她早已经删除了。

    “我，我大概没有什么需要麻烦许总的。”

    叶以念讪讪一笑，许墨庭面色和煦，扫了这长龙似的队伍一眼就道：

    “你跟我来吧。我们去我办公室聊。”

    “这……”

    叶以念很为难，随便的一转脸，就接收到了好几道不太友好，有点羡慕嫉妒恨的目光。

    “走吧。这里说话不方便。”

    许墨庭催了一下。叶以念想想也是，人家一个集团公司的总裁，总不能劳驾他站在这里跟她说话。

    “好吧。”

    她最终点了点头，抓着包跟着许墨庭又返回了电梯那里。

    他的办公室在顶楼，他们要乘电梯。

    之前簇拥在他身边的人已经被他遣散了，站在电梯面前等电梯的时候，他侧脸看向了叶以念。

    “你不会还在怕我吧？需要我把身份证件拿出来给你看看吗？”

    “……”

    叶以念猛地抬眸，想起那天晚上对他的揣测，囧的脸颊绯红。

    “对不起，许总。那天……那天天太黑了，我……”

    “没关系。”

    许墨庭微微的抬手，眸色温柔的安抚道：“我只是开个玩笑。你不用紧张。说起来，我确实应该好好谢谢你。叶以念。”

    他脱口而出她的名字，叶以念一阵不适应。

    刚好电梯来了，她也就没再说什么了。

    电梯间狭仄静谧，面对许墨庭，她像个犯了错误的小朋友，有点局促不安。许墨庭也没跟她多说什么，只是面朝着电梯的门站着。

    过了一会，到了顶楼，他才往旁边让了一下，绅士的伸了手，做了请的姿势，让叶以念先走。

    两人前后出来，许墨庭就领着叶以念到了他的办公室。

    这办公室跟陆宸的办公室风格挺像的，都是简洁肃然的风格，没有多余的装饰和色彩，简单中透着尊贵严肃。是这种大老板喜欢的风格。

    “坐。”

    许墨庭抬手朝沙发那边示意了一下，叶以念走了过去，拘谨的坐了下来。

    许墨庭自己走到办公桌那里，摁下了分机：“泡杯咖啡过来。”

    吩咐完，他就走了过来，坐在了一旁的单人座上。

    “叶小姐……哦不，我可以叫你以念吗？”

    这个问题，叶以念觉得有点突兀。

    不过想想，以许墨庭的身份现在说这话也没什么不对的。

    犹豫了一下，她便笑了笑：“当然可以。不过，我可不一定敢应。许总。”

    “呵……”许墨庭笑了笑，“这些都是外人叫的。你可以不用。毕竟，你救我过一次。算起来，你是我的救命恩人。我还没谢你呢。”

    “我也没做什么，打了个电话而已。”

    叶以念随口道，许墨庭的脸色却突然严肃了不少：“不。你还守了我很长时间。我很感激你。”

    抬眸看看许墨庭，叶以念尴尬的笑了笑。

    “许总这么说，我倒是有点不好意思了。”

    这时，秘书端了咖啡过来，许墨庭示意她把咖啡端到了叶以念面前，待秘书走后，他又道。

    “我是认真的。我留了号码，你却没联系我。我本来打算，过完这个年，就让人去找你。没想到，这就碰上了，这真是很奇妙的缘分。”

    缘分，她也觉得这太奇妙了。

    叶以念以笑容来附和，没有多说什么。

    沉默了几秒，许墨庭说道：“我看你是来面试的。这样吧，我身边缺个助理，你过来怎么样？”

    “我？”

    叶以念呆了一下，不敢相信的指着自己。

    她在N.G就是个普通员工，当助理的话，顶多也只能给部门经理当助理，哪能直通天听，当总裁助理？

    别的不说，就九州陆宸身边那个阿美，那都是哈佛毕业的，恨不得有三头六臂的人物。

    她怎么行？

    不等许墨庭说什么，叶以念连连摆手：“不行，不行，这个工作我可做不了。我只能做个普通的工作。这个不行。”

    “没什么不行的。你的简历我已经看过了。我需要的也就是个普通的助理。嗯……这么说吧，你不要觉得我是在照顾你，并没有。这些人来应聘也是我的助理这个职位。人事既然选中你，肯定你的资历是可以的。只不过呢，因为你救过我，我相信你的人品。这样判断，好像没什么毛病吧？”

    许墨庭温和的看着叶以念，叶以念眉心微微一蹙。

    “可是……”

    “不要可是了，这样吧，如果你实在担心，那就先去下面实习三个月，三个月后如果合格再过来。行吗？”

    这还差不多。帝爵是个不错的公司，她本来就想进的。

    虽然到底还是有点照顾的成分，不过，三个月后她也不一定能真的上来，如果上不来，那也就是个普通员工，她并没有占他多大的便宜，也就没什么了。

    这么一想，叶以念答应了。

    “那好吧，谢谢许总。”

    “客气了。”

    简单的闲聊了几句之后，叶以念就在许墨庭的安排下被秘书领着去熟悉环境去了。

    因为跟许墨庭说好了，她没有直接被分在顶层，而是分在了二十二楼。

    刚开始几天的时间很清闲，许墨庭坐镇顶楼，他们几乎没有机会碰面，她在22楼也就先熟悉熟悉大体情况，再熟悉熟悉许墨庭的工作日常。为以后做准备。

    日子仿佛又回到了正轨上，叶以念每天上下班，还算清闲的过了一个多礼拜。

    转眼，元宵节到了。这天公司放假，她没去别的地方，留在家里。

    前两天的时候，陆宸给她发过一个信息，说元宵节之前会回来。但是一直到了这天，也没看到他的人影。

    到了晚上，槟城的人们都去城外护城河看灯会去了的时候，一条爆炸性的信息在槟城上空炸响了。

