    自从见识了石方灭杀黑风老妖之后，燕驰侠就极其自信。

    黑风老妖强吗？

    强啊！

    实力也是直追乘虚境巅峰，以身化道，实力强横无比！

    可还是死在了石方的手下。

    他相信石方更强！

    白专武有些错愕，好家伙，石方不怕死就算了，他看起来就是个高手。

    实力最起码也是乘虚境的，打不过还可以跑。

    你燕驰侠是怎么回事？

    看起来不过破釜境，你连老头子我也打不过，还敢如此大言不惭，到底谁给你的自信？

    “咳咳！”白专武轻咳两声说道，“二位肯帮忙当然是好事，但没人比我更了解魔狼一族。

    他们实力强大，高手众多，在附近凶名赫赫，一般的势力不敢与其为敌。

    他们更是睚眦必报，如果你们得罪了他们，他们定然追杀你们到天涯海角。

    倘若你们杀不掉他们，他们也会恶心你一辈子。

    我仙狐一族就是栽在他们手上了。

    二位，听我的，离开吧，如果你们能在离开之前带走我们仙狐一族的几个族人。

    带着他们远离这里，重新找个地方繁衍生息，对我们仙狐一族来说，就已经是大恩大德了。”

    白专武是真心不想让更多的人掺和进来，这样只能徒增悲剧。

    不如留好后手，他们虽说已经受够了魔狼一族的欺压。

    但总有一些族人是贪生怕死的，总有一些人不愿意舍弃自己的生命。

    如果能让石方他们帮忙带走他们仙狐一族的种子，自然是最好不过了。

    石方笑了笑说道：

    “既然来了，就没有随意离开的理由，而且白洛妍与我等有缘。

    我们不能坐视朋友被妖族欺压。

    仙狐一族一直都是人类的朋友，这次就当我们人族还债了吧！”

    白专武微微一怔，完了，这两个人就像头驴一样，根本劝不动。

    这明摆着是送死的事情啊！

    他无奈摇了摇头说道：

    “好吧，既然你们愿意待着，那就待着好了！如果二位发现不敌魔狼一族，希望二位出手帮忙护送一下我们仙狐一族的种子！

    我白专武感激不尽。”

    石方和燕驰侠点头，走是不可能走的，魔狼一族他们除定了！

    “对了，老爷子，云狐山有没有修炼圣地！我想临时修炼一下！”

    白专武心头一紧，有了一种不好的预感，都要开战了，还修炼？

    这时候修炼还有用吗？

    还不如盘膝打坐调整心态。

    他试探的问道：

    “对了，这位石方大师，敢问你现在修炼到何等境界了？”

    “归元境九重！”石方毫不避讳！

    “嘶！”

    白专武和白青青等人全部倒吸了一口凉气。

    好家伙，还以为你至少也是乘虚境的高手呢，结果不是！

    归元境想跟乘虚境巅峰的妖修打，这不异想天开吗？

    白专武甚至有种跟白痴聊天的感觉。

    这样的人还想拯救仙狐一族？痴人说梦！

    石方说出这种话来也就算了，可能是真傻，可白洛妍呢？

    她竟然也说石方能帮仙狐一族度过这一难关？

    这...难不成白洛妍一直跟石方呆在一起也变傻了？

    燕驰侠看起来也不太聪明的样子。

