    陈墨大师的名号，如雷贯耳。

    商宁宁可不敢再耽误顾晚卿的时间，催促她赶紧回学校看看大师找她什么事。

    当然，八卦的商宁宁更想了解那个男同学是什么背景。

    男人身上带着矜贵的气质，饶是穿着很普通的衣服，站在停车场边上，也格外出挑。

    可能是身材不错的缘故吧……

    看着顾晚卿驾车带着男同学离开，商宁宁最后还是放弃了追车的打算。

    就她这菜鸟水平，一准得被顾晚卿发现！

    没经过允许的追踪，她怕惹恼顾晚卿。

    算了……

    *

    副驾上的男人扫了她好几次，见她问心无愧，没早回家没有解释不说，就连一丝悔意也没有，不免冷哼。

    “去哪儿？”顾晚卿以为自己和商宁宁吃饭，耽误了商肆的正事，语气里才带了点愧疚的意味。

    商肆的表情立刻好多了，他往后靠了靠，“我饿了。”

    顾晚卿抽了下唇角。

    大怨种！

    都能追她和商宁宁到餐厅，就不能自已在那解决个晚餐？

    堂而皇之出现在商宁宁面前，就不怕他的大侄女看出端倪来。

    是不是太瞧不起商宁宁的智商？

    顾晚卿深吸一口气，无奈摇头，顺着商肆的意思，驾车到一家街边的私房菜馆。

    商肆是这家菜馆的老熟人了，老板娘看见商肆之后，热情洋溢地问：“还是那几样么？”

    商肆颔首，寻了个位置坐下。

    饭菜很快上来。

    商肆看了眼桌上那盘基围虾，又冲顾晚卿挑了挑眉。

    顾晚卿皱眉，“什么意思？”

    “扒虾～”

    “你扒瞎！”

    顾晚卿不客气地瞪了他一眼。

    商肆无视她的不满，双臂环抱在胸前，“这就是任务！”

    顾晚卿不为所动。

    商肆勾唇一笑，“秦朗说全球资源市场，最近……有动静了～”

    顾晚卿咬牙，只能跟虾使劲。

    新鲜的虾肉紧实弹嫩，她故意扒得碎成好几瓣，把它们变成毫无食欲的样子。

    商肆瞧着面具人多了点儿生动的表情，不由得勾了勾唇。

    转念一想，自己老婆给自己扒虾，还得看在别的男人的份上，心里又是没来由的不爽。

    扒虾当然不可能是商肆交给她的任务，但堵上嘴的商肆，始终没说有关新任务的只言片语，倒是有嘴问顾晚卿刚刚和商宁宁都聊了什么。

    顾晚卿将手上才扒好的完整虾仁，顺手放进自己嘴里。

    甜！鲜！

    肉质又弹又嫩！

    大怨种很会吃，这家的海鲜是京城里罕见的鲜！

    她唇角扬起一抹笑意，简而概之，“你侄女劝我多跟男同学接触，也好等单身以后深入发展关系。”

    商肆墨色的眸子染上一抹侵略性，语调森然，“哪个男同学？”

    顾晚卿闭口不言。

    饶是被他逼问了一整个晚上，愣是没说男同学的名字；

    而后，又害得秦朗调查了好几天，也没调查到学校里到底是哪个男同学跟顾晚卿走得近。

    夜市。

    月色朦胧，寥寥几颗繁星在星空中点缀，络绎不绝的行人穿梭在荟萃了千年传统的风味小吃摊位之间。

    顾晚卿看得清楚，唯有经过卖红豆绵沙冰的摊位，商肆的眼底才会漫上别样的温柔。

    她轻哼了声，转头看向了别处。

    一道闪光灯融合在灯红酒绿的夜市里，两人浑然不察。

