    第40章 夏侯渊VS杨林

    “王从文，老夫给你一次机会，开城投降，让老夫杀入王宫取周元小儿狗头，不然，待老夫破开王宫大门，定要尔等死无葬身之地。

    王从文，你就算不怕死，那你也得为身边的上万将士想想？

    他们还有家人，他们的妻儿老小还在等着他们回家，你难道忍心让他们家中妻儿老小看着他们战死吗？”

    眼看硬的不行，杨林只能选择来软的。

    闻言，王从文以及周边禁军将士，纷纷陷入沉默之中。

    眼看这一招奏效，杨林眼中冒出一丝金光，随即继续添油加醋。

    “王上到。”正当禁军将士犹豫不决时，林海昂亮的声音传来。

    “参见王上。”一看到周元，王从文及禁军将士，纷纷单膝跪地。

    位于城下的杨林，看到周元，怒气涌出，低声吼出：“周元小儿。”

    “杨老匹夫，没想到你倒是挺精明的！居然想到用语言来降服这些禁军。”

    闻言，王从文一行人羞愧的低下头来，一个个不敢直视眼前的君王。

    “你们不必过于羞愧，在危难中求取生存，是人的本性，孤不会怪罪于你们，更不会去责罚你们。”

    周元倒是看得开，两眼望着浓烟四起的王城，道：“到底是与孤血战到底，还是选择放下武器投降，完全在于你们个人意愿。”

    王从文全程低头不语，面色羞愧的恨不得找个裂缝钻进去。

    “王上，张昌武来也。”就在这时，一道清亮的声音响起。

    寻声望去，只见张昌武一人一枪一剑，大杀四方，快步逼近王宫。

    在他的身后，乃是“大秦精锐”与存活下来的王城守军将士。

    看到张昌武第一个带军杀来，并拖着一身的血垢，周元不禁有些雅笑。

    “王上，夏侯渊来也。”又是一道声音响起，夏侯渊一人一剑大杀四方，如若无人止境。

    本想劝降禁军的杨林，听到夏侯渊到来，脸色惊变，猛的转过身来。

    迅速击杀面前的敌军将士，夏侯渊将挂在腰间的两个人头甩出。

    不知为何，在看到这两颗血淋淋的头颅，杨林感觉到自己的心，好像被一万根针捅穿。一步跨出，伸手直接将两颗头接住。

    当他看清两颗头颅模样时，直接呆滞在原地，眼中布满血丝，身躯止不住的颤抖，整个人愤怒的发不出一丝声响。

    意识到不妙的杨伟、杨厉，立马上前。当他们两人看清楚那两颗头颅乃是自家兄弟时，心中怒火一下子就被点燃。

    杨林猛的抬头望前，眼中流露出血泪，愤怒的嘶吼道：“夏！侯！渊！！”

    他怎么也没有想到，他的三个儿子，居然会死在这个无名之辈手中？

    夏侯渊并没有搭理杨林，反而是疯狂的击杀眼前的蓝甲士卒。

    “噗！”

    急火攻心的杨林，再次吐出一口老血，心中怒气依然不止，整个人愤怒的青筋直冒，好似蚯蚓蠕动。

    “爹~”

    “爹~”

    杨伟、杨厉大惊，连忙进行搀扶，避免其倒地。

    感受到父亲体内气息紊乱，杨伟连忙拿出一颗疗伤丹药给他服用。

    在丹药的作用下，杨林内伤渐渐恢复，气色也略有些好转。

    稳住自己身体，杨林将二儿子杨峰、五儿子杨雄的头转交大儿子杨伟，道：“替为父保管好你两个弟弟的头，为父要去将夏侯渊碎尸万段。”

    “是！”回了一句，杨伟连忙将头收起。

    取出一把血色长剑，杨林大步上前，反在前方阻拦者，不管是自己人，还是敌人，他几乎都照杀不误。

    察觉到杨林快速到来，夏侯渊立即斩杀面前敌军将士，随后将长剑换成长枪。

    杨林可是虚神境三重天强者，用较为擅长的长枪，方可与对方激战，亦或者能将其击杀。

    逼近夏侯渊十米开外时，杨林一剑杀出，一缕缕剑气缠绕周身，磅礴气势汹涌，滔天剑意凝聚而出。

    夏侯渊眼中丝毫不惧，煞气缠绕周身，气势汹涌澎湃，丝毫不弱于杨林，随即一枪点出。

    “铛！”

    长剑与长枪碰撞间，夏侯渊直接被强大力量震的往后倒退七八步，双臂在不停的发麻，心中尤为震惊。

    在刚才碰撞的一瞬间，他便已经察觉到，对方的修为不再是虚神境三重天，而是真真实实的虚神境四重天！

    往后倒退一两步的杨林，也在这一刻回过神来，不再被愤怒蒙蔽双眼，两眼直勾勾的盯着夏侯渊。

    虚神境，眼前的夏侯渊，居然也是一尊虚神境！其强大力量与自己不分上下！

    这一刻他也明白，为何二儿子杨峰、五儿子杨雄，会惨死在他的手上。

    就凭夏侯渊展现出的恐怖实力，哪怕他的两个儿子位列虚神境，恐怕也未必是他的对手。

    感受到杨林的强大，夏侯渊眼中闪烁一丝兴奋，跨步，出枪。

    黑色枪芒闪烁夺目光彩，好似一头幽冥蛟龙分海断江，笔直的向着杨林袭去，欲要将其击杀。

    璀璨的枪芒闪耀长空。

    在夏侯渊的背后，更是尸山血海浮现，恐怖煞气肆虐长空。

    一尊身披战甲的荒古巨人虚影在他身后浮现，目中恐怖杀机冲上云霄！

    面对这恐怖攻击，杨林不敢有任何大意，面目冰冷，眸光睥睨，手中长剑横空，璀璨剑光照耀四方，强大气势所向披靡。

    轰！！！

    恐怖枪芒与强大剑光碰撞，宛如九天惊雷炸响，震耳欲聋，滚滚浪纹蔓延四方。

    二人方圆两公里内的士卒，直接被二人的强大力量震得横飞出去，口吐鲜血不止。

    杨林本人也瞬间横飞，嘴边溢出鲜血，面色苍白若纸，毫无血色可言。

    “这家伙的实力怎么会这么强？！”杨林胸前一道伤口血肉模糊，触目惊心，抬起头颅看着夏侯渊，面色骇然。

    在杨林的剑光之下，夏侯渊同样横飞出去，半跪于地，嘴角溢出鲜血，身上甲胄遍布剑痕，鲜血止不住的流出。

    “呸！”

    将口中的鲜血吐出，夏侯渊站起身来，双手紧握着长枪，一个瞬移杀出。

    杨林面无表情，单手持剑，不顾疼痛，瞬息上前，并与夏侯渊厮杀到一起。

    ?  ?各位书友，多投投“月票”和“推荐票”啊，作者君需要你们的支持，那些票不要藏着掖着，就算不给多，你们给一张也行啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

