    这贵妇人模样的顾客说，“上班你以为不正经场合呢？还洋气。”

    那就是要低调一点咯。

    云珊给她拿了套蓝色衬衣加长裤，不会很高调，但又很显质感，款式还有些小心机，看着跟常规款的衬衣一样，但又有些不一样，会显得人很大气。

    那顾客拿起来看了看，也没有说去试，神色还是不满意的，“这衣服是什么面料？怎么看着这么透，你是存心想害我呐？”

    在不远处的葛玲忍不住要翻白眼，这个人是故意过来找茬的吧？

    云珊笑了笑，只好让她自己看了，跟她说看中哪件就拿哪件，看不中，也没关系，下次进新款时候再来看好了。

    贵妇人顾客看她没再围着自己转，脸色有些黑，“我听同事说，你这家店的衣服挺好，服务不错，没想到是这个样子的，算了，不看了。”

    云珊走过来，微笑道，“很抱歉，这次的货品没有让您满意。”

    贵妇人从鼻子里哼了声，扫了眼店里的情况，这会儿是下午四五点的时间，还没到下班时间呢，竟然就有四五个顾客在看衣服，这家店的生意真是好得出奇。

    正好有一个顾客试了条裙子出来，她整个脸庞都亮了，显然是很喜欢，但看到价格眉间就有些纠结，换回衣服，然后到前台问，这裙子能不能再便宜一点。

    你说这裙子的面料这么薄，这么少，不像冬天的衣服，又是棉花又是加层的，成本应该没那么高才对。

    葛玲跟这顾客说，“您好同志，您拿的这条裙子是我们新进的款，也是店里的主推款，面料跟做工都是优等的，不能拿面料薄厚来比对。您看，这裙子您穿上很满意对不对？别的普通裙子穿不出这种效果对不对？这就是这裙子的独特之处，设计好，做工好，穿上又洋气又显气质。是绝对对得起这个价格的。”

    “你这个款式类似的衣服我在百货商店那儿也看到有，人家才卖二十块，你们这里卖三十块也太贵了。”

    葛玲面露微笑，“很抱歉，这个价格真的是我们店实价了。”

    其实心里已经疯狂吐槽开了，别家便宜怎么不去别家买，非要在这里凑热闹。

    但想着顾客是上帝，脸上一点儿也没有表现出来。

    贵妇人顾客适时走了过来，跟那试图讲价的顾客说，“我说啊，咱们还是去百货大楼买好了，那儿的货都是在沪市进的，便宜又好看，质量还有保证。”

    但那顾客还是很犹豫，那条裙子是真的好看，可是买吧，好像脸又有些挂不住。

    云珊看葛玲能应付得过来，也就没有过去，她给另一位客人搭了身衣服，给她扬长避短了，这客人特开心，很爽快地付了钱，一共六十二块，云珊看着心情好，送了她一条节约领。

    葛玲那边的客人最后还是把裙子买了，贵妇人气得脸都黑了，也终于走了。

    贵妇人出了红霞服装店，就去了百货商店，在百货商店这儿的服装区逛了逛，没一件看得上眼的。

    其实她也不是非要买衣服，不过是，前些天回娘家，看她那侄媳妇又添了新衣服，打扮得像只孔雀似的，太张扬，她不喜欢年轻女孩太张扬，不由就多说了两句。

    “姑姑，其实我也是不想买的，但我那些夏天的衣服都是在娘家做姑娘时候买的，我前些天穿着出去，别人问孔涛，我是不是他家里的保姆。”

    “孔涛就说我，家里没有短我吃短我穿，为什么要穿人破旧衣服出去丢他脸，我只好去服装店挑了两件，这店是孔涛同学开的，我买的时候给我打了折呢，她那儿的衣服质量好，买一件穿个几年一点儿问题都没有。”

    “姑姑，你要是买衣服的话，我下次陪你过去逛逛，那儿也有适合您这样年龄的衣服。”

    贵妇人孔淑慧就冷着一张脸，“不用了，我不去那些街边小店。还有，孔涛的单位不是可以拿到内部便宜衣服吗？还得另外买，你还真是有钱。”

    “姑姑真不是，孔涛单位里的衣服您也不是不知道，那么多双眼睛看着呢，最多能优先给你，但价钱是跟外面卖的一样的。”

    孔淑慧从鼻子里哼了声，没有回她，但心里打算跟侄子好好说说才行。

    等回到自己家，孔淑慧不由就打开了自己的衣柜看了看，她其实每年都有添置衣服，衣柜里有一半是她的衣服，买的时候也不算便宜，但款式就是怎么看怎么土，过时了，有些洗得也比较旧，能穿得出去的也就那么几件。

    连那个小门小户嫁过来的肖琴，也懂得给自己装门面，她这个主任却是穿旧衣服。

    孔淑慧家境跟工作都还不错，比绝大多数的普通人都要好，自是看不上小门小户出身的肖琴。

    可现在小门小户出身的肖琴都因为嫁进孔家，飞上枝头变凤凰了，穿着都比她光鲜了。

    孔淑慧自是有些不太得意的。

    于是想着今天休息就出来逛一逛，给自己买两套夏装。

    她想起同事提起红星广场这边新开了家服装店，就过来看看。

    刚开始看到这装修时候是感觉眼前一亮的，没想到一个卖衣服的店也装修得这么豪华，她挺直腰杆子走了进去。

    这家店的店员都是年轻女孩子，打扮得光鲜靓丽，花枝招展，本来对这家店还算满意的，看到这几个店员的打扮就不太喜欢，然后再看了看衣服吊牌上的价格，她脸色变了下，竟然卖得比百货大楼还要贵，她如果买两件的话，一个月的工资就没了。

    虽然她家里情况还过得去，但好几个孩子读书花费大，还有个要吃药，拿一个月工资出来买衣服，她有些舍不得。

    她本来是想挑一挑，挑些毛病出来，为难为难这些店员，然后杀杀价，没想到她们都不为所动。

    孔淑慧有些憋气，从服装区出来碰到了侄子孔涛，孔涛道，“姑姑是过来买东西，还是来找我？”

