    当董秋萍发现家里的“巨额”财富全被刘建带走后，整个人开始浑浑噩噩，不时哭哭啼啼、骂骂咧咧。

    男人果真没一个好东西。

    先后被梁多金和刘建抛弃，董秋萍对人性的认知又上了一层。

    天已经全黑了，但离家的人始终没有回来，董秋萍心中的那一丝侥幸荡然无存。

    千叶在董秋萍家附近待到晚上10点，确认刘建等人不可能回来后，她留下几人继续监视，带着大部队打道回府。

    今天一直在焦虑与忙碌中度过，不仅千叶自己感到疲乏，手下的行动队和特务队的人也极度劳累。

    尽管千叶心中仍然有一种大事即将发生的感觉，但是这种感觉虚无缥缈，她根本没办法从其中抓出一丝有用的线索。

    无奈之下只能让手下的人回去休息，毕竟天亮之后还有更加繁重的工作。

    千叶也很累，但是她却睡不着，一个人静静的待在办公室里梳理整件事情的脉络。

    ……

    6月28日晚11时，太原机场。

    由于夜晚起降的风险很大，因此日本陆军航空兵几乎没有不会命令航空部队在夜间执行作战任务。

    太原机场总共有飞机24架，此刻全都静静地停在原地。

    飞行员和地勤人员早已经上床休息了，这些天前线战事激烈，他们也一直处于高强度的工作中。

    脑袋一沾到床上就开始呼呼大睡，睡得格外的香甜。

    机场警备大队在机场的北边，两地间差不多有5分钟的路程。

    虽然警备大队有500余人，但今夜在机场执行任务的只有150人，加上地勤和飞行员，总人数在250人左右。

    机场的四个角上亮着四盏大功率探照灯，惨白的光线几乎将整个机场都笼罩其中，死角少之又少。

    在机场的出入口有五六个机枪阵地，92式重机枪和歪把子严阵以待。

    另外，机场的外围有一圈高高的铁丝网，铁丝网的外面布满了地雷。

    如此严密的防守，就算是国军部队突进来一个营，半个小时内也很难攻下。

    太原机场处于战线的大后方，遭到攻击后警备大队会在5分钟内赶到，然后是周边的一些其他部队。

    这样的防守在日军指挥官看来几乎是万无一失的。

    但是即将与机场碰出火花的是猎人大队。

    ……

    在对好时间后，谭培与黄高翼分头行动。

    一中队负责进攻机场，二中队负责解决警备大队和可能来援的小鬼子。

    200名特种兵在夜市的掩护下悄无声息的行进，他们很快就到达了各自的作战区域。

    在这两三天的侦查中，一中队早已经搞清楚了日军的巡逻路线和换岗时间。

    铁丝网对于猎人大队的战士们来说根本算不上是阻碍，铁丝网外的地雷在前两夜就已被战士们清理干净了。

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    几声如蚊吟般的清响后，铁丝网上出现了一个大洞，谭培带着战士们钻进了机场。

    头顶的探照灯在不停的晃动着，战士们踩着规律一起一伏，没多久就绕过了外围防线，深入机场内部。

    在谭培打出一连串的战术手语后，十来个战士离开大部队，摸向小鬼子的哨楼和探照灯。

    一切都在悄无声息中进行，没有引起任何人的注意。

    再等了大约三分钟后，四个探照灯在某一个瞬间同时停了两秒钟。

    两秒钟后探照灯继续转动，惨白的光束打在机场的各个角落。

    一切似乎和之前没什么分别，但是却又天差地别。

    谭培挥了挥手，黑暗中站出20多个战士。

    20多个战士在一秒钟内组成队列，沿着日军习惯的巡逻路线向大门口靠近。

    探照灯打在他们的身上没有任何的停留。

    门口有十几个小鬼子和5个机枪阵地。最近这两年太原机场没有发生任何事情，驻守在机场附近的日军士兵渐渐丧失了应有的警惕之心。

    值班是最无聊的事情，尤其是夜晚值班。

    日军士兵昏昏欲睡，思绪早已经飘到臭气熏天的慰、安所了。

    听到脚步声，小鬼子动了动眼皮，发现来的只是巡逻队后继续低下脑袋打盹。

    他根本没有注意到这一对巡逻队全是生面孔。

    至于巡逻队员脖子上系着的白毛巾，鬼子士兵更是没有瞧上一眼。

    系着白毛巾的巡逻队员在大门口分成了5个小队，在探照灯的照射下，在鬼子士兵有些疑惑的眼神中，他们很快锁定了自己的目标。

    “唔唔……”

    “噗噗……”

    十几个小鬼子有的被抹了脖子、有的被扎穿了心脏，双脚无力的挣扎了几下后彻底没了声息。

    尸体被丢到了黑暗的角落，戴着白毛巾的巡逻队接替哨位。

    细微的动静没有引起机场其他方向小鬼子的注意。只是当鬼子士兵往大门口望上一眼的时候，会感觉有那么一点奇怪，

    “这个小队今天是打鸡血了吗？怎么站的那么认真？”

    动作没有变形，也没有打瞌睡，果真是天皇陛下最好的勇士。

    ……

    见大门口已经得手，谭培开始组织战士们清理各个方向的鬼子哨兵，然后全换上自己人。

    晚上11:30，太原机场的防线已被猎人大队第一中队接手。

    今天晚上的机场和过去的每一个夜晚一样，仍然是那般的寂静。

    如果有人靠近的话就会发现机场里笼罩着一股淡淡的血腥味，这个味道随着夏日的凉风慢慢飘散，最后消弭于广阔的天地之间。

    飞行员和地勤人员的宿舍在机场的北边，油库和弹药库在东北角。

    整个机场都处于一中队的控制之下，谭培不再隐匿身形。

    “按照原定计划，二小队随我一起去装炸药，三小队去处理油库和弹药库。

    记住，一切工作必须在预定时间内完成，一分钟都不准拖延！”

    “明白！”两个小队长低声回答。

    谭培右手前指，

    “行动！”

    ……

    黄高翼的二中队已经将日军的警备大队完全“包围”，只要机场方向有动静他们就会把这300多个小鬼子送上西天。

    除了警备大队外，二中队还在周围的多条道路上埋下了地雷，不管是之后的支援或者追击，这些地雷将会帮他们争取到一定的时间。

    行动到这个阶段都没有出现任何的意外，一切都如计划中所料。

    黄高翼看了看机场方向，又看看警备大队营地，对边上的两个小队长说道：

    “尽量保证装甲车和卡车的完好，撤退时是走路还是坐车就看你们的了。”

    两个小队长对视一眼后低声保证。

    ……

    “嘭！”

    谭培小心的把一个定时炸弹粘在战斗机的机腹位置，并且定好了时间。

    这玩意儿可是从德国来的高端货，今天晚上全部用来伺候小鬼子的飞机了。

    炸弹固定好后，谭培温柔的抚摸战斗机的机身，脸上全是怜惜和不舍。

    猎人大队的每一个战士都会骑摩托、开卡车、开坦克，同时他们还精通各种枪械和火炮。

    每一个人单独拉出来都能抵得上一个班的火力。

    但他们唯一不会的就是开飞机！

    ‘唉，要是能全都开走就好啦……’

    谭培有些惋惜的在心中想着。

    他狠狠的摸了一把，一转头就看到边上的一个战士也正在做类似的动作。

    那名战士看上去比他更加深情。

    谭培有些恼怒的瞪了战士一眼，后者悻悻然的收回了手。

    晚上11:45，一中队在所有飞机和重要军事设施上都装好了定时炸弹。

    几十个战士聚到了鬼子飞行员的宿舍外面，行动比众人预计的都要顺利，大家的神色都十分轻松，隐隐还有一些无聊。

    宿舍里的呼噜声隐隐约约传出来，两个小队长看着谭培，等他下命令。

    按照原定计划，大家现在应该冲进去收割人头了。

    还有15分钟，时间很充裕。

    谭培想了想，低声对小队长说道：

    “去油库里拖10桶航空燃油过来！”

    他在宿舍区外面画了一个圈，意思很明显。

    两个队长先是一愣，继而脸上露出了激动和跃跃欲试的表情。

    在机场外面趴了这么多天，血都被蚊子吸收了半斤，今天晚上的行动实在是太没挑战性了，战士们都想来点刺激的。

    小鬼子的宿舍全是木质结构，10桶航空燃油浇下去，只要出现一点火星，100多个小鬼子就将全变成烤乳猪。

    机场油库里航空燃油的储量很大，战士们一不做二不休，干脆把航空燃油倒满了整个机场。

    23:55，一切准备就绪，所有人开始撤退。

    四盏大功率探照灯毫无征兆的熄灭，机场陷入了黑暗和死寂。

    23:58，准备换岗的士兵从迷糊中醒来。

    四周一片黑暗，这让半个小队的鬼子眉头深皱。

    小队长打开手电，带着士兵走出宿舍区。

    铺天盖地的气味在那一瞬间将他们的四肢百骸填满，好些人开始剧烈的咳嗽起来。

    手电的光亮照在自己的脚边，小队长发现周围湿漉漉的一片，就像下了一场汽油雨。

    他在0.5秒钟内反应了过来，大吼道：

    “敌袭！”

    “轰轰轰………”

    与此同时，时针指向了12点的位置，几十个定时炸弹同时爆炸。

    24架飞机、弹药库、油库塔台……全都笼罩在一片火海之中。

    准备换防的日军小队在目瞪口呆中被烈焰吞噬。

    整个机场都在燃烧，浓重的黑烟升到了上千米的高空，就像是地面上被投下了无数颗燃烧弹一般。

    宿舍区里的日军飞行员和地勤人员刚从床上爬起来就被滚滚而来的烈焰烧成了黑炭，上百人无一幸免，甚至连惨叫都没来得及发出。

    弹药库里的航弹被高温和高压引爆，轰隆隆的爆炸声响彻天地之间，火焰和浓烟10公里外清晰可见。

    谭培带着战士们飞奔在撤退的路上，身后的爆炸就好像是过年放的鞭炮一样，没有引起他们的任何兴趣。

    真男人从不回头看爆炸！

    想来说的就是他们吧。

    ……

    日军机场警备大队的大队长西村中佐大腹便便，走路时两个螺圈腿打颤，似乎很难支撑起腹部的油脂。

    两年前的中村不是这样的，那时他也是一个“翩翩少年郎”，心里想着的是为天皇地下鞠躬尽瘁。

    可自从担任了机场守备队队长的职务后，他心中的山峰越来越低，肚子越来越大。

    机场守备力量还有一个团的伪军，白天突然接到命令被卸了武装，关到城里去了。

    西村中佐之所以能在两年的时间内“改头换面”，胖成了一头肥猪，伪军团长在这其中立下了大功劳。

    美酒、美食、美人……365天不重样的往他的怀里送。

    今日伪军被卸下武装的时候，西村中佐还上前打抱不平。

    他用自己的权力在营区的角落建了一间屋子，每天晚上都抱着一个滑腻腻的花姑娘睡觉，就好像生活在天堂一样。

    他自己舒服了自然也不会亏待手下的士兵们。

    警备大队的小鬼子是要简单报备一下就可以到慰、安所里去耍一回，没有任务的时候鬼子士兵还三五成群的下乡去祸害百姓。

    总之，在这两年的驻守生涯里，日军士兵的战斗力越来越弱，偷鸡摸狗和玩女人的花样越来越多。

    警备队营区距离机场十分近，震天动地的爆炸把所有鬼子士兵惊醒。

    大地在颤抖，门窗在摇晃。

    鬼子士兵们连滚带爬地从营房里冲出来，惊恐之下很多人甚至连枪都没有带，全身上下只有一块兜裆部。

    “出什么事啦？”

    “地震？”

    “机场？”

    “中佐阁下呢？”

    ……

    鬼子士兵一边跑一边疑惑重重的呼喊。

    西村中村被酒色掏空了身子，他没有在爆炸传来的第一时间惊醒。

    还是边上的女人尖叫着推了他几把他才浑浑噩噩的醒来。

    和士兵的迷茫不同，醒来的中村第一时间意识到了问题的严重性。

    只是脑子反应过来了，身体却跟不上他，连兜裆布都没穿便跌跌撞撞的冲了出去。

    “呼呼呼……”

    无数燃烧的火瓶从营地外面呼啸着飞进来，木质的营房顿时便被引燃。

    与此同时，隐藏在营区附近的第二中队战士纷纷搂火。

    子弹如狂风暴雨、炮弹如冰雹，300多个小鬼子顿时被打倒了一大片。

    黄高翼本来有更好的、动作更小的行动方案。

    但为了保证鬼子营地的卡车和装甲车的完好，他一直等到小鬼子全都冲出营房外才命令开火。

    前面是密集的子弹、后方是烈火，鬼子士兵上天无路入地无门，一些人下意识的举起了双手，想要求活。

    平静的日子早已将他们的斗志磨平，在生死面前，武士的荣誉连茅坑里的石头都不如。

    “反击！反击！

    杀给给……”

    一头白色的猪在枪炮里辗转腾挪，口中喊着最严肃的口号，动作确是比妓女都要滑稽。

