　　关于昆仑，元老爷子就知道这么一些信息，如他所说，太具体的，恐怕真的要找到昆仑人或者昆仑之后，才能得知，在这个鬼市，尽管我和元老爷子是撞缘，但我也不能耽误太久，所以，经过了那么久的交谈，也到了我和元老爷子该告别的时候了。

　　面对我的告别，老爷子的脸上显出一丝落寞，几次张口又欲言又止。

　　我开口说到：“老爷子，你是有什么想要交代给元懿大哥，和承愿师妹的事儿吗？”我明白在这种恒古寂寞的地方，对儿孙的牵挂怕是会更加浓烈一些，因为见不到。

　　“哎...罢了...”元老爷子落寞的叹息一声说到：“我们元家该传承的东西都有秘密的典籍记载，我也没有什么好教他们的，都看各人的天分，各人的命！我原本想要见见他们，可有些事情强求不得，况且鬼市不见得是什么好地方，希望他们一辈子也不触碰，代价哪里是那么好付的？”

　　我沉默着没开口，是啊，师父不也是这样保护我的吗？如果不是机缘巧合，我连鬼市都没有听说过。

　　“嗯，那老爷子我就道别了，为了线索，以后我还会来鬼市，到时与你再叙。”不管心里想什么，但总归到了离别之时。

　　“小子。”元老爷子叫住了我，我回头，他看着我说到：“别太执着，就算你与你师父感情再深，也别太执着！这不是值得你一辈子去追寻的事情，过得随缘，随性一些吧。”

　　这是元老爷子一句委婉的提醒，就如他所说，代价哪里是有那么好付的？

　　我看着元老爷子，想点头，却始终没有点头，因为道理谁都知道，感情与心情不见得就能控制，终究我只是微微一笑，然后转身离开了。

　　走过两条小巷，那个交易之门还在那里，我深吸了一口气，跨入了门内。

　　进入这个门，仿佛又有一点儿进山门的那种感觉，但是那感觉短暂的多，当我清醒过来的时候，一股仿佛菜市场般嘈杂的声音就差点把我淹没。

　　我还没来得及打量这个市场，一个看起来妖娆美丽，身着典型明朝服饰的妇人就已经走到了我的面前：“想要秘术？”

　　我摇头。

　　“财富？福地？药方？....”这妇人一连报了很多是修者都需要的东西。

　　这弄得我有些好奇，问到：“你都有？”

　　“我没有，我只是可以带着你在这个地方找到你想要的东西，代价也不会太大。”那妇人一笑，那媚眼如丝的样子，确实有些勾魂，恐怕一般的男人都拒绝不了。

　　我知道在这个地方的存在，几乎都是修者，但我很少知道在修者里，也有这么风情万种的女人，因为修行是寂寞的，大多修者是清淡的，我真想知道这个女人是哪儿冒出来的。

　　不过，擅自去打听别人的事情，在这里怕是行不通的，我说到：“你说的东西，我都不想要。我只想打听消息。”

　　“哦？打听什么消息，你倒是说来看看？”那妇人眼中流露出了一丝好奇，毕竟她说的东西，是修者就很难不动心，而我却是一心只想打听消息。

　　我知道这里是一个混杂之地，在什么都搞不清楚的状况下，当然不会透露关于昆仑的半个字，我说到：“我想打听打听关于老祖的消息，或许是我心比天高吧，总是想得到最好的传承。”

　　莫名其妙打听老祖的消息显然是引人怀疑，我总得找一个强大的理由！

　　我以为这妇人会应承我，却不想她却用一种看神经病的眼神看着我，然后没好气的说了一句：“这个我帮不了你，再见。”

　　说完，她就消失在人潮中，我自嘲一笑，说实话，也不知道这里的存在们，是不是和现代人接触久了，说话都有一股现代味儿，但是让人颇难适应。

　　在妇人告辞以后，我终于有时间打量打量这个鬼市，看着这个鬼市，我只能想起一幅画，那就是《清明上河图》，是的，这鬼市的场景就真的跟那幅画里描绘的差不多，这里不是纯粹的市场，更像是这个容身之所的大街，在这里做什么的都有。

　　让人不禁联想，是不是因为这里的存在太寂寞了，所以会把这个地方尽量弄得如人间一般，但事实上，它并不是真的人间！这个想法不能深想，一想就会觉得有些悲哀，觉得此生短暂，为人不易，却终究镜花水月。

　　我没有想在这里交易的心情，因为我想对这里更多了解了以后，才慢慢的开始找寻自己需要的东西。

　　在内心，我早就下定决心，不会只来一次鬼市，既然鬼市是半年一开，我慌什么？而且我也不能太过莽撞!再说，我能弄到一次名额，也能弄到更多次的名额，在以后，我少不了就要和圈子里的人接触了。

　　信步的走在这里，我发现很是有趣，这里竟然也有瓜果蔬菜卖，也有各种做生意的小贩，若不是有些许的现代人穿插其中，我真的以为我是不是回到了古代？

　　这些事情并不是什么秘密，我随口打听了一下，才知道这些所谓阳世的东西，在这里其实是价值不便宜的，是一次次的交易，那些来到这里的阳世之人用特殊的方法上供给这里的存在的，然后它们会拿出来交易，久而久之就形成了鬼市特有的市场。

　　是的，可以用特殊的方法上供的，普通人都能用供品上供，何况修者？只不过，有些东西供给阴世之人，艰难了点罢了。

　　而这些鬼物也不是真的要吃东西，或者说它们‘食气’，人间的各种食物不是它们的必须，可偶尔它们也会怀念那种滋味。

　　走在这里，我发现了很多秘密交易的铺子，有好些现代人就在这种铺子里，但具体卖些什么，不进去恐怕是不知道的，我看见了在那些铺子里，有欣喜若狂的，有神情贪婪的，有可惜的，有落寞的，所谓财帛动人心，在这里，是打动修者的东西，剥下那一层修者的外皮，其实他们和普通人又有什么区别？

　　我也是一样罢！

　　可我庆幸自己的克制力，在这里行走着，我硬是没有跨进过一间铺子，我告诉自己，除非是有了确切的线索，需要我去交易，否则我不会为外物付出一点儿代价。

　　我像是一个参观者似的，在这里走着，只差拿个相机拍照，不然就真的成了一个旅行者了。

　　也就在我对这里的一切看得不亦乐乎的时候，忽然我感觉自己仿佛是掉入了水中，一切开始变得模糊，我有些惊慌的还没有弄清是怎么回事儿时，意识就已经陷入了一片黑暗，接着我就什么都不知道了。

　　最后，是一种头疼欲裂，仿佛喝醉酒一般的疼痛把我唤醒的，当我费力的睁开眼睛醒来时，我已经是身处在山洞之中了，哪里还在什么鬼市！

　　习惯了灵体行动时，那种无拘无束的美妙感觉，再次动动自己的肉身，总觉得有些沉重，我忍着头痛，看着这一片漆黑的山洞，老是有些恍惚，我是真的去到了鬼市吗？还是如同那个著名的传说，只是‘南柯一梦’？

　　我明明很清楚，我一定是去过的，可就是有一种做梦，甚至分不清楚梦幻现实的感觉。

　　“你醒了？”这时，身旁的一个声音打断了我的沉思，我抬头一看，不是谷心道又是谁？

　　我点点头，他笑着问我：“是不是有做梦的感觉？很多人都曾怀疑这个鬼市是不是真的存在？还是说有厉害的存在，让我们集体发梦，你知道鬼物是能托梦的。但事实上，总是有人会在鬼市里得到什么，所以这是鬼市是存在的最大理由吧。其实，我也有过做梦的感觉，甚至有高人提出，这个阵法只是聚集而来了很多厉害的存在，然后我们就被集体的托梦了，在梦境里一样可以得到我们想要的信息....”

　　“是啊，鬼市的交易说到底是一个信息的交易罢了，而灵魂状态更容易受梦境或者幻境的影响。”我接着说到，这样一说，我其实也有些迷茫，这到底是不是一场梦境了。

　　可这不是我和谷心道这样的存在能想明白的，我索性不去想这个深沉的话题，转而问到：“我是怎么会忽然被踢出来的？”

　　“都是这样啊，你在交易中，会等交易完了，就被踢出来。如果没有，那就会忽然被踢出来。”谷心道笑着解释到。

　　此时，山洞里已经有三三两两的人离开，谷心道也邀我一起离开，他在感慨，那个鬼市真如一场梦幻的仙境，可惜半年才能进去一小会儿。

　　可是，我却在心中暗叹，我们认为的仙境，元老爷子却说，那是囚笼。

　　子非鱼，子非鱼....不知鱼之乐，同样也不知鱼之苦！站在不同的角度，这个世界的风景总是不同。

(本章完)

