    凌致自以为这件事怎么都烧不到自己身上来，可天底下哪有不透风的墙，只要稍稍一查，就能查的水落石出。

    自从凌霄接手凌氏后，凌致就权力就被架空了，虽然在外人看来，他仍然是个总，甚至还是个董事，可是只有高层们心里明白……

    如果说凌家是皇室，凌霄现在就是九五之尊，凌致顶多算个闲散王爷，只要他不管事，安安静静过日子，还能留有一线余地。

    这些年来，凌致不是没有试图蹦跶过，可是最后的结果都是惊人的相似。

    既然如此，明面上的来不起，这种藏在人后的，他也没少出手。

    晚上他和一群狐朋狗友去夜店喝酒，一群人都叫了小姐作陪，不过大部分也都是熟面孔，甚至有在影视圈赫赫有名的大明星……唯独凌致身边没有安排人。

    “哟，凌哥这是从良了？怎么，要不我把阮阮借给你玩玩？”男人口中说的阮阮正是他身旁的影视一姐阮青青，阮青青一听，脸色一绿，巴着男人撒娇，“唐哥，青青生是你的人，死也是你的鬼……”

    她说完，众人哈哈大笑。

    这些戏子说话还真是一套一套的，不就是床上的玩意儿，说的好像真的能海誓山盟一样。

    唐哥掐灭了烟蒂，不耐烦地甩开女人的胳膊，“叫什么叫，你知不知道你面前坐着的是谁，这是凌大少，凌氏集团的二当家，怎么，不巴结点？”

    女人一听，脸色瞬间就变了。

    凌氏集团帝都谁人不知谁人不晓，就光娱乐产业也一样做的风生水起……阮青青虽然已经是影后了，可是听到凌氏两字，也有些腿软。

    她正要谄媚地讨好凌致，凌致就先她一步开口了，“可别，我这二当家摆明了是花瓶，什么时候老三要看我不顺眼了，我随时得走人。”

    众人不以为然。

    他们这些世家公子哥哪能不知道豪门争斗那点事，谁家没个兄弟，没个私生子……大家心知肚明，没有谁能一直笑到最后，有人越是看起来无害，指不定越是反击的越厉害。

    凌霄的能力不可否认，他能把当年接手的凌氏扩大数倍，可是如果一不留神，出了什么意外……凌致作为长子，不一样顺理成章就成了合法继承人么？

    “凌哥，我听说凌霄找了个什么背景都没有的女人做情妇，这次是认真的？”

    凌致不置可否，一脸意味深长，“说不好，我家老三的心我一直没能看懂过。”

    男人讪讪一笑，而刚刚还一脸抗拒的阮青青这时候眼珠子一转，已经先一步拿起酒杯倒满，妖妖娆娆地走了过来，“凌哥，刚刚青青不懂事，您可别见谅。”

    凌致静静地看着女人作秀，也不发话，并未表明自己是原谅了还是不原谅……阮青青就这么被晾着，心里也不是滋味，她向唐少求救，男人压根没理她。

    而就在这时，包间门打开，一个穿着白色制服的侍应生走了进来。

    女人长着一张精致小巧的娃娃脸，化着淡妆，扎着马尾，看上去像个刚毕业的大学生，在场的男人大多喜欢辣妹，对于这种清汤挂面的压根不感兴趣。

    女人放下餐盘里的东西，垂着眸子就要起身退出去，而在她堪堪抬眸时，对上凌致的黑眸时，眼睛瞬间亮了起来……可大概很快想清楚了此时的状况，她立刻又重新垂下了眸子。

    在她快要走到门口时，男人淡淡的嗓音突然响起，“你留下。”

    女人把东西放下，呼吸一窒，就在脑袋里各种打假时，男人长臂一伸，把她拽到了怀里。

    肖潇的脸一下子红了。

    “凌，凌总，您别这样……”

    凌致并不意外，嘴角一挑，“你认识我？”

    肖潇的嗓音压得很低，她总有种心事被戳破的感觉，“以前我在凌氏工作过，做过您一段时间的临时助理。”

    “恩。”

    之后男人就并未说话。

    一行人有说有笑，众人打趣凌致又找到了新的猎物，而肖潇则是忐忑不安，她是暗恋这个男人，可就算爱到了骨子里，也不想他把她想的那样轻贱。

    好不容易熬到应酬结束，肖潇松了口气，打算和凌致告辞，男人却不打算放走她，他开门见山，直接进入主题，“今晚陪我。”

    肖潇瞪大了眼睛，不知道该怎么拒绝，可是心里却是期盼的。

    “你是好女孩儿，我对你也感兴趣，不如我们试着交往交往，恩？”

    肖潇虽然不可置信，可是还是遵从内心心意点了点头。

    这一晚她没和凌致回去，回到自己的出租屋，她总觉得还像是在做梦……没等她多做一会儿白日梦，耳边就传来室友的惊呼声，“卧槽，真是知人知面不知心啊，看起来人模狗样的，没想到是个衣冠禽兽！”

    “什么？”

    室友招呼肖潇过去看，微博热搜上洋洋洒洒的全都是和凌致有关的消息，她心里一登，有种不祥的预感。

    “你看看，以前你不是在凌氏上过班吗？这位凌大少看起来又绅士又帅，没想到竟然是这种变态！SM也就算了，竟然还在别墅囚禁过女人……我的天！”

    室友一惊一乍，肖潇心里虽然炸开了锅，可是心里始终有点不信。

    昨天那个还说要和她试一试的男人，她爱慕了这么多年的男人，怎么可能会是这种人……如果是，那他邀请她一夜情，难道也是目的不纯？

    她很乱。

    当晚，凌致再过去，并没有见到人。

    唐少冷笑，“女人嘛，不外乎都是这种货色……想玩玩可以，难道你还真指望在你困难的时候拉你一把？”

    凌致沉默。

    今天爆出这件事，他不意外，也猜到是谁的手笔……

    舆论压力越大，他将来想要重返凌氏的可能就越小。

    不过，那又如何？

    只是昨晚那丫头……呵。

    凌致被在网上各种鞭尸，老宅那边洛秋看的万分解气，解气之余，她还会在凌瑞远耳边念叨，“真看不出老大竟然这么胡来！不能生育就不能生育，折磨女人算什么本事呢，老凌你说是不是……”

    凌瑞远看了她一眼，拒绝说话。

    洛秋‘戚’了一声，就继续翻开手机欣赏那些骂凌致的评论了，没等她高兴两下，火就烧到了她的身上。

    手机铃声叮的响起。

    看到来电显示，洛秋下意识地捂紧手机，偷偷看了一眼丈夫。在看到丈夫仍然像个傻子一样在看八点档后，她摸着手机上了楼，关上房门接了起来。

    “喂，小司，我不是说过，晚上不要给我打电话吗？”

    小司是洛秋的私人 侦探，同时当年也帮洛秋解决掉不少敌人。

    那头传来年轻男人的焦急嗓音，“太太，我是来请罪的。”

    请罪？

    洛秋咯噔一下，“什么罪，好好说！”

    “当年……”

