    接下来，绝对还会有大仗要打啊！

    尼米兹皱着眉头。

    日军打仗的时候，是根本不要命的。

    这次日军没有实现占领莫尔兹比港的目标，那么下次，日军的进攻力度，只会更大。

    尼米兹拉着脸，有点发蒙。

    “张雷团长，对于接下来的战斗，你有什么看法？”

    尼米兹说话的时候，挺不好意思。

    人家张雷的判断完全没错。

    日军的舰队，真的出现在了珊瑚海。

    而且连日军的舰队数量都分析的极为准确。

    在这种情况下，弗莱彻居然把仗打成了这样。

    尼米兹觉得挺丢脸。

    张雷还没说话，脾气火爆的史迪威就开始不满：“老尼，你现在说这些还有个屁用！

    我们的航空母舰本来就少，现在又损失了莱克星顿号。

    这对我们来说，根本无法容忍。

    而且更加糟糕的是，莱克星顿号航空母舰的沉没，居然是因为我们自己的原因。

    看看弗莱彻在电报上说了什么？

    燃油泄露？

    我的上帝啊！

    这是人说的话？

    日军的飞机，也就是把莱克星顿号给炸伤了而已。

    莱克星顿号甚至都还能正常情况下接收我们自己的舰载机。

    但是就是因为士兵的大意，造成了燃油泄露。才导致了莱克星顿号发生了大爆炸。

    这样的结果，简直就是在自杀。

    弗莱彻这个家伙应该上军事法庭！！”

    其实史迪威之所以这么愤怒，并不是因为弗莱彻。

    而且因为尼米兹。

    如果尼米兹能够同意让张雷具体指挥这次战斗的话，史迪威相信，他们的损失，绝对不会这么大。

    甚至都能全歼日军的舰队。

    本来应该是一场大胜仗。

    现在好了，愣是被日军给拌成了平局。

    而整个太平洋舰队，就只剩下两艘航空母舰。

    这怎么打？

    唯一的好消息可能就是，这次海战，让日军占领莫尔兹比港的计划失败了。

    仅此而已。

    尼米兹被史迪威呛的有点儿尴尬。

    只能搓着手问张雷：“张团长，接下来，我们应该制定计划？

    我估计，日军近期之内，还会发动进攻的。”

    张雷点点头。

    日军发动进攻是肯定的。

    这本来好好的计划，愣是让弗莱彻给打成了这样。

    这让张雷十分郁闷。

    本来张雷还想着，弗莱彻的舰队在珊瑚海能把日军的第四舰队和第五航母编队给打残。

    这样的话，以日军的作战性格好一定会集结更多的战舰过来珊瑚海和灯塔国的太平洋舰队进行决战。

    同时也能吸引更多的日军地面部队向新几内亚岛集结。

    张雷的初步想法是，把和日军作战的地面战场，放在袋鼠国。

    毕竟那里的地盘儿足够大。

    如果能在那里大量歼灭日军，那对整个东方的抗战局势，都是十分有力的。

    如果日军能够被牢牢的吸引在袋鼠国，那岛国大本营，就一定舍不得放弃袋鼠国那么大的地盘。

    绝对不断的增兵。

    而日军的南方派遣军，总兵力有四十万。

    看上去兵力不少，但是机动兵力，也就是十万部队左右。

    整个东南亚，日军都需要防守，根本就腾不出来太多的兵力用于进攻。

    这样的话，只要能在袋鼠国歼灭日军三到四个师团，那日军想要再在袋鼠国站稳脚跟，就必须从东方抽调兵力。

    这能大大的减轻东方战场的压力。

    现在的东方战场，已经进入了战略相持阶段。

    武汉会战之后，日军就停止了进攻。

    日军关东军、华北派遣军、华中派遣军，现在都处于防守状态。

    但是依然不能大意。

    想要进行反攻的话，不管是八路军还是山城老头子的部队，实力都还不太够。

    主要是日军往东方补充的部队，非常多。

    这也是没谁了。

    这鬼子，还越打越多了。

    不过，在张雷看来，这就是送人头。

    就日军新补充的那些鬼子，质量差的一批。和前期的鬼子精锐部队，根本就不是一个级别。

    这些鬼子，老子早晚让他们死在东方。

    不过现在弗莱彻和日军的井上成美打了一个平手，甚至还稍微吃了一点儿亏。

    这就让张雷不得不重新考虑了。

    当然了，也不是说这次战斗就一无是处。

    起码能引起山本五十六的重视。

    这次弗莱彻的特混舰队损失了两艘航空母舰，对于日军来说，也是一个可以接受的结果。

    那么接下来，日军的作战目标，还会继续放在袋鼠国吗？

    还是说，会转而进攻中途岛呢？

    张雷拧着眉头思考了一下。

    日军进攻中途岛是肯定的。

    以日军的傻逼劲儿，不会轻易放弃既定的计划。

    日军也清楚，想要取得对灯塔国的压倒性优势都就必须拿下袋鼠国和中途岛以及夏威夷。

    日军是先继续进攻莫尔兹比港和袋鼠国呢？

    还是会转而进攻中途岛？

    张雷也有点儿拿捏不准。

    按照张雷自己的想法，他更想日军继续莫尔兹比港以及袋鼠国。

    同时也能给尼米兹足够的时间恢复太平洋舰队的实力。

    现在的太平洋舰队，处于劣势。

    在没有新的航空母舰加进来之前，这仗不好打。

    正想呢，一个中校走了过来：“报告尼米兹将军，烟斗麦克将军的电报。

    说日军已经从达尔文港登陆了袋鼠国。

    兵力大概有两个师团左右。

    他现在需要我们舰队的增援。

    阻止日军继续增兵。”

    瓦特？

    尼米兹还以为自己听错了。

    日军从达尔文港登陆了？

    这不可能啊。

    达尔文港可是袋鼠国重要的港口之一。

    是烟斗麦克重点防守的地方。

    日军不可能如此轻易的就从那里进行登陆才对啊。

    “这到底是怎么回事？？”

    尼米兹脸色很难看。

    烟斗麦克的电报，说的很严重。

    看的张雷都笑了。

    妈蛋。

    烟斗麦克的这份电报，绝对有问题。

    从达尔文港登陆的日军，不可能这么多。

    参与登陆的日军战舰数量，也不可能这么多。

    日军的联合舰队，一共就那么多战舰。

    一部分在珊瑚海。

    一部分在北太平洋。

    还有一部分在岛国本土。

    怎么可能还有三十多艘战舰掩护日军从达尔文登陆？

    如果日军有那样的实力，早就全部投入到珊瑚海那里了。

    而且，日军的运兵船，也就那么几艘。

    一次最多能投送一万日军。

    烟斗麦克张嘴就是两个师团……

    他知道日军的两个师团长有多少人吗？

    不过，日军从达尔文港登陆这件事，绝对是真的。

    否则的话烟斗麦克不会这么紧张。

    这个消息，让张雷精神一阵。

    这个消息，真及时啊。

    日军从达尔文港登陆，正中张雷下怀。

    只要不全部歼灭这股日军，那日军就会不断的增兵。

    史迪威黑着脸，脸上都在颤抖。

    “烟斗麦克这个怂逼，他在袋鼠国有四十万部队，居然如此轻易的就让日军登陆了！

    我的上帝啊，他是吃屎长大的吗？”

    尼米兹赶紧就拦：“老史，慎言啊！

    烟斗麦克这个人，心眼儿很小的。

    既然日军已经从达尔文港登陆了，那接下来，就看烟斗麦克怎么指挥了。

    说实话，我有点儿担心。”

    史迪威点点头。

    担心是肯定的。

    烟斗麦克的指挥能力，实在是很一般。

    他对日军的作战风格，根本就不了解。

    这一点，在菲佣国的时候，就已经能够看出来了。

    而且说实话，别看烟斗麦克手底下有四十万部队，他能不能指挥都还是一个问题。

    指挥部队，对于大部分指挥官来说，并不是越多多好。

    随着部队数量的增加，指挥会异常的复杂。

    这也是为什么有的人能当师长，而有的人，就只能当团长。

    这是需要能力的。

    山城老头子的部队为什么老是打不好？

    就是因为山城老头子喜欢指挥。

    但是他的指挥能力又不行。

    山城老头子搞政治在行。

    这指挥部队，他还差的远。

    史迪威黑着脸说道：“老尼，我有一种不好的预感。

    烟斗麦克的部队，根本就阻挡不了日军的进攻。

    我觉得这个问题，你还是抓紧报告给内斯特的好。

    如果日军占领了袋鼠国，那我们灯塔国，可就危险了。”

    尼米兹点点头，赶紧就把这个情况报告给了内斯特。

    内斯特和轮椅罗，正在商量着什么时候出兵欧洲合适呢。

    现在欧洲的局势，出现了微妙的局面。

    大众国的进攻，似乎已经出现了问题。

    在苏国的大胡子格勒，大众国已经包围大胡子格勒好几个月了。

    但是毫无进展。

    苏国打的非常顽强。

    往大胡子格勒填进去了大几十万部队。

    愣是不撤退也不投降。

    让内斯特和轮椅罗非常震惊。

    苏国好像已经恢复到之前的牛逼状态了。

    如果再这么打下去，大众国估计会扛不住的。

    内斯特对轮椅罗说道：“现在我们必须考虑出兵欧洲的问题了。

    形势已经越来越明朗了。

    从目前的局势来看，苏国把大众国的部队，给击退，是很有可能的。

    如果我们再不出兵，那整个欧洲，可就落到苏国手里了。

    这对我们来说，是不可接受的。”

