
　　《皇明祖训》上面说的：“四方诸夷皆限山隔海，僻在一隅，得其地不足以供戎，得其民不足以使令。”

　　这句话更像是解释这些国家不能征伐的原因，第一是路途遥远荒僻，限山隔海，偏在一隅。

　　这一条很好破除啊，如果山海之隔不再是天堑，而是变成了通途，偏在一隅之地变成了机具战略价值的兵甲必争之地，成为了大明战略稳定的基石。那这一条是不是就破去了？

　　第二是得其地不足以供戎，得其民不足以使令。这个就是说人家土地贫瘠，打赢了还不够军费钱，民风彪悍不好管理呗。

　　那要是地下有矿呢？要是土地肥沃呢？要是能移民变成汉人土地，百姓变得好管理了呢！那岂不是也能说的过去了。

　　再看第二句：“若其不自揣量，来扰我边，则彼为不祥。”

　　看看，这句话朱慈烺理解为，主动打不行，但是可以自卫反击嘛！只要稍微挑逗，找一个开战借口，然后自卫反击打到对方首都，没啥问题吧？一不小心打灭国了也没有什么吧？

　　第三句：“彼既不为中患，而我兴兵轻犯，亦不祥也。”

　　可以说是第二句的注解，人家主动打你是人家的错，人家要是不惹你，你主动打人家就是你自己的错。

　　第四句是对子孙的告诫：“吾恐后世子孙倚大明富强，贪一时自功，无故兴兵，杀伤人命，切记不可。”

　　简单来说，就是不可无故兴兵，不无故兴兵的意思不就是找好理由再打呗！

　　所以嘛，那些大臣张口祖宗，闭口祖训，一个个都是没有领会祖训的深刻含义，太祖可是打了一辈子仗的人。

　　他怎么可能让后世子孙束手束脚的当一个好好先生，在祖训中不是留下了很多的前置条件，只要达标，那干就是了。！

　　所以崇祯的话对朱慈烺根本没有一点威慑力，朱慈烺有的是办法找到足够的理由，就像上次福建水师强占了济州岛，高丽棒子也没敢哔哔，朝臣也都当做看不见。

　　朱慈烺回到东宫，正殿门口李若琏正在那站着，寒冬腊月裹着厚厚的皮草，哈着气，不时的跺跺脚，显然站了不短的时间。

　　朱慈烺微笑着走过去：“怎么不去大殿或者门房歇着等，这寒冬腊月的，站着不冷么？”

　　李若琏嘿嘿一笑：“这么久不见，这不是想殿下了，臣给殿下见礼！”

　　朱慈烺拍拍他的肩膀：“回来，就好，进来吧！贵喜去让厨房准备一碗姜汤，熬好了送来。”

　　两人来到正殿，早在冬前，朱慈烺给皇宫各贵人的寝宫都铺上了地暖，其余的宫殿也都上了暖炉，设置了烟筒预防煤气中毒。

　　这个钱由皇明煤矿出，顺道给皇明煤矿的蜂窝煤和暖炉打打广告，皇家那些日用也就被皇明商号承包了。23sk.Com

　　一旁的太监掀开锦缎帘子，两人立刻感觉一股热浪迎面扑来，李若琏把身上的皮草大氅脱下扔给小太监，小太监赶忙接过退下。

　　朱慈烺斜了他一眼，他立刻尴尬的笑笑，讨好的说道：“殿下，臣从范永斗家搜了一件白色的狐嗉大氅。

　　据说是从极北之地，北海往北的地方收购白狐皮毛做成的，只是因为材料太珍贵，没有筹齐一套。天了一些浅色的白狐腋下裘皮，我一看不符合您尊贵的身份。

　　我就已经命山西那些商户继续收购上好的白色狐嗉，争取给您弄一件完美的纯白狐嗉大氅！！”

　　朱慈烺瞪了他一眼怒道：“糊涂！愚蠢！我看你是出去几趟不知道天有多高地有多厚了，尾巴都翘到天上去了！”

　　李若琏愣在那里：“啊？怎么了？”

　　朱慈烺淡淡的问道：“纯色狐嗉，这种东西，集合天下之力也没有凑出一件，这种奢侈的东西你是怕别人不知道东宫钱多是么？

　　再有这种天下唯一的东西，是我能享受的么？你把我父皇置于何地？立刻让他们更改尺寸，改为给陛下御用。

　　收集的事情也不要着急，今年估计来不及了，明年父皇大寿的时候一定要做好还有用白狐腋下裘皮再制作一件大氅，我给母后送去！”

　　李若琏脸色一白，吓得一声冷汗，这马屁又拍到马腿上了，自己也是屡教不改，这是第几次干这事了？上次是什么时候来着。

　　朱慈烺见他懂了，就继续问道：“魏平安去了怎么样？山西那边他能稳得住么？”

　　李若琏摇摇头：“凑合吧，魏公公好像不善于这个，我觉得陈玄公公更适合干这个？”

　　朱慈烺淡定的嗯了一声：“魏平安有些工于心计，权力欲太重，本来他有监察新军的经验去北面合适一点。

　　但是孤担心他到那边仗势欺人，瞎指挥，坏了我的大事，所以就把他跟陈玄调换了一下。”

　　陈玄也就是胖玄，朱慈烺叫惯了外号，对于名字竟然有些陌生感，这胖子一直在天津，已经快一年没有看到了。

　　李若琏点点头：“殿下忧虑的是，不过山西正需要一个有权力欲望的才能掌控全局，殿下如此布置反而更好。”

　　朱慈烺抬头问道：“哦？山西那边有乱子？还是有人不服气？”

　　李若琏连忙解释道：“那倒是没有，殿下您也知道，山西那边山多地少，一点平地都是抢破头，相互联系也松散，所以他们喜欢抱团排外，自成体系。

　　这样一搞收上来的土地这一点那一块，店铺也是杂乱无章，包罗万象，想着就头疼，我是看出来了，还是干情报轻松。

　　殿下您让我回来是不是派我去北边！我都准备好了，这次缇骑也带回来五百，都是好手，不是说喜峰口那边缺骑兵么？怎么样，我们上吧！”

　　朱慈烺翻翻白眼，怪不得这家伙在屋檐下等这么久，还一副精神十足的样子，搞半天在想着这个，你们这些搞情报的怎么天天研究这跨界打仗！

　　就你们那水平，单兵骑术确实不错，但是没有练过战阵，也就追追逃犯，抓抓小股反贼了，放到万人战场上，随便一支骑兵都把你们收拾了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百六十二章想跨界的锦衣卫免费阅读。https://xs.23sk.com 