    被这么一闹，今天这场楹联比斗，算是完犊子了，因为再也没人会和王牧比，生怕上当，在大庭广众之下丢脸。

    “还有哪位愿意赐教！”王牧抱着折扇，拱手问道。

    没人回答，一时之间，尽然有些冷场。

    “王公子好文采！不知道奴家能否求你一首诗词呢？”屏风处身穿绿色长裙的的画妍，走了出来，笑语嫣然的问道。

    “画妍姑娘！”

    “画妍！”

    “画妍姑娘！”

    不少人纷纷对画妍打着招呼。

    王牧看了一眼，就没多大兴趣，虽然这女子确实漂亮，没有美颜，五官看上去非常协调，鼻子精致，嘴巴不大不小，双眼皮，大眼睛，皮肤白皙，可以说很漂亮了。但是有个缺点！太平了！

    王牧估计程怀默的都比她大，那是真正一马平川，他是在不敢想象，半夜手摸过去，肯定以为是男的。

    “王公子你还没有回答奴家呢？”画妍故意撒娇，似喜似嗔的看着王牧说道。

    “这娘们不娘好人啊！”王牧心里暗自想道。

    随着画妍故意靠近，四周明显传过来许多嫉妒的目光，王牧还能感受出她分明就是故意的，是在针对自己。

    不知道哪里得罪了她，王牧不动声色的轻轻一让，躲过了画妍抓过来的小手，随后微笑着问道：“画妍姑娘真的早在下为你作诗？”

    “要是王公子愿意的话，奴家感激不尽！”画妍娇羞的说了一句，随后微微低下头去，那样子就像害羞的新娘子一样。

    “好呀！在下这就为画妍姑娘，作诗一首！”王牧嘴角一扬，温和的笑着说道。

    画妍没想到王牧真的同意了，不由略感意外的抬起头来。

    “真是一个妖精！好会装模作样。”王牧眼睛微微一眯，心里暗骂一句，随后对不远处招招手道：“小丽姑娘！麻烦帮我写一下。”

    “好的王公子！”小丽惊讶的指指自己，随后走过来，一边说，还把笔墨纸砚准备妥当。

    “这诗就叫赠青云楼画妍姑娘！二八佳人巧梳妆，洞房夜夜换新郎。一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝。装成一身娇体态，扮做一副热心肠。迎来送往知多少，惯作相思泪两行。”王牧笑得很开心，对着画妍咧嘴一笑道，随后张口开始朗诵。

    王牧吐字很清晰，声音也洪亮，一句一顿，第一句说出来的时候，画妍笑得很甜，随着第二句出口，她的笑容就僵在脸上。第三句，第四句出口，她的脸色已经变得惨白，身体摇摇欲坠。她知道自己完了，从此以后名声臭大街了。

    虽然她是青楼女子，不过一个月接客，也不过一二十人，过夜的并不多，但是这诗传出去，见到她，甚至提起她的名字，都会想道，一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝。

    小丽写了一句，提着笔就僵在那里，她也想不到王牧会念这么一首诗，不由感到有些委屈。

    “哇！”寂静无声的青云楼，画妍张嘴大哭，随后捂着脸向后面跑去。

    “岂有此理！太过分了！”

    “狂徒！岂能如此侮辱别人！”

    “真是过分！”刚才还为王牧大声叫好的人，纷纷开始呵斥指责起来。

    “在下不过实话实说而已！既然进了青楼，何必怕人说呢！”王牧毫不介意，昂首挺胸，朗声说道。

    “你…你…真是过分！”

    “哼！寻花问柳之辈，某懒得与尔等分说！”王牧冷哼一声，折扇一收，就向外走去。

    程怀默他们，立即跟了上去。

    “嘿嘿！嘿嘿！不错，不错！写得好诗，说得更好！吾等本来就是寻花问柳，非要装着清高！”韦爽怪笑两声，讥讽的看看众人，随后也向楼外走去。

    随着他们这一走，还有几个人看了看，也向外走去，青云楼一下子冷清了起来。少来的客人，似乎也没了谈性。有些意兴阑珊之感。

    “一个个的，傻站着干嘛！还不去给客人倒酒！”老鸨大声的呵斥道。

    青云楼的女子，这才纷纷行动起来，脸上挤出笑容，开始和客人聊天劝酒。

    “唉！画妍这是自讨苦吃！”屏风后面，三女默不着声，好办晌书瑶才叹息一声道。

    刚才书瑶故意挤兑，如果王牧做不好的诗来，就会丢脸，做出好诗来，她也有好处，名声会跟着大振。当然！画妍也可能还有其它目的。

    虽然说求诗词字画，是她们的基本操作，那怕明知道别人写得不怎么样，也是会求一样的，一来是吹捧客人，让他自我感觉良好；二来也是抱着万一是好东西呢！反正又不费本钱。

    不过这一切都是私下进行，得到好东西也只是装着说漏嘴，有意无意的泄露出去。就像最开始的诗词比试，根本不会对所有人公示，这也是给客人保留面子。只有非常出彩的诗词，才会拿出来传阅，帮助客人扬名，这是一件双赢的事情，也是青云楼吸引客人的主要手段之一。

    画妍刚才的行为，首先就破坏了规矩，而且故意做作的神态，她们都能看出来。虽然青楼这种撒娇，十分正常，但也难免有人不喜。事情发生得让人猝不及防，琴陌等人都看得目瞪口呆，过后又为王牧诗中那种直白的话，弄得心神震动。

    “本身就是做这行的，被人说不是很正常的吗？只不过别人是背地说，而王公子是当面说而已。只能怨自己命苦罢了。”棋语一脸惆怅，幽幽的说道。

    感叹于自己的命运，三女神情都不太好，画研眼神漂浮不定，嘴里喃喃的说道：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”

    明白画研经历，棋语和琴陌对视一眼，微微摇摇头，嘴唇微启，无声的叹息一声。

    “王兄请留步！”刚走出青云楼不远，就听到身后传来韦爽的声音。

    “嘛蛋！听到这句请留步，就知道没有好事。”王牧装着没有听见，加快了脚步，向前走去。

    “等等！等等！程兄，尉迟兄等等。”韦爽的声音继续响起。

