    第296章混乱

    赵含章和赵铭都不知道，此时洛阳危急，大晋也危急。

    东海王和苟晞打得如火如荼，苟晞算是个军事天才，战场上他赢多输少，但东海王势力庞大，打了几个月,他还是奈何不了东海王。

    苟晞太厉害，东海王既不能削弱他的兵力，也不能打掉他的声威，反而把自己打得筋疲力尽；

    而东海王势力大，又手握皇帝，苟晞也就能打败他的军队,根本抢不走地盘，更不要说打进洛阳“救出”皇帝了。

    所以他们两军交战两月,除了消耗大量的粮草和士兵,以及让被波及到的百姓更加穷困潦倒外，没有任何的用处。

    刘渊冷眼旁观了两月，见他们似乎有倦怠想要停战的意思，立即趁机挥军南下，直冲洛阳而来。

    本来就被苟晞打得心灰意冷，斗志全无的东海王一下被偷家，又急又怒，一下就病倒了。

    主帅生病，对前方战事的把控便没那么严格，晋军在匈奴铁骑之下节节败退。

    苟晞趁势抢了东海王的地盘,同样一路直逼洛阳,眼看着洛阳就要被匈奴军破了，一直作壁上观的王衍终于忍不住出面劝诫，朝中大臣也终于强硬起来,纷纷为俩人说和。

    东海王和苟晞的战斗暂时停止，在并州喊了两个月的刘琨几乎哭死在茅房里，他们终于肯停战了！

    刘琨等不及他们慢慢言和,立即写信回朝廷,希望东海王和苟晞能够当场结盟，左右夹击刘渊，最好打回并州……

    但是，这是不可能的。

    已经开裂的琉璃，再怎么粘都有痕迹，东海王和苟晞之间的裂痕是修补不了的，自然也合作不了。

    虽然他们暂时向外，但苟晞并不主动出击匈奴军，反而陈兵豫州边境，就这么看着刘渊大军一步一步紧逼洛阳。

    东海王憋屈不已，加上皇帝一直想让他让开道路，让苟晞率大军进京，说是为了守卫洛阳，击退匈奴，但谁知道是不是为了对付他呢？

    所以东海王心灰意冷，怠战以对，晋军在这样的情况下节节败退。

    皇帝不得不公告天下,令天下兵马前来勤王。

    各州刺史都收到了圣旨，但愿意领兵前往的寥寥无几。

    距离洛阳最近的豫州刺史也迟疑着没去,他的理由很充分，“匈奴大军此时已经兵临豫州，我须得守护豫州啊。”

    因为战事，消息断绝，洛阳的消息很久才能传出来，所以赵含章一开始并不知道洛阳危急到这个地步，还是赵铭收到了赵仲舆给出的信才知道汝南郡外已经乱成一锅粥了。

    此时，正是赵含章生辰前夕，各县县令已经陆续到达西平，正等着见赵含章呢。

    赵铭看完信后便让人把赵含章找来，直接把信给她看。

    赵含章愣愣的看完，抬起头来看向赵铭，斟酌道：“伯父也觉得这是我的机会？”

    赵铭：“……我什么都没说。”

    赵含章盘腿在他对面坐下，认真的道：“伯父，时不我待，我决定了，让军队驻扎进各县，直接接掌各县县务。”

    赵铭：……他是想让她努力一把，但没想让她这么努力。

    赵铭：“你现在才接掌三个县，突然就向七个县出手，你可知有多危险？”

    赵含章挑唇一笑，“可是伯父，您别忘了，我现在是汝南郡郡丞，我接管下县本就是名正言顺之事。”

    赵铭噎了一下，问道：“你要换掉各县县令吗？”

    赵含章摇头，“不，只要不是明着与我作对，反对我的，短期内我不打算更换县令。”

    赵铭这才满意的点头，“好，伱去做吧。”

    赵含章笑开，起身冲他行礼，“多谢伯父帮忙。”

    没说他帮了她什么，赵铭也不躲开，受了她这一礼。

    此事重大，赵含章直接跑回去找汲渊和傅庭涵。

    傅庭涵没什么反应，汲渊却激动得原地转圈圈，道：“这样一来，女郎可用的资源就多了。”

    他问道：“再有一个月就要准备秋收了，到时候秋税……”

    赵含章：“我来收，不上交豫州。”

    汲渊就挑了挑嘴唇，“现在何刺史自顾不暇，您若能真的掌控住其他七县，他的确不能奈您何，那应承给他的军粮……”

    赵含章就叹息一声道：“继续筹措，过两天给他送一批去，已经答应了的事不好反悔，何况做出承诺的还是铭伯父，我们不能让他失信于人。”

    见她坚持，汲渊也只能点头。

    傅庭涵问道：“需要我帮你整合信息吗？”

    赵含章立即点头，“要呀，要呀，除了整合各县县令的信息，我还想你陪我到各县去走一趟，到时候把各县的信息全都数据化。”

    傅庭涵的脑子太好用了，他可以把西平，上蔡和灈阳的信息数据化，很多东西一目了然。

    她想要做什么事，只要看一下那些数据便知道怎么做了。

    汲渊这段时间才接触到傅庭涵数据化的灈阳，说真的，他真的吓了一跳。

    他认得那些数字后，便可从上面看出一个县的人口、田亩，甚至纳税的侧重，全都在几张表格之中，就……很恐怖。

    对着那些数据，赵含章便直接决定在灈阳养一千部曲，之后的各项决策也都是参考的数据。

    直到这一刻，汲渊才知道赵含章为什么这么坚持在学堂里教授算学，算学学好了，真的是一个利器啊。

    汲渊笑眯眯的看着俩人，很温和的道：“大郎君，女郎的及笄礼快到了，你可有准备好礼物？”

    傅庭涵看向赵含章。

    赵含章也看向傅庭涵。

    很巧，赵和贞小姑娘的生辰也是赵含章的农历生日，她家里也一直给她过的农历生日。

    傅庭涵也知道这一点儿，因此点头道：“准备了。”只是不知，这是算她二十九岁生日，还是十五岁生日。

    赵含章很好奇，“是什么？”

    傅庭涵就要去给她拿礼物，汲渊忙道：“这日子还没到呢，女郎何必急着看？”

    他给傅庭涵使了一个眼色，让他私下找个机会再给赵含章。

    傅庭涵停下脚步，回头看了一眼赵含章后点头，也好，后面再给。

    (本章完)

