    朱天虎迟疑道：“就凭当年顾百里驾驶那辆皮卡车肇事的记录，我就可以公开上门找他调查这件事，当然，只是了解一些皮卡车的基本情况，没必要现在就引起他的警觉。”

    顿了一下，又补充道：“当然了，也不能排除戴山作案的可能性。”

    祁振华迟疑了一会儿说道：“你把有关顾百里的详细资料都传给我一份，我觉得也有必要研究一下这个人。”

    朱天虎说道：“遗憾的是我了解的也不多，除了在警方留下过的三个污点记录之外，对于他的个人情况基本上还是空白。”

    顿了一下，又继续说道：“不过，据说顾百里有很多的女粉丝跟着他学太极拳健身，甚至还有可能跟一些女粉丝存在暧昧关系。

    这两天我正在琢磨究竟是给他派个女粉丝过去好，还是在他的女粉丝中发展一个好，也许在他的女粉丝中发展一个更划算。”

    祁振华摆摆手，说道：“具体细节问题就不用跟我多说了，我还是那句话，我要的是结果，一个能让我拿得出手向上面汇报的结果。”

    正说着，朱天虎的手机忽然急促地响起来，急忙接通了，听了一会儿，大声说道：“拆，马上大卸八块，把这辆车的每个螺丝都给我查一遍。”

    祁振华惊讶道：“怎么啦？”

    朱天虎站起身来，说道：“技术上的人在那辆车上居然找到了一个追踪器，并且还有信号。”

    祁振华呆呆楞了一会儿，说道：“肯定是一种安全防范措施，只要有人移动那辆车，嫌犯马上就会知道。”

    朱天虎一拍大腿说道：“早知道就先别动那辆车了。”

    祁振华摆摆手说道：“现在后悔也晚了，不过，你们在一个小村子里弄出这么大的动静，也不大可能瞒过嫌犯的耳朵。”

    朱天虎怔怔楞了一会儿，拿起帽子说道：“也许，皮卡车并非仅仅用来过瘾这么简单，不知道还能不能找到其他线索，我赶紧回去看看。”说完，匆匆忙忙走掉了。

    李新年按照原计划本来中午要去吴中县，可就在交代好了工作准备动身的时候，忽然接到了丈母娘谭冰打来的电话，说是顾百里突然病了，已经送到了人民医院。

    李新年一听，这下走不成了，好在吴中县的穆澄园对妙兰来说非常熟悉，相信她应该能藏好那几只箱子。

    半个多小时之后，李新年赶到了市人民医院，只见谭冰一个人坐在走道的椅子里，却不见顾百里。

    “怎么你一个人，爸呢？”李新年问道。

    谭冰说道：“刚才医护人员送去做CT了，我刚刚办完住院手续，就是这间病房。”

    “这么严重？早上不是还好好的吗？”李新年奇怪道。

    谭冰也疑惑道：“是啊，早上还去公园打过太极拳，可中午回来吃过饭就说不舒服，胸闷，冒虚汗，我看有点不对劲，就急忙送他来医院了。”

    “胸闷？会不会是心肺上的毛病啊。”李新年疑惑道。

    谭冰摇摇头，说道：“诊断结果还没有出来呢，等全部全查完才有结果。”顿了一下，又哼了一声道：“整天吹牛太极拳能包治百病，我还以为他真的刀枪不入呢。”

    李新年楞了一会儿，说道：“你没给小雪和红红打电话？”

    谭冰嗔道：“给她们打电话有什么用？一个下乡了，另一个还饭桌上呢，肯定喝酒了，我只好给你打电话了。”

    李新年劝慰道：“先别着急，爸平常身体一直不错，应该不会有大问题，再说，毕竟上了年纪的人，哪能没有一点毛病呢。”

    两个人等了十几分钟，护士终于推着顾百里出来了，李新年见后面跟着医生，于是上前问道：“医生，怎么样？严重吗？”

    医生问道：“你是患者什么人？”

    “女婿。”李新年说道。

    医生迟疑了一下，说道：“CT没有发现问题，不过，还要再做几个项目的检查，等结果出来才能诊断，先住下观察几天吧。”

    李新年只好和谭冰先把顾百里安顿下来，李新年见老丈人的神情好像确实有点萎靡，问道：“爸，你怎么样？”

    顾百里嘟囔道：“还是有点胸闷，头晕。”

    这时，护士过来给顾百里抽血，李新年帮着老丈人挽起了袖子，等到抽完血之后，谭冰问道：“老旦，你下午有什么重要的事情吗？”

    李新年原本打算赶去吴中县，可现在见老丈人住院，虽然心里有点不踏实，也只好取消这个计划，犹豫道：“也没什么大事。”

    谭冰说道：“那你在这里看一下，我回去拿点东西，来的时候什么都没带。”

    谭冰走后，顾百里躺在床上冲李新年招招手，李新年急忙走了过去，问道：“需要什么吗？”

    顾百里瞥了一眼躺在另外两张床上的两个患者，见他们都闭着眼睛在睡觉，小声说道：“等到化验结果出来之后，你亲自去问问医生，万一要是得了什么绝症，你可千万不能瞒着我。”

    李新年瞥了一眼床头的心肺监视器，只见上面的心跳八十左右，其他的几项指标好像也在正常范围之内。

    于是笑道：“爸，你先别胡思乱想，你身体一向不错，怎么会得绝症呢，大不了血压血脂高一点，打打针，吃吃药也就好了。”

    顾百里哼哼道：“没事当然好，万一有什么不测的话，你可不许瞒着我，你妈是肯定不会告诉我的。”

    李新年点点头，说道：“好好，我答应你就是了。”

    等到谭冰带着一点日用品回来的时候，顾百里已经躺在床上睡着了，谭冰说道：“你去忙自己的吧，我在这里守着，等一会儿小雪可能就过来了。”

    李新年迟疑道：“还是等一下医生的诊断结果吧，检验结果也快出来了。”

    谭冰犹豫道：“那就在门口坐一会儿吧。”

    正是中午午睡的时候，医院的走道里几乎看不见什么人，偶然有医生和护士走动，谭冰气哼哼地说道：“这老东西真是折腾人呢。”

    李新年知道“老东西”三个字是谭冰对顾百里的尊称，急忙问道：“怎么啦？”

    谭冰气愤道：“每次出个门都要把卧室的门锁上，也不知道屋子里有什么宝贝怕被人偷去，我本打算给他拿两件换洗的内衣裤，结果白跑了一趟，最后只好临时给他买了两条。”

    李新年笑道：“可能是一种习惯吧，爸好像有点洁癖，不喜欢别人进他的卧室。”

    谭冰哼了一声道：“洁癖？你不知道他年轻的时候有多窝囊呢，哎呀，我就不说了。”

    李新年笑道：“最终你还不是嫁给他了吗？”

