    希尔顿大酒店。

    死神和骨王将孟清漪四女上交后，怒气冲冲的走了出来，嘴里还骂骂咧咧的。

    “这谷云霄，妈了个巴子的，真是贪得无厌。分给我们一个都不愿意，四个全霸占了。”

    “可不是吗，早知道将那个南宫家小姐藏起来，不送给他了。”

    “倒是给了我们十万块钱。走吧，去会所玩玩，十万块也够快活一晚上了。”

    两人有说有笑的。

    突然，一辆玛莎拉蒂飞驰而来，差点将他们撞飞。

    “草，开车不长眼睛啊。”

    死神破口大骂。

    只见，那玛莎来滴倒退回来，跳下一位面无表情的白衣男子。

    死神眉头一挑，冷笑：“哟呵，遇到个装叉的富二代。要不是在大夏，换做在海外，就这小子那让我不顺眼的走路姿势，老子就要砍了他两条腿。”

    一边和骨王说着，死神一边迎上去。

    “小子，开车不长眼睛，骂你一句，还有脾气了？想要和我过过招不成！”

    “地狱、窟窿组织的头领？”

    死神和骨王悚然一惊。

    “你是谁？”

    “是，那就好。”男子冰冷毫无感情的话语，令死神毛骨悚然。

    瞬间，死神进入了战斗状态，手中已经多了一柄匕首，闪烁着寒光。

    “小子，莫非你是黑天组织的杀手，真是阴魂不散，竟然找到了这里。不过就你一人，也想和我们打，真是自寻死路……”

    “噗！”

    死神声音戛然而止，叶凡缓缓收回拳头。

    随后，在骨王惊恐的眼神之下，死神噗通倒在地上，整个脸都被打爆了，出现一个拳头大的凹陷。

    当场死亡。

    “你！”

    骨王回过神，发现男子不见了。

    可下一秒，身后传来阴冷的话语——

    “你想不想死？”

    ——啊！！

    骨王吓得三魂丢了七魄，不敢动弹，僵立当场，嘴唇都在哆嗦。

    “兄弟，有、有话好说，我有不少财富，都可以给你。”

    “我姐姐在哪个房间？”

    “1806号。”

    骨王脱口而出。

    他可谓是世界级杀手大佬，不是平庸之辈，知道背后这白衣男子的恐怖，能够瞬间秒杀他。

    这种情况，根本不能废话。

    果然，在他说出房间号的时候，就看到一道白色身影掠过，爆射向酒店。

    “呼。”

    骨王松了一口气。

    然而，渐渐的，四肢传来剧痛，低头仔细一看，居然发现自己四肢都出现了一个血窟窿。

    猩红的鲜血向外喷涌。

    “啊！”

    骨王栽倒在地，脸色惊恐。

    那白衣男子居然在他没有知觉的情况下废了他的四肢，这说明，男子的速度和力量太快了。

    快到大脑直接麻木。

    恐怖如斯！

    “我得逃。”

    “你想往哪里逃！”天罚的声音响起，冲了过来；随后，万归海也到了。

    巡捕大队也杀来。

    “哪个房间？”

    一声怒吼传来，是南宫霸，他得知自己的独女被抓了。

    骨王忍着痛苦，匆忙答道：“1806。”

    南宫霸和叶凡一样，暴冲而去……

    项博彦喘着粗气抵达，看着已经被杀了的死神，那恐怖的死样，一个哆嗦。

    幸好夜幕降临，这里光线昏暗，没有行人发现死了人，否则必定惹出波澜。

    “带走！”

    项博彦挥手。

    死神和骨王都被扔进了警车，带去了治安署。

    酒店大堂。

    “先生，您干什么……”

    “滚！”

    南宫霸甩飞接待小姐，冲进电梯。

    而前一步来酒店的叶凡，并没有坐电梯，因为速度太慢了，他走的时候楼梯。

    每一步，就是一个平台。

    一层楼只需要两步就跨上来，一秒钟足以冲上两层楼。

    十秒钟。

    仅仅是十秒钟，叶凡就出现在1806号总统套房前。

    “轰！”

    一脚，大门爆碎。

    并非是一块一块的，而是化作齑粉，风一吹，飘散于无形。

    这一幕被18层的主管看见，吓得花容失色，不敢靠近，连忙逃走。

    叶凡走了进来，客厅里没有人。

    此刻的叶凡，前所未有的忐忑和紧张，喉咙蠕动，却不敢喊出姐姐的名字。

    “哐当。”

    就在这时，卧室的门开了。

    “谁啊！”

    谷云霄裹着浴袍，看到破碎的大门，勃然大怒，逼视着叶凡吼道：“小子，打扰本少主的好事，你是在作死。”

    “我姐姐呢。”

    “你姐姐？”谷云霄一愣，旋即脸上浮现怪笑，“原来是小美人的弟弟，你姐姐正在被我享用，在卧室呢，要不要来看看。”

    “死。”

    叶凡双眸刹那间赤红，吐出一个锋利的字。

    谷云霄满脸讥笑。

    “杀我，就凭你？你可知我乃是合欢宗少宗主，内劲境界的武者。当然，你这等卑微的蝼蚁，哪里知道宗门势力。”

    “我且拿下你，让你看看我怎么采补你姐姐。”

    说时迟那时快。

    谷云霄动了，闪电般的杀到近前，双拳齐齐出动，轰击叶凡两只肩膀。

    这是全力出手。

    谷云霄可不是傻子，看到大门炸碎成齑粉，就知道叶凡有两下子，不是弱者。

    “给我碎。”

    谷云霄大叫，双拳轰击在叶凡肩膀。

    可令他震惊的是，没有轰碎肩膀，反而自己的拳头剧痛，指骨都出现了裂纹。

    “不好。”

    谷云霄感觉到了危机，抽身暴退，却被一只大手扣住肩膀。

    “兄弟，等等……”

    “嘭！”

    叶凡干脆利落，捏爆谷云霄的肩膀骨头。

    “啊啊啊！”

    谷云霄发出杀猪般的惨叫。

    可没有结束，叶凡几乎疯魔了，他低吼一声，硬生生的将谷云霄的这条胳膊扯了下来。

    “噗噗噗……”

    鲜血喷涌，血腥残酷。

    谷云霄差点晕厥，连惨叫的力气都没有。

    “兄弟饶命，我是合欢宗……”

    “噗！”

    叶凡没有理会，又是猛地撕扯，谷云霄的另一条胳膊也和身体分离。

    终于，谷云霄扛不住，晕死在血泊中。

    “小凡，是你吗。”

    “是你来了吗？来就我们了吗！”

    就在叶凡要踩爆谷云霄身体的时候，卧室里，传来恐惧、期望、柔弱的言语。

    “姐。”

    叶凡心弦颤动，冲入卧室。

    宽大的房间里，孟清漪、夏瑶光和苏沐雨被绑在椅子上。

    “小凡！”

    “姐。”

    叶凡冲过去，看到孟清漪三人完好无恙，衣服也很完整，喜极而泣。

    解开绳索，三女都大哭起来。

    叶凡搂着她们，心疼的安慰道：“姐，是我不好，我应该去陪你们逛街，不应该丢下你们。现在没事了，没事了，不用害怕，我们回家。”

    “小凡。”

    孟清漪含着泪，看向大床，哽咽道：“南宫小姐，她，她……”

    叶凡看过去，这才发现床上还有一个女子，只是全身赤裸，伤痕累累，奄奄一息。

    畜生！

    叶凡咬着牙，用被子将南宫渺裹住，同时施展《九龙神针》，稳住南宫渺的伤势。

    “女儿！”

    此刻，南宫霸终于赶到，悲呼起来。

    孟清漪哭哭啼啼的说；“谷云霄那混蛋，要凌辱我，南宫小姐为了救我，激怒谷云霄，牺牲自己，目的是拖延时间。她知道，肯定会有人来救我们。”

    “呜呜呜，”苏沐雨哭着说，“那畜生，把南宫姐姐快折磨死了，还要我们眼睁睁看着，呜呜呜！”

    “啊啊啊。”

    南宫霸大吼，目眦欲裂。

    “女儿！”

    “我可怜的女儿……噗！”

    南宫霸怒极攻心，喷出几口鲜血，萎靡不振。

    叶凡也心如刀绞。

    南宫渺的自我牺牲，争取了一些时间，才让他解救了孟清漪三人。

    饶是经历了无数风雨，铁打一般，叶凡刺客也是眼眶湿润，热泪盈眶。

    “畜生！”

    项博彦在门口，狠狠捶着墙壁，看着昏迷在血泊中的谷云霄，一点也不同情，恨不得将其千刀万剐。

    “来人，将他扣走。”

    “慢着！”

    叶凡冷冷开口。

    项博彦一震，问道：“叶先生，你想要怎么处置？”

    “我刚才听他说是来自宗门势力，世俗警方就不要馋和进来了，将这个畜生交给我们吧。”

    “可以。”

    项博彦毫不迟疑的答应下来，宗门中人牵扯很大，他也不想拿这个烫手的山芋。

    万归海立刻将谷云霄带走。

    孟清漪三人还惊魂未定，心神恍惚；叶凡不打算舟车劳顿，让人在33层楼，开了一间最豪华的房间，送三人去休息了。

    “家主，节哀。”

    叶凡不知道该说什么，任何言语都显得很苍白。

    南宫渺的付出牺牲，真的太大了。

    叶凡无以为报。

    “师父，这不怪你，是阿渺自愿的，是她的选择。要怪就怪那个畜生。”

    南宫霸声音沙哑。

    叶凡深吸一口气，红着眼眶，沉声说：“阿渺被辱，已经发生无法改变，我叶凡必会给予足够的补偿。”

    “我在此承诺——”

    “——只要我叶凡在这世上，只要天尊殿不灭，那便会庇佑南宫家世代不朽！！”

