    林家庄内。

    以宗祠为中心，东西南北方向的主干道为由碎石与泥土垒实的石子路。

    道路两旁，整齐地种有一排排黄绿小树，于冬天也未凋叶，为庄子添了几分绿意。

    林末与林远天在路上走着，远处还有族人正在不断对栅栏进行加牢加固，以防备冬天饿青了眼的山兽乱蹿。

    此时，傍晚时分，落日余晖，使得各家各户袅袅的炊烟也镀上层金光，伴随着几声鸟叫，竟与林氏于林义乡时，没几分不同。

    “乡霸，县豪？还有如此明显的等级划分吗？”

    林远天语罢，林末若有所思，出言问道。

    以往他只听见过只言片语，没有深究，这类的势力划分。

    “大周建制，赤县九州，州下设郡，郡下分县，县属立乡，说是什么明显的势力划分，倒不如说是给彼此提个醒。”林远天轻笑道，

    “有道是什么样的能耐吃什么样的饭，一般乡属大姓，最少也要有立命境武夫坐镇，至于称得上乡霸，则立命第二境武夫也不能少，还得在县里打出威名，不然生意做不出去。

    而县豪氏族，也分大小，势力强的，威压一县，六腑境武夫总得有吧？这样的家族，已经有势力，在各大县城中组织商队，开辟路线。

    像郡府望族，每一家没有数百年积累是不可能存在的，族中武夫无数，还得有宗师境高手坐镇，这等势力，手脚甚至能往周边各郡伸展，势力极大。”

    他看了看一一脸凝重的林末，继续：

    “至于名门，世俗则少了，大多聚集于州府，与宗门联系紧密。”

    “那我们如今林氏，应该算是....县豪？”

    林末目露思索，轻声问道。

    在他看来，林氏如今立命境高手数量可不少。

    光是六腑境武夫，据他所知，不算他，也有三人。

    哪料林远天摇了摇头，笑了笑，

    “单算势力，等我稳固境界，别说县豪，即使入郡，等到族人成长起来，郡望也能搏一搏。”

    他言语自信，不过随后目光却又淡了淡，

    “不过上山后，这些虚名不提也罢.....”

    林末有些惊讶，随后却也沉默了下来，不知说什么好。

    也是，再大的势力，能大得过赤县最大的世家，望京周氏吗？

    “好了，你也不用多想，其实也就淮平郡对我们封锁较严，你二伯他们，已经在着手开辟围绕淮泰山脉，去往金沙郡的商道，一旦完善，一切都会好起来。”

    “说起来，你远桥叔一直对你推崇无比，扬言你是其至今所见，宗师下第一人，如今我也恢复得差不多，是否愿意与我切磋一番？”

    林远天两臂环抱，看着身前的林末，微笑道。

    林末自然一口应下。

    他听林远天方才所言，其貌似突破了宗师。

    能与宗师交手切磋，这个机会在他看来很难得。

    通过两者交手，或许能使他清楚明白，宗师到底强在何处，日后真与那样的敌人交手，应该如何处理。

    “我们换个地方吧，庄里不好尽全力。”

    林远天点头，面色变得肃然。

    他今日本意除了带林末一齐慰问族人，增养名望外，更多的这是想对其进行敲打，指点。

    因为无论是从林远桥，抑或林君意口中，对林末的描述，都是实战能力极强。

    这是好事，却也是坏事。

    当越境战斗成吃饭饮水般简单后，这将成为习惯。

    但天下之大，总会有天姿同等超凡之辈，或修炼强绝经典，或有非凡机缘，同样能越级杀敌。

    这等强手，一旦遇上，同境战斗也得苦战，比拼心境，经验，若是还越个好几境，大概率会受到碾压。

    这也是为何超世之才，天骄之辈，大多数英年早逝的原因。

    很快，两人一齐出了林家庄，在千米之外的一处小崖停下。

    林远天立于靠近崖峰一边，已经将上衣褪去，露出一身劲装。

    他肌肉极为匀称，线条分明，尤其是肩膀很是厚重有力。

    不过裸露出的手臂之上，出现有淡淡的石质迹象，不知是什么原因。

    “我知你天生神力，力气极大，这也是能越境战斗的依仗，那我们便先角一下力？”

    林远天问询道。

    “好。”林末点头。

    看林远天的样子，好像更多的是想给他展示一下宗师的强大之处？

    两人慢慢走近，分别伸出双手。

    “宗师境界，也被称为逍遥天境，五脏六腑凝练圆满，内天地循还凝内息，能极大加持意劲，更能蕴养体魄，增强五感，

    因此，其实单纯看持久力，与本身力量，每一个宗师，都可以说是天生神力。”

    林远天慢慢讲述着宗师的奥秘。

    两人顺势手掌相抵，面对面，不过相距两米。

    林末双手抵住林远天手掌，只感觉其手如磐石般坚硬，甚至没有人体的温度，仿若真如石像般。

    “我发力了。”

    林远天轻声说道。

    话音刚落，林末只感觉手掌对面，一股无俦巨力如潮水般袭来，更以慢慢的速度上调，好似在给他反应时间。

    “我林氏石佛身功，来历莫测，突破宗师后，后续传承为石佛斗战法，特性之一为巨力，所以你不必担心会伤着我，施展你的全部力量，让我看看你的极限！”

    对面，林远天沉声说道。

    他在收力，林末也在，好像也是害怕......伤着他？！

    一个荒唐的念头自他心中闪过。

    林末点头，眼睛微眯。

    “大伯小心了。”

    他自然并没有使用全力，目前双臂爆发，十五万斤的气力，不过施展了十之二三。

    可饶是如此，也很是惊人了。

    因为对面林远天可没有使用意劲，同样是单纯的气力啊。

    要知道在宁阳时，同样天生神力，被誉为王氏麒麟儿王动，也不过展臂一两万斤的力气。。

    意味着，林远天通过后天的修炼，已经补全类似的神力天赋。

    怪不得方到林氏时，族会上不少族人知晓其天生神力后，大多不怎么在意。

    修炼石佛身功的他们，突破立命后，光凭肉身力量，在常人中，都算神力天赋，又有什么好稀奇的？

    一念至此，林末背脊犹如巨龙复苏般，发出挽弓拨弦的声音，手臂上肌肉瞬间鼓胀，双臂展力。

    林远天心中出现一种悸动，下意识体内磐石劲便运转周身。

    而不待他多想，瞬间，两手之间，一股子巨力轰然爆发，像山洪倾泻般，自双掌袭来。

    一下子，竟使得他不由退了半步。

    气力，仅仅只是单纯的气力。

    可是林末力气实在太大了！

    林远天双目凝神，两臂同样膨胀了数分，其上青筋鼓起，犹如小蛇般攀附在磐石般硕大的肌肉块之上，皮肤更是蒙上一层石灰色光泽。

    这是石佛斗战法运转极致的特效。

    他总算明白，为何林末能够越级杀敌，仅仅倚着不过肉身境界，就能肆意轰杀立命境高手。

    因为一力破万法，就是这么简单！

    如此磅礴的气力，即使存在意劲层次差距，但在庞大的量面前，却已经可以忽略。

    就如百仞瀑布飞流而下，冲击青石。

    虽然水与石质量天差地别，但在巨大的量，及高度之下，蕴含的威能，却已经足以击穿顽石。

    他手抵着林末的手，如同在推一座山，看着其平淡的面容，

    感觉从对面传来的力量还在以稳定的速度增长，说明其还留有余力。

    若是之前，林远天必然不敢相信，真有人天赋强到，光凭一把子力气，能与宗师武夫较劲。

    怕是山里的兽王幼崽同境也比不过吧？

    他心里忽然生出这样的想法。

    带着震撼，林远天将体内意劲催动到极致。

    对面林末好似也觉察到其所想，共同发力。

    嘭！

    两人终于退开。

    各自踉跄了几步，在地上留下数个深深的脚印痕迹。

    林远天揉了揉有些酸胀的手掌，纯粹的力量比拼，并没有真实搏杀凶险，但长时间的反作用力，对于肉身依旧是个不小的挑战。

    “末儿，你气力，单论量来看，堪比横练半步宗师，

    即使昔年我游历江湖时，遇见一位兽行宗弟子，同等境界，力气也没你大。”他瞧见同样在活动手腕的林末，笑着说道，

    “大伯，宗师，应该不止是什么内息加持，意劲增强，蕴养体魄吧？

    既然都到这儿了，不妨真正展示一下宗师手段，以后我行走江湖，也好有些计较。”

    林末感觉肌肉活动开来，一股豪气也不由自心底滋生，沉声道。

    俗话说酒壮怂人胆，武肥匹夫气。

    当自身力量大到一定层次，生出欲与天公试比高的气魄也正常。

    在他看来，如果宗师真只是这样的程度，或许不用什么六腑境，破立命之时，庞大气血供养凝练的如来劲，加上强悍的力量，便能支持他逆屠宗师！

    好似看出了林末的想法，林远天笑了笑。

    “宗师，真正强悍的便是，意劲经内天地内息强化后，足以凝为实质......我们将其称之为显相。

    林远天一把将身上的劲装也扯开，露出精悍的上半身，

    “显相之后，体质速度，反应观感，抑或力量，都会得到极大强化，

    当然，不同功法，甚至不同人，宗师后修炼出的显相也不同，如我们林氏石佛身功，所凝练的便是...佛虚相。”

    话音刚落，只见灰色的意劲，悄然从林远天身上渗出，如泥浆般缓缓将其身上覆盖。

    越来越浓郁的意劲化作人形，将其包围。

    眨眼间，灰质骨骼，石质肌肉，一座五米多高的半身双面降魔金刚矗立在风雪之中。

    “据传，每个石佛身功修炼者，宗师时，所能修出的佛虚相，尽皆不同，接下来，你便试试祂的强度吧。”

    林远天被庞大的石佛所包围，声音变得异常洪亮。

    林末点头，没有说话，同样将身上的劲装给扯开。

    自林远天变身之后，他心中便生起一抹心惊肉跳的感觉。

    这是他本能在给予警示。

    林末深吸一口气。

    呼！

    他肌肉瞬间开始膨胀，体型身高也急速扩增，恢复到了最适合战斗的三米左右，坚固的赤鳞布满半边身子，双手也化作龙爪。

    半龙化的他，是除却龙化后的最大底牌。

    “我来了！”

    林远天见如此状态的林末，瞳孔微微一缩，沉声道。

    下一刻，身形直接消失不见。

    轰！

    惊雷般的声音炸响。

    快！太快了！

    林末只看见原本林远天所在地，出现一个硕大的深坑，耳边尽是狂风的呼啸，只觉眼前一黑，下意识便两手交叉往上轰去。

    周身的雷霆疯狂闪烁，于头顶汇聚。

    脚下阴影越来越大，抬头，视线里，林远天出现在其头顶，右手上抬，身后的双面金刚瞬间满目嗔怒，同样抬手，一拳轰来。

    嘭！

    两拳相抵，庞大的力量碰撞，接触处，空气瞬间炸开一道波纹。

    林末只感觉一股无俦巨力袭来，甚至，将他引以为傲的力量都给略微压制。

    他微微挪步，进行卸力。

    可是方一动身子，林远天便直接欺身而进，身后金刚佛像，四只手臂，不断将磅礴的力道，朝林末打出。

    林末的出手速度明显没有林远天快，那厚重的金刚虚相，好像并不存在劲力衰竭的问题，连续轰击，眨眼便轰出了数十拳，逼得他只能连连后退，勉力招架。

    他也想过以雷霆逼走林远天，可是在巨大的佛虚相包围下，原本足以轰伤立命境武夫的雷霆，完全破不开其佛身。

    或许，可以卖个破绽.....

    林末心中念头急速转动，只可惜，还没等他下一步动作，腰身便直接一紧，两条粗大的手臂便将其锁住，另外两只拳头，则如陨石般朝其砸下，最终悬在其头顶。

    “.......”林末。

    单论力道，其实他能抗衡，只是出手速度太慢了，而且林远天竟然不需要换力？一旦落入其节奏，如果没有强力秘术打破，便只能一路招架.....

    “这便是宗师的力量。”

    林远天轻声说道。

    身后庞大的佛虚相如沙子般，风一吹，消失不见。

    ............

