    正在几位食铁兽看着山谷中的观天镜提心吊胆的时候，忽然间，一声凤鸣从无穷远的虚空中传来，那凤鸣中夹杂这一股无穷的威势把几只食铁兽镇压当场，丝毫动弹不得。

    这时只有一个念头在几只食铁兽心中嘶吼；凤族来了。

    凤族虽然收到观天镜的消息，时间在百族联盟之后。

    但是，风族的祖地不死火山就在南瞻部洲，自凤族崛起后，可以说整个南瞻部洲都算的上凤族的势力范围，凤族离的近自然也来的快。

    被祖凤的鸣叫给震晕头转向，神魂动荡的几只食铁兽，勉强撑着。可是先天魔神的威势哪里是他们多能抵挡的。

    几只食铁兽在最后昏迷之前，隐隐约约看到一只巨爪从天而降，向着山谷而来。

    这只巨爪正是祖凤的大神通之一。

    那巨爪撕裂虚空，携带者无穷的罡风，看其势，要把整座山谷夷为平地。还未等巨爪落到山谷，那几只为百族联盟立下大功的食铁兽，便在狂暴的罡风下化为齑粉。

    洪荒世界弱肉强食，几只食铁兽的陨落，没有引起祖凤的丝毫迟疑，甚至祖凤根本没有在意几只食铁兽的陨落。

    巨爪穿破空间，压向山谷。

    虚空中的祖凤看着自己的神通大显神威也是面露欢喜，这次无论百族联盟发现的是灵物还是天道法器，只要落在他手中，这宝物就是凤族的。

    凤族可不讲什么谦恭礼让。

    然而，结果却并不如凤祖预料的那般，笼罩水潭的观天境在巨爪落下的瞬间，爆发无穷的威势，生生爆裂开来。祖凤神通凝聚的那只巨爪，在观天境的爆炸中被硬生生的给顶了回来。

    祖凤见状，脸色微寒，御使法力，再次加持到巨爪上。

    顿时那恐怖无比的举爪，威势再升，然后，向着山谷狠狠压下。

    祖凤加持神通的同时，心中也长叹一声，心底顿时浮现出一尊先天魔神：“乾坤。”

    乾坤老祖是洪荒世界少有的顶级先天魔神。其底蕴、跟脚、资质、天赋丝毫不弱于凤祖，准确的说是凤族不如乾坤。

    乾坤不仅修为强大，其手段也是恐怖万分。

    凶兽大劫时，乾坤的名声绝对不再罗睺、鸿钧之下，死在乾坤手中的凶兽更是数不胜数。

    乾坤老祖与其他的先天魔神不同的是，其出世之际，便有极品先天灵宝“乾坤鼎”相伴。虽然，先天魔神中，也有不少的先天魔神有伴生灵宝，但是，伴生灵宝的品级一般最高也不过高级先天灵宝。有极品先天灵宝作为伴生至宝的只有乾坤一人。

    无论是在凶兽大劫前，还是在凶兽大劫后。乾坤老祖都是先天魔神无法忽视的存在。

    洪荒世界甚至有留言传出，乾坤老祖一人便可提升一方势力的三成战力。此话虽然有些夸张，但也足以说明乾坤老祖的恐怖。

    祖凤虽然也是极品先天魔神，但是，祖凤无论是修为还是战力都比不上乾坤老祖。

    不过，风水轮流转。

    在凤族出世之后，祖凤效仿龙族，大肆繁衍凤族后裔。随着凤族的崛起，凤族为祖凤凝聚了极其庞大的气运，加持祖凤修行，祖凤也因此修为大进。

    现在，若是两人单独鏖战，两人谁胜谁败犹未可知。

    其实，祖凤心中对乾坤老祖的忌惮，可是一直都拉满的。祖凤忌惮的并非完全是乾坤的修为，还有很大一部分是因为乾坤老祖手中的乾坤鼎。

    凶兽大劫时，神帝四象为了加强神庭的实力，特意传下了丹、阵、器三道。

    此三道，先天魔神多有研习，但是，出众者却寥寥无几。而乾坤老祖就是其中的佼佼者。

    乾坤老祖有极品先天灵宝乾坤鼎相助，对于丹道和器道研究极深，成就也极高。

    特别是器道，乾坤老祖极有天赋，就连神帝也对其赞赏有加。凶兽大劫，先天魔神文明的大步发展，乾坤老祖推陈出新的练器之法，可是起到极大的左右。

    当初在神庭中乾坤老祖可是有洪荒世界第一炼器大师的称号。

    对于百族联盟炼制观天境寻找天道法器的事情，凤族自然是知道，甚至凤族还抢过几柄观天镜供族内的炼器师研究。

    这观天境极为神奇，炼制手法也十分玄妙，虽然所有灵材简单，但是，炼制难度极高。

    凤族炼器师曾仿造过，虽然仿造成功了，但是，耗费巨大。

    凤族根本做不大像百族联盟那般，大批量的炼制。

    其实，在见到观天镜的一瞬间祖凤就知道是乾坤的手笔，除了乾坤鼎，整个洪荒世界谁能炼制大量的观天镜，分发道先天生灵手中。

    观天镜虽然用材简单，但是，也是威力不俗的法器。除了乾坤老祖之外，洪荒世界找不出第二个如此豪气的人物。

    不过，让祖凤极为意外的是，这观天境居然能挡住他的一击。

    虽然，刚刚那一爪祖凤未尽全力，但是，乾坤老祖这可是隔着无穷远的距离，御使观天境跟他隔空斗法啊！祖凤心中明白在刚刚的较量中自己已经败了。

    先天魔神自有其傲气，祖凤做不出掩人耳目的想法。

    脸色微寒的祖凤，看着再次攻向山谷的巨爪，心中对于百族联盟的重视再度提升了好几个等级。

    百族联盟里面可不止乾坤老祖一尊先天魔神啊!

    好几尊祖凤极度忌惮的先天魔神可都是在百族联盟中坐镇的啊！比如说：阴阳老祖，黄泉老祖，生命老祖，毁灭老祖等。哪一尊都是战天斗地的存在。

    其实，留在洪荒世界的先天魔神，大半都在百族联盟中。

    只不过，百族联盟太过松散，否则，龙、凤、麒麟三族早就被百族荡平了。即便是罗睺的魔教，面对现在的百族联盟也要退避三舍。

    祖凤心中知道，自己虽然在不停的进步，但是，其他先天魔神的手段也是越发的恐怖了。

    刚刚观天境的爆炸，把祖凤自凤族崛起以来的骄傲自满给炸了个粉碎。祖凤意识到，自己想要发展壮大凤族，还有极远的路要走。

    祸福相依，不外如是。

