    已到了天火之地中心处的范围，周遭的火焰爆燃更加频繁，火蛇肆虐，砰砰炸响。

    前方一片火红摇曳，透过不时出现的视觉空隙，依稀可见一个十来丈宽的熔岩湖。

    湖面红黑相间，浓稠的岩浆冒着气泡，胀破时升腾起缕缕黑烟。

    何顾面色枣红，嘴唇发干，心中颇为烦躁。

    这里空气的温度达到了恐怖的地步，纵是经过他师尊所掌控的空间屏障弱化，依旧让他浑身不适。

    侵袭入体的火毒更是浓郁了几十倍，他唯有全力不停运行排毒之法才勉强维持住平衡。

    难以想象，如果撤去空间屏障，没了冷清竹的庇护他会不会瞬间被烤成人炭。火毒与高温内外夹击之下，恐怕灰飞烟灭也不奇怪。

    在距离熔岩湖二十来米处打坐，花了一日时间他堪堪适应了这里的火毒强度。

    起身前，他偷偷看向一旁闭眸而立的冰美师尊。

    到了这里冷清竹终于表现出了一丝异状。

    裸露的脖间和玉额上，凝脂般的稚嫩肌肤被蒙上了一层薄薄的晶莹细汗。

    宛如一座冰山被撒上了温水，内冷外热间有了融化的迹象。

    尽管这其实是一种错觉，但影响之下，她身上给人的感觉似乎在这一刻少了那么一点高高在上的圣洁，多了一分贴近人间的女人姿态。

    何顾不敢多看，匆匆收回了视线，站起身。

    与此同时，冷清竹缓缓睁开了冰眸，四周温度仿佛随之降了几度。

    她淡淡看了何顾一眼，接着眸光远眺前方的熔岩湖：“这次打算让你种植的道韵名为虚火道韵，与此处火毒同出一源，效果也相似。”

    何顾眼睛一亮，经过这些天的接触，对于火毒的难缠程度他有了清晰认识。

    无视灵力隔绝，仅凭这一点就毋庸置疑的强大！

    想想在与敌交手时使出，对手有心防御之下竟然被突破了防御，外来能量突然诡异出现在其体内，对方很难不惊慌。

    战斗出现心境波动，破绽出现的概率就大大提升。

    除非虚火道韵强度有限，不然就算对方重新稳住心态，交手时也要一边受到火毒的影响。

    若是势均力敌的持久战，对手只会更加吃亏。

    想到这些，他有点迫不及待起来。

    道韵种植的可选范围受到修者自身神识强度的影响，若神识强度比道韵还弱，强行炼化会是一件十分危险的事情。

    来此之前，他没想过自己也能够种植这样一道看起来就不俗的道韵，他本身的识海天赋也一般般。

    要不是冷清竹在安排，他肯定是不信。

    冷清竹像是有意留给何顾消化的时间，隔了一会儿才接着道：“在未炼化成功前，任何道韵都具有反抗性，特别是攻击一类的道韵。

    此间的虚火道韵尚好处在幼体期，以你的资质应该可以争取一试。

    最好能成功将其炼化入体，实在不行也没什么，到时为师还有另外一处稳当选择。”

    原来只是有机会而已。

    被浇了一盆冷水，何顾才知道自己终究是想过多了。

    心中也有些苦涩，谁不想自己修炼天赋更强一些，无奈这些都是先天注定，妄求不了。

    如果只身在青山城一片小天地中，他就不会有这种失落。

    可惜他已经见识了天地的部分宽广，心已然被撑大，再也回不去以前那种追求标准。

    特别是有冷清竹作为对比。

    在他内心最深处，梦寐以求的奋斗目标就是比肩甚至超过师尊。

    他也非常想要成为天地间的一位强者，谈笑风生见证天道沧桑，肆意人生守护心爱和亲近之人。

    平日里不流露出来只是藏在心里罢了。

    见何顾面色露出些许黯然、魂不守舍，冷清竹白雾面纱上的眸光微凝，轻眉略皱起。

    不过她并没有出声惊扰，只是静静看着。

    何顾思绪纷飞，很快一口闷气凝结堵在了胸口。

    直到他想到天机石，看到其中的希望，胸膛内的郁气才得到驱散。

    脸色恢复如常，熟悉的炎热不适感立即回归，他回过神来。

    刚一回神，冷不丁就对上一双动人湛蓝冰眸。

    世间美丽不过如此，他神色呆滞了下。

    再聚焦看清楚对方是谁时，整个人瞬间万分清醒。

    这才意识到自己刚刚不合时宜在发呆，甚至好像有一小段时间竟大胆直盯起师尊，他慌忙端正态度，移开视线低下头。

    “弟子不敬，请师尊恕罪！”

    冷清竹一言不语。

    何顾低着头，此刻由心而出的虚冷之意盖过了火海传递进来的炎热。

    得不到回应内心甚是惶恐，又不敢擅作主张把头抬起。

    久久之后，冷清竹才淡淡道：“你没有信心？”

    何顾一愣，马上意识到冷清竹是误会了自己。

    略一思量，他赶紧表态：“弟子已找回信心。”

    冷清竹轻眉稍展，收回目光：“既如此，你把体内火毒清理了就开始炼化虚火道韵。”

    内视体内何顾一惊，因为分心的缘故现在他体内已经积累了不少火毒。

    他赶紧盘坐下来，运行起排毒之法。

    半响后，排毒速度有所增强，何顾才把体内的火毒一点点磨掉。

    “跟着我。”冷清竹道了一句，朝熔岩湖走去。

    何顾紧跟上。

    来到湖边又绕过小半圈，冷清竹在一处岸边停下。

    修长玉手从素白轻纱袖口伸出，对准面前的岩浆湖面虚空一点。

    空间阵阵波动，岩浆仿佛受到了牵引，缓缓朝两边推开，中间一道裂缝渐渐形成。

    岩浆裂缝到了一人多宽的程度才停止，一条通道出现，倾斜向下，两侧和底边皆是赤红岩浆。

    在尽头依稀可见一个空间牢笼，里面正中处悬浮着一团淡红虚影。

    显然，这处地方冷清竹早已来过，并且还特意将发现的虚火道韵囚禁了起来。

    何顾心头温暖。

    恰好是幼体期的虚火道韵，他也不知是不是冷清竹偶然发现到的。

    冷清竹取出一枚玉简，隔空控制其飞到何顾面前。

    “这枚传送玉简你带上，有情况就捏碎，到时自会将你安然传送回这里。”

    略顿了一下，她又道：“切记，有信心是一回事，万不可逞强。”

