    　　“有请二位道长，祈福愿、贺祝词！”

    　　终于到了这一刻了，再也逃不了了。

    　　天算子慌乱的向前走了一步，险些被凳子绊倒。

    　　小道姑的眼神，依旧冰冷。

    　　天算子又不敢抬头了。

    　　“道长，道长，说贺词了。”

    　　“啊，好，好。

    　　桃之……桃之灼灼……不是，桃之夭夭，灼灼室家……”

    　　天算子的心兵荒马乱，语无伦次，他甚至还不清楚，自己在做什么？

    　　心里，只有眼前的那个人。

    　　睢小航抬头狠狠瞪了一眼天算子，暗骂你特么的行不行啊，背了半个月就背出个这？

    　　要不是老子大婚，非得按住你打一顿不可。

    　　“桃之夭夭，灼灼其华。

    　　之子于归，宜其室家。

    　　桃之夭夭，有蕡其实。

    　　之子于归，宜其家室。

    　　桃之夭夭，其叶.蓁蓁。

    　　之子于归，宜其家人。”

    　　小道姑冷冷开口，背的很流畅。

    　　话音在颤抖。

    　　“树缠树绕树，永结同根树。

    　　相拥至耋耄，恩爱相不负。

    　　举案齐眉始，众心同效慕。

    　　时举金婚礼，福禄寿同祝。

    　　祝你们……恩爱有加，福禄寿同。”

    　　“好！”

    　　门外之人连声叫好。

    　　“娘子，我会一生一世爱你，结发为夫妻，恩爱两不疑。

    　　以后，我必执子之手，与子偕老。”

    　　“我说过，终有一天，我会娶你……”

    　　铁妞，等着我，等我娶你。

    　　“我这一生，只爱你一人……”

    　　小道姑，我这辈子，除你之外，谁都不要。

    　　“我会带你游遍山川大河，看世间美景……”

    　　我带你看全世界最美的雪。

    　　“思露，你真美。”

    　　在欣赏风景的人眼里，你才是最美的风景。

    　　

    　　侧耳听那些情深意重。

    　　他们的每一句话，都像是一把刀，一刀一刀刮在她的心头上。

    　　天算子低着头，不敢与其对视，转身落荒而逃。

    　　小道姑的手捏成了拳头，皮肤发白，微微颤抖，泪光闪烁。

    　　眼中，只有对他懦弱的失望。

    　　当初的你，不敢反抗你的家族。

    　　现在的你，连我都不敢面对。

    　　

    　　新人入洞房，遍采花霓裳。

    　　小道姑走了，带着失望，带着失魂落魄，带着自己的愁绪，走了。

    　　她再次开始了自己的漂泊。

    　　反正这颗心早已千疮百孔，怎惧你以薄情为刃，再添一道裂缝。

    　　小道姑在门口牵了一匹马，坐在马上，不急不缓，手里拿着酒壶，时而放进嘴里饮上一口。

    　　

    　　山门外，雪拂过白衣又在指尖消融，

    　　负长剑，试问江湖诺大该何去何从。

    　　

    　　“云梦子啊，你真是个傻子，百年过去了，还是放不下啊，傻瓜，真傻，哈哈哈哈……”

    　　小道姑骑在马上，时而饮酒，时而苦笑。

    　　今生至此，她就像是一个笑话一样，连自己都嘲讽自己。

    　　“终归是我一厢情愿，有始无终。”

    　　一路走来，过往的点点滴滴，再次浮上心头。

    　　想起那年伞下轻拥，想起那年雨夜情话，想起那年撕心裂肺，想起那年，他一袭红装，高头大马，喜笑颜开。

    　　一路走，一路想。

    　　想忘，

    　　却忘不掉。

    　　忽然，从天而降的两道身影，打断了她的回忆。

    　　看着他们的样子，小道姑嘴角忍不住抽了抽。

    　　那两道身影，一个身穿蓝色铠甲，一个身穿白色铠甲，关键是，那铠甲的脸上，居然还蒙着两块黑布。

    　　这简直就是把“我说坏人”这几个人写在脸上了。

    　　你们装就不能装的形象点吗？

    　　“二位拦住贫道是有什么事呢？”

    　　小道姑喝了一口酒，嘴角挂起一丝微笑。

    　　“愣着干嘛，说台词啊。”

    　　“啊？啊。此山是我开，此路是我栽，要想从此过，留下买路财。

    　　小道姑，老子看你挺有钱的嘛，把你身上的钱全留下，饶你不死，不然的话，就休怪我把你也抓回去当压寨夫人了。”

    　　蓝色铠甲人说的话中二气十足，旁边的白色铠甲人以手覆面。

    　　太丢人了。

    　　”这谁家的俩孩子，赶紧回家去，姐姐还有事忙呢，让开。”

    　　小道姑嘴角的笑意更浓了，轻轻抿住嘴角，却有一番别样的风情。

    　　“哎呀呵，你还想当我姐姐，看来今天是非得把你抓回去……”

    　　“我就是再孤陋寡闻，也不可能连万雷和方小雨的名头都没有听说过，你们要是寻开心的话，我没空陪你们玩。”

    　　“呀，她猜出来了。”

    　　“滚，别说我认识你，丢人。”

    　　“那个……既然你知道我是万雷，那就应该清楚我的名声。没错，我是中域第一恶霸，欺男霸女无恶不作，你老实把钱交出来，还可以留你一命。”

    　　雷少爷自黑起来也是很在行的，虽然有些羞耻，但为了天算子，还是不要脸了吧。

    　　“这个时候，救美的英雄该出场了吧。”

    　　小道姑嗤笑一声，喃喃自语。

    　　果然，身后快速飞来一人，落到了她的面前。

    　　“铁妞，你先走，我来拦住他们，你放心，我就是拼了这条老命，也会拖住这俩恶贼的，你快走。”

    　　“好。”

    　　小道姑点了点头，起身就走。

    　　额……

    　　剧情不对啊，

    　　不是应该痛哭流涕的说“你先走我不走要走一起走要死一起死我们和他们拼了”之类的话吗？

    　　就这么走了？

    　　这么草率？

    　　小道姑策马绕了个弯，绕过万雷和方小雨，继续向南走去。

    　　不急不缓。

    　　三人面面相觑。

    　　

    　　天算子连忙飞了过去，来到小道姑身边，拉住了马的缰绳，抬起头，笑着看向小道姑，

    　　“那个，铁妞，好久不见。”

    　　“铁妞已经死了。”

    　　“我……我知道当年是我对不起你，是我失约了，可是我第二天就去山上找你了，那时候你已经走了，我只找到了这把剑。”

    　　天算子手中，多了一把长剑，那是当年，小道姑留下的剑。

    　　“扔了吧。”

    　　小道姑斜眼撇了一眼天算子，拉过缰绳，就要继续走，但天算子却死死抓着不放手。

    　　“我找了你一百年，才终于见到了你，这一次，我不会再把你弄丢的。”

    　　“你现在扯谎的本事真是越来越低端了。”

    　　小道姑冷笑一声，眼中满是轻蔑。

    　　“铁妞……”

    　　“天算子道友，请你让开，难道你们天机阁的人都这样仗势欺人吗？还是说，你打算强抢民女？这世间，就没有王法了吗？”

    　　

    　　

    　　

    

