    顾恒生渐渐融合了诸多人杰的道术神通，将永恒剑道之路上面的迷雾给驱散了大半，隐隐窥探到了最高峰的景色。

    “还不够，依旧差一点儿。”

    顾恒生的头发开始变白，消耗着自己的寿命在推演着后面的剑道之路。

    如果不是为了一步圆满，顾恒生所做的一切都没有意义。

    上百尊万古人杰与顾恒生的化身论道一战，一开始可以占得上风，甚至有一部分人杰还可以将顾恒生的化身给斩灭了。

    可顾恒生会在第一时间祭炼出自己的鲜血，再次幻化出化身。

    就这样，顾恒生从最开始的重重压力下挺了过来，并且将某些道法参悟到了一个极深的层次。

    轰！突然，一道刀芒闪过，直逼顾恒生本尊的胸前。

    顾恒生立刻挥手一挡，睁开了双眸。

    “仅凭一道化身便想阻我，你还没有这个实力。”

    背刀人一步步的走向了顾恒生，面容严肃。

    顾恒生感受到了极大的压迫力，眼中燃烧起了熊熊烈火，战意升腾：“阁下想要一战，那便出手吧！”

    背刀人刚才已经斩了顾恒生的两道化身，这才破开了重重虚空，出现在了顾恒生的面前。

    背刀人没有多言，直接对着顾恒生拔刀而斩。

    哗——平平无奇的一刀，没有任何的色彩和法则波动，却可以将万古棋盘创造出来的虚无空间毁灭了一个角落。

    顾恒生凝聚出了一柄透明的长刀，直接与背刀人正面一战。

    “嘭”的一声，顾恒生手里的长刀瞬间碎成了齑粉。

    以顾恒生的灵气道法，即便是随手凝聚出来的长刀，也能够媲美极品的道器了，仅次于帝器。

    然而，这种程度的长刀，却没有办法扛住背刀人轻描淡写的一刀。

    难怪刚才顾恒生的两道化身都挡不住背刀人，现在顾恒生的本尊出手，也被背刀人顷刻间压制了。

    “你的刀，很锋利。”

    顾恒生的右手掌心出现了一道刀痕，鲜血淋漓。

    仅仅是交手了一招，顾恒生便受了点儿轻伤。

    万古第一人背刀客的实力，果然非比寻常。

    如果真要说的话，背刀人的道意法则足以站在万古最前列了。

    可是奇怪的是，背刀人却没有登临大帝之境。

    没错，顾恒生可以肯定眼前的背刀人生前的修为，绝对位于大帝之下。

    对道法有如此精湛的理解，为何没有承载天命而证道呢？

    关于这一点，顾恒生想不通。

    “你认为修行是什么？”

    背刀人似乎闻到了顾恒生身上的一缕背刀客的气息，对顾恒生没有敌意，仅仅是将顾恒生当成了对手。

    顾恒生没有回答，每个人对修行都有不同的理解。

    “你呢？”

    顾恒生再次凝聚出了一柄长刀。

    背刀人一刀斩了过来，顾恒生全力而挡，其余的化身则是在与上百尊人杰论道争锋。

    只见顾恒生手里的长刀又一次的崩毁了，而且胸口处还出现了一道伤口。

    肉眼可见，顾恒生的伤口愈合了，只是一些外伤罢了。

    “凡人，亦可斩仙屠神。

    这，就是我的道。”

    背刀人穿着打着补丁的布衣，面无表情，语气平淡，仿佛在阐述一件并不重要的事情。

    然而，当背刀人的这句话一出，顾恒生以及四周的万古人杰全都投来了惊骇的目光。

    凡人屠仙，何其狂妄，不知天高地厚。

    但是，能够被万古棋局刻印出来的人物，都不是等闲之辈。

    既然背刀人敢说出这句话，那么也就意味着他生前所走的路便是如此。

    “你……你是凡人之躯？”

    蓦然间，顾恒生深深的注视了一眼背刀人，惊讶的问道。

    顾恒生看向其余的万古人杰，都可以观察到他们生前乃是一世无敌的大帝，君临诸天。

    唯独将目光落到背刀人的身上时，顾恒生感到甚是奇怪。

    “我本是一介农夫，不敬天，不敬地，只敬父母。

    有一日，两头真龙厮杀，导致万万生灵惨死。

    我的父母亲人全都死了，仅仅是因为真龙的一缕威压而已。”

    “那一天，我感受到了从未有过的情绪和东西，拿着一把柴刀砍向了天空之上厮杀的两头真龙。

    从那以后，那个地方便清净了，龙威消散，大雨瓢泼。

    只可惜，方圆万里只剩下我一个人活着了。”

    背刀人想起了自己年少时的记忆，平淡的说道。

    众人皆听到了背刀客的这一番话，噤若寒蝉。

    忽然，有一尊人杰从黑雾中走出，惊呼道：“你是传说中的屠龙者！”

    背刀人不语，身上没有任何的气息。

    “人皇开辟了人族崛起之路，镇压万族。

    而后百万年，真龙一族只剩下两位，互相都不对付。

    传言两尊真龙厮杀了上百年，却被一位神秘人一刀斩杀。

    至此，真龙一族湮灭，从此退出了世界的舞台。”

    “世人称那位神秘人为——屠龙者。”

    一尊古老的人杰距离屠龙者的时代很近，所以听说过这件事情。

    而且，这件事被记载于古籍之中，震铄古今。

    当年的两位真龙皆有帝血，只要他们分出了胜负，便可吞噬对方的精血得道成帝。

    届时，真龙一族便可复兴，重新掌控天下。

    那一战，天下强者皆不敢出手干扰，一是没有实力，二是害怕牵扯到了巨大的因果之中，落得惨死。

    毕竟，真龙一族在太古时期可是称王称霸的存在，不可轻视。

    “屠龙者是一个凡人？”

    诸多人杰露出了震惊的神色，看向背刀人的眼神发生了巨大的变化，敬畏、钦佩、不敢置信。

    “谁说凡人不可斩仙屠帝？”

    背刀人亲眼看到了亲人的惨死，曾质问天地，为何人族生来便是羸弱之躯，凡人不仅要遭到同类强者的欺凌，而且还会沦为万族生灵的食物。

    最后，背刀人有了一个信念：若大世不公，便执刀斩了这大世。

    万物规则，将由自己掌控，不惧一切。

    对啊！谁说凡人注定要沦为世间最底层的存在呢？

    天地开辟之初定下的万物规则，打破便是。

    

