    北伊势的国众很多。

    除去所谓的北伊势四十八家之外，还有很多大大小小的豪族。

    这些国众们各自为政，相互之间有些矛盾摩擦是很正常的事情。

    梅户氏与千种氏的领地相邻，彼此之间出现纷争也不是一次两次了。

    特别是六角家将梅户高实过继到梅户氏之后，俩家的关系更是相当紧张。

    千种氏作为北伊势四十八家之首，有北伊势总大将之称，一直都将北伊势视为自己的势力范围。如今六角家企图在北伊势横插一脚，千种氏肯善罢甘休才是怪事。

    基于俩家日渐恶劣的关系，俩家当主的关系也非常恶劣。

    从井上正吉口中得知领内山贼作乱的罪魁祸首居然是千种家之后，梅户高实直接掀了桌子。

    以往俩家的关系虽然恶劣，但是还未放在台面上来，大家只是私下较劲。

    如今千种家居然派人到梅户氏的领地上乔装山贼劫掠商旅，这就让梅户高实忍不下去了。

    “既然千种家做了初一，那就被怪我梅户氏做十五了！”

    “立刻集结梅户城周围兵势，别让这群假冒的山贼给跑了！待抓住这些人，本家倒要看看他千种政忠还有何话说！”

    梅户高实在家中也算是一言九鼎，他一发话，家臣们立刻照章办事。

    很快，一支人数在五百人左右的农兵便在梅户城集结完毕了。

    事实上，按照梅户氏的知行地和人口，总动员的话能够拉起一千多人的兵势。

    但是由于时间仓促，再加上担心京极高政等人跑了，所以梅户高实只是动员了本据梅户城附近的农兵。

    在他看来，五百人虽然不多，但是对付区区百余名“山贼”是完全足够的！

    梅户城距离治田银山很近，急行军的话不过俩个时辰便到了。

    看着眼前这座其貌不扬的寺庙，梅户高实立刻叫来了井上正吉。

    “武藏守，人可还在里面？”

    井上正吉连忙点头道：“在下布置在此地的人手并未见过有人离开，况且那些货物还在寺内，就算人跑了，东西还在就行！”

    “哼！”

    梅户高实冷哼一声，然后大手一挥，“给我冲进去，如有反抗者，格杀勿论！”

    “哈！”

    “杀！”

    一名梅户家武士拔出太刀往前一指，四周的梅户家足轻便嚎叫着朝寺庙冲了过去!

    治田银山附近的这座寺庙叫做円福寺，是一向宗的寺庙。

    寺内的僧人见到外面突然聚集了大批足轻之后早就慌了神，连忙找到了円福寺的主持。

    主持是个五十来岁的老僧，虽然长得平平无奇，但却表现的异常镇定。

    “円福寺乃是一向宗寺庙，他们不敢拿我们怎么样的，该做什么就做什么。不听不说，各自散去吧！”

    听到老僧的话，其余十多个年轻僧人稍稍安下心来，不过眼神中依然透发着慌乱之色。

    待众人散去，老僧悄悄叫来俩名僧人在其耳边吩咐道：“立刻将此事告知千种常陆助殿，另外给长岛愿证寺方面也汇报一下！”

    “如今连细川家都被我一向宗击败了，贫僧倒要看看他梅户家又有多大的胆子！”

    .......

    梅户高实带着足轻包围円福寺的时候，治田银山南边不远处的千种城内，千种家当主千种政忠正在聆听几名商人的哭诉。

    “千种大人，小人乃是美浓的商人，这次是准备运送一批布匹前往志摩。再从志摩坐船前往四国土佐，没想到途经贵方领地时，居然遇到了梅户家的兵势。”

    “他们二话不说便将我们拦住，不但抢走了货物，更将我等打了一顿！”

    “如此无礼的举动，简直就是在打千种大人的脸啊！”

    朽木高纲此刻鼻青脸肿的模样再加上带着哭腔的语调，活脱脱的影帝在世。

    主位上的千种政忠听到朽木高纲的话顿时怒了，“梅户家竟然敢欺负到本家头上了，当真以为背后站着一个六角家就可以为所欲为了吗！”

    “千种大人，小人的货物被抢走了，还请千种大人为小人做主啊！”

    “是啊，求千种大人做主啊！”

    一旁的远藤经世和三井虎高等人也都是些戏精，跟在朽木高纲的身后继续哭诉道。

    千种政忠此刻是又气又怒。

    还没等千种政忠消气，又一个坏消息传了过来。

    “主公，刚刚円福寺的僧人来报，说梅户家出动了数百兵势包围了円福寺。梅户家兵势在円福寺横冲直撞，大肆破坏。”

    “不但如此，円福寺附近的村子也受到了袭扰！”

    听完前来汇报的侧近的话，千种政忠彻底爆发了。

    “梅户高实，竖子安敢如此欺我！”

    砰！

    千种政忠猛地一拍身前的案几，大怒道：“速速动员兵势，这次本家定要给梅户家一点颜色看看！”

    “你们几位暂且在城下町休息，待本家击败梅户家的兵势，必定为你们追回货物！”

    朽木高纲等人连忙大喜道：“多谢千种大人为我等做主！”

    走出千种城，朽木高纲捂着脸一脸郁闷的说道“主公下手也忒重了点，瞧把我都打成什么样了！”

    “主公不是说了吗，想要瞒住别人首先得瞒住自己！”

    “不弄成这样，怎么瞒得过千种家的人？”远藤经世在一旁捂着嘴说道。

    三井虎高也猛点头，握着拳头一脸感慨的说道“男人，就是要对自己狠一点！”

    朽木高纲：MMP!

    ......

    千种城外一处密林。

    京极高政很有闲情雅致的坐在一颗树下，将一碗刚做好的味增用木碗盛好，然后放在一旁等待着汤便凉。

    京极高政四周还坐着近百个抠脚大汉，与京极高政相比，这些人就显得不那么稳重了。

    三五个相熟的人围坐在一起交头接耳的，不时还有笑声在四处响起。

    等待了片刻，京极高政端起味增用嘴泯了一口，酸咸适中，堪为下饭良品。

    “这时候，要是有瓶老干妈就好了！”

    看着身前清汤寡水的饭食，京极高政突然有些怀念穿越前的各种美食了。

    喝了一口味增汤，再刨了几口饭。

    还没等京极高政吞咽下去，远藤经世等人便跑到了京极高政的身边。

    “主公，千种家已经出阵了！”

    京极高政不以为意的点了点头，“不急，容吾吃完这碗汤泡饭！”

    吸溜。

    京极高政硬是吃出了康师母老坛酸菜牛肉面的口感.......

    真香啊！