    跟家里的长辈交代妥当之后，方思勤倒是觉得轻松多了，接下来，便是找个时间出发了。

    叶远平是此事的知情者，再加上她要从镖局调遣几个人跟着，所以，她想去边疆，肯定越不过他去。

    可偏偏，她能够对姚氏撒谎，对沈夫人说要离开，面对叶远平的时候，她却不知道该如何开口了。

    “叶大哥。”时间不等人，踌躇了一下午，到了晚上，她找了叶远平，只是刚开口叫了他一声，剩余的话，她又不知道该如何说了。

    “思勤。”叶远平看向她，“你若有事要跟我说，就尽管开口。”

    “嗯。”方思勤点点头，两人到后院的石桌上坐下。

    “叶大哥，我想……”方思勤抬头看他，又怕他不肯答应，却没想到，叶远平却是一口道破了她的心思，“你想要去边疆，对吗？”

    “你怎么知道？”

    “我看你这几天坐立不安，便知道了。”叶远平微微一笑，“你这丫头，总是热心肠，喜欢揽事，沈家出了这么大事，你肯定坐不下。”

    “你不觉得我这是自不量力吗？”方思勤便说道。

    “怎么会。”叶远平噙着一丝笑，笑容中竟然有着莫大的自信，“这不是有我吗？”

    “所以？”

    “有我在，你什么龙潭虎穴都可以去闯一闯，我会保护你的。”叶远平说道。

    “叶大哥你说大话咧，到时候我怕去了边疆，还没进军营，人家就捉了我砍头咧。”

    “不会，有我在，没人会伤害你的。”叶远平自信满满。

    方思勤见自己多番试探叶远平，他还是如此坚定，便立即说道：“那我就相信你啦，那我们明天就去？”

    “行。”叶远平点头，方思勤跟叶远平商量了一下，便去房间准备东西去了。

    若是说准备，其实也没什么好准备，不过便是带足银钱，以及带一些的换洗的衣裳。

    到了第二日，方思勤并没有急着走，而是又去到马行，选了两匹宝马。

    她如今所用的马，都是让陈家父子培育的普通马，平常拉拉货，走走短途还是行，但是要去边疆那等地方，自然是要买两匹健壮的宝马了。

    等挑好了马，她才又回到了听书阁，背上行囊，跟众人正式道别。

    “思勤，你路上注意安全。”姚氏千叮咛，万嘱咐。

    “我会的，你们在家也多多保重。”方思勤同他们挥挥手。

    “小叶，你好好照顾思勤。”姚氏又叮嘱叶远平。

    叶远平郑重的说道：“方婶你放心，就是我自己出事，我也不会让思勤出事。”

    听罢叶远平的保证，姚氏心中好受了些，方思勤又道：“娘，我们没事的，我们就是出趟院门而已，又不是去淌什么刀山火海。”

    “行，人家是儿大不由娘，我这是女大不由娘啊，我家女儿主意太正，做娘的，也没什么话好说的了。”

    姚氏说着，又想起了一些什么，只让方思勤等一下，待她出来，手中却是拿了两双鞋垫，“你这孩子，说走就走，娘亲也来不及给你做鞋子，便连夜给你缝了两幅鞋垫，外面是貂皮，里面是塞的棉花，肯定暖和。”

    “谢谢娘。”拿到这鞋垫，虽然还没穿，方思勤却已经觉得从脚暖到心了。

    她暗暗下定了决心，这次，只许成功，不许失败。

    至少，她要全身而退。

    因为，她舍不得这么好的家人。

    最后，她要走的时候，几个孩子还成群结队要来亲她，最后，方思勤又只得下马，一一抱了他们，亲了他们，然后这才同他们挥手作别。

    一群镖局的人，簇拥着他们走到了城门处，方思勤才同他们说道：“行了，你们都回去吧，回去的时候去街上转两圈，别让我娘他们瞧见了，知道不？”

    “知道了，东家。”众人异口同声的点头。

    方思勤带着镖局这些人出来，只是因为她骗姚氏他们，她是随着镖局的镖师们去办事，这样，姚氏他们才能放心。

    实际上，去边疆这样的地方，带这么多镖师去也没什么用，方思勤索性一个都不带，别让他们受这个苦，万一将性命丢掉了，那她无法同他们的爹娘交代。

    在她眼中，路上有叶远平保护她就行了，多带人也没用。

    不过这天气这么冷，这个时候，骑马去边疆可真不是好玩的，尤其是一路往西北走去，那天气更加的冷了。

    方思勤来这之后，就没出过这样的院门，她一直是在宁州这一亩三分地上打转转的，这一出门，才知道，说什么壮丽河山，风景还是家乡好。

    尤其是路上，经常要风餐露宿的，有时候晚上没能及时进城，又没找到破庙，便只能在路上过夜。

    若是晴天还好，生堆火，眼一闭，便熬过去了。

    但若是雨天，那真是没办法，她只能挨着叶远平，用油纸盖着自己，熬过一夜。

    可能是心中装着事，这一路的风景，她完全没心情去看，什么茶楼酒肆，不同州府之间的风情，她都没空去欣赏，一路上就是赶路，赶路。

    要说这一路上什么收获都没有，那也不是，至少她骑马水平是练出来了。

    原先她骑马，骑的比较慢，但是现在，她也能感受到策马而行，风从耳边呼呼刮过的感觉了。

    一路快马加鞭，总算是在半个月后，就来到边疆。

    两人来到了边陲小城嘉广城，黎国的军队，就驻扎在离嘉广城三十里之外的地方。

    两人来到酒馆，方思勤往那一坐，都不用刻意打听，便能听到不少关于沈玉珝的事情。

    有不少人在谈论这件事情，大部人说他是投敌了，不过，方思勤坐了半响，也听到了一个不同的说法。

    这说法，并非是他已经投敌了，而说他长得英俊，被高戎国的公主看到了，所以，公主将他俘虏了过来，要让他当自己的驸马。

    对于这个说法，方思勤半信半疑。

    不过从古至今，因为国王看重敌将，而将女儿下嫁用以笼络的事情，倒也不是没有。

    所以，若真是真的，也不算稀罕。

