    没错，这广播里面播放的，正是韩小小抄袭事件！

    不光是韩小小，就连谢询都皱起了眉头，随后赶紧下意识的关掉了广播。

    他知道为什么这小女人会心情不好了。

    “先回去吧！”为了缓解尴尬，谢询低声说道，开着车子加速往回赶。

    他没有回到徐来给布置的公寓，而是直接开车回了谢家，可一靠近谢家的大门，谢询顿时瞪大双眼，一打方向盘往回调头开。

    不知道是什么时候开始的，反正他今早离开家去送小奶包上学的时候还没有，现在这别墅门口居然聚集了这么多人，而且大老远一看就知道绝对不是什么记者。

    因为他们完全就是有备而来，就连那白色的横幅都准备好了，上面赫然写着：韩小小不要脸，韩小小抄袭，韩小小是贱人等等字样。

    这绝对不是什么突发状况！

    谢询又不是什么傻子，当然能够看得出来，这背后一定有人操控，他扭头，有些担心的看了一眼低头不语的韩小小，伸手轻轻摸了摸她的脸颊，却感觉手上一阵湿意。

    他摸到的是韩小小的泪水。

    “没事，别哭！”谢询语气轻柔，加大了油门，直接往郊外开去，最后的目的地，是一片海域。

    稳稳地停下车子，他解开了两个人的安全带，抬头看着一路无话的韩小小。

    韩小小紧紧地咬着自己的下唇，两眼略微有些空洞，其实她刚开始还觉得自己的心理承受能力是很不错的，但是不知为何，忽然之间全城的人都知道了自己所为的抄袭事件。

    她刚刚有抬头看到那些人手上的横幅，甚至还看到了一些烂菜叶子，甚至是红彤彤的油漆！

    抬头深呼吸一口气，韩小小真的不知道，如果不是谢询开着车带自己回来的话，她从出租车上一下来会是一种什么场面，说不定自己现在已经狼狈不堪。

    再惨一点，那司机万一在车上听到关于自己的广播认出了自己，那她岂不是在车上就会被各种突袭？

    韩小小的脑子飞速旋转着，想着这一切，吓得身体都开始微微颤抖。

    “为什么，为什么大家会突然认定我在抄袭？”她一脸茫然的抬头看着身边的谢询，长长的叹了口气，哽咽的问道。

    谢询皱着眉头，他能够清晰的看到韩小小眼中打转的泪水，她的委屈，她的无助，一时间清晰可见。

    “为什么所有人都不去试着了解事情的真相，就忽然认定我抄袭呢？难不成别人交稿比我快，就证明一定是我抄袭了前者？”她十分不解的询问，但又像是在自言自语，哗哗往下淌的眼泪看的谢询都忍不住心疼。

    “过来！”谢询一抿嘴说了一句，伸手一把扯过那柔软的身子，狠狠按在自己怀里，哑着嗓子说道：“我相信你，小小，我知道你不会抄袭的！”

    他的话语，引得韩小小身子轻轻一颤，随后却像是一个好不容易找到家人的孩子，低声痛哭起来。

    韩小小从未想到，出了这件事情之后，谢询居然会是第一个无条件相信自己的人！

    这一次，她哭的可谓畅快淋漓，几乎将谢询胸口的衬衣给擦成了一块湿抹布。

    总算哭够了，韩小小这才红着眼睛抬起了头，男人一双黑亮的眸子正紧紧地盯着自己。

    她瞬间感觉自己仿佛陷入了一片汪洋，整个人都沦陷一般，用力眨了眨眼，连忙重新把头低了下去，却被谢询捏住下巴强迫再次抬头，那张帅气的脸庞压了下来。

    二人不是第一次亲吻了，但谢询的薄唇似乎就是带着魔力，每次碰触到自己，都有种触电的感觉。

    忍不住闭上双眼，韩小小紧紧抓着他的衣袖，任由男人加深这个吻。

    “臭流氓！”一吻结束，韩小小开始了翻脸不认人模式，小声骂了一句，但那张红彤彤的小脸蛋却让人感觉异常可爱。

    谢询忍不住笑着把她搂进怀里，却感觉她不断地挣扎着，再次放声大笑。

    “你笑什么，放开我，登徒子！”韩小小脸红着拍了拍他，嘟着嘴问道，难不成自己生气的模样都这么毫无杀伤力吗？

    无论她如何拍打，谢询就是不放手。

    让韩小小无奈的放弃了挣扎，虽说她对谢询的火气全消，可她真不想低头，心里仍旧闹着小别扭。

    “这片海滩，是我从小就来的地方！”谢询试图转移她的注意力。

    果然，听他这么一说，韩小小虽然没有抬头，但一眼就能看出那眼神有些许改变，完全成为了一个竖起耳朵听话的乖乖小姑娘。

    “小的时候，我父母就过世了，家里只有奶奶会疼爱我，但你也知道，中国人的流言蜚语有多么厉害，就因为这个，我经常被人骂是孤儿！”谢询倚在座椅上，幽幽的说着，扭头看向仔细倾听的韩小小。

    韩小小当然没有想到，谢询这种霸道总裁也会在小时候被人欺负，不由得抬头瞪大了眼睛看着他。

    “我每次被人骂了之后就会往这边跑，一边扔石头一边喊，直到喊到自己心情好了之后为止！”他侧了身子过来，看着韩小小，回想着自己之前的事情。

    “真没想到，你小时候居然也会被欺负！”韩小小一抿嘴，哭笑不得的说道，不过看谢询这模样也能看的出来，他心里早就放下了，所以此时，她毫不掩饰的大笑起来。

    这笑意，自然被谢询看在了眼里，他一挑眉，抬手就掐了一下韩小小纤细的腰肢，嘴里还愤愤不平的说道：“好啊小丫头，我在安慰你，你却在笑话我！”

    “哈哈哈！没有啊，我只是觉得很吃惊罢了，你看起来这么唯我独尊，居然还有人敢欺负你！”韩小小被捏住了痒痒肉，笑的更大声了，她一边解释，差点笑出眼泪来。

    谢询故作愤恨的欺身而上，便准备好好教训一下这不知天高地厚的女人，按着她在椅子上好一顿挠，逗得韩小小尖叫不止。

