    白衣人影是剑尊派的神通三转境强者，他也不是古尸的对手，于是，想将那些跟他同时到来的高手也一起拖下水。十二大势力，之前就各自派出了一个神通初转的强者，以为能够收服古尸，现在却只能算是探路之人，如今才是真正的高手出场。十二个神通三转的高手到场，手中也各自持有强大的神兵，这一股实力，除非古尸达到了六转以上的境界，否则，他们全都可以无惧。当然，光凭一个是绝对不可能对付得了古尸的。

    到场的人，谁都知道在古尸难惹，光凭自己一人很难对付得了这个存在，现在，他们只有抛弃各自之间的不快，全力的联手对付古尸才行。

    “好处平分”十二个强者围在古尸的四周，只说了这么一句，就开始疯狂的攻击。十二人全身皆是灵气冲天，挥手打出一条条灵气长河，朝着古尸奔涌而去。天地一片轰鸣，犹如万马奔腾一般，十二个强者的恐怖联手之威，如闪电般的直接撞到古尸身上，将他的身体撞得镇得向下方坠落，犹如一颗陨石一般的撞入冰原之中，在冰原上掀起一圈圈的巨大冰浪。

    一个宽有百丈，深不见底的巨坑出现，古尸不知被砸落到了什么地方，好像是落到了地心深处一般。

    “吼……”震天的巨吼从巨坑底下中出，层层声波冲天而起，在冰原之上掀起一股风暴，古尸的身体犹如一道黑色利箭般的从下方冲起，向着一个神通三转的高手冲杀过去。煞气如海，长枪惊世，狂暴的杀气毁天灭地，将那神通三转的高手罩在其中。

    “想要伤我，你还差了一点”被古尸锁定的那个高手丝毫不见慌乱，他轻笑一声，对于古尸的攻击丝毫都不放在心上。心念一动间，一口巨钟从他的体内冲出，悬在他的头顶之上疯狂的旋转，钟声悠扬，一片片的符文撒落，化成一个光幕，将他罩在了其中。古尸的煞气转眼冲到，但却都被巨钟上散发出的那个光罩给挡在了外面，根本冲不进去。就连古尸那杀气惊天的长枪，也刺不进这巨钟所化的光罩之中。

    “有我们在，你还想伤人？”古尸跟那手持巨钟的高手相持不下，另外的十一个人也同时冷喝，又是数十条的灵气长河狂涌，结结实实的撞到古尸的身上，让他的身体再次如一颗陨星一般的撞进了冰原之中。

    一声巨吼，古尸再次从冰原下方冲天而起，向着上方的十二人杀来。

    古尸强大，却也抵挡不了十二个神通三转的强者联手，他们动作悠闲，随意的出手，转眼又将古尸给拍入了下方的冰原之中。古尸狂暴，没有顾忌到两边实力的差距，一次次的砸落地面，又一次次的冲天而起。

    古尸跟十二个神通三转的强者硬拼，另外一边，楚小天也遇到了一点麻烦。几个神通一转的强者瞄上了他，他确实古尸已经离去，刚刚从自己的小世界中现出身形，立即就被几大王朝的三个神通境强者给围了起来。他们是大夏，大燕，大楚的三个神通境强者，之前楚小天躲避古尸，进入自己小世界中的手段，已经被他们看了个一清二楚。之后的火云酒鬼效仿，却最终落得个凄惨的下场，证明楚小天的那个小世界有着极其完美的特性，可以将古尸的查探隔绝在外。

    这是他们迫切想要知道的一件事情，楚小天这个小世界，为何会如此的完美，要知道，他的实力，可比他们这些神通一转的人差多了。他们的小世界都不能躲避古尸的查探，这个小子，又是如何做到这一点的。

    “小子，你是哪个隐世高手的弟子”身穿黑色战甲的大夏王朝高手注视着楚小天，两道目光好像要刺穿他的灵魂，沉声的开口问道。他们认定楚小天身上绝对有异宝镇压小世界，他们想要抢夺。毕竟，这样的东西，只要是个人，就经不起那样的诱惑。只是，能有这样宝物的人，大多当我身后有着隐世高手撑腰，他们决定先弄清楚这个小子身后的人，再来决定要不要抢夺他的东西。

    楚小天也不是那种刚刚从原始森林里出来的楞头青，这些人话一出口，他就知道这些人的目的。三个神通境的强者，随便哪一个出手，都能让他瞬间粉身碎骨。他现在可不想跟这些家伙对上，眼珠一转，他就有了办法。

    “我可不是什么隐世高手的弟子，我师傅就是个专门挖人墓地的盗墓贼”楚小天微眯着眼睛，半真半假的开口，给自己造出来一个莫须有的师傅。当然，这话也不完全是假，毕竟，他的天尸诀就完全可以说是一个盗墓贼的功法，里面有不少掘墓盗尸的顶级手段。他虽然没有做过这样的事情，却也不是不懂。而且，说出这么一个师傅来，还有一个意思，就是隐隐的威胁这些高手。谁没有一两个前辈师傅的坟，特别是他们这种传承久远的皇朝，不知有多少己故皇主之类的大墓，要是真惹上这么一个盗墓贼，那可真不是什么好兆头。只要一座被盗，损失都是无可估量的。

    果然，一听楚小天的师傅居然是一个盗墓贼，三个皇朝的高手脸色都变得有些不自然起来。他们皇朝都有不少的大墓，葬着皇室的贵人，其中宝物无数，任何一座被盗，都是无法估量的损失。平时，盗墓之人不敢打他们的主意，毕竟皇朝并不好惹。可如果楚小天的师傅真的是一个盗墓贼，他们又动了人家的弟子的话，那他们就得小心自己皇朝的祖墓了。最重要的是，这些盗墓之人手段高超，并不是他们想要防就能防得住的。楚小天手上那镇压小世界的宝物，多半就是他那个“师傅”从哪里盗出来的，毕竟，这样的宝物，一个皇朝都没有几件，人家一个盗墓贼手上却有，已经可以说明很多问题。这样的人，手段之高，已经不用多说。他们一个皇朝，可不敢说有人能够防得住这种手段。一时之间，楚小天这个修为低下的小子，在他们眼中，就成了一个“危险人物”轻易不能招惹。

    “小伙子，你身上有什么宝物可以镇压小世界，我们愿意出任何代价跟你交换”知道楚小天有一座“强大的靠山”这几个神通境强者对他的态度都变得不一样了。他们没有再拐弯抹角，直接说明了自己的来意。

    “哦，你们是说那十二颗灵珠啊，我师傅说了，这种东西举世难寻，绝对不能跟别人交换”听那三个人一说，楚小天立即就装出一副恍然大悟的样子开口道。他暴出十二颗灵珠的存在，为的就是让这些人相信，他手上是真的有镇压世界的宝物，而他的师傅，也是真的存在的。至于那十二颗灵珠已经被他彻底炼化了之事，这就不能让人知晓了。

    “十二颗灵珠！”三个神通境的高手惊呆了，楚小天甚至还看到了他们偷偷吞口水的样子。灵珠这种东西，他们谁都听过，也都知道这种东西举世难寻，别说十二颗了，就算是一颗，也能让众多高手爆发一场旷世大战。十二种属性的十二颗灵珠合在一起，用来镇压小世界，确实是独一无二的宝物，可以让任何人的小世界完美无缺。现在，他们算是知道楚小天为何会有如此完美的小世界了。想到这里，这三个人的眼中的光芒都开始闪烁起来，十二颗珠子的诱惑太大了。财帛动人心，这样的宝物，足以让他们忘记楚小天背后的那个“强大师傅”决定要先将这十二灵珠抢回来再说。

    “我知道这十二颗珠子极为逆天，之所以说给各位前辈听，是因为我师傅说过，他在这些珠子中留下了精神印记，任何人想要动我的十二颗灵珠，他都能在瞬间赶到，将抢夺之人灭杀”楚小天查颜观色，知道这三个家伙的心思，当即又开口说道。

    三人惊疑不定，楚小天所说的话，似乎都是实情一般，他们谁也不能保证楚小天的背后到底有没有那么一个强大的高手。但从楚小天的反应去看，这似乎还真的是有那么一个人，要不然，他为何连他们三人都不放在眼里。

    而就在这三人惊疑不定的时候，那边的古尸已经受了重创，漆黑的尸血不停洒落，如汪洋一般的煞气涌动，想要修复身上的伤口，却已经有点力不从心的感觉了。古尸灵智有限，虽然受了重创，却还是没有丝毫停歇的意思，他不停的冲击，身上的伤势也越来越重。最终，过了半个时辰之后，古尸再也无力冲击，他坠落冰原之上，整个身体破烂不堪，已经无力再让他冲击了。只是，他依旧在不甘的怒吼，身边，一杆长枪浮浮沉沉，煞气冲天，好像随时都可以毁灭天穹。不过，缺少了主人的驾驭，这杆长枪也只能无奈的悬在那里，发出惊天的煞气。

