    言峰绮礼被肯尼斯拉倒一旁了。

    站在众人面前的是英雄王吉尔伽美什。

    “需要我出手吗？”凯文看向凌渊。

    “不用。”凌渊摇了摇头。

    伸出拳头，随后缓缓张开，四颗颜色各异的宝石从凌渊的手心飞起。

    “这是？！”

    在看到那四颗宝石的瞬间，瓦尔特和凯文的瞳孔中都浮现一抹震惊和错愕。

    “风暴。”

    握住了那翡翠色的宝石，凌渊轻轻吐出两个字。

    很快，周围的气体开始加快流动了起来。

    “？”

    金闪闪敏锐的察觉到了异样，将视线朝着四周看去。

    就发现在周围竟然有龙卷风的雏形！

    金色的光晕打开，金闪闪纵深一跃。

    一架黄金方舟从王之财宝中飞出。

    在金闪闪离开地面的瞬间，一道巨大的龙卷猛的卷起。

    看着乘坐在维摩那上驰骋天际的金闪闪，凌渊沉默不语。

    伸出手，一把握住了那枚橙红色的疾疫宝石。

    具现……

    伴随着重构之力，蓝色的光芒浮现。

    一把金色的长枪缓缓成型。

    握紧这把金色的神枪，凌渊凝视这上方的金闪闪。

    “Brahmastra Kundala（梵天啊，诅咒我身）”

    轻喝一声，猛的将手中的长枪【不灭之刃】丢了出去。

    轰！

    金色的长枪在空中沐浴火焰，化作炎枪。

    寄宿于内部的疾疫宝石更是绽放着无比耀眼的光芒。

    “纳尼？！”

    看着从下方爆射而来的对国宝具，金闪闪瞳孔颤抖。

    慌忙张开背后金色的光晕。

    从中拿出了一把宝具，解放真名后也是丢了出去。

    嘭！

    二者在天空爆炸。

    金色的长枪倒飞了出去，在天空飞了几圈后，“呯”的一声，重重的插在地面。

    而金闪闪的宝具则是彻底化作了碎片。

    “你竟敢……”

    看着彻底被摧毁的宝具，金闪闪瞳孔微缩，还没等他的话说完。

    凌渊的手里已经再次出现了一把长枪。

    声音如同催命符一般再次传来。

    “黑渊白花·第零额定功率！”

    白紫色的长枪黑渊白花被凌渊通过静谧宝石的构造而出。

    “圣枪解放！”

    长枪化作白色的洪流对着天空爆射而去！

    “岂可修！”

    在此刻，金闪闪气炸了。

    一波未平一波又起。

    从虚空中拿出了一柄红色的长枪。

    Gungnir，也就是大神宣言，永恒之枪。

    传说中北欧神王奥丁所持之枪！

    “Gungnir！”

    解放真名，红色的长枪化作一道流星对着冲上来的黑渊白花迎面冲去。

    嘭！

    二者碰撞，天空炸起了绚丽的火花。

    就在金闪闪以为自己的攻击已经抵御了黑渊白花的冲击而松口气的时候。

    嗤！

    一柄黑色的长枪从里面爆射而出。

    看到金闪闪呆滞和错愕的表情，凌渊玩味一笑：“抱歉啊，我的枪，有两柄。”

    “凌渊！”

    最后，金闪闪只来及发出一道怒吼。

    维摩那就被黑渊给贯穿，在天空发出了巨大的爆炸。

    金色方舟维摩那就如同一只断了翅膀的鸟，朝着下方坠落。

    嘭！

    落在地面的时候还不忘炸一下。

    “好，好强。”

    这边的动静吸引了远处的韦伯，他疯狂的咽着口水。

    只用两招就将金闪闪给逼了下来……

    招了招手，插在不远处的两枚武器被凌渊的王之财宝回收。

    疾疫和静谧两颗宝石则是重新悬浮在凌渊的周围。

    轰！

    猩红色的魔力扩散，将尘埃震退。

    “凌渊！”

    焦土上，金闪闪手持Ea，狼狈且愤怒的看着凌渊。

    在其身后，是逐渐消散的维摩那。

    “来吧，金闪闪。”

    凌渊不慌不忙的伸出手

    伴随着桂花的飘落，一把金色的圣剑在手中凝聚。

    【金木樨之剑】

    “又是这把剑！”

    仇人见面分外眼红，就是这把剑破开了他的Ea！

    “朋友，助我！”金闪闪大喊一声。

    锁链从虚空浮现，缠绕在了金闪闪身上。

    见此，凌渊也是拿起悬浮在旁边的征服宝石。

    轻轻按在了剑柄上。

    次啦～

    雷光闪过

    在凌渊的背后出现了一轮紫色的神环。

    握住布满雷电纹路的金木樨之剑，凌渊缓缓摆出了单手剑的姿势。

    ……

    “斩！”

    肯尼斯轻喝一声

    匍匐在肯主任旁边的水银宝宝化作了利刃，对着言峰绮礼重重劈去。

    “月灵髓液，埃尔梅罗的至高礼装，是十二君主之一肯尼斯的得意之作品。”躲过一击的言峰绮礼呢喃道。

    “卫宫切嗣那家伙，和这样的怪物打过吗？”

    言峰绮礼操控着圣杯给与的血红色液体也只能勉强防御。

    他的武器根本就突破不了对方的防御。

    且近身战的八极拳根本就没有用武之地。

    “言峰绮礼，身为监督者的你率先破坏了圣杯战争的规则。”操控着月灵髓液，肯尼斯冷声道。

    “那又如何？只要能得到圣杯的认可，只要能回答我心中的答案，一切都值得！”言峰绮礼反驳。

    “你这家伙，已经彻底疯了。”肯尼斯皱起了眉头。

    心念一动，月灵髓液化作无数利刃，朝着前方爆射而出。

    “好机会！”

    言峰绮礼瞳孔一凝，抓住时机，甩出几道黑键。

    水银宝宝快速护住，将黑键弹飞。

    而言峰绮礼也是快速躲开刀刃，朝着肯尼斯冲去。

    等来到肯尼斯前方的时候，对着就是肯尼斯一拳轰去。

    嘭！

    下一秒

    言峰绮礼瞳孔一缩。

    他的拳头……被挡住！

    “hua小姐？！”

    肯尼斯诧异的看着面前，单手接住言峰绮礼一击的小识。

    只见小识兴冲冲的看着言峰绮礼：“这个人，懂武术！”

    很显然，小识是符华天性的解放，同时也是一个武痴。

    小识期待的问道：“肯主任，接下来能让我和他对战吗？”

    “肯，肯主任……明白了，请小心。”

    虽然对后者的称呼有些迟疑，但肯尼斯还是点头。

    “放心，我可是很强的！”小识拍了拍什么都没有的胸脯。

    ……

    “感觉好像没我们什么事了。”

    韦勒斯拉纳兴致阑珊的坐在地上，静静的看着两面的战斗。

    “没办法，人不够。”红炎道。

    “喂，那什么，言峰绮礼。”韦勒斯拉纳忽然到。

    “？”

    正在以八极拳对碰小识寸心六式的言峰绮礼一愣。

    “圣杯应该是寄宿着英灵的灵魂的吧？你能不能让你那啥圣杯，把他们放出来玩玩？”

    “什？”

    言峰绮礼一懵。

    这是什么意思？

    被容纳进圣杯的灵魂还可以放出来吗？

    还没等言峰绮礼反应过来

    一枚金色的被子缓缓从言峰绮礼体内飞出。

    污浊的液体猛的流淌。

    随后凝聚成了五道身影。

    黑瞳一呆：“真的可以……”

    “乐子不是来了吗？”韦勒斯拉纳面露喜色。

    Saber怔怔的看着那漆黑的身影：“兰斯洛特……”

    韦伯：“rider……”

    肯尼斯：“Lancer！”

    没错，这五道身影就是已经退场的五名servant，只不过现在以被圣杯污染的姿态重出于世。

