    赵能所统领的两百多马贼只有不到一半人聚集在林家大宅前，其他人都散在各处打家劫舍。

    赵能许诺带他们来上林里烧杀捋掠，上林里乡勇已经给击溃，林家大宅难啃，但是林家大宅里的人手也对他们形不成什么威胁，此时不大肆洗掠，难道等援兵赶来再洗掠吗？赵能也再难约束他们一起攻大林家大宅，除了林家之外，上林里还住着许多家富户，为何他们还要听赵能的命令去啃林家大宅这根会崩断牙的硬骨头？

    听哨骑来报东阳号距这边只有三里水路，赵能希望能在林缚与回援乡勇上岸时掩杀之，他让人吹响聚兵的鸣哨，但是等了片刻却没有人来汇合，他便将林家大宅前的一百多马贼交给红袄女刘妙贞一起约束先去渡口埋伏，他带着七八护骑去各处收拢其他马贼。这些不听命令、散出去打家劫舍的骑卒虽说散漫，战斗力却很强，毕竟大多数人老底子都是做马贼山匪出身，赵能也知道半渡而击的道理，待回援乡勇一半人下船、阵形不稳时动突然攻击将是最有效的。

    赵能看到人都让其立即前往渡口集聚，有些人实在不听话，他也狠心拿鞭子抽打，三里水路扬帆而行，也就一炷香的工夫，留给他的时间不多了。听说村东头一家大户门给撞开，有三四十人都去那里“助阵”抢劫了，赵能便快马扬鞭赶过去。

    赵能想到能将林缚此子诛杀在渡口，手都兴奋得颤抖，骑马时有些走神，听见“嗖、嗖”的两声奇异的风响，下意识的侧头去看，两支利箭迎面射来，没等他再有反应，一支箭从他左脸颊扎进，一支箭贯他的脖子，他对诛杀林缚再没有什么想法，就看见巷道里一队甲士朝他身边的护骑掩杀过来，他未从马上跌下来就断了气。

    林缚在下林里渡口遇到难民得知是赵能率领马贼偷袭了上林里，他与周普、吴齐以及林济远、陈寿当即率领十名穿甲武卒与两百乡勇在下林里渡口上了岸，使林梦得与赵青山等人率领百余名乡勇留在船上，放缓船继续向上林里行进吸引赵能与诸马贼的注意力。

    幸运的是曹子昂与葛存信他们也在下林里渡口从岔河道及时追上林缚他们，如此一来，林缚可用的精锐穿甲武卒就有三十多人。林缚让曹子昂留在东阳号上策应，让葛存信随他们从6路奔袭上林里。曹子昂与葛存信等人浑水摸鱼来的战利品也暂时系在东阳号的船尾随行。

    洪泽浦诸家水寨自然是希望并周密计划着要将秦家船队引入洪泽浦深处再进行袭击。在洪泽浦水域广袤、湖水又浅，恰是水寨中小型船只能挥优势的地方，只要将秦城伯所乘坐的楼船引入浅水隔浅，诸家水寨就能操纵生杀予夺之权，秦家精锐总不能跳到水里跟水寨人马厮杀吧？即使秦家船队要逃，前后都是两三百里的茫茫湖水，洪泽溥水寨有足够的时间与空间收拾秦城伯一家人，还不怕官府援兵过来。

    林缚当然晓得进入洪泽浦深处水寨势力将占据绝对的优势，根本就没有他浑水摸鱼的机会。利用假烽火提前在骆阳湖诱水战是林缚浑水摸鱼的关键之处，一是水寨势力在骆阳湖布置不周密，二是秦家船队在骆阳湖转进方便不用担心搁浅，这样才能使水寨势力与秦家船队稍稍的势均力敌。只有两方势均力敌，才会给弱势的第三方浑水摸鱼的机会。

    也只有在水寨主要战力始终给秦城伯所乘坐的楼船吸引住，曹子昂、葛存信率领人手伪装的四艘洪泽浦渔船才跟混到水寨势力预备船只当中混进去跟着一起收缴那些给纵了火的秦家船只上的战利品。洪泽浦周边一直都处于紧张的势态之中，水寨势力即使联合起来，也难有严密的组织，这是可以肯定的，加上天色漆黑如墨，水寨船只上的灯火不可能充足，待将战利品搬运上船，即使诸水寨会派人到船上监视，曹子昂他们要干掉一两名水寨监管人手、再借着漆黑如墨的夜色将船驶进汊河道里逃出来，自然不是多难的事情。那四艘渔船浑水摸出来的战利品自然就是林缚他们的战利品了。

    曹子昂他们及时赶过来汇合，将一艘鳅子船牢牢的系在东阳号的船尾，旁人也绝计想不到这艘鳅子船里藏有本是洪泽浦水寨的一部分战利品。

    林缚说要护送秦城伯一程，沈戎为何明知洪泽浦诸家水寨有联合的迹象还要冒险随行？这是沈戎太聪明、太自信了。沈戎也判断洪泽浦水寨势力会千方百计的将秦家船队引入洪泽浦深入再动手。骆阳湖北口子是东阳府的边界，再往北就是淮安府境，沈戎护送秦城伯到骆阳湖北口子就已经非常的守礼了，骆阳湖是洪泽浦的南靖，骆阳湖的北口子才算进入洪泽浦两三里水路，离洪泽浦的中心有两三百里水路。在沈戎看来，骆阳湖还是相当安全的，即使有危险，他也可以坐快桨船迅通过石梁河旧河去石梁县城。

    沈戎是机关算尽太聪明，洪泽浦绝大部分是在淮安府与濠州府境内，水寨势力也主要分布在淮安府西境与濠州府境内，秦城伯在洪泽浦被劫杀，与东阳府没有多大的关系，反而能给他平叛立大功的机会，他唯一料不到的是林缚会胆大妄为到这种地步，将水战提前诱在骆阳湖里爆。

    上林里乡勇驻营给偷袭得手，乡勇真正的伤亡并不是特别的高，更多的人是溃逃而走。由于无人聚拢这些乡勇，上林渡又给马贼占据，溃逃出来的乡勇自然趁夜往各自家里逃去。逃往北岸的乡勇就有好几十人，林缚沿路收拢的就有近三十人。

    从溃逃的乡勇那里林缚了解到更详细的情报，两百多马贼的战力实在不能算弱，关键他们有马，来去如风，很让人头疼。

    诸家水寨虽然在骆阳湖激战了一夜，伤亡惨重，但是他们很有可能会在稍加修整之后赶来上林里。

    当然了，洪泽浦水寨势力也许会更迫切去占领洪泽浦西侧的泗州城。泗州城地势险要，实际上泗州城以西山湖地形交错，可以说与洪泽浦地形连成一体，也有人将那片称为洪泽浦的西浦，占据泗州城将给水寨势力一个相对稳定而坚固的核心后方。但是占据上林里对洪泽浦水寨势力也有莫大的好处，关键能联络与策动朝天荡以北、石梁河沿岸滞留的数以十万计的流民，将这场举事闹得声势更大。

    林缚并不清楚洪泽浦水寨势力会做哪种选择，他要做好最坏的打算。上林里给两三百马贼盘踞，万一水寨船只又一齐南下，林缚手里只有三四百人能用，这场战只怕要天助他才能赢。

    林缚知道留给他的时间不多，他必须赶在水寨船只南下之前一鼓作气将马贼赶出上林里，将盈袖与赵虎、孙敬堂等人接出来。上林里范围很大，在上林里与下林里之间是大片的梅林，梅林以南的屋舍也密集，为林缚他们潜入上林里提供有利的地形条件。

    利用上林里北面的梅林，也是赵能、刘妙贞兵力有限，在溃兵散于乡野之时无法派出更远的哨骑，林缚诸人率三十披甲武卒、二百乡勇顺利的潜入上林里。

    林缚有意上岸与东阳号兵马两路，就想用东阳号吸引赵能与诸马贼到渡口去设伏，林缚再从后面袭击这批马贼，这样就能利用渡口两面环水、建筑多杂的地形，尽可能限制住马贼的机动性，而挥他们人多势众的优势。赵能也合该倒霉，林缚与诸人在巷道穿行，他带领护骑去收拢村东头打劫富户的马贼，从林缚他们眼鼻子前穿过。林缚知道此时还能隐藏踪迹绝不可能，当下就决定射杀赵能与其护骑，射杀赵能的两箭一箭是周普所射，一箭是葛存信所射，倒是赵能的八名护骑借着马快与巷道曲折逃走了四人。

    林缚当下也不犹豫，直接往渡口杀去。

    刘妙贞听得村巷子里有警哨大作，瞬时想到林缚分兵从岸上杀来，她得到骆阳湖的情报，知道林缚手头只有四百人，也不怕林缚从岸上能分兵多少杀来，当即下令诸骑卒往西空地驰去，避开渡口的不利地形。看着巷头里有箭射来，刘妙贞下马拿盾将箭挡下，护住自己与战马，计算着距离与箭射中盾牌的余力，看出林缚那边有好几张强弓，她立时翻身上马带着一百六十骑卒继续往东迂回。马背上用弓都为短梢，弓力远不比强步弓，林缚他们拥有强弓，又在不利骑兵冲击的巷道里，刘妙贞率领诸骑迂回包抄才是上策。毕竟还有许多悍勇善战的马贼散在街道当中牵制林缚这边不少的兵力。

    几次接触，刘妙贞率领诸骑都是一触即散，试探几番之后，才稍认真的冲击，又恰恰避开林缚所率领的披甲武卒，从其他地方寻机咬乡勇的尾巴，还幸亏乡勇仗着地势熟悉，没有吃什么大亏。

    林缚当真是非常的头疼，他没有太多的时间在上林渡里消耗，最不济也要将大家先撤到船上去，看石梁县那边有没有援兵派过来再作打算。

    林缚他们抓获一名马贼，经过审讯才知道这个黑脸女青年竟是红袄女刘妙贞，曹子昂昨夜混在水寨船当中也知道洪泽浦水寨诸家水寨势力联合起来，共有二十九名当家，早年在洪泽浦举事被抓去充军的刘安儿为大当家，刘妙贞是刘安儿之妹，排名十七。

    东阳号已近渡口，东阳号主桅高十丈，使人爬上主桅，可望哨好几里路远，暂时不愁敌人来袭，林缚率人先折去林家大宅，看着如何在短时间里将众人都转移到船上去。

    p：求红票。

    读好书,请记住唯一地址<a href="http: .." target="_blank">http://..</a href="http:>