    中元节起源于上古时期，人民在大丰收之后，都会感激先祖的保佑，此后经过了无数年的发展终于是变成了十三大陆之上最为传统的节日之一，在这一天十三大陆上那是道路花香阵阵，河水中更是会放置河灯，只是这一天的寒气最重，不到万不得已的时候，是绝对不可以修炼的，不然的话，对于自身将会是一种损害，如今上官天下正是身处在千年之前，现在距离中元节还有几天时间，这算是一个不错的消息，自己还是可以好好的准备一下的。

    谢长安这两天身处在炎黄军中，一直都是在看到战士们都是在制作河灯，此刻，他才终于想起，马上就要到中元节了，也许在这一天，上官天下也会有所行动，炎黄军的战士们，将自己心中最美好的祝愿都是放入了这些河灯中，他们成为战士，其实就是为了守护更多的人，这一份气度和胸怀，自己是真的应该要向这些前辈好好的学习的。

    当自己还是白鹊的时候，年纪还小，有很多事情都不是很明白，比如，修炼明明是这么辛苦的一件事情，可是为什么还有那么多的人愿意来做呢？这真的是谢长安从前最为真实的想法，后来当自己从白鹊变成为了谢长安，看的多，经历的多了，对于一个战士的理解也就更加的深刻了，正是因为自己经历了碧石村的惨案，他才更加的渴望力量，一次三番的找上王龙，真正的目的就是希望他可以回归正道，可是现在看来，自己想要做到这一点，还真的是很不容易的。

    被这样的气氛所感染，谢长安心中有着很深的触动，他希望自己现在可以做点儿什么，“是不是想做点儿什么呢？正好，现在还真的是有一件事情让你去做，也只有你做才是最合适的。”少女红妆不知道是什么时候来的，就连她自己都是感到很奇怪，她与这个长安见面不过是才几次而已，但自己竟然对他是如此的了解，这样的事情说起来，还真的是有些奇怪。

    谢长安当然是不能说破这原因究竟是什么，“是什么样的事情，一定要是非我不可呢？“想知道的话，就和我来啊。”少女红妆拉着长安的手，跑了起来，这一举动在少女红妆看来是十分自然的，并没有什么不妥，谢长安想的是，要是红妆不拉着自己的手，才是真的奇怪呢，当然这不是重点，重点是他们两人现在来到了一座二层小楼前，这一座小楼收拾的很干净，绿树成荫，更是增添了一丝静谧和凉爽，“这里是什么地方呢？”

    “上来看看不就知道了吗？”穿过天井之后，是一个很大的院子，有着一群可爱的孩子在玩耍，稍微年长一些的，则是在不断的修炼着，但是大家在看到了红妆之后，眼神顿时是放光了，“红妆姐姐，您怎么来了，这一次又是给我们带来了怎么样的厉害心法呢？”

    “这一次啊，我并没有带什么心法过来，你们大家已经是很强了，勤于修炼当然是一件好事情，但过于的冒进可不见得就是什么好事情了，因此呢，我想来想去，决定请你们吃饭，虽然此前这样的事情已经是有很多次了，但是这一次的是不一样的，我呢找来了一个大师傅，他的手艺可是天下无双的，小子们，这一次你们可是有口福了！”

    这大师傅难道说的就是自己吗？原来非自己不可的事情就是做饭吗？这个时候红妆传音道：“这些孩子都是在大战中失去亲人的孩子，他们的心情你应该是最能了解的不是吗？”说完后面的这一个疑问句之后，红妆再次惊讶，她竟然是真的可以从长安的眼神中，感受到这个男人此前一定是经历了很不好的事情，红妆说的不错，这些孩子的心情，自己是最能理解的。

    既然来了，那么自己就有责任把这件事情做好，“好吧，孩子们，今天我就让你们看看我的本事！”谢长安不管在什么时候，他都是有着一种强大的亲和力，就这么一会儿的功夫，他就已经是拥有了很多好朋友，其实都是为了可以更早的迟到好吃的，这也是可以理解的，谢长安的手艺还真的是没有话说啊，不一会儿，这空气中就已经是传来了阵阵的香味儿，不管到了什么时候，红妆那都是妥妥的吃货一枚，只是他平时隐藏的好，旁人不容易发现，现在这一点，如何可以瞒过谢长安的眼睛呢？现在谢长安做的东西那都是红妆最喜欢吃的东西，看吧，她现在已经是过来了。

    “这些东西看起来还真是不错啊，我能尝尝吗？”事实上，他早就控制不住自己了，“当然，我觉得这些东西应该是你最喜欢吃的。”红妆喜欢吃甜食，“你还真是了解我啊，竟然能知道我的喜好，我想除了你之外，应该是没有人能够如此清楚的知道我的喜好了！

    有好吃的，大家自然是十分的高兴的，反正这些东西都是管够的，只要这些孩子的肚子能吃，那么自己就可以抑制做下去，和这些孩子在一起，谢长安自己都是可以变得很快乐，好吧，现在他算是明白了红妆的用心了，她知道谢长安为了调查什么事情才成为术士的，但是不管调查什么，都是要一步步来的，谢长安一直都是处在一个十分紧张的状态中，这样的话，其实会失去很多判断力！

    看看这些孩子的笑脸和笑声，谢长安渐渐的沉睡下去，今日就是放松的，既然是放松那么索性自己就什么都不去想，距离那中元节还有几天的时间，凭借自己对上官天下的了解，这个时候的他也是一定隐藏了自己，等时候到了，他自然就会出来了。夕阳美丽，人也美丽，谢长安的这一觉睡的可真是舒服啊，更重要的是，他是靠着红妆睡着的！

