    “吼”

    　　暴飞龙首领也是点点头。

    　　只是他诧异地看了一眼烈空坐的雕像，感觉变得有些不一样，但具体奇怪在哪里，他却说不上来。

    　　因为青木在拿走蓝色石板碎块后，又弄了一块形状大小一模一样的石头，涂成蓝色，乍一看是完全一样的。

    　　所以暴飞龙在看到了烈空坐雕像后，没看出有什么不一样。

    　　“他说甲壳龙还没吸收完成，按照他现在的这个进度，起码还需要两天的时间，你要是没事的话，可以出去转转。”源治说道。

    　　闻言，青木看了一眼闭着眼睛一动不动的甲壳龙，点点头和源治走了出去。

    　　“老师，我想去山上看看。”青木说道。

    　　“你自己去就可以了，不过龙系精灵好战，他们有时候会主动找战斗，如果你觉得实力差距有点大，可以拒绝，但要注意，不能造成杀戮。

    　　暴飞龙已经在你进入空间的时候，就跟所有的族群说了，由他担保，你的人安全不用担心。

    　　还有！

    　　最重要的一点，山尾的龙墓...不要进去！”源治说道。

    　　青木点点头。

    　　不进去，那靠近看看总还是可以的。

    　　青木就是对于这个空间内的环境布局感觉好奇，也不知道是谁在这个空间内设定了这样的循环。

    　　离开山谷。

    　　在前往山顶的路上，能够看到很多龙系精灵正在战斗，不过他们的战斗很多时候都是都是非常纯粹的搏，没有各种战术，也没有各种技能的运用。

    　　总的来说，还是靠着本能意识，作为小精灵最淳朴方式在战斗。

    　　不过龙系精灵也的确是体素质足够强。

    　　目前这一片都是暴飞龙的领地，所以能够看到很多的暴飞龙、甲壳龙和宝贝龙。

    　　作为繁衍能力极差的龙系精灵，能够在这里拥有如此多的族人，可见他们在这里究竟生活了多少时间。

    　　机会没有生存的压力，再加上活的时间足够久，才会积累这么多。

    　　外面的世界中，如果没有人类的干预，野外的暴飞龙族群，有很大概率都会自然灭亡。

    　　就像是青木的甲壳龙，他的父母在生出了他之后就消失不见，如果不是遇到青木，那时候实力很弱的宝贝龙，在没有多少食物且周围都是强大敌人的环境中，是很难存活下去的。

    　　这样的例子数不胜数。

    　　龙之谷内能够形成如此规模，非常困难。

    　　在离开龙之谷后，青木第一次见到的另外的野生精灵。

    　　不是龙系的野生精灵，这里也有，不过等级却是不高。

    　　青木召唤出班吉拉和沙奈朵。

    　　班吉拉出场，就起到了很大的震慑作用，原本有些蠢蠢动的精灵们，在看到班吉拉后，都会选择避让。

    　　让沙奈朵在沿途留下超能力坐标后，青木径直朝着山顶，也就是龙头的位置爬取。

    　　能够看到天空中飞舞的，大部分都是龙系精灵，七夕青鸟、沙漠蜻蜓、暴飞龙、快龙等等。

    　　当然也有不少龙系精灵但却有龙系血脉的伪龙，像是喷火龙、带龙等等。

    　　耗费一个小时地时间，爬到龙头顶部，看着整个空间，感觉一下就像是来到了龙族的天堂。

    　　不过当青木上升到这个高度，好战的龙系精灵，却是跳出来想要挑战班吉拉了。

    　　作为高傲的龙系精灵，怎们能够忍受如此多的族人拜倒在班吉拉的威之下。

    　　正好，这些主动挑战的龙系精灵，成为了班吉拉的最好对手。

    　　没有动用沙暴，也没有动用超进化，对手都是那些看起来非常强大、壮硕的龙系精灵，但在班吉拉的铁拳下面，却没有一只能够过第二拳。

    　　不是说龙系精灵都以自己的体强大感到自傲吗？

    　　班吉拉就好好地给他们上了一课，什么叫做力量。

    　　虽然是因为这些前来挑战的龙系精灵，最高都只有初入天王的实力。

    　　但班吉拉如此干脆地解决了那么多的精灵，还是引来了不少精灵的围观。

    　　班！！！

    　　兴奋起来的班吉拉，直接宣誓主权。

    　　既然青木说能够让他战个尽兴，那么他就没有丝毫畏惧。

    　　不就是龙系精灵吗？就算是准神又怎么样？

    　　谁还不是个准神精灵了？

    　　今天就要让他们看看什么是纯粹的力量。

    　　班吉拉从过动猿那里学到的战斗技巧和力量的方法，都没有使用出来。

    　　因为用不到。

    　　慢慢的，倒在班吉拉脚下的龙系精灵越来越多，其中也不缺乏一些准神精灵。

    　　只是因为实力差距过大，也都没能住。

    　　班吉拉可是从小就是磕钻石长大的，体无论是力量、防御力、攻击力，都可以说是同类中的顶级。

    　　三米二的高，那些龙系精灵在他的面前，就像是小孩子。

    　　但班吉拉如此张扬的行为，终于迎来了一个重量级的对手，一个看起来旗鼓想打的强大对手。

    　　嘭嘭

    　　伴随着巨大的脚步声响起，一个明显也是非常高大的影随手推开了挡在他面前的精灵们，大步走进了他们不自觉围起来的战斗圈，此时圈内就仅剩下班吉拉一只精灵。

    　　在默默地等待着新的挑战者。

    　　当看到这只朝着自己走来的精灵时，班吉拉的表再次兴奋起来，双拳相互按压，蓄势待发。

    　　青木看着这只走过来的精灵，也眯上了眼睛。

    　　仅仅只是从外观，就能感觉到这只正在走过来的精灵实力强大之处。

    　　一只高达到了两米五的烈咬陆鲨。

    　　虽然和班吉拉的差距还是很大，但相比于周围都别的龙系精灵来说，却也是相当出类拔萃的存在了。

    　　鲨头的之上，除了中间有着烈咬陆鲨所特有的印记外，这只烈咬陆鲨的左眼上，有着三道抓痕。

    　　看到他走进，周围的精灵们都纷纷让开路，好像是看到了值得尊敬的强者。

    　　让开一条通道，让烈咬陆鲨顺利地来到了班吉拉的面前。

    　　“吼”

    　　烈咬陆鲨轻吼一声，眼中带着浓浓的战意。

    　　班吉拉的眼神中，也出现了类似的战意。

    　　一个眼神的接触，双方就知道了对方和自己是同样好战的精灵。

    　　而且还都是沙暴中的准神精灵，说是沙暴准神的战斗，也未尝不可。

    　　第三更！求月票！

