    简波的眼前掠过了，理应从未见过的画面g。

    灵龙舞天、仙人喋血、神佛陨落！魔血染红，千里长空，兵戈剑戈，难逃杀劫、仙殇殒命……

    “啊……”

    突然，曼瑶的一声尖叫，让简波从那恐惧中挣脱，可怕的画面破碎。

    曼瑶的尖叫，将简波惊醒。

    蓦然看见曼瑶倒在地上，痛苦地蜷着身子，连忙过去将她抱在了怀里。

    “曼瑶姑娘，你没事吧！”简波紧张地问道。

    将曼瑶的头抬起一看，心中不由得惊讶起来。

    只见有两行血泪，从曼瑶紧闭的双眼淌下，曼瑶疼得浑身都在颤动，简波的脑子一片混乱，不知该如何是好。

    “对了……元液！”简波如梦初醒般地叫道。

    抱起曼瑶飞也似的，来到鹜儿的帐篷，被简波吵醒之后，看到曼瑶这个样子，鹜儿也被吓了一跳。

    “出什么事了？”

    看到胧月双眸紧闭，血水从眼中直流下来，鹜儿不禁眉头大皱，询问道。

    简波将曼瑶放在床上，从储物戒之中，找出装元液的玉瓶，小心翼翼地滴在曼瑶的双眼上。

    这是当时从切石里涌出来的几滴元液，林谦掌柜用玉瓶装着给了简波几滴，并告诉他元液与仙晶石不同，有洗髓筑基的奇效。

    简波现在也是心急如焚，死马当成活马医了。

    幸运的是五彩缤纷的元液，很快就被她的双眼吸收，血泪也不再流出，曼瑶的眼皮动了动，然后慢慢地睁开了眼睛。

    “你没事……太好了……”简波大大松出一口气，重重坐在了床上，一放松下来，他感觉自己身子都变软了。

    “我的眼睛……”曼瑶看着简波，像是有些难以置信的说道：“我还以为……我瞎了。”

    “你到底看到了什么？”简波话一出口，就看到曼瑶浑身都颤抖了一下，他轻轻搂住曼瑶，让她放松下来，安慰道：“别怕……”

    曼瑶把头轻轻靠在简波胸前，开口道：“我看到灵脉之龙咆哮……几十条灵脉之龙，都从仙殇峰那里，转向了南边…”

    “灵脉之龙咆哮？”

    简波想到了他看到的画面，千般杀劫、灵龙舞天、仙神喋血，为什么和她看到的不一样？

    “我用灵眼术查看灵脉脉，突然有一道龙息喷射出来，一下子我的眼前就变成血红一片……什么都看不见了……”

    曼瑶说着这话，有着一种难以言表的恐惧，偏偏从简波的怀中，竟感觉到了一丝解脱。

    简波让她靠在自己怀里，轻轻抚动她的头发，一边想着曼瑶的话，和自己看到的幻境。

    等他反应过来时，曼瑶已经靠着他睡着了。

    鹜儿询问道：“现在能说一说了吧？到底是怎么回事？”

    让曼瑶躺下，然后自己下床和鹜儿一起到了帐篷外，简单的把前因后果和鹜儿说了一遍。

    然而鹜儿一脸迷茫，表示她在帐篷里什么也没感觉到，那龙息似乎只对，简波和曼瑶二人造成了影响。

    “为什么会这样呢……”简波百思不解，

    “简波……快过来……”

    正和鹜儿讨论着这件事，就听到热娜的呼唤声。

    “莫非热娜也出事了？”简波和鹜儿立即到了热娜的帐篷。

    热娜脸色苍白，惊悸看着简波进来，蓦然扑到他的怀中。

    “这是怎么了？”简波见此情景，大为吃惊询问道。

    热娜喘了口气，苦笑道：“我修炼寻矿师的功法，施法探查这里的灵脉流向，却不料一道龙息，一下子吞噬去了我部分寿元……”

    简波一听顿时吓了一跳，曼瑶看灵脉几乎被刺瞎双眼，热娜探查灵脉，更是被削去了部分寿元，对比起来自己算是最为幸运了。

    于是，简波也将曼瑶说的话，告诉了热娜，几人相互看了一眼，都确定了曼瑶所言非虚……

    他们探出来的结果，发现数十道灵脉，由仙殇峰往南而去，虬结成一道庞大的灵脉。

    简波取出地图查看，往南而去……南……枫林谷……

    “枫林谷？”

    简波轻轻咀嚼着这三个字。

    ……

    突然一声轰鸣巨响，直炸的人是两耳嗡鸣。

    一个人从帐篷外倒飞进来，简波伸手一提将他抓住，只见正是林谦的护卫。

    “出什么事了？”简波询问道。

    护卫惊声叫道：“闯进来一波黑衣人，好生厉害！”

    在他说话间，简波已经冲出了帐篷，只见一道剑光迎面而来。

    简波毫不犹豫的裂云剑出手，挡住来剑，却见是一黑衣人。

    “桀桀……小辈，我来报仇来了！”那人大喝一声。

    简波吃了一惊，来人冷笑一声，祭起一块金印，向简波砸落。

    简波立即换上魔龙宝幢，只见的黑光弥漫，魔龙盘绕，那金印如何下的来？

    “耿奎长老，没想到破天弓，居然未能要你的命。”简波也冷哼道。

    但他此时更担心曼瑶的安危，魔龙宝幢连攻三招将其逼退，飞身掠起向帐篷而去，但只见帐篷掀翻，曼瑶早已不见了踪影！

    简波眼睛一瞪，心中顿寒，回眸看向那耿奎，煞气涌动。

    “你们把曼瑶带去哪了？”简波冷声喝问道。

    耿奎哪里肯说，简波毫不犹豫的祭起魔龙宝幢，砸向耿奎。

    耿奎连忙架剑相挡，只见兵戈火光，耿奎手中剑，直接被劈成了碎片，随即裂云剑飞出，一下子刺入耿奎的肩头，几乎将他整条胳膊缷下来！

    耿奎惨叫连连，伤口血如泉涌！这一下若不是裂云剑，而是魔龙宝幢砸下，只怕耿奎早已魂飞魄散。

    “说，你们把曼瑶带去了哪？”简波面色寒冷无情，将剑拔出，再刺进耿奎的皮肉之中，疼的他惨叫连连痛不欲生。

    “枫林谷……去了枫林谷！”

    “枫林谷？”简波眼中寒光掠过，反手一剑削断了耿奎的喉咙。

    枫林山脉在凤城之南，谷中枫树若火，地形复杂，藏有天然杀阵……

    无论修为高深者，还是寻常百姓人，但凡敢入枫林谷，有去无回。

    热娜被剑气削去部分寿元，林谦带来的寻矿师，也都如此，其他的随从护卫，也大都受伤，况且修为较低者，也无法帮上什么忙。

    简波知道那些黑衣人，将曼瑶带去了枫林谷，他便领着热娜等人，疾驰枫林谷。。。