    “砰！”

    站在北城门下严阵以待的边正信被无形的力量抛飞，狠狠地撞在了城墙之上，撞得墙面开裂，碎石纷飞。

    他噗的吐了一口鲜血，左手虚握着云卷刃，眼睛死死地盯着远处近乎百米高的执火女。

    “没事吧？！”一旁刚反应过来的余笑雯脸色登时大变，连忙奔袭过去将边正信扶了下来。

    “怪不得晚上见不到几头诡异, 这执火女把其他诡异都吞了！”边正信擦拭了下嘴角的鲜血恶狠狠的说道。

    此刻的情况任谁都能看得出来执火女已经把今晚降临的所有诡异都融入了自身。

    不仅是它散发着恶臭有无数诡异糅合而成宛如吸盘一样的双脚，包括它的大腿身躯密密麻麻的充斥着气息各不相同形态古怪的诡异。

    这样一头融合的上万头诡异的执火女，此时它的气息已经濒临突破七阶的状态。

    边正信倍感压力，原以为他和余笑雯联手在六阶诡异手下坚持一小时不算什么难事，可现在......

    望着停下脚步正在修复自己断臂的执火女，边正信苦笑一声。

    “好像就到这里了。”

    “嗯。”余笑雯面不改色的应道。

    “这里蛮好的。”余笑雯面露怀念之色：“还记得我们第一次来南江城时你还嫌这里破。”

    “这里已经变成了根了，落叶归根蛮好的。”边正信轻抚余斑白的发丝。

    “一大把年纪还煽情什么。”余笑雯腼腆的笑了笑，虽然早已风华不再，但脸上如同少女般的沉敛一如三十年前她和边正信初遇时一样。

    “那我走了。”边正信倏然间握紧时原本虚握着的云卷刃, 任凭锋利的云卷刃将自己的手掌割的鲜血淋漓。

    脚下缓缓升起的风旋托着边正信的身体缓缓升空。

    站在地面上的余笑雯就这么静静地看着边正信挺直的背影。

    猝不及防之间，被边正信和余笑雯合理射出的箭矢击中的执火女修复好自己的身体后诧异的看着升上半空之中的边正信。

    “你又是谁？！”执火女尖锐到极致的声音传出，音波甚至在空气中震出一道道波纹。

    边正信拧着眉头，挥手在自己身前不断回旋由快速震动的空气形成的隔离墙将执火女带有攻击性的声音尽数挡在风墙之外。

    “那个人类呢？！”执火女声音有些出离的愤怒，一副要将牧野碎尸万段，将其打入无间地狱的模样。

    边正信对执火女的声音充耳不闻，尽数将其挡在风墙之外。

    仅凭借着执火女硕大巨口蠕动，边正信也分辨不出来它在说什么。

    瞥了眼地面上紧闭着眼睛，手中掐着诀七窍缓慢流出鲜血的余笑雯，边正信的发丝霎时间狂涨了起来。

    “岚咒！”

    “呼！”的一声，原本静谧无风的半空之上忽然间所有的空气好似被抽空了一般。

    从边正信身上迸发出了靛蓝色光芒辉映着周围的一切，仿佛要溅射出自己最后的余光一般，边正信肆意地释放着自己身上的灵能。

    “不够！还不够！”边正信脸上青筋盘结，像是无数的毒蛇盘踞其上。

    在他的暴喝声传出的瞬间，南江城上空忽然发生天象剧变。

    所有稀疏弥漫的诡雾开始飞快地朝四周退散，就像是有几个巨大的吸尘器伫立在南江城的四周将空中弥漫的诡雾一网打尽。

    站在地面上的余笑雯感受着拂面的狂风，轻抿了下嘴唇，身上火热的灵能肆意飞涨。

    霍然间, 余笑雯猛地弯下身子将手按在地面上，她微翘着嘴角轻呼一声：“阵起！”

    “呲啦！”

    一声如同玻璃镜面碎裂的刺耳声响起。

    在余笑雯将手按在地面的瞬间，以她自己为中心一道环形的玫红色圆圈出现在地面，与此同时远处姿态有些癫狂思绪有些混乱的执火女脚下也出现了一道巨大的圆环。

    两个圆环相切接壤着，余笑雯看着远处身处法阵之中的执火女，高声喊道：“渠火阵已经布下！”

    悬浮在半空之上的边正信看着地面上掀起的玫红色光晕，心中登时了然。

    他猛地抛出云卷刃，霎时间形状原本是一柄极薄刀片的云卷刃化作无数银色碎片漂浮在边正信身前。

    深吸一口气后，边正信手臂交叉在胸口，原本平静的眼眸里像是由一团暴风在里边盘旋一般。

    岚为山风，山为阳，烈火助之！

    “轰隆隆——”

    在边正信解放自己交叉在胸前双臂的的瞬间，一道道由远及近的轰鸣声响起。

    整个南江城登时间刮起了剧烈狂风。

    执火女低头看了眼将自己包裹的玫红色圆环，这圆环上边的气息它有些喜欢。

    纯粹的火焰的力量。

    而悬浮在半空中的边正信却是让它提不起兴致，任凭边正信作妖，执火女将自己右边的眼球抓了下来，黏着染血的细带，挂在它硕大的眼眶之下，她仰头怒视着自己编织的狱网，忽的就将自己的眼球捏爆。

    在它捏爆自己的眼球的瞬间, 一股几如凝质的负重感从它头顶袭来。

    来不及查看头上发生了什么，它忽然感觉到自己下身传来的刺痛感，低头望去无数的玫红色锁链嵌入自己的大腿根处像是要把自己禁锢在原地一般。

    而在它发现自己被玫红色火焰能量凝聚的锁链限制的同时，四面八方摧古拉朽，毁坏了无数城内建筑的四道旋风正以急速朝它袭来。

    “刺啦”一声，像是撕开破布一样的粘滞声在南京城上空响起，几公里的距离转瞬即逝，边正信释放岚咒凝聚的四道旋风裹挟着无边的威势，在余笑雯渠火阵的帮助下瞬间将执火女覆盖。

    而他释放出去化作无数片刃的云卷刃更是借住风势在执火女周身环绕切割。

    被四道旋风包围覆盖的执火女，心中惊怒无比，先是那个怪异的人类，现在又是这两只蝼蚁。

    今晚降临这座城它就没讨到什么好处！

    “嗬！”执火女嘶哑的怒吼声瞬间被狂风掩盖，它刚抬起手忽然间一阵刺痛紧接着它的手臂就像是被切割机切割了一般，整齐活络的变成碎块往地面掉落。

    不仅是它的身体，它的大腿，它的的身躯包括它的头颅，在这一瞬间就像是被几千万把利刃在同一时间划过一样，原本它吞噬了所有存活诡异而凝聚的巨大身躯就像是腐烂的碎肉一样倒塌下去。

    虽然身体被破坏了，但执火的思绪依然清明。

    在无数的即将掉落地面的碎肉之间，一只黄褐色的竖瞳陡然间缩紧。

    在这一瞬间，边正信感觉自己的身体里好像有什么要破开一般，身体的体温在迅速的上升。

