    “见过大人！”当纳兰特一行人回到城堡内，奎克正带着十名卫兵进行着列队训练。

    经过这些天的训练，卫兵们的外貌气质已经有了很大的变化。

    在训练之前，虽然卫兵们也是有着皮甲和长剑。

    可衣服穿着歪歪斜斜，动作也是乱七八糟，和乡下土匪那真是有得一拼。

    可是经过训练后，如今所有人的皮甲和头盔都佩戴得整整齐齐，站立之时更是挺胸抬头稳如磐石。

    纳兰特觉得，这起码有了前世华国军队那么五分之一的影子。

    嗯，当然，这是纳兰特个人的想法，不知道有没有自吹自擂因素在其中。

    不过，说起来，卫兵们的训练进度是真的快，最主要是这些卫兵对纳兰特的命令都是绝对服从，他的吩咐就如圣旨一般管用。

    所以，卫兵们只要能做到极致，那就保证不会偷懒，如此一来，训练的效果才会这么好。

    “很不错，继续好好保持，过些天商队再次前往郁金香城，我会让人专门给你们购买来罩袍（surcoat）的，上面会带有我们暴风领自己的徽章！”

    罩袍，就是前世中世纪十字军套在甲胄最外面的那层套衫了，通常这套衫是无袖的，且能达到下半身。

    底色以红白或者蓝色为主，在套衫上会绘有各种标志或者徽章。

    比如著名的‘红十字骑士团’，就是以白色罩衫为底，在上面印有巨大的红色十字。

    这罩袍在这个奇幻世界也同样流行，只不过这玩意很多时候是大贵族的专属。

    毕竟小贵族连养几个普通卫兵都有些艰难，很多卫兵甚至连皮甲都破烂老旧，根本没经历弄这些花里胡巧的东西。

    但大贵族就不同，他们为了象征自己的富有与强大，所以会给所有卫兵都定制这样的罩袍，一方面是为了美观，一方面是好在领地上表明卫兵的身份。

    奎克等人跟随纳兰特之前也是有罩袍的，可惜被指派给纳兰特以后他们就不再是伯爵大人的手下，所以罩袍就直接被收了回去。

    纳兰特作为穿越者，自然不会如那些小贵族一般抠抠搜搜，得过且过。

    他准备按最高规格来般，即使人数少，但质量不能低，除了凝聚人心，也算是他穿越灵魂的小执念了。

    “谢大人慷慨！”一众卫兵闻言立刻双眼大亮，特别是奎克等人。

    有着罩衫和没罩衫在身上，就等于是有着军服和没有军服在身上同样的区别。

    无论在哪个世界，爱美之心人皆有之！

    ……

    “哈哈！我们终于回来了！我还以为这次前往暴风领会很危险，现在看来并没有传闻中的那么危险啊！”

    黑岩小镇外，劳里带着队伍经过连续跋涉终于是满载而归，此时松了一口气的同时脸上满是兴奋，货物运了回来，那可就代表着稳赚不赔了。

    “劳里·杂货铺，你们这是从厄运之地回来了？”就在这时，小镇内巡逻的卫兵见到了他们一行人。

    劳里带着数十名农奴离开黑岩领，这样的事情已经提前和民政官汇报过，也在黑岩领内传开了。

    “是的，伊比队长！我们刚刚从暴风领返回”劳里闻言立刻恭敬地回答。

    “怎么样，在厄运之地有没有碰到危险！”今天带队的卫兵队长正是上次见过托马斯出售食盐的伊比队长，对于厄运之地，即使伊比也是有着畏惧的，看见劳里等人如此快就安全返回，而且一个个精神还不错，颇为意外。

    “回伊比队长，没有碰到任何危险，也许那边只有在流星之夜的时候才会有危险吧！”劳里将自己的真实感受说了出来。

    “伊比队长，我们这次从暴风领购买了一些鱼干，送给您们尝尝鲜！”。

    说着，劳里快速从一个农奴背上拿了十一条咸鱼干，每个卫兵都有一条。

    想了想，劳里又快速从克尔身后的箩筐中掏出两块红糖黑面包！

    “伊比队长，这是暴风领刚刚出品的特产，七文钱一小块，叫做红糖黑面包，非常可口，这两块也是孝敬您的！”

    “哦！那我收下了！劳里·杂货铺，等明天我巡逻的时候，会将你带回食盐的消息通知每一个村子的！”伊比非常满意劳里的懂事，乐呵呵的将东西收了下来。

    “那就多谢伊比队长了！”劳里感谢出声，随后就带着队伍进入了小镇。

    等劳里走后，伊比看向怀中的几样孝敬，咸鱼干他是见过的，他此时感兴趣的却是才有拳头大小的黑面包。

    “这暴风领还真奇怪，食盐那么便宜，但这黑面包却那么贵，劳里那精明的商贩怎么还会买下来！不过，好像还挺香的。”这般想着，伊比干脆拿起红糖黑面包放到了嘴边。

    咔咔！

    “啊！”伊比一愣，惊叫出声。

    这当然不是伊比牙齿被黑面包崩碎而惨叫，而是他咬下一块黑面包的边角后，尝出了红糖的甜蜜，所以被惊到了。

    “队长，你怎么了？”伊比身后的卫兵被吓了一跳，纷纷上前关心询问。

    “这个红糖黑面包……它……它……算了，和你们说也没有，我们现在立刻回城堡！”伊比觉得和自己这些手下解释也没用，因为他们从来就没尝过蜂蜜的甜味，当下大手一挥立刻带着众人朝城堡赶去。

    很快，伊比就急急忙忙回到了黑岩城堡。

    “伊比，你这匆匆忙忙回来做什么？是领地发生什么了事情？”鲍里斯才吃着午餐就听仆人通报，说是伊比有事要向自己汇报，当下有些疑惑。

    “大人，不是领地的事情，而是这个东西！”伊比立刻将完好的那一个红糖黑面包拿了出来。

    “黑面包？有什么奇特么？”鲍里斯一愣。

    “大人，这个叫做红糖黑面包，是劳里·杂货铺从暴风领带回的，它……它的味道比蜂蜜还甜！”伊比不敢卖关子，直接说出了缘由。

    他去年征战之后有幸获得过一罐蜂蜜的奖励，当第一次吃到蜂蜜的时候，他以为那已经是世界上最香甜的东西了。

    可今天他才知道，是自己的格局太小了！

