    收拾洗漱了之后，江筱立即就闪进空间里。

    今天她是一直想着进空间好好看看了。

    自种满了一个药园之后她还没有机会进来。

    一进空间，江筱就感觉到空间极为清新，呼吸之间都是清凉的气息，让人精神一振。

    微风轻拂，温度恰好，身心一下子就放松了下来。

    很直观的，她就感觉到了空间的升级变化。

    整片园子郁郁葱葱的，所有的花木药材都长得极好，上面笼罩着一层薄薄灵雾，让空间里看起来像是缥缈仙境。

    江筱走进了药园里，仔细去看今天早上种下的那些药材，首先就看到了一小片的冬虫夏草。

    这一看，她眼睛就亮了。

    虽然她对虫草没有什么了解，但也知道这东西在后来被世人追捧，卖得极贵。

    是药三分毒，就算虫草有很好的保健作用，但是吃多了也未必是好事，这毕竟是一种菌虫结合体。

    但是它的保健药效应该还是有的，移到空间里之后，这种药效只会N倍放大，成为真正有价值的保健品。

    她惊讶的是，这东西，研究所都能够移到药园里，而且她挖的时候看到了，每一根虫体都极好，一看就是种得很好的样子。

    现在移到空间一天了，她挖了一根看了一下，果真有了变化，虫草黄褐色中带了点点紫，估计外面市场不会见到这种品质的虫草了。

    再看看人参，挖出来的人参竟然刚刚出土就有一种极为幽香的参味，参体泛了蜡色，看着居然有点儿油亮，而且参体比刚种下的时候长大了两倍。

    她前几年最初种下的那人参都没有长得这么快，变异得这么好的。

    如果说现在还有极品药材这种说法，她相信现在空间里的这些药材都直接到了极品的品质了。

    挖的时候虽然看着长得好，可也没有这么变态的啊。

    江筱又惊又喜又疑。

    这到底是空间变厉害了，所以药也长得快长得好了，还是说这批药材格外好？

    为了验证这一点，江筱又去挖了几株之前的药材，却并没有发现这种品质的强悍变化，原来的那些还是原先的样子。

    那么就是落宝山药园的这批药的原因？

    如果真是这样的话，那片药园肯定不简单！

    不过想想也对，研究所精心种植的药啊，能有简单的？

    这个问题，她还得找时间跟孟昔年提一下，让上头派去的人小心一些保护那些药材，看来还能够研究出什么来。

    看完了药园，江筱走向了那座亭子，亭子现在已经是实在的了，但是在亭子外边的秋千架刚刚隐隐有个影子，坐肯定是不能坐的。

    这座亭子也造得很是精巧，六角亭，亭心有圆桌并四椅，桌子上空空如也。

    江筱不由得想起那幅残画，上面画着的亭子里可是坐着一人的，而且这个人好像是正在翻阅那本符图？

    难道说那个人就是这神笔和空间原来的主人吗？

    江筱站在亭子外头，刚想步入亭子，却发现前面好像有一片无形的阻碍拦住了她。

    