    瓦尔克的召唤日是每年的雨月四日，这一天被称为愚人节或者乞丐国王节。

    据说在黄金历的时候，瓦尔克曾在自己的召唤日上将一个乞丐与国王的身份进行了替换，那个戴上了王冠的乞丐在那一天下达了许多极为荒唐的命令，引起了整个都城巨大的混乱。但在午夜零点瓦尔克召唤日过去的时候，这个乞丐又变回了自己原本衣衫褴褛，浑身烂疮的样子。而他头顶上的黄金王冠也变成了一顶歪歪斜斜, 用硬纸壳与竹子编成的王冠。

    后来为了防止这种事情再度发生，在每年的雨月四日，这个国王都会主动换上褴褛的乞丐装，提前嘱咐自己今天说的所有命令都是在开玩笑，并且允许全国的乞丐在这天可以上街狂欢。

    而这個传统不知为何就成为了一个狂欢的节日流传了下来。在雨月四日这一天，所有的贵族都会换上朴素的服饰待闭门不出。而乞丐们则会纷纷戴上虚假的王冠自称国王上街狂欢，所有见到乞丐的民众都要主动向他们行礼，并且不能拒绝对方索要食物或者钱财的要求。

    而现在拿在瓦尔克手里的王冠就是愚人节乞丐王冠的同款造型，又或者说是其最早的原型。

    “你打算为他加冕？”

    饥腐女士一脸惊讶的看着瓦尔克道。

    瓦尔克则是吹了吹口哨表示肯定。

    “我还以为你会是整个月境最后一个会这么做的。”

    “不，我大概是整个月境唯一一个会这么做的。”

    瓦尔克嬉笑着回答道。

    一旁的苍白诗人魄克提醒道：

    “你知道，位面融合的计划不会因为是由你来加冕而改变。”

    在场的四位虚无君王都知道眼前这个小丑打扮的家伙，是整个月境里最激烈反对开启维克大陆位面融合计划的君王。

    十三位虚无君王每隔一百六十九年便会在灰堡召开一次会议，而上一次会议最重要的议题便是讨论对于维克大陆的位面融合计划的具体施行方案。

    在那场会议上，除了噩梦之主爪玛拉如往常一般缺席，只是派出祂手下的梦魇侍女转达了自己的反对意见之外，就只有疯愚弄臣表达了激烈的反对。

    在场的那四位曾经支持科尔斯的四位虚无君王可不相信现如今祂会突然就这么转性了。

    现在整场仪式都被锚定在了黑水省的土地上，只待作为饥腐之年轮值君王的卡米拉开始启动仪式燃料，然后由一个拥有黑鸦望控制权限的人使用希望之种，便可以开始仪式最后的阶段了。

    而这一过程将无可避免的引发位面融合。

    除非瓦尔克与威廉能够联手将这四位虚无君王全部驱逐出黑鸦望，然后重新布置仪式主体，才能在不引发位面融合的情况下重新开启晋升仪式。

    除了这么做，否则无论是由谁来加冕，都不会对仪式的最终结果造成什么太大的影响。

    毕竟这可是科尔斯的鸦群在现世布局了上千年，四位虚无君王们大力支持了这么久的事情, 没有可能就这么简单一朝一夕的改变。

    更何况假如没有祂们的支持, 仪式最重要的燃料也没了来源。

    但对此, 瓦尔克只是没什么所谓的说道：

    “一切都看这个家伙的选择。”

    祂说着指向了威廉, 然后继续说道：

    “他才是今天这里的主角，另外还请你们不要误会，我今天只是负责带一座王冠过来，然后过来嘲笑你们先前那不着边际的‘完美计划’的。”

    此言一出，一旁的碧丽斯黑色面纱下微微亮起了六道红光，这是祂情绪发生剧烈变动的征兆。

    坦率的说，碧丽斯这次已经尽力的调整了计划各个部分，比如提前拉拢噩梦之主爪玛拉，让祂在这场仪式的角逐中保持中立的位置；比如通过控制阴谋之网的变动，大大的延误了瓦尔克到达黑鸦望的时间。

    谷倦

    最大的两个变数，两位对于位面融合计划有秉持着不同态度的虚无君王，祂都提前给牵制住了。而月境灾祸不过是一个凡人，在月境里，只凭他一个人是没可能螳臂当车的阻止仪式进行的。

    但碧丽斯完全没有料到威廉会愿意牺牲整个黄昏要塞来争取时间，并且能在不到三分钟的时间内将已经是半步虚无君王的科尔斯给彻底击杀了。

    无论怎么说，眼下对方的目的已经达到了，这点即便将对方杀了也无法否认。

    更不用说眼下在瓦尔克的帮助下，威廉完全可以就这么一走了之。而整个黑鸦望将会在不久后彻底消散, 也许未来还能重新出现诞生第十四位虚无君王的条件，但借由这个仪式在今年开始位面融合的计划注定是落空了。

    除非……

    碧丽斯将自己泛着红光的眼睛转向了威廉。

    假如威廉真的愿意配合祂们继续将仪式给进行下去的话，那倒确实可以补救先前的损失。

    顺便也是给月境彻底铲除掉了一个麻烦。

    毕竟一旦曾经的月境灾祸成为了虚无君王的本身，无论对方是否愿意，祂都必须要依靠现世的情绪才能维持下去。或者说，对方作为人类的意志将会变得极为的淡薄，表现得更多的则是作为其象征领域的具象化人格。

    而在月境高位存在的虚无君王之间互相之间，也许会有各种各样的矛盾，但祂们在对现世的态度上大多数时候都会是相同的。

    无论怎么说，现在转而帮助威廉·凯恩成为新的虚无君王肯定是最好的选择，但碧丽斯却总觉得事情不会有这么简单。

    碧丽斯作为执掌着阴谋与背叛权柄虚无君王，是能够通过感受阴谋丝线的颤动来洞察未来的的走向，然而当祂看向威廉的时候却是只能看到一片空白。

    所有有关于他的未来的阴谋丝线好像都被烧毁了。

    无法把握住事情的走向，这大概是祂最讨厌的事情了。

    但对方眼下又能做到什么？瓦尔克那个小丑到底在盘算着什么？

    既然灾祸放弃逃出黑鸦望的机会留了下来，那就说明对方还是放不下第十四位虚无君王的格位——这也正常，毕竟没有哪个凡人会放弃自己升格为永恒的机会。

    但对方想在眼下进行晋升仪式，那整场仪式就必然就是在祂们的控制下，而这样一来，瓦尔克想要阻止月境与维克大陆位面融合的计划必然就要落空了。

    难道对方真的有可以在祂们四位君王眼皮底下改变整个仪式布置的后手吗？就像先前突然召唤出了终焉之景，将祂们几个困在外面那样？

    想到这里，碧丽斯看向了灾祸身后的那座破旧城堡。

    黄昏要塞，在终焉之景被祂们彻底的摧毁了以后，这座在一千多年前给祂们带了无数麻烦的要塞已经直接从现世跌落进这里了。

    锚定这座要塞的月境领域已经被粉碎，在得到新的月境领域锚定之前，不过是一座普通的石头城堡而已。

    那里面也不可能藏什么后手……

    一阵轰鸣声在周围响起，整个岛礁出现了一道巨大的黑色裂纹，与此同时不远处的那座灯塔也出现了开裂的痕迹。

    这是整个黑鸦望即将崩溃的前兆。

    见此，威廉把储物空间里所剩的最后一片群鸦之父灵魂碎片给拿了出来，连同手中的希望之种握在了一起问道：

    “所以你们的抉择呢？是看着我把这两样东西给一起毁掉……”

    威廉说着，手上亮起了【道具破坏】的法阵。

    “还是让开路，让我去那座灯塔把该做的事情给做完？”

