    跟季溏溏心见完面的第二天早上，连皎趁着自己没课，翻出了上次托私家侦探找到的季优的联系方式，看着那一串陌生的号码，连皎站在卧室的落地窗前想了很久很久。

    这是她计划外的一步，要不要走，这么走是不是最好的选择，于她来说都是一个难题，她现在必须万般小心，每一步都必须保证不会波及到自己。

    而季优则是一个变数，想要利用她，并且万一暴露的话不会节外生枝，必须有一个东西能够制约她。

    连皎知道季优对戚嵘是有意思的，但这种意思对她来说根本就不算什么，戚嵘是绝对不会看上这样一个一无是处还处心积虑的女人的，她从不担心，也就没有季优的把柄。

    不过现在没有没关系，只有有钱就可以制造。

    曾经私家侦探跟她说过，季优并不是一个私生活检点的人，她有很多可以下手的地方。

    于是，连皎没有着急给季优打电话，而是打给了之前的私家侦探——

    “帮我调查一个人，季优，季伟和白玲玲的女儿，也就是季溏心的姐姐，给我从她交往过的对象手中搞一点大尺度的照片，越放.荡越好，我按照之前的价格给你。”

    对方很快答应下来，毕竟搞桃色照片这种小事还是非常轻而易举的。

    这边交代完之后，连皎心里多了几分底，起码不会害怕事后被季优给暗算，她第二个电话打给了戚嵘。

    他们现在的通话频率很低，有时候一天都打不了一通电话，不是不想，但连皎很清楚，自己这样的疏离感正是戚嵘想要的，这会让他放松警惕，不再像是防贼一样防着自己。

    “阿嵘，你在工作吗？”

    彼时，戚嵘刚刚抵达公司，车子停在地下车库，他还没来得及下车，他淡淡应了声，“嗯，刚到公司。”

    连皎故意顿了好一会儿才说道，“明天晚上你有时间吗，我想跟你出来坐坐。

    突然的请求让戚嵘有些意外，“明天晚上？怎么了？”

    “没怎么。”连皎说完暗自咬了咬嘴唇，不用看也能听出的委屈和落寞，“你可能忘了吧，明天是我十年前出国的日子，我想……跟你单独说会儿话。”

    十年前，连皎十八岁不到，带着一只永久性不可逆转伤残的眼睛离开了J市，飞向了M国。

    那是所有人都不会忘记的一天，但日期却被戚嵘深深的埋藏在心底。

    此时她提起来，心头倏地被揪紧了一下。

    想来她也已经很久没有跟她说话，自从去了学校之后，她的动向没有问题，也的确如自己所说，缠着他的时间也少了。

    戚嵘觉得就算其他的都可以不在意，明天这样的日子还是应该陪在她身边，哪怕还是听她诉诉苦，叙叙旧。

    “好，明天晚上，你安排地方，我都可以。”

    男人答应的很干脆，这倒是出乎了连皎的意外，她后面还准备了好一段煽情的话，没成想根本就用不到。

    连皎立刻殷勤的答应下来，“那我定好点告诉你，拜拜。”

    挂断电话后，连皎一颗心像是要飞跃起来，她故意挑了明天这样一个日子，就是知道戚嵘不会拒绝。

    什么？

    用这样的方式来威逼利诱不会觉得可悲吗？

    对她来说，只要能慢慢的实现自己的计划，最终将这个男人重新占为己有，一切就都值得。

    昨晚这一切，连皎才放心的找到季优的号码拨了过去。

    电话响了好一会儿对方才接通，紧接着话筒那头想到一道尤为毛躁的声音，“喂，谁啊？”

    不需要更多的交谈甚至了解，仅仅是通过这简简单单的三个字，还有这幅语气，已经能够想象出对方的教养和素质。

    怪不得季优当初用了那么多的方式和心思想要接近戚嵘，都没能将人从季溏心手里抢走，这就不是一个级别上的。

    别说是戚嵘了，就算是正常男人，但凡没瞎的都不会选择她而放弃季溏心。

    连皎心底不屑的嗤了声，“明天晚上九点半，到福海国际酒店来，那里会有你想要的人。”

    “什么？”季优似乎在外面，周身环境有些嘈杂，她有些莫名的调高了音量，“你谁啊，说什么呢……”

    “你不是想要接近戚嵘，现在有机会给你，去不去？”连皎也懒得跟她说太多，开门见山的说道。

    听到戚嵘这两个字季优才认真起来，“你怎么知道戚嵘的？”

    “我还知道他跟季溏心的关系，还有很多很多你不知道的事情。”

    听到连皎这样说，季优明显慌了，“你……你是什么人！？”

    “你别管我是什么人，明天晚上九点半，福海国际酒店，这绝对是一个能够帮助你的好机会，错过了你就再也别想得到这个男人了。”

    察觉到对方要挂电话，季优连忙将人喊住，“等一下！我不认识你，甚至不知道你是谁，我怎么却你是不是在阴我？”

    “你可以选择不信，随你。”说完，连皎没有一丝犹豫，狠心将电话挂断。

    并非是全部笃定，而是知道如果犹豫的话只会让季优更加心中生疑。

    这样是最好的方式，打她一个措手不及，在她来不及回神的时候收手。

    她的手机号是不允许被查找定位的，所以根本也不担心季优会找人调查自己，在J市，她就是一个没有过去的空白人，查不出一点蛛丝马迹。

    只是想到要将戚嵘推向给那么一个媚俗的女人，连皎心里还是有些不舒服。

    为了能给季溏心重重一击，她也只能这么做了。

    季优看着被切断的通话，她立刻重新拨过去，却传出一阵冰冷机械的女声——

    ‘对不起，您拨打的电话是空号’

    “怎么可能是空号？”季优不信的喃喃自语道，很快又拨了一遍，得到的却是同样的回复。

    对方才给自己打来了电话，不过半分钟就成了空号，季优微微皱起眉头，觉得事情可能并不简单。

    福海国际酒店，九点半。

    她在心里默默记下，或许，是应该放心大胆的去搏一搏。

