    光阴似箭，岁月如梭。

    就这样，金色光罩内的世界，时间一天天地过去了。

    那2万亿仙晶的能量，化作漫天的能量雨，不断滋润着莫川丹田内的证道种子。

    证道种子先是由米粒大小的种子，慢慢发芽，然后嫩芽又慢慢长大，变成一颗小树苗。

    小树苗通体翠绿，散发着极其浓郁的生命气息，在能量雨的滋润下，小树苗继续长大，逐渐从一棵手臂粗的树苗，长成一棵好几个人才能环抱的参天大树！

    由一粒小种子，发育成参天大树，金色光罩内的世界，总共过去了整整一年时间！

    参天大树上，满是晶莹剔透的嫩绿叶片，十分茂盛，宛如一片绿色的海洋！

    但这参天大树，并不是证道种子成长的终点，因为，大树上虽然枝叶茂盛，但却还少了一个关键物品——它没有结果！

    树未结出果子，何来的成长到终点？！

    因此，那2万亿仙晶化作的能量雨，继续滋润丹田的证道之树。

    就这样，时间再次飞快而逝。

    莫川闭着眼睛，静坐在金色光罩内，一动不动，等待着最后的结果！

    当金色光罩内的世界，又是一年过去后，证道之树，终于出现了异象！

    嗡！

    丹田内，证道之树的枝叶，无风自动，开始剧烈摇曳起来，并且每一片叶子，都散发着璀璨的仙光，十分耀眼，照亮了莫川的丹田。

    就连丹田深处，凰曦那团一直静静蛰伏的本源之火，也受到了影响，火苗微微跳动。

    没过多久，证道之树的仙光散去，在那树上的茂盛枝叶中，一颗拳头大小的果子，赫然浮现出来。

    这颗果子，闪烁着三彩光芒，隐隐散发着一股至高无上的恐怖气息，似乎稍微倾泻出一缕气息，便能镇压整个上仙界！

    正是莫川的仙王道果！

    莫川睁开双眼，眼中露出精芒，喃喃自语道：“仙王道果……终于成了！”

    他握了握拳，心中略微有些激动，只要此刻他把仙王道果从树上摘下来，便可立即踏入仙王领域，成为一尊真正的仙王！

    但是，莫川还是强行克制住了这个冲动，因为，只要一摘下仙王道果，修成了仙王，那么这一过程，就不可再逆转了，无法再剥开仙王道果！

    剥开仙王道果，必须在树上完成！

    莫川深吸一口气，稳住心境，然后，便内视自己的丹田，沟通证道之树上的仙王道果。

    尽管想要竭力保持冷静的状态，但他的额头，还是不可避免地冒出了几滴冷汗，有些紧张。

    一旦剥开仙王道果，很大可能遇见的不是种子，而是混乱的精气神三力，那样的话，下场就只有死路一条！

    但莫川没有打算犹豫，他的心神与仙王道果构建起联系，咬了咬牙，赫然道：“开！”

    随着莫川沉闷的声音落下，树上的仙王道果，顿时如同花朵绽放一般，由内自外，裂成几块果肉。

    莫川屏住呼吸，死死注视着几块果肉的中心处，在那里，一颗米粒大小的种子静静悬浮，散发着三彩光芒！

    “是证道种子，不是混乱的精气神三力！”莫川瞳孔一缩，继而，脸上露出无比惊喜之色，紧绷着的身体，也在此刻放松下来。

    他擦了擦额头的冷汗，心中有些庆幸，自己的运气还算不错，没有遇上混乱的精气神三力。

    丹田内，随着仙王道果剥开、三彩种子的出现，证道之树顿时化作一片虚无，消失在了丹田内。

    那剥开之后的仙王道果，也一样消散于虚无。

    丹田中，只剩下全新的证道种子，散发着微弱的三彩光芒。

    “戒指内的2万亿仙晶，已经消耗掉了1万亿……剩下的1万亿仙晶，刚好可以完成仙王道果的第二轮培养。”

    检查了一番刀仙的空间戒指，莫川摇了摇头，语气不由有些感慨道。

    踏足仙王领域的资源消耗，实在是太恐怖了，培养一轮仙王道果，便需要耗费1万亿仙晶的能量。

    而对于他这种志在最强仙王道果的人来说，培养多轮仙王道果，所需要的仙晶，就远远不止1万亿了！

    最终累计消耗的仙晶，必然是一个无比庞大的数字！

    金色光罩内，莫川再次闭上眼睛，动用吞噬之力，默默炼化戒指中的那剩下的1万亿仙晶，形成一滴一滴的能量雨，倾盆而下，落向丹田中的证道种子。

    在这些源源不断的能量雨的滋润下，证道种子很快便冒出新芽，再次成长起来！

