
“我来广陵两个月了。”高宠缓缓说：“见过了太多的肮脏与不择手段。很多时候，人比野兽还要无耻凶残得多。对于不熟悉的人，我很少说话。”

不知不觉间，秦阳和高宠的角色换转过来，高宠在说，秦阳在默默地听着。

这同样产生了一种奇妙的和谐。

“只有昨晚遇到的那个人，以及你，还有你后面那个小姑娘……”他扫了一眼旁边桌上的星儿：“让我感觉到久违的纯净。”

秦阳苦笑道：“我手上早已沾满鲜血，高兄还认为我纯净？”

“纯净与否，看的是内在。”

两人正聊着，此时店主过来换了一壶热茶，秦阳给高宠和自己满了茶，正要喝下去，忽然嗅到茶中传来一股淡淡的香气。这香气极为清淡，混合在茶水的香味里极难分辨，若非秦阳近日丹功和天人合一之境有了全新的突破，也察觉不出。

秦阳脸色微变，见高宠的杯子已到了嘴边，连忙飞快打落高宠手中的茶杯：“茶有毒！”

高宠的脸色也变了。

那边星儿和艾铁一听，也急忙各提兵器要站起来，但已经晚了，两人甫一站起，同时手足酸软地重新跌回座位上。

艾铁脸色铁青，怒道：“高宠，你竟敢暗算我家公子！”

此处是高宠邀秦阳过来，自然他的嫌疑最大。

“与高兄无关。”秦阳见星儿和艾铁已中了毒，更是脸色剧变，他低声道：“高兄，小心防备敌人来袭！”说着已奔到星儿和艾铁身边，双手同时探出，搭上了他们的手腕脉门。

只觉得脉象混乱，毒性极猛。他急忙从怀中掏出自制的解毒丹，让两人服下。

高宠双眼如电，直瞪着店主。

店主先是一惊，随即露出了得意的笑容，用力拍拍手。

随即脚步声响起，十余蒙面人大步走进店内。当先一人阴恻恻道：“秦将军，不要白费力气了，这毒乃天下奇毒，叫‘三日蚀筋散’，中毒者全身无力，三日后筋骨尽融而死。”

高宠脚步轻移，已拦在蒙面人面前，冷冷道：“交出解药，可饶你们一命！”

那人哈哈大笑，悠悠道：“高将军，你认为我们会将解药带在身上？谁都知道你和秦将军武功盖世，我们人数虽多，也万万敌不过你们。”

秦阳捏紧了拳头：“那你们想怎样？”

“本来我们是想毒死你们的，想不到秦将军哪此警觉。不如我们各退一步如何？两天后，你们在夺魁大会里输掉，我们便给解药你们。”

秦阳脸色阴沉：“你们命在我们手上，凭什么和我们谈条件？”

“那秦将军不妨杀了我们，我们不过只是一些小喽罗，死了也无所谓，只是秦将军，你的妹妹和手下就会死得很惨，据说筋骨尽融而死的人会痛苦不堪，恨不得吞舌自尽，偏偏又没有力气……啊，抱歉，秦将军一向对手下很好吧？听说对胞妹也是极为疼爱，应该不想看到这样的情景发生吧？”

秦阳双眼几乎要喷出火来：“我怎知道你们到时会给我解药？”

“给不给自然由我们，但秦将军你还有其他选择？”

秦阳脸色又红又白，显然已气得几乎要爆炸。他拿起茶壶，使劲往地上一摔，“哐！”碎屑四飞，茶水溅得到处都是。

蒙面人冷笑着旁观秦阳的怒容，等着他的回复。

好一会，秦阳才平静下来，他咬牙切齿地回复道：“好！我可以在夺魁大会里输掉，但高将军与此事无关，我无法替他作决定。”

“那是你的事了，你可以把高宠暗杀掉，或者打伤，我们只要你们两个都不胜出便可，你自己看着办。”

高宠忽然道：“我答应这个条件。”

秦阳愕然望向高宠：“高兄，你……”

高宠脸色神色不变，淡淡道：“你妹妹和手下都是因我邀你到此才中毒的，而且，刚才你也救了我一次。”

秦阳感激地望了他一眼，随即转头愤怒地瞪着蒙面人：“好，我和高兄都答应你们的条件，如果到时你们食言，我秦阳就算走到天涯海角，都必定把你们和你们的幕后人挫骨扬灰，碎尸万断！”

“秦将军果真是识明务者，很好。我们走！”

那店主拉住他们，讨好道：“各位大爷，我已按你们的吩咐办好事了，那十锭金子和安排我出城的事情……”

带头的蒙面人从怀中掏出五锭金子：“拿着，剩下的跟我们来拿，我们已安排好马车，你一会就出城。”

店主千恩万谢，跟着那群蒙面人大摇大摆地走了。

远远听得秦阳怒得一掌拍碎了桌子。

走到一处阴暗无人之处，先前那蒙面人停下脚步，细听了好会儿，确信无人追踪自己，得意地笑了起来：“哼哼，别人都说秦阳多厉害，结果也不过如此，关心则乱，只要是人，就有弱点！”

旁边的店主奉承道：“连大人您真是英明！”

那带头的蒙面人扫了他一眼，对旁边的手下道：“再拿五锭金子，送他上路。”

“是。”旁边的蒙面人应了声，寒光过处，店主已人头落地。

蒙面人从尸首的怀中掏出先前那五锭金子，送回给上司：“连大人，接下来我们怎么办？”

“先回去向韩元帅汇报。秦阳他们必定会以为我们就此罢手，但我们偏偏要反其道而行之。明日我们继续实行第二个计划，秦阳和高宠武功再高也得着我们的道儿！”

“遵命！”

……

“啪！”桌子被掌力击得粉碎，见秦阳脸色阴沉，星儿咬着樱唇悔恨道：“哥哥，是我给你添麻烦了。”艾铁也是满脸愧恨不甘。

“我们先离开这里。”秦阳小心翼翼地拦腰抱起星儿，高宠见状也帮着背起艾铁，四人一起离开了小店。

路上秦阳一言不发，施展轻功急走，高宠紧随在他身后。

“哥哥，没其他法子了么？”星儿浑身酸软，伏在哥哥背上，不甘道。

秦阳忽然停下脚步，怒容已消失得无影无踪，他朝星儿温柔一笑：“没人监视了。妹妹放心，哥哥当然有法子。”

他听出旁边的屋子没半点声音，又见那门锁已生锈，便轻出左脚，阴柔的劲力透出，屋子的一扇门已应声而开。

秦阳带头闯了进去。屋子里到处已积起一层尘，显然久未有人居住。

秦阳撕下衣襟，将里面的桌子和椅子擦干净，然后将星儿轻轻放到椅子上，又细心扶她坐好。

高宠不明所以，奇道：“秦阳，你这是……”

“高兄，这里就拜托你了。我去取解药。如果到子时我还没回来，麻烦你将他们两个送回帅府！”

“取解药？他们人都走远了……”

秦阳自信一笑：“我自有法子追踪他们，凭我刚才的表现，他们绝对想不到我会暗中追踪他们。只要探明他们的落脚地，想盗取解药又有何难？”说到最后的盗取解药，秦阳眼中闪过森然杀气，显然已动了杀机。

艾铁暗暗吃惊，心道：原来刚才公子盛怒又无计可施的样子是装出来的，连自己都没想到他会去追踪蒙面人，何况是那些蒙面人？

高宠直视着秦阳，问道：“你放心将他们交给我？”他早看出秦阳对这个妹妹和手下都极为重视。

秦阳坦然迎着高宠的视线，微笑道：“高兄是我的朋友，我也不妨再麻烦高兄一次了。”

高宠微微点头，只回了五个字：“我在，他们在。”

只此五个字。

秦阳却知道这五个字的份量。高宠不但承认了两人的朋友关系，更表示了对这份托付的重视。

星儿不放心道：“哥哥，那些人如此擅于用毒，你千万要小心。”

见妹妹满脸关切，秦阳轻轻抚摸着星儿的秀发。两兄妹四目相视，千言万语尽在不言中。

秦阳又朝高宠微微一揖。

“星儿，艾铁，等我回来。”

声落人去，刹那间秦阳已消失不见了。

这份轻功连高宠都为之动容。艾铁虽知秦阳武功大进，却没想到他轻功精进到如此地步，顿时放下一半的心。他惊讶佩服地暗暗道：看来这解药，还真可能夺得回来。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818043"  chaptername="第一百五十三章  毒茶">加入书签</a>
</div>
