    此刻没被宗景德拉拢的还剩三人。

    分别是陈默、王冬灵以及那林君泽的内门师妹！

    这三人联手，倒也未必不能和宗景德等人碰上一碰！

    但林君泽蠕动着嘴唇，却实在不知如何拉拢这三人！他平日里趾高气昂，何曾需要对他人低声下气？却是实在想不到除了许以重诺外，还能做什么！

    而这时，宗景德再度开口了：“陈兄，王道友，你我虽相识不过月余，但却一见如故，你们可还记得那日酒后许下诺言？”

    此话落下，陈默神色一动，王冬灵则是眼神闪烁！

    那日众人都喝上了兴头，一起立誓互助，虽说酒后之事算不得真，但终究是让二人有所触动。

    忽地，王冬灵默不作声的上前几步，来到了宗景德身侧。

    见状，陈默内心一叹，没有说什么。

    此女心思单纯，估计没有思考太多，大概是谁跟我关系好我就帮谁的想法。

    不过陈默却不能如此简单考虑。

    他扫了一眼倒在一旁的林君泽，神色复杂！

    确实如宗景德等人所说，只要杀了此人，那便是一夜暴富！一位长老之子的财富，就算六个人分，也是一个他们想都不敢想的天文数字！

    但是，这其中却有两个极大的不稳定因素！

    其一便是摆在明面上的，律法堂长老的追杀！

    谁也不知道结丹修士会有什么手段！

    可能驻守铜铸城的律法堂长老只知战斗，来此地转了一圈便当作邪修做的处理掉，也有可能其修有秘法，能洞穿事物本源，这些都说不清楚！

    不确定性太大了！

    而第二个不稳定因素，则是来自林君泽本人！

    此人虽然目前看着狼狈，但毕竟是筑基期修士，而且还是长老之子！

    再想到他之前，明明身处矿洞这等凶险之地，却依然像个没事人一样，不仅带着女伴外出游山玩水，还在六宗战败后依然若无其事地坚持留守此地。

    以上种种便可说明，此人必有其父赐下的底牌！而且这个底牌威能绝对不低！

    眼下林君泽如此作派，有可能是不想动用底牌，也有可能是身受重伤发挥不出底牌威力，还有可能是为了麻痹宗景德等人！

    无论是哪种，陈默都不敢赌！

    举个简单例子，宗景德等人的战斗力就像是在10到20间浮动，不会太强也不会太弱，陈默就算打不过，想逃其他人也拦不住！

    但林君泽就是在1到1000间浮动！有可能早已失去还手之力，也有可能直接发动底牌把陈默秒了！

    更别说还有后续面对律法堂追查暴露的风险！

    所以，若从保命角度出发，他是绝不想与林君泽发生冲突的。

    宗景德他们之所以翻脸，那是因为他们资质平平，若无其他机缘，这辈子也就到头了！

    眼下一朝翻身的机缘就在眼前，是个人都会把持不住！

    但陈默不一样，他有金手指啊！

    就目前来看，他还远没有遇到瓶颈，只要安稳发育，实力便能稳步提升，根本就没必要冒险！

    这是他和其余人的本质不同！

    但是，若真要让他帮助林君泽，与宗景德等人搏命厮杀的话......

    他又如何下得去手！

    心中千念百转，正当陈默万分纠结之时，忽地他看见了林君泽眼中闪动的怨毒羞恼目光。

    陈默内心一动，瞬间想到了什么，下定了决心。

    他深吸一口气，上前一步，挡在了林君泽身前！

    见此情景，宗景德不由脸色一变，沉声道：“陈兄，你当真要为这小人与我等为敌？莫非我等在你眼中便如此一文不值吗？”

    其他人也都是脸色难看，他们万没想到陈默会站在他们的对立面！

    楚天雷默然不语，王冬灵冰蓝色的明眸中则是充斥着疑惑和不解！

    在众人惊讶的目光中，陈默叹了口气，忽地怒斥道：

    “糊涂！尔等当真是误入歧途！”

    “林前辈修为通神，又是长老之子，也是你们能够觊觎的？此时前辈不过不愿与你们计较，一旦祭出神通，尔等练气小修，哪个能活？”

    “前辈你大可放心，有我在，这帮不仁不义之徒休想伤你分毫！”

    随着叫骂声，陈默一脸大义凛然地上前站定。

    同时，他双手掐诀，一直跟在身后的两只灵狼傀儡也护在了林君泽身前。

    “前辈放心，我这两具傀儡不仅本体坚硬，还能凝聚冰盾，防御力惊人，上品法器都一时难以攻破，有它们在，决计无人能伤你分毫！”

    瞧着陈默一副忠心耿耿的狗腿子模样，对面众人，是既惊愕又带着些许不齿！

    宗景德神色复杂：“陈兄，是我看错你了，没想到你竟为了区区筑基丹，与自家兄弟为敌！”

    陈默面色不变，淡淡道：“闲话少说！想伤到林前辈，先从我身前踏过！”

    “好！”宗景德一声怒喝，“既然你执意如此，那就休怪我等无情了！兄弟们，咱们一起上！”

    话音落下，宗景德身形一闪，庞大的身躯如离弦之箭般爆冲而出，双臂虬扎的肌肉气球般鼓起，势大力沉的一击便正朝陈默面庞轰去！

    宗景德停留在练气后期多年，又长年与妖兽厮杀，自然练就了一身不俗武艺，放在凡俗，那是妥妥的先天大宗师！

    他这一拳又重又快，几乎眨眼间，拳风便已至陈默面前！

    千钧一发之际，陈默不得已侧身让过这一击，同时摆出防御姿态，而宗景德也不与其纠缠，却是身形一闪，如灵活的游鱼般绕过陈默，双手成爪，如老鹰扑食般朝着他身后的林君泽抓去！

    而与此同时，其余人也同时动了，薛庭、宗景贤和楚天雷分别从另外三个方向包围而上，同时祭出法器朝向林君泽攻击！而王冬灵则是掐诀施法，为冲在最前的宗景德套上一层冰甲！

    却是所有人都十分有默契地绕过陈默，同时向林君泽发起了进攻！

    面对四面八方的攻势，林君泽脸色大变，再也顾不得保留，一声怒喝，左手闪电般掏出，一张符纸迎风飘出！

    陈默双目一凝，这厮果然有底牌！

    那张符箓上铭刻着金色小剑，飞至半空，散发出恐怖的威势，同时这威势随着灵力注入，还在迅速增强！

    然而这张金色符纸只充满了十分之一，四人的攻击便已至眼前！

    林君泽眼中闪过肉痛神色，但却心知此时不是犹豫的时候，双手一拍，瞬间激发了符箓！

    “给我死！”

    林君泽面目扭曲，手中符箓一挥，一柄金色巨剑裹挟着巨大威能从天而降！

