
　　实际上这个工作也不好干，因为挖掘赵希明的黑料实在太难了，姜珠恩处心积虑，到现在也没能找到他的黑料，充其量是上次因为赵希明在舞台上吃糖剔牙，被她逮住机会带人攻击了一番，那次其实也是不痛不痒的。

　　除了找不到素材之外，姜珠恩最烦恼的就是没多少人来，要死，那家伙的路人缘还挺好。

　　现在黑粉网站里，除了姜珠恩这个收了钱的黑粉头子，要么是宋仲基、金秀贤、姜河那等人的狂热粉丝，要么是信了她编纂的抹黑言论的傻子，再就是一些无缘无故看不惯别人的酸民，加起来还没有赵希明粉丝网站人数的十分之一。

　　“就当是打卡上班了。”

　　姜珠恩收拾好包，告别了奶奶后，坐公交前往汉城。

　　到了汉城市区，她下来转车，到最后要转的一路公交的时候，公交车站上站满了人，姜珠恩一看，全都拿着横幅和海报，上面印着赵希明的照片或者名字。

　　打入敌人内部的姜珠恩很低调，默默地上车，默默地听她们聊天。

　　“欧巴人真的太好了，在跨年夜开见面会！”

　　——好什么好，要不是他我还能看歌谣大战直播呢。

　　“是啊是啊，你知道吗，这几天我把欧巴的那个视频看了有一千多遍了，欧巴唱歌太好听了，一会儿他会给我们唱吧？”

　　——你怎么知道一千多遍，你看视频还数次数吗。

　　姜珠恩被众人围住，在内心里疯狂吐槽。

　　不过那首歌确实挺好听的，说起来赵希明好个屁，都几天了还不发布音源，连歌名也不说！

　　公交停下，到了目的地，在人群的拥挤之下，姜珠恩全程被带着走，直到进场。

　　粉丝见面会的地点是庆熙大学的一个公共礼堂，空间很大，但是随着赵希明的粉丝陆陆续续的到来，不一会就坐满了人。

　　在别人兴奋的说话时，姜珠恩则在仰头看着天花板，她也想来这里上学，她曾经也有机会来这里上学，但是汉城的学校，光靠成绩是没用的。

　　借着这个机会，姜珠恩开始打量这里，她因为是内鬼，所以坐在角落里，戴着口罩生怕被人认出来。

　　当看到旁边的一个女生时，姜珠恩愣了片刻，只觉得有点眼熟，但是一时半会却想不起来。

　　“哗~”

　　这个时候人群开始沸腾，姜珠恩伸头看去，顿时兴奋起来，刚才的也只当做错觉了。

　　此时的她高度集中注意力，一旦发现赵希明说的做的哪里有问题，她就有的赚了。

　　……

　　慢慢的，姜珠恩呆住了，因为她实现了来大学“上课”的梦想。

　　“有一个词大家都知道，叫踢猫效应……你们在网络上不要那么戾气十足……不要因为匿名，就把自己的自我意识削弱，君子慎独……”

　　看着坐在台上对着麦克风说话，背后还放着PPT的赵希明，姜珠恩发现这和自己上午看的公开课里的情形一模一样。

　　这是见面会吗……这好像就是在上课吧？刚才是法律课，这回是心理课，跟粉丝讲网暴心理学……

　　姜珠恩看了看在场的人，发现所有人都把灯牌、应援物放下了，看她们的状态，完全就是大学生的模样，只不过比真正上课时要认真得多。

　　笑死我了，跨年夜在粉丝见面会上给粉丝上课，赵希明这人脑子有坑吧，哈哈哈哈哈~

　　姜珠恩在心里疯狂大笑，之所以没有笑出声来，是因为气氛不对，尤其是坐在身边的这个女生，那认真的劲头让姜珠恩都不知道说什么好。

　　“在生活中受到挫败的人，往往在网络上更有戾气，喜欢找个替罪羊来寻找心理平衡，我希望你们即便生活中不如意了，也不要去攻击无辜的人，努力向上，一切都会好起来的。”

　　“哼！”

　　听到这里的时候，姜珠恩没有控制住自己，冷笑了出来。

　　场所很大，所以别人没听到，但是坐在她身边的人却清清楚楚地听到了。

　　当发现身旁的女生一直端详自己时，姜珠恩扭过头，不客气的说：“看什么看，阿西！”

　　她内心非常烦躁，因为赵希明说的话仿佛是在说她一样，一下子就让她看戏一般的心态变得乱了。

　　重新看向舞台上的赵希明，姜珠恩咬着牙关。

　　你知道什么，像你这样的人，连竞争对手为了黑你都能花那么多钱，努力有屁用！

　　“如果你不想听的话，就请你离开。”

　　忽然，身旁的女生温和却坚定的说着这种话，让姜珠恩睁大眼睛看向她。

　　片刻后。

　　“那我就离开呗，这见面会有什么好看的！”

　　姜珠恩起身离去，当她走出礼堂的时候，看着学校的风景，一下子变得失落了，她想走慢一点。

　　走着走着，姜珠恩忽然顿住了。

　　刚才那个女生的眼睛，还有她的声音……

　　“金智秀吗？”

　　刹那间，姜珠恩转身回去，心里越来越兴奋。

　　厉害了厉害了！赵希明你厉害了啊哈哈哈！

　　礼堂内，金智秀看着远处认真说话的赵希明，眼中流露着复杂的情绪。

　　应该是真的吧，如果是那个女生的话……23sk.Com

　　……

　　“谁发的？！”

　　礼堂后台，即将登台进行见面会的赵希明质问道。

　　“香江那边的狗仔发的，他们那晚一直在后台偷拍。”

　　“又是偷拍！”

　　赵希明此时极其生气。

　　就在刚刚，陆尚敏接到了来自公司的电话，不是别的事，而是他和李知恩的绯闻，又被人拿出来议论了。

　　起因是港媒发了一篇文章，文中主要提到的是赵希明和四大小生的恩怨，配上后台李帝勋和宋仲基与赵希明的合照，编纂了一些狗血故事，其中还夹杂着赵希明和其他一些人的照片，有和李胜利的，和got7的，和twice的，然而在南韩最为引人注目的，还是那一张赵希明和李知恩的同框照片。

　　画面中，朴智妍和郑恩地在李知恩身后，李知恩仰头看着对面的赵希明，脸上全是笑容。

　　值此新年交替之夜，人们的八卦热情全被这一张照片点燃了。

　　“我就说吧！我就说吧！赵希明和李知恩绝对在交往！”

　　“IU多年不去MME，就算提名了大奖也不去，今年就一个人气奖反而去了，你们猜是为了谁。”

　　“希明男神一直不喜欢去参加活动，这次也去了，难道真的是和IU在一起了吗……”

　　“大发！明天就是元旦了，D社！你们挣点气啊！不要被香江的同行比下去！”

　　不管是激动的、难过的，所有人都在等待着1月1号的到来。

　　按照D社传统，每年都会在这一天公开一对正在恋爱当中的情侣，于是乎，人们饱含期待。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百八十三章 黄昏免费阅读。https://www.23sk.com 