
　　“以前我以为我能做到，直到遇见你，我才知道我终究还是高估了自己。”

　　傅渊森叹了口气，幸福的将纪桃桃拥在怀里，“但我很高兴自己能做回俗人，和你一日三餐和四季。”

　　听到傅渊森这么说，纪桃桃心里是高兴的，可一想到即将到来的分离，她的心情莫名的有些沉重，于是，打趣道：“妈妈要听到你这么说，她该伤心了。”

　　“她不会。”傅渊森笃定道。

　　“她和傅博士也非常相爱，只是每对夫妻都有他们自己相处的模式，两者间是没办法来做对比的，何况，他们爱的是那么高级和伟大，和他们比起来，我确实自愧不如，这也恰恰是我最佩服他们的地方。”

　　“所以你以后要抽时间多陪陪爸爸妈妈。”纪桃桃再三叮嘱道。

　　“媳妇都发话了，我敢不照办？”

　　傅渊森笑着将纪桃桃的叮嘱记在心上。

　　其实现在的他比以前的他更能理解和明白傅博士和程女士的不容易也越发从心底里佩服他们。

　　第二天程思贤非常遵守约定提前来到了傅渊森他们房间。

　　和他们一起吃过早餐以后才带他们出去逛街。

　　纪夏珍他们三姐弟长这么大第一次看到这么雍容华贵优雅淡定的长辈。

　　仅一眼他们就被程思贤身上散发出来的高雅气质和淡然自若的气场给吸引了。

　　哪怕，程思贤竭力的将自己表现的非常亲和。

　　但他们还是有些放不开。

　　因此，程思贤陪他们逛了一天以后留没再打扰他们。

　　倒是在纪桃桃他们回S城不久，她抽空去了趟他们的新家。

　　看了下他们买的新房子以及平时生活的地方，又和他们一起四处逛了逛，这才各自分开。

　　程思贤走后没多久，熟练掌握生意技能的纪六婶也没再多留。

　　她简单收拾了下行李就和纪六叔匆匆忙忙回家为生意做准备了。

　　为节省时间和力气，他们回去的时候带了好几大包货。

　　都是S城这边最新流行的款式。

　　在这个过程中，黄英一直都在偷偷的观察和提防着马强。

　　同时，马强也终于从他的狐朋狗友里打听到了有关陈永华的消息。

　　得知他通过纪桃桃他们的关系打通了S城的关系网。

　　现在在S城混的风生水起。

　　不少以前道上的，现在金盆洗手的人都和他成了兄弟，并且，他还在S城买了房子定了居。

　　他心里对黄英的不满就越发的强烈。他认为他如今混得这么惨都是黄英没脑子引起的，旦凡她凡事多留个心眼，他都不可能和郁思葭闹翻。

　　如果他没有和郁思葭闹翻，现在的他早就成了S城本地的女婿，郁家的大旅店也一早就落入他手了，到那时他们想要什么没有，明明他把一切都规划了，就因为这女人，他什么都没有了。

　　不仅如此，他现在每天还得想办法养活她和她生的那个拖油瓶，这让他越发不爽，越发沉迷于和他新认识的狐朋狗友鬼混。

　　每天要么天没亮就出去，要么一觉睡到太阳晒屁股才起来，吃了个饭就出了门，每天喝个半死才肯回来，每次都把黄英和他们儿子吵醒，甚至稍有不满就会对他们非打即骂。

　　这样的生活是黄英以前从来没有经历过的。

　　这天马强又喝个酩酊大醉才回来。

　　哐当——

　　房门一声巨响后，他踉踉跄跄的从外面走了进来。

　　黄英和他们儿子刚睡着，巨大的动静将他们瞬间就吵醒了。

　　自从马强被郁家人赶出来以后，他们一家三口换了很多地方。

　　现在他们住在一个巴掌大的自建房里。

　　里面除了一张床就只能放下一个折叠的小桌。

　　厨房是和他们共用的。

　　厕所在几百米外的公共卫生间。

　　条件特别的艰苦。

　　黄英长这么大就没受过这种苦。

　　看着喝得踉踉跄跄的马强，她忍不住开口训斥道：“马强，现在大家都睡了，你动静能不能小点，我们已经被房东警告过好几次了，你再这么胡闹下去，我们又该被房东赶出去了，你知不知道以我们现在的条件想要找到一个像样的干净的房子有多难？这个房子虽说小点……啪！”天籁小说网

　　她的话还没说完，马强忽然一巴掌打了过去。

　　黄英直接被打蒙了。

　　她捂着脸不可置信的望着马强：“马强，你敢打我！”

　　“要不是你这个贱人带着这个贱种偷摸的跑到S城来坏我好事，我怎么可能会落得如今的下场，你哥不是多的是钱吗？你倒是去找他要啊，你这个贱人，整天就知道在我耳边叽叽歪歪……今天我就打死你这个贱人！”

　　“只要你这个贱人死了，我就可以开始我的新生活了！”

　　“只要你死了，我的日子就好过了！”

　　“你不是说你很爱我吗？既然你这么爱我，那你就去为我死一次好不好吗？”

　　“你个贱人不是很威风吗？不是很会拿你哥压我吗？你倒是让你哥来找我麻烦呀！”

　　……

　　马强拳头急如骤雨般落在黄英。

　　为了不让黄英叫出声，他熟稔的堵住了她的嘴。

　　床上睡得迷迷糊糊的孩子一睁开眼就看见他爸正面色狰狞又扭曲的捶打着他妈妈。

　　他妈妈嘴里发出阵阵痛苦的呜咽声。

　　他在片刻的呆滞后，快速跳下床扑了上去。

　　“爸，你疯了！”

　　“你为什么要打妈妈？妈妈做错了什么？我不许你打我妈妈！”

　　“我数到三，你要不让开，别怪我对你不客气！”

　　现在的黄英母子在马强的眼里就是拖他后腿的拖油瓶。

　　他直接将拳头对准了自个儿子，下手丝毫没有留情。

　　黄英疯了般扑了过去保护她儿子。

　　身强体壮的马强直接将他们母子一起打。

　　直到母子俩彻底没有反抗之力，马强才收手。

　　他喘着粗气坐在房间里唯一的长凳上，看着地上犹如死狗般趴在地上的母子二人，眼神一点点的变得阴沉可怕起来。

　　黄英母子俩被他盯得毛骨悚然。

　　突然他起身离开了房间。

　　他刚走，母子俩就抱成了一团。

　　“妈，我们回临安好不好，我爸他疯了，他真的疯了，我们再留在这里会没命的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第348章免费阅读。https://xs.23sk.com 