    周霜霜趴在地面上，姿态跟之前的数十次，根本没有任何不同。

    但是，这次探查的时间，倒是出乎意料的久。

    如果不是周霜霜的身躯还不时抽搐，颤抖的话，恐怕就要有人怀疑她是不是睡着了。

    ——看来，那个什么所谓的芯片植入身体，还是会有副作用的吧…

    大家盯着黄澄澄的地面，不约而同的心有戚戚——不然的话，为什么一路走来，每次探测周霜霜都要浑身上下大汗淋漓，抽搐着承受莫大痛苦呢？

    据说，最开始的那几次探测，她还被折磨的晕过去了呢！

    想到这里，周围跟着折腾一路的人再看过去时，就满是敬佩了。

    ——一个被养的白白嫩嫩，手上连茧子都没有的小姑娘，如今愿意吃这份苦，受这份罪……

    太难得了！

    倒是陆锋最先察觉出不对了。

    “这次的时间，怎么这么久……”

    他脸色有些难看。

    旁边陈少泽也补充道：“不太对，这次，怎么一点声音都没有？”

    周霜霜并不是特别能忍痛的人，之前那些痛苦与折磨，她虽然大汗淋漓的承受了，但在探测过程中，也难免会发出一两声细小的呻吟……虽然这个问题，在这两天越来越频繁探查中已经难得听到，可没道理这次坚持这么久，她都能忍住半点声音都不发吧？

    “叶莺。”

    陆锋向来是个果断的人，此刻一侧头，对叶莺示意道。

    叶莺二话不说走上前去，伸手按住了周霜霜的肩头——

    “方旋，快！”

    她叫道：“我从这边扶住她，你看看到底怎么了……别让她的胳膊离开黄沙！”

    她的声音是前所未有的郑重，等在一旁的方旋二话不说“噗通”一声滑跪在黄沙中，借着叶莺从后背将周霜霜侧着身子扳起的时候，小心的抬起了她的下巴——

    “霜霜！”

    下一刻，她迅速支撑起周霜霜的下巴，一只手指不顾还沾着的污垢和沙砾，直接掰开了周霜霜紧闭的嘴唇！

    直到这时，凑过来的大家才发现，周霜霜的模样，实在太不对头了！

    她是清醒着的。

    但就因为还清醒着，所以才显得恐怖。

    此刻，周霜霜双目圆睁，大大的瞳仁全部暴露出来，眼角被过度的力气撑开，猩红的血丝弥漫在眼白上，所谓“目呲欲裂”，恐怕也难以形容其中的可怖！

    在场众人齐齐深呼吸一下。

    空气陡然静默下来。

    片刻后，陆锋叫起来：“医生呢！”

    “我在我在！”

    队伍中有人急急忙忙冲了进来，上手就想掰周霜霜眼皮——呃，不用掰了。

    周霜霜的身体又是一阵抽搐。

    然而有她之前的嘱咐，大家也并不敢在这种关键时刻擅自将她的胳膊从黄沙中拔出来——谁知道是不是有什么关键性的东西，需要这样来感受呢？

    此刻，陆锋等人心急如焚，李天昊在旁边团团转，看她眉头一拧，咬肌都鼓了出来，连忙叫道：“方旋！”

    “赶紧！赶紧掰开她的嘴，别把舌根——”

    话音未落，却见一旁一直感受着她脸颊肌肉的方旋，终于下了大力气，直接捏紧她的下巴，狠狠将周霜霜紧闭的嘴唇分开了！

    霎那间，就有一股鲜血从她唇边溢出。

    被强硬掰开的唇齿间，猩红的血液弥漫整个口腔，连牙龈处都是密密的血丝。

    医生赶紧伸头一看，神色立刻不淡定了！

    ——这口腔中的些许碎肉，莫不是咬烂了自己的舌头？！

    他赶紧一把卷起自己的手套，先塞进去应急，这才急急忙忙的翻着自己的医药箱。

    而在这时，他不经意间低头一看，却发现周霜霜右臂的衣袖……怎么好像瘪瘪的？

    他心头浮出一个可怕的想法，下意识拿了旁边一根细长合金条，直接插入周霜霜手臂旁边的黄沙中。

    没等大家反应过来，这合金丝再抽出时，那原本银白色的细长金属上，却赫然沾满了点点猩红。

    陆锋登时就顾不得再想太多，此刻大吼一声：“快，把她拉出来！”

    这次，医生当先挡在了众人面前，一把按住了周霜霜的肩头。

    “等等！”

    他面色潮红。

    “周小姐之前提醒过大家，千万不要动她的身子！还有，你们看——”

    他把那合金丝高高举起，人造太阳的热烈光源下，在场众人定睛瞧去，终于清晰的看到了，在那长长的合金细条的末端，一些黑褐色带着微红的东西沾在上头。

    那是……

    那是土壤！

    刹那间，所有人心头都浮出一抹想都不敢想的可能。

    他们的神情有那么一瞬间都是茫然的。

    ——心心念念了许久的结果，就在这时，冷不丁出现在眼前，所有人都没办法反应过来。

    而此刻，被叶莺扶在怀中的周霜霜，终于呛咳一声，一口吐出了，夹杂着细小碎肉块的鲜血。

    接着，便是惊天动地的咳嗽声！

    因为剧烈疼痛，那被她咬碎的舌尖和血液差点呛咳进肺里，让她又是疼痛，又是难受。

    被汗水浸透的头发湿漉漉的缠绕在颈边，浑身都被冷汗沁透，她颤抖着的样子，当真万分凄惨。

    在众人惊诧的目光中，周霜霜缓缓将身子挪动，终于在此刻，说出了低若蚊吟的一句话。

    “扶……我……起来。”

    叶莺立刻松了一口气，二话不说，小心的托着她的后背，缓缓将人提起。

    而方旋则在此刻利索的半趴在沙地上，小心翼翼的将她衣袖边的黄沙拨开。

    在所有人关注的目光中，那从沙土里裸露出来的衣袖，的确是干瘪瘪的，空无一物。

    “霜霜！”

    队伍里的几个人立刻激动起来，叶博那铁塔般的大个子，更是恨不得将眼前所有人都拨开——

    这次探测，地底到底是发生了什么？怎么好端端的，这胳膊……这胳膊……

    叶莺眼眶一热，险些哭出来。

    周霜霜是她带着的，她是多漂亮，多娇贵啊！皮肤白的跟豆腐一样……她最开始拍她肩膀，都根本不敢用力……

    可如今……

    就在这时，在方旋的手掌往下刨至十公分左右时，被她翻上来的，却赫然是犹带着鲜血的黑褐色土壤！