
“也好，就听城主的安排，让普通人作中间的一环。”

明纵思索片刻便开口赞同，但他又补充了一个要求“在教授郑秋之前，城主的人选我要先见一面。”

执令者点头道“明纵长老请放心，城主已将人选带进宫殿，总共有五人，最后由你来选择。”

“甚好，那快些回去，我要一一问话。”

夜幕降临，整个大荒孤城漆黑一片。

点燃灯火的油料与蜡烛在这儿是稀罕物，烧火的粪饼又光焰黯淡，照明还是要靠灯石。而大荒孤城的城主宫殿内，是灯石最多的地方。

此时宫殿高处的书房内，城主林铭浩坐在书桌后，翻阅这几天城内发生的事件记录。

数十颗巨大的灯石镶嵌在墙壁上，温暖的淡黄色光线将书房照的如同白昼。

笃笃，书房外突然响起敲门声，林铭浩放下记录册喊道“进来！”

雕花石门被推开，一位执令者走了进来，他解下蒙在脑袋上的布巾，露出脸庞，正是白天扮作明纵助手的青年。

林铭浩靠在椅背上，叫出青年的名字“林邹，下午的事情办的怎么样？”

被称作林邹的执令者立即回答“回城主，都办好了，只是……”

“只是什么？”

林邹想了想，说道“只是中间出了些偏差。明纵将我的衣服借去，还展示给蒙天煞看，而且透露的内容也不少，我怀疑蒙天煞会猜到整件事与城主有关。”

林铭浩眉头一挑，端起书桌上的清茶喝了口“看来明纵说的挺多啊。”

林邹拱手问道“城主，明纵他这是何意？这么做岂不是给城主您添麻烦嘛。”

林铭浩嘴角上翘“明纵这是在反对我的做法。他觉得我安排的戏码太过危险，所以故意透露，让蒙天煞知道孩子的重要性，好时时刻刻保护。”

说着，林铭浩从椅子上站起，走到书架边翻找书籍，很快他抽出一本翻到三分之二的位置。

“不过他这么做是没有用的。”

林铭浩把书籍放在桌上，展示给林邹看“你去药库找到忘忧散，按照这个上面的用量，给蒙天煞服下一两半，让他忘掉今天下午的事。”

林邹拿起书籍观看片刻，不解地询问“城主，这忘忧散是毒药，会让人智力受损，只能使用一点点。要忘记整个下午的事，量太大了。”

林铭浩坐回椅子上，抬起手指悄悄桌面“就按这个分量用，蒙天煞这人聪明的很，平时装成粗傻的大块头，那让他真傻又何妨。”

林邹将忘忧散的用法与用量背下，把书籍放回桌面，准备离开书房。

这时林铭浩将他叫住，问道“那个叫郑秋的孩子是否认识明纵？”

林邹回忆片刻答道“应该不认识，我观察的很仔细，是看陌生人的眼神。”

“林邹，你是所有执令者当中，唯一一个由我带出来的，有些事我只能让你来做。”

林铭浩把他召回书桌前，取出一个淡蓝色的信封放到桌上“这是乾云宗宗主明空傲清写给我的信，你看看。”

林邹狐疑地拿起信封，抽出信纸细细阅读。

林铭浩慢悠悠地解释道“信上写着，绝情随心庄庄主葛无情的义子、葛安，想要迎娶他的义女明空梓琳，但他不想把义女嫁出去，于是和葛无情定了个八年之约。

这个郑秋，是明空傲清寻找到的修炼苗子，根骨出奇的好。

他将郑秋送到我这里，希望借我此地风气，将孩子培养成才，好赢下八年后的赌约。”

林邹的脸色充满疑惑，指着信纸上的文字说“城主，这个讲不通啊，既然是赌约，为何不找宗门里的弟子，而且自己不培养，要送到这里来。”

“不错，这就是漏洞。

虽然明空傲清在信里解释，说葛无情要求比试的人和葛安年纪相仿，还说自己宗里这个年纪的弟子天赋不佳，但这些理由都很牵强。

明空傲清没有说实话，我怀疑他和葛无情赌约的内容也不是嫁娶之事。”

“既然乾云宗宗主没说实话，那城主为何还要帮他培养郑秋，直接拒绝不行吗？或者这样！”林邹把手放到颈前，做了个抹脖子的动作。

啪，林铭浩重重地拍响桌面，瞪得林邹赶紧低下头“不行！明空傲清对我有恩，既然他有求于我，这场赌约我就要尽力帮他赢下。”

说完这句，他严厉的语气逐渐放缓“八年的时间可以改变一个人，特别是一个十岁出头的小孩。帮明空傲清赢下赌约后，我和他便两不相欠。

到时候无论是让郑秋成为我安插进乾云宗的棋子，还是让郑秋留在大荒孤城成为我的得力助手，都是不错的选择。因此我要你去做三件事。”

林邹立直身体，拱手道“听城主吩咐！”

“第一，我要你前往乾云宗，探查乾云宗的人是否认识郑秋。

第二，你要监视郑秋的一举一动，确认他的智力是否正常，有没有服用过忘忧散。

如果做完前面两件事，确认郑秋是一张白纸，你才能做第三件。减少明纵接触郑秋的机会，让郑秋享受大荒孤城的荣华富贵，把他吸纳为孤城的一份子。”

“林邹记下了！”

林铭浩挥挥手让林邹出去“今晚去把蒙天煞的事办妥，明天你即刻动身前往乾云宗。”

烈沙角斗团教场，石桌上豆大的灯石释放着光芒，蒙天煞抱着手在昏暗的石屋内走来走去。

下午执令者说的话让他坐立不安，执令者透露的意思很明显，这三个孩子相当重要，不能有任何闪失。

回想起见到三个孩子的过程，那时他在街道上往教场走，一个小贼偷了他的钱袋，他一路追赶最后跑到那个地方。

如今想来，是有人特意引自己过去。

蒙天煞心乱如麻，是对身处旋涡，却不能掌握自己命运的害怕，这样周密的布置，又有执令者愿意露脸，显而易见，能做到这些的只有一个人。

嘎吱，屋顶上突然传来石块挪动的声音，在这寂静的夜里，这声音是如此刺耳，好像雷声在蒙天煞耳边响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304362"  chaptername="第一百二十四章  大荒城主夜布局">加入书签</a>
</div>
