    虽然心里有猜测，但王道没敢说，毕竟太自作多情了，万一要不是，那更尴尬了，主要是他也没感觉到孙雨蝶对自己有这方面的意思，反倒有点像是面对父亲似的。

    “是这样的。”程雨梦得到二老的鼓励，也没有再隐瞒，看着忐忑的王道，说道“其实，雨蝶除了任务和修炼之外，每次离开寻道宗，都会跟我聚聚，也会跟我说一些心里话，我曾经问过她关于成亲的事情，但她每次都说不想成亲。”

    王道点了点头，道“我知道，她总说什么异族不灭不成家，我劝了好多次也没用。”

    “肯定没用，因为这不是她的心里话，她之所以不愿意成家是因为对华家。”程雨梦说道

    王道闻言，顿时恍然大悟，心中暗暗松了口气，好在没太狗血！

    不过也算是狗血了！

    因为家庭因素导致的婚姻恐惧症嘛。

    “明白了。”王道苦笑道“因为华烈跟孙伯母，程伯母的婚姻，导致雨蝶对婚姻充满恐惧，所以根本没有成婚的心思是吧？”

    程雨梦有些意外，可能是没想到王道会这么轻易准确的猜了出来，点点头道“对，她跟我说过多次，我也看得出来，她真的恐惧成亲，所以我不建议王掌宗去问她，在这个问题没解决之前，王掌宗的询问，只会适得其反，会让她更加厌恶二皇子的。”

    王道和穆莲儿对视了一眼，眼中都有些忧愁。

    虽然狗血，但这个问题真心难解决，甚至于王道都没法去解决。

    王道现在的身份是师尊，而孙雨蝶又视她如同父亲，如果是朋友，倒还可以聊聊，旁敲侧击的说点什么，来缓解一下。

    但他这种身份，不管说什么，对孙雨蝶来说都是压力，孙雨蝶不会忤逆他，甚至都不会显出一点不耐烦，只是会将王道所说的一切，都变成压力，胡思乱想，心烦意乱。

    王道可不是那种盲目的老父亲，他可心疼自己的徒弟，任何会让徒弟不舒服的事情，他都不会去做。

    所以这个结，王道自己是肯定没办法去化解了。

    同样的，穆莲儿，上官清，王梦雪，也没有任何办法，自从他宣布婚约之后，孙雨蝶这个方正的性格，已经将三人当做了师母，同样也变成了长辈，自然也不可能有机会去做了。

    至于其他弟子，男的不用提，压根没资格，女的，闻人灵，王茵，龙柔，乃至于寻心宗的颜汐和方小婉，虽然关系都跟孙雨蝶极好，相处的都跟一家人一样。

    但是也同样没有资格去劝说，就凭孙雨蝶将这件事只告诉了程雨梦一人，就足以说明，这件事对孙雨蝶来说是多么的隐秘。

    这是埋藏在她心底，哪怕家人都不愿意告诉的。程雨梦如果不是在她小的时候，是她的依靠，很可能变成了精神支柱的话，孙雨蝶恐怕连她都不会说。

    “这种事，我是真的没招。”王道求助似的看向了孙曦和程素素，问道“孙伯母，程伯母，你们有办法吗？”

    二老苦笑着摇了摇头，孙曦叹了口气，说道“其实我早就知道，可是我没敢劝说什么，生怕越说越错，王掌宗见多识广，思维敏捷。这次来，我也是打算想请求您，想想办法，看看有没有什么好方法。”

    王道暗暗好笑，思维敏捷我也就认了，这是我摆出的人设，可是见多识广是个什么鬼？众所周知我是十方大陆的认知白痴好吧？

    “是啊，王掌宗，您刚刚没用雨梦多加赘述，就能够猜出雨蝶的症结所在，应该也是遇到过这方面的情况吧？劳烦您多想想，我们也不希望雨蝶因为我们，耽误终生大事。”程素素也恳求道

    “呵呵……”王道干笑了两声，难道我要说，我是以前电视剧看多了，所以不用说就知道吗？

    关键这事在现代好解决，在十方大陆我怎么解决啊？我上哪给你找个心理医生去啊？

    “对了！”忽然，穆莲儿猛地一拍手，道“少爷！你还记不记得黄先生？”

    王道一脸懵的问道“哪个黄先生？”

    “就是您小的时候，大概三岁左右的时候，老爷带回来的那位黄先生。”穆莲儿回答道

    王道顿时一头黑线，道“我说你这丫头诚心消遣我是吧？我那时候别说没开智，就是正常孩子，三岁的事情也记不住好吧？”

    穆莲儿眨了眨眼，俏皮的笑道“我记住了呀，我也是三四岁听老爷说的呢。”

    王道没好气的一瞪眼，扬手道“嘿？气我是吧？”

    穆莲儿连忙笑嘻嘻的跳开了，柔声哄道“好啦好啦，不逗少爷了。少爷，说真的呢，这位黄先生没准可以帮助雨蝶。”

    “哦？说说，这黄先生是干嘛的？”王道好奇了起来，他是真不记得这个黄先生了。

    其他人也纷纷期待的看向了穆莲儿。

    穆莲儿回答道“当初少爷因为心智不全，老爷很忧心，很多事情都不知道该怎么做，更不知道该如何教育少爷，后来呢，老爷不知怎么认识了这位黄先生，听老爷说，这位黄先生十分擅长开导人心，引人向善，疏导心神。”

    “所以，老爷就请这位黄先生来教导少爷，希望少爷最起码可以是一个善良的孩子。听说黄先生来咱们寻道宗也就一个多月的时间，结果少爷虽然没有开智，但是却懂得了什么叫做善良，什么叫做热情，什么叫做是非。”

    “还有呢，听以前的那些师兄师姐们说，这位黄先生也教给了他们很多，还在三言两语之间，就解决了困扰他们多年的心结，特别神奇呢。”

    孙曦，程素素和程雨梦闻言，顿时大喜，急忙开口问道“莲儿，真的吗？真的有这样的能人？”

    “他在什么地方？能请来吗？”

    “具体叫什么名字？莲儿你还记得吗？”

    三人一人一句，十分的急切。

    而王道此时却早已经傻了，目瞪口呆的看着穆莲儿。

    我这脑子是开过光吗？想什么来什么？十方大陆还真特喵的有心理医生啊？！

