    “木叶的变化太大了。”宇智波鼬默默地想道。

    “哇哦，木叶真是太繁华了，这里的美食太好吃了，我从未想过这种东西原本喂猪喂鸡的小龙虾都够如此美味。”干柿鬼鲛发自内心地叹息道。

    此时，宇智波鼬和干柿鬼鲛正在一边吃小龙虾，一边吃麻辣烫，原本宇智波鼬和干柿鬼鲛潜进木叶后, 宇智波鼬想吃一下三色丸子，但是一进美食街，他俩彻底地迷失加沦陷了。

    “鼬先生，我们来点酒吧。”干柿鬼鲛说道。

    “我们有任务，不得饮酒。”宇智波鼬摇了摇头说道。

    “任务也不急于一时啊，适当的放松一下不管是对任务还是对于自身还是有一定好处的。再说，他们都喝酒，就我们不喝，也容易引起有心人的注意。”干柿鬼鲛劝道。

    “好吧，那就来点。”宇智波鼬终究拗不过干柿鬼鲛，再加上宇智波鼬听说杨沐当了五代目火影，一时间有些风中凌乱，便要了两瓶啤酒。

    啤酒也是杨沐捣鼓出来的，干柿鬼鲛学着别人的样子，一口下去一大杯，便大叫一声：“爽！比清酒好喝多了，鼬先生也试一下。”

    宇智波鼬看了看杯中酒，小口小口地喝了起来。宇智波鼬一直在暗地里关注木叶，通过各种手段收集杨沐的信息。最初，宇智波鼬听到杨沐天下布种计划时，直接懵了，一度以为杨沐是精神受了重创。

    随即，越来越多的消息传来，宇智波鼬直接茫然了，因为杨沐的所作所为彻底超脱了宇智波鼬所规划的路线；再听到杨沐成为五代目火影时，宇智波鼬直接傻眼了，更令宇智波鼬傻眼的是, 木叶所实行的幕府制，大幅度提高忍者的地位和待遇，让忍者取代了贵族，这完全是颠覆性的，彻底超脱了宇智波鼬的认知和知识体系。

    说白了，宇智波鼬也就是个小学生，小学毕业罢了，所谓的家族教育也没教育出个什么东西来，宇智波富岳本身也不是个好老师。

    宇智波鼬感觉到玩脱了，便借着打探九尾的消息和干柿鬼鲛来到木叶，一到木叶，便被木叶的繁华和生机勃勃的状况惊呆了。

    现在，所有人都以当忍者为荣，因为当上了忍者就是贵族，忍校经过了扩建，比原来大了十多倍，整个火之国的人都将自己的孩子送至忍校，只要能毕业，便成为贵族，享受各种福利和待遇，旱涝保收，衣食无忧，都想挤破脑袋将孩子往忍校里送。

    而且忍校还明确规定，不允许孩童上战场，起码大人没死绝之前不允许上战场，并重新明确定义了火之意志，而且，杨沐还将前世的思想品德、政治教育之类的搬到了忍校，这一手，比猿飞日斩的火之意志强多了……

    正在宇智波鼬感叹间，干柿鬼鲛忽然身体一震，紧紧地握住了鲛肌，宇智波鼬顿时感知到数道目光聚焦在自己的身上。

    “饮酒误事啊。”宇智波鼬叹息道，发誓以后再也不饮酒了。

    “宇智波鼬，见了前辈也不打声招呼？”旗木卡卡西的声音传来。

    随后，旗木卡卡西、迈特戴以及大和来到宇智波鼬和干柿鬼鲛的面前。

    “卡卡西大哥是来抓我们的吗？”宇智波鼬沉声问道。

    “嘛……不必这么紧张。”旗木卡卡西挥了挥手，然后直接坐在了宇智波鼬的身边，迈特戴与大和则来到了干柿鬼鲛身边坐了下来。

    谷邎

    “来箱啤酒，一百个烤串，四十个烤翅……”旗木卡卡西点了一大堆东西，然后仔细地瞅了宇智波鼬一眼，说道：“再来十个烤腰子，宇智波鼬，我看你有点虚啊，给你点在羊腰子补补。”

    “噗嗤~”干柿鬼鲛见旗木卡卡西给宇智波鼬点腰子，直接笑了出来。

    “卡卡西，你点这么多是你请客吗？”迈特凯问道。

    “不，走公帐，可以报销的。”旗木卡卡西说道。

    “既然是走公帐你怎么才点这么一点，再来两箱啤酒，二百个烤串，十斤麻辣小龙虾……”迈特凯毫不客气地点了一大桌子。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛一愣一愣的。

    “为什么？”宇智波鼬不解地问道，心底一直暗自警戒着。

    “嘛……放轻松，五代目火影大人已经撤销了对你的通缉，你还是我们木叶的人，只不过正在执行外出任务罢了。你好不容易来趟木叶，做为前辈请你吃顿饭这不是很正常的事情嘛。”

    “这位是你的搭档干柿鬼鲛吧，不用客气，来到木叶就当是来到自己的家，来，先走一个。”旗木卡卡西直接大口干了一杯。

    “好不容易走公帐，别客气，干！”迈特凯和大和也不客气，一口干了。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛面面相觑，俩人曾经预想过很多情况，但唯独这种情况没有想过，宇智波鼬见旗木卡卡西三人的眼中没有一丝敌意，随即也一口干了，宇智波鼬干了，干柿鬼鲛也干了。

    这酒一喝，感情就开始升温，旗木卡卡西开始介绍木叶的变化，宇智波鼬安安静静地听着，另一旁，迈特凯和大和两人照着干柿鬼鲛使劲，三人一边吃，一边一杯接一杯地喝。

    “我很羡慕你们，如果……雾忍也这么好就好了。”干柿鬼鲛下意识地说道。

    “以前木叶比雾忍也好不到哪里去，只不过，现在好了。”大和说了一句，然后又是一杯喝了下去。

    渐渐地，干柿鬼鲛瞧出了门道，发现迈特凯和大和不是专门来照顾自己的，因为他俩时不时地对饮。

    “鲨鱼脸，我跟你说，吃次公帐不容易，别客气，不用给我们面子，想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，不用客气。”迈特凯一口吞进一串烤翅说道。

    “对，对，赶紧趁热吃，不够了再要，反正是公帐。”大和也毫不客气地直接使劲地撸串。

    “你们他妈的是以我和鼬先生为借口来公帐吃喝的吧。”干柿鬼鲛终于回过味来了，于是，干柿鬼鲛彻底放开了，反正不拿钱，你们不客气，那我也不客气。

    “佐助……他现在怎么样？”宇智波鼬一脸复杂地问道。

    “吃完饭，我带你们去见他。”旗木卡卡西端起了酒杯。

