    

    听到了感兴趣的话题，美杜莎从王座上面坐了起来，紫色的蛇尾垂落在地上，

    一条白色的披风被她从不知道什么地方拽了过来，将玲珑有致的身体裹了起来，

    只不过这样做还不如不穿，被遮盖之后，那种纯洁白色之下的妖娆曲线，更加让人口干舌燥。

    好在，萧林是不会有这种尴尬的场景的，他看了两眼就不看了，体内的斗气也翻动起来，将不该有的心思压制了下去。

    不是时候，现在还不是时候……

    美杜莎女王并不在意萧林的停顿，这样的情况她见得多了，

    哪怕是在战场上面，那群男人也时常会被她的美艳，吸引住注意力，

    而她很喜欢这样子，

    因为发生了这样的事，就说明她手上的人命，将会再多上那么一条……

    至于现在面前的这个人，他说的话的确引起了自己的兴趣，

    因为蛇人族的居住之地，一直是她心中的一个心结，

    她一直希望能够带领着蛇人族离开这个不适合族群居住的沙漠，

    这个目标，是她死去的母亲，连同女王的位置，一起传给她的使命。

    现在仔细想想，母亲死去到现在，也已经过去了两百多年了。

    美杜莎依稀记得，在自己很小的时候，加玛帝国还不是如今的皇室。

    而那个时候，人族和蛇人之间的敌对关系就已经确立了。

    两个族群之中，不断地发生战争，而蛇人的力量终究不足以和拥有斗宗的人族帝国相抗衡。

    他们被迫来到了沙漠之中定居，美杜莎在沙漠之中成长了这么多年，也看到了蛇人在沙漠里面生活的苦难。

    有那么多的蛇人族女子被人类抢夺，绑架，带到加玛帝国，甚至是其他帝国之中卖作奴隶，过着生不如死的生活。

    这都是美杜莎不愿意看到的东西。

    但是她没办法。

    哪怕是在个人实力能够决定很多事情的世界，她也不是绝对强的那一方。

    相比于人类，蛇人算得上是魔兽的一种，它们的寿命更长，

    所以哪怕帝国更新换代，发生了数次战争，蛇人族的主宰者还是美杜莎女王。

    而且一直是这一位女王。

    而最近这段时间，她终于看到了希望。

    加玛帝国的实力越来越弱，对于她来说，这就是最好的机会。

    她完全可以利用着这些事情和条件，带领族人们换一个更好的居住之地。

    但这件事情暂时对于她来说还只是想法，并没有付诸实践，

    可今天忽然有一个人出现在她的面前，对她说出了和她的想法差不多的话语。

    所以，这让她很感兴趣。

    “详细说说这件事情，如果你说的足够让我心动的话，那么你可以获得你想要的东西。”

    “和女王陛下说这个当然是没有问题，只不过现在在场人是否是多了点儿？”

    萧林扫了一眼站在自己身边的美杜莎蛇卫们，言下之意非常明显。

    美杜莎是一个聪明的人，当然能够听得出他的话外之音。

    她使了一个眼神儿，示意花蛇儿和其他人都出去。

    蛇人族规矩很严，尤其是美杜莎女王身边，规矩更是这样。

    花蛇儿虽然对萧林很不放心，但是既然女王发话，她还是带人退了出去，并且在神殿外的时候，把这件事情和跟她一起出来的人告诫了一次，同时下了封口的指令。

    美杜莎的亲近卫队，每一个都在灵魂之中种下了契约，他们是不会违反上级的命令的。

    而等到闲杂人等都离开了这里，萧林这才吐露实情。

    “魔兽山脉之中有一个地方，非常适合蛇人族居住，

    虽然地方不是特别大，但是女王陛下如果愿意的话，可以清理一部分蛇人族的族群。”

    “你要本王清理自己的族群？”

    美杜莎眉头一皱，显然有些生气。

    她觉得萧林可能是把她当成傻子在糊弄了。

    “这种事情，口头上说一说是不算的，凭你一句话就想让我削掉自己族群的实力，恐怕未免太过异想天开了。”

    “我从来没有想过让女王陛下轻易地相信我，而且这件事情也不可能一下子就做，不是吗？”

    萧林没有抬头看美杜莎女王，他站得离美杜莎女王比较远，在这样的距离之下，就算是美杜莎女王对他突然发动攻击，他也可以及时的做出抵挡。

    萧林抚摸着怀里面小青云的脸，小青云吃饱喝足之后再一次睡了过去，所以她并不能够感受得到在场局势的紧张。

    当然就算她是清醒的，也很难感受到这一点。

    毕竟她还小。

    “你仔细说一说，这件事你到底是什么样的计划？

    如果这个计划是可行的，那么我自然也愿意跟你合作，如果这个计划不可行，那么你就安安心心的长眠在沙漠之中吧。”

    美杜莎女王的这个态度，其实也在萧林的预料范围之内，天上哪有那么多掉馅饼的好事呢？

    况且蛇人族跟人族合作，在过去的那么些年里面，不是没有发生过，但是每一次都是蛇人被坑的无比凄惨。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    美杜莎女王也是出于谨慎，对于族群来说，她的确是一个好女王。

    “我可以给女王陛下弄到一块儿方圆三千里左右的魔兽魔兽山脉的属地，同时，还附送给女王陛下你一个十分珍贵的寒潭碎片，

    如果女王陛下想借助蛇人族那种特殊的方式进行进化，我也可以为女王陛下提供异火，一切都在女王自己决定的范畴之内。”

    “说的比唱的好听，你说了这么一大堆，可是实际的话一句也没说呀。”

    “我怎样带领族人进入魔兽山脉？

    你又是送我东西，还答应给我提供异火，听起来就很不对劲，

    而且，你又是怎么知道蛇人族有一种进化方式，是可以通过异火进化的呢？

    你只是把未来可能会发生的事情说了一遍，具体要如何做你并没有说出来，不是吗？

    我劝你不要再绕弯子了，直接一点，否则我就吃了你。”

    “好吧。”

    萧林点头说道，“既然女王陛下想听，那我也可以给女王陛下解释一下。”        

