    突然，秦渊身体一震，整个被火焰虚影所包裹，渐渐的，火焰如同实质般，化为了一头火龙，威严的龙首，修长的龙身，遍布着火红龙鳞。

    这火龙，是典型的华夏真龙的形象。

    一股恐怖的气势从他体内涌出，这股气势，与黄金三头龙释放的龙威非常相似，可又有一些差别。

    这是真龙的龙威。

    而黄金三头龙是属于巨龙。

    真龙巨龙，虽然都为最顶级的龙族，但两者并不一样。

    陡然一看，秦渊仿佛不似一个人，而是一头觉醒的远古真龙，天生便具备了威压与气势。

    如同一位真龙天子睥睨天下，如同一位帝王俯视苍生。

    这是真正的脱胎换骨，逆天改命，从内到外，从灵魂到肉体，多了一股威严的气势，气质更是发生了巨大的变化。

    总而言之，整个人变得更帅了，成为了世间难得一遇的美男子，气宇轩昂，充满阳刚之气。

    秦渊感觉着身体的变化，虽然提升十分之巨大，但是冰凤火龙果的药效还没有彻底消失，而是沉淀于体内各处，进而慢慢改变强化体质。

    秦渊查看着自己的属性。

    四大属性，全都提升了五十点。

    并获得了血脉力量：烈焰火龙血脉（初级），拥有烈焰火龙之力，所有的攻击，都附带烈焰伤害，提升50%火系伤害，免疫50%的火系伤害。

    这只是初步激活的火龙血脉，会随着冰凤火龙果的药效渐渐消失，而获得增强。

    而且，也会随着秦渊的实力提升而提升。

    并获得两个技能：烈焰之龙，可变身成为一条烈焰火龙，拥有高额的伤害免疫，减免受到的物理伤害与魔法伤害，并获得真龙飞行能力，且提升100%的火系伤害。

    涅槃烈焰，体内诞生一道种子之火，平时可存储生命力与能量，当受到重伤或濒临死亡之后，可点燃种子之火，彻底恢复伤害，清除体内负面状态，回归巅峰状态。

    最后，则是获得五点天赋点！

    “四属性全加了五十点，相当于200点的属性点，我现在的境界虽然只是青铜一星，但战斗力绝对超过了青铜二星，直逼青铜三星！”

    “烈焰火龙血脉！虽然只是初级，但也是非常强大。”

    “两个技能同样非常强大且实用！”

    “特别是涅槃烈焰，差不多相当于多一条命！”

    “虽说我平时不怎么参与战斗，但多一道生命保障总归是好的！”

    秦渊嘴角露出了满意的笑容。

    旋即，将其中四点天赋点，提升防御术，直接让防御术进阶。

    坚不可摧（1级，进阶版）：提升领地所有单位50%体质，被动技：受到攻击时，有1%的机率获得无敌效果，免疫所有伤害与不受特殊效果控制，持***，并获得短暂的防御提升；升至下一级：10点天赋点。

    “厉害，50%的防御增强！对于所有兵种而言都十分重要！”

    “再配合盾卫军团的超强防御，堪称真正的绝对防御，坚不可摧！”

    “特别是被动技，虽然只有1%的机率，哪怕只是持***，但效果却是非常强！无敌状态，也就是怎么打都打不死，也不受负面效果影响！”

    “高手过招，往往只有一瞬间决定胜负，这一秒，普通兵种或者无法把握，但对于超凡兵种而言，一秒便能瞬发数个技能，以无敌姿态击杀目标！”

    “要是等级一直升下去，那机率会越来越高！”

    秦渊暗自感慨道。

    剩下的一点防御术，秦渊点在疾风术上面，升到了两级疾风术，获得10%的敏捷加成。

    吼吼吼！

    黄金三头龙，噬月圣虎等等，都还在消化冰凤火龙果的力量。

    他们实力强大，能够彻底的吸收冰凤火龙果的所有力量，不像秦渊实力弱了一点，药效只能慢慢生效。

    所以，这次这些超凡兵种蜕变的时间比较长一点。

    三头黄金三头龙身上，燃烧着恐怖的烈焰，因为他们本来就拥有火焰的力量，所以跟秦渊一样，觉醒了烈焰火龙力量。

    神影精灵王也是一样，一身黑天鹅裙上绽放着烈焰。

    反之是噬月圣虎，玄黄神卫，以及万花精灵王，身上弥漫着一道极致的冰霜之力，一股股白烟寒气喷吐而出。

    这几大兵种的蜕变，肉眼可见，至于像紫金兽王，战锤牛王，哪怕服用晶核与血肉精华后，也只能通过战斗或修炼，才能完成进阶突破。

    “两百颗烈焰元素石，正好可以用于升级青铜二星的城堡！”

    秦渊点击了升级。

    城堡升至青铜二星！

    城堡与领地范围再次翻倍，城堡范围为方圆四千米，领地范围为方圆四万米！

    不过，领地范围只是理论上而言，但实际占领的区域，还没有这么大。

    四万米的范围，也就是四十公里。

    这范围内绝大多数都是未探索区域，并且有很多原住民部落，甚至是其他领主的地盘。

    而城堡属性方面，日产能量翻倍，达到了3万点。

    其余属性一如既往的增加10%，并且多了一个繁殖能力提升10%.......

    战争堡垒的属性，没有任何变化。

    秦渊觉得，应该要提升至白银城堡，属性才会有所提升。

    最后，升级青铜三星的资源，全部再次翻倍。

    并没有增多特殊的资源，但是，元素石方面，需要128颗（有无属性都行），与256颗（有属性且同一属性）的元素石。

    也就是说，需要整整384颗的元素石！

    虽然没有新增特殊资源，但最后一项元素石的量，却是翻了四倍。

    从64变成了256颗！

    果然，城堡等级越高，升级难度越大。

    要知道，这次清剿了熔岩峡谷，也才提升了两百多颗烈焰元素石而已。

    升级城堡后，现在库存剩下不到一百颗。

    “我现在的属性，【力量：264】【体质：267】【敏捷：260】【精神：268】！”

    “这绝对超过了绝大多数的青铜三星生物！”

    “要知道，超凡境的属性，也就300点而已！”

    “除了超凡属性的差距，我绝对能够与超凡境一较高低！”

    秦渊惊喜道。

    他的实力，可谓是得到了质的飞跃。

    服用冰凤火龙果与升级城堡，直接让他四大属性，全都提升了150点！

    这实力，绝对是目前所有领主中，位列前茅的存在。

    而升级得到的两点天赋点，秦渊依旧是点在疾风术上，升到了四级疾风术。

    相信用不了多久，疾风术就能升到十级了！

    “这些能量石，送去地精城市融合成能量精石！”

    秦渊对兽诺说道。

    这次收获一共有五百八十颗能量石，给特鲁吉洛留下100颗，剩下的可以融合48颗能量精石，用于升级高级兵营。

    “来人，将炎魔兽的尸体送来！”

    秦渊下令道。

    这次熔岩峡谷中出来的21名超凡境。

    其中炎魔兽与迈尔的实力是最强的。

    而现在，炎魔兽已死，正是转化为亡灵的首要目标。

    至于迈尔嘛，还活着，等审讯后再说。

    毕竟，亡灵戒指一天只能转化一名亡灵。

    炎魔兽很快便送了过来，尸体上有两个大窟窿，身上还泛着阵阵黑色火焰，周边还有一些黑色碎石，也是炎魔兽身体的一部分，全都堆放在一起。

    献祭！

    转化！

    一阵充满死气的白光落在炎魔兽身上，原本散落的石块，竟开始慢慢重新组装在了一起。

    而整个过程，并没有看到血肉消融的情况，毕竟这炎魔兽身体都是石头组成，没有真正意义上的血与肉。

    他的血肉就是石头，骨架也是石头。

    亡灵转化成功后，炎魔兽的身体并没有太大的变化，不仔细看，根本看不出这是一头亡灵。

    其身上依旧是绽放着黑色火焰，身体依旧是那么雄伟高大，不像其他骷髅般白骨森森，骨瘦如柴。

    除了身上沾染了一些亡灵死气，以及体内多了一道灵魂之火之外，变化非常之小，更像是一头黑暗生物。

    “拜见主人！”

    炎魔兽单膝跪地，语气恭敬道。

    不论他身前实力有多么的强，只要是被秦渊转化为亡灵，便是秦渊最忠诚的手下。

    毕竟，是秦渊赋予了他第二条命。

    并且，这也受到亡灵规则的约束，这也是许多亡灵君主实力强大的原因之一，根本不怕手底下的亡灵将士叛变。

    【名称：炎魔恶灵】

    【种族：亡灵族】

    【等阶：白银三星】

    【力量：800】

    【体质：600】

    【速度：300】

    【精神：600】

    【技能：黑魔石体（身体以沾染魔气的熔岩石组成，拥有超强的防御力与重组恢复力）

    炎魔之焰（释放出一道附带黑暗魔气的火焰，对目标造成伤害并侵蚀对方身体）

    炎魔之光（眼中射出两道魔光，对目标的灵魂造成伤害，且精神状态受到摧残）

    遁影术（行走于黑暗之间，隐藏所有气息，移动速度提升增幅，无视障碍）

    影魔杀（使用遁影术之后爆起，对目标造成致命一击，一旦成功击杀目标后，进入绝对隐身状态，免疫伤害）

    恶灵召唤（凡是被他所杀的目标，皆可将其召唤成死亡恶灵为之战斗，时间持续一小时）

    黑暗使者，恶魔不死躯，死灵咒语，炎魔战体，魔之庇护......】

    【超凡属性：炎魔灵者，拥有与黑暗系，亡灵系，邪恶系，地狱系等种族沟通的能力，并对其拥有一定压制效果，可吞噬这些种族生物的力量，用于强化自身，以及帮助黑暗生物，亡灵族晋升的能力。】

    【特长：火焰7级，黑暗7级，法术7级，防御7级】

    【评价：这原本是一头烈焰熔岩巨兽，后受到黑暗侵蚀，成为了炎魔兽，后死亡晋升为炎魔恶灵，拥有不死不灭之躯。】

    “炎魔恶灵！”

    “这属性，也太变态了吧，力量就达到了800点，体质与精神更是有600点之高！”

    “说实话，要是之前的黄金三头龙与之一战，哪怕有克制黑暗魔气的光明力量，也有可能败下阵来。”

    “幸好，炎魔兽与迈尔等人两败俱伤，让我捡了个漏！”

    “而且，这炎魔恶灵，相当于熔岩兽，黑暗生物，与亡灵族的结合体！”

    秦渊盯着炎魔恶灵看了好一会，特别是盯着他的超凡属性，研究其具体作用。

    过了一会，召来了伪超凡境的亡灵将军。

    “你能够帮助他晋升嘛！”

    秦渊指着亡灵将军说道。chaptererror();

    <!--over-->

