    真木心心念念的mega石果然存在，这也应该是这么多石头当中最值钱的一个了。

    或者说还有什么石头能够比mega石还值钱呢？真木能想到的也就那些和传说精灵相关的东西了，但那种东西就算是火箭队很多时候都只能想想。

    真木率先捡起那枚mega石，放在眼前仔细地辨认了一下，但就算是他也很难分辨出每一枚mega石的种类，一个是mega石极为珍贵，就算是他也不可能天天放在手里盘着, 坂木都没有这么奢侈啊！

    第二点就是因为每一个mega石都长的极为接近，很多的mega石之间甚至只有非常细微的颜色差别，仅凭肉眼很难分辨出来。

    而且这枚mega石的主体颜色为粉偏淡，一眼就可以看出，至少不是喷火龙的mega石。

    因为喷火龙mega石的颜色还是非常明显的，如果真木没记错的话, 一个偏蓝一个偏红，整体来说就是偏向喷火龙mega之后的颜色。

    这一枚明显不是。

    但不管怎么说，真木还是先将这枚mega石收了起来, 别忘了，在场的精灵中还有两只可以进行mega进化，到时候再实验一下。

    而将mega石收起来后，真木又将目光放到了另一枚石头上。

    主体为圆形，外部还有许多突出的部位，颜色为太阳一样的赤红色。

    太阳石！而且就品质来说还是最顶尖的那一类。

    真木拿起这枚太阳石在手中掂量了几下，感觉到异常的沉重，甚至还隐隐约约有些许的热量从里面传出。

    太阳石，木棉球进化的必要道具，更别说这枚太阳石还是最顶尖的品质，其珍贵程度自不用多说。

    虽然肯定还是比不上钥石mega石这种最稀有的道具，但也不会逊色太多了。

    事实上乌贼王收集的这一堆东西里的日之石不止一枚，其中三枚中等品质，一枚高等品质，而最好的那一枚自然就是真木手中的这个。

    【这个秘境绝对有问题。】

    先是如此不正常的环境，然后是钥石和mega石，最后又是如此高品质的日之石, 让真木不得不产生这样的想法。

    而要说起太阳……真木的脑中不由得想起了阿罗拉传说中的神兽索尔迦雷欧。

    而且自远古起，索尔迦雷欧就被称之为太阳的使者或者“吞食太阳之兽”，而这两个听起来有所冲突的称呼，却都与太阳离不开关系。

    这个秘境会与索尔迦雷欧有关系吗？

    结合自己是被究极之洞送到这里来的，而莫恩博士也同样是如此，真木觉得这种猜测的可能性很大，而且自己所在的这个无人岛可能也没有那么简单。

    没有在这里做过多的停留，真木便带着几只精灵离开了，顺便统计一下收获。

    来到比较宽敞的空地，真木决定先试试这枚mega石到底是不是属于大嘴娃或者阿勃梭鲁的，

    但很遗憾的是，两只精灵在拿到mega石后都齐齐地摇了摇头，表示没有任何感应。

    按理来说，如果这枚mega石是属于他们的，那不可能一点感觉都没有，真木叹了口气，看来自己的运气还没有到达那种逆天的程度。

    但真木还是不太死心地给火恐龙看了一下，万一是自己记错了呢？说不定喷火龙的进化石就是这个颜色的也说不定。

    然后结果和之前没什么区别，火恐龙在拿着mega石后过了许久还是摇了摇头。

    直到这里，真木也才算是彻底地放弃了。

    但真木还是将乌贼王放了出来，然后恶狠狠地拿着mega石对他说。

    “这东西你是从哪里捡来的？”

    乌贼王被真木吓了一大跳，然后还是老老实实地回答了真木的问题。

    对于真木手中的这个石头，他还是有点印象的，毕竟这玩意的样子也确实比较特殊。

    乌贼王是在秘境更深处的一个火山当中获得的，而且根据他所说，那里的这种石头似乎还不止一个。

    “哦，是吗~”

    真木听到乌贼王的话后，并没有第一时间相信乌贼王的话，而是眯眼微笑着看着他，但乌贼王却是非常肯定地点了点头，表示自己确实在那里还看见过类似的石头。

    对于这个家伙，真木也没有采取什么更加麻烦的举措，直接就是把大嘴娃和木棉球叫了过来。

    “木棉球你使用帮助，然后大嘴娃你就负责把他往死里揍。”

    真木直接了当地大嘴娃和木棉球说道，真把他当傻子是吧，看到他对这些石头感兴趣就说自己之前看到过，你要真看到了怎么不一起捡回来呢？

    如果这家伙说的是真的，那也无所谓，反正这只乌贼王也算不上什么好东西，揍了也就揍了。

    “这家伙要是敢还手的话，你们就一起上。”真木又再次转头对一边的花疗环环吩咐到，毕竟这只乌贼王的实力还是比较强的，如果反抗大嘴娃不一定扛得住。

    而且有着花疗环环们在旁边，要是大嘴娃打累了，还能给他使用花疗恢复一下，简直不要太完美。

    乌贼王都要哭了，今天他算是看见狠人了，一言不和就动手啊。

    在被众多花疗环环的注视下，乌贼王只能强行忍住还手的打算，然后被大嘴娃和木棉球按在地上暴打。

    “呜囋！”

    在被大嘴娃打得老惨了之后，乌贼王总算是说出了实话。

    mega石，他确实是在火山那边捡的，而且那里也确实还有另一枚差不多的石头，但是那个石头被一只强大的鸭嘴火兽守护着，他根本就不敢靠近，更别说去偷了。

    而也正是看见鸭嘴火兽这么护着那枚石头，乌贼王才觉得自己捡到的绝对是个宝贝，结果谁知道花了大功夫捡回来了之后什么用都没有，也就会发光，就被他扔到自己的收藏品里了。

    “很强的鸭嘴火兽吗？”

    看见真木陷入沉思，乌贼王松了口气，自己都说实话了，这下总能放过他了吧？

    “大嘴娃，接着揍，不要停。”

    乌贼王瞪大了眼睛，自己都说实话了，怎么还不放过他？

    “这家伙刚刚竟然想害我，给我往死里揍。”

