    夏源意识之内。

    也就在镇界鼎气息泄露掐断之后。

    夏源惊喜的发现。

    他那旁观的意识开始倒退。

    要从那正要崩溃的世界之中出去。

    这样一来。

    他好像还有安然无事的机会。

    还可以活着出去，摆脱现在的危局！

    可，前辈怎么办？

    惊喜了一下，紧接着夏源又心有愧疚感。

    那伟岸身影的前辈，好似是人族曾经的脊梁，但无意之间，却似乎被他坑了！

    这样的事情，总归让作为后辈的他不安！

    前辈的布局，坏在他手上。

    虽然不是故意，但总归是事实。

    不过，也没办法，这里面的一切事情，他都没有决定权，连发言权都没有。

    只有观看权！

    所以，只能抱歉。

    而与此同时，那伟岸身影，也在那一瞬间，如同察觉到了什么一般，欲要转过的身躯陡然顿住。

    他身边的那道黑影，贪婪的目光中也都显露出惊疑。

    他们感觉到了一道熟悉的气息。

    黑影深深的看了一眼伟岸身影，然后逐渐化为虚无，如同从未出现过一般。

    “天之谋？！”

    死寂的空间，在此刻有细微的呢喃声响起。

    声音很僵硬。

    透露着浓浓的惊疑与愤恨。

    这片空间开始逐渐变的虚无模糊。

    夏源意识在彻底脱离之时。

    最后看了一眼，遥远的空间尽头，那慢慢消散，显得模糊的身影。

    此刻的伟岸身影，崩溃了很多。

    就像经历了一场大战之后，浑身都是伤。

    不过，却并没有那种狼狈感。

    他依旧伟岸，只不过却多了一份不甘与惆怅。

    那是一种多年等待，却得来失败消息的不甘。

    那是一种，没有办法再继续自身使命的惆怅。

    看着他的背影。

    夏源想大声的对前辈说，他会努力的，拼尽所有力量，有朝一日撑起人族的天，成为人族新的脊梁！

    薪火世界之中。

    一群还在闭眼的人族强者，齐齐睁开眼睛。

    他们彼此对视，皆相顾无言。

    “刀前辈，如何！”

    看他们不说话，有强者意识到不妙，忍不住的问出口。

    在大殿之中其他早已睁开眼睛的强者，此刻神色也都不太好。

    他们虽然表面上看起来很是平静，但心都已经在往下沉。

    刚刚最后睁眼的一群前辈，虽然都没说话，他们情绪也都控制的很好。

    但在睁眼的那一瞬间，还是有些许流露。

    能进入观星殿的，都是人族的至强者。

    虽然只是一瞬间，但还是让他们察觉到了事情可能不会太好。

    不是他们所期待的那样。

    今天的事情，并不是人族的机会。

    此刻，整个薪火世界已经不再闪烁。

    这里所有的一切，再次全部变的可以控制。

    金色的大日，散发耀眼之光，其内还带着本源气息的力量，可以舒缓人的心灵还有肉体。

    待在这里，只要修为足够。

    无时无刻都会是享受。

    然而，此刻的一群人族强者。

    却并没人能感受到这份舒适。

    就在前一刻，发现变故来自观星殿。

    是人族的前辈意志显化对他们进行指引。

    他们还是很激动的！

    但现在……！

    “小心天族，蛮主……！”

    终于有人带着沉重感出声。

    说话的时候，他的嘴巴未动。

    声音也只在观星殿内传播。

    观星殿之外的人族强者，都没有察觉到这道声音的出现。

    话落！

    除了坚持到最后的一群强者。

    其他人神色都有了微妙的变化。

    不过，他们都是强者，还不至于直接在神色之上失态。

    但沉重感，却在他们身上升了起来。

    不过，就算在此刻，他们还在尽力控制。

    那种沉重感，只在他们周身环绕，不靠近无法感受的到。

    “天族……这怎么可能呢？”

    所有人感觉无法相信，压力很大。

    天族，在诸界虽然不像深渊与魔界那般活跃。

    但名声一点都不比前两者弱。

    诸界各大顶尖势力，皆会有意识的避免跟天族产生矛盾。

    很多事情，能让步就会选择让步。

    天族很神秘，至少对人族来说是如此。

    对于天族，人族接触不多，自认双方也没什么茅盾点。

    可这一次，来自上一个时代的蛮主，在这个时间向它们发出警示。

    这意味着什么？

    也就是说，他们人族可能被天族给盯上了。

    虽然不知道为什么！

    但事情，可能已经是如此。

    人族危险了啊！

    天族太强，而且，它们不像深渊跟魔界。

    深渊跟魔界在诸界到处转。

    跟它们有仇的，被它们盯上的可太多了。

    就连那些顶尖势力，都跟它们不对付。

    被深渊跟魔界盯上，人族都不会这么慌。

    毕竟它们力量太分散了。

    就算打起来，人族也不会全然没机会。

    而天族。

    也没听它们跟那个势力，那个族群专门过不去。

    如果人族被它们盯上。

    真的要对人族如何。

    它们能出动的力量，可不是深渊还有魔界可比。

    人族，很难招架。

    毕竟，在很多说法之中，天族在诸界这些顶尖势力之中，很可能是排第一的！

    据说，天族的底蕴最深。

    它们在上一个时代，损失是最小的。

    “怎么会这样，之前我明明感觉蛮主带我们去的地方是有亲切感的，只是某种原因我们进不去而已。”

    “怎么现在，最后的结果，是天族要对付我们人族？”

    有人觉得难以接受这个事情。

    之前他虽然提前出来了。

    但心情一切还是不错的，有很强的期待。

    出来那会，他都觉得会是好事情。

    还很遗憾他自身实力不够，无法看到具体的情况。

    可现在。

    却告诉他，是坏消息。

    “我们需要做什么？”

    此刻，不管再如何不愿相信。

    但事实已经是如此。

    自然是要想办法，不可能一直在这里消极。

    几位人族最古老的存在，他们对视一眼，都从彼此眼中知道了答案。

    “天族既然已经盯上了我们，那么我们任何的动作，都有可能引来不测，所以在目前，大家什么都不要做，就当事情没有发生过，按部就班！”

    一位人族顶尖强者出声。

    “散了！刚刚什么都没有发生，只是观星殿预测到一件事情，让圣物受损！”

    其他几位古老存在，也已经在心中做出决定。

    挥手让所有人散去，

    这句话，是传遍整个薪火世界的。

