    大闹过后就是悲惨的收拾这一摊子的残局。

    宋父一直被宋母给扯着,直到两人分开之后,才从后面出来,蒋慕沉其实一直都知道两人在,毕竟两人一出来的时候,他便跟宋父对上了眼神,只不过那会顾不及太多的东西,只想着勇往直前。

    从宋嘉兮答应之后，后面的同学便一直在起哄，祝福什么的。直到宋父出来,大家突然之间就寂声了，屏息以待的等着宋嘉兮父母的反应。

    到最后，其余的同学都被王翼跟张维喊着一起回家了,而宋嘉兮跟蒋慕沉,也在隔壁邻居的注视下，一起进了屋。

    这会的宋嘉兮,突然有点庆幸自己家这边的别墅区,每家每户离的并不是很近,这一边认识她,熟悉她的也只有四五户……不然她以后可能都不敢出门了。

    当着父母和邻居的面,跟刚刚上任的男朋友接吻。

    这种事情，在之前,宋嘉兮是无论如何都做不出来的，而现在不仅是做了,还被班里的同学和父母,还有邻居都看到了。

    众目睽睽之下，她简直是胆大包天！

    而现在，宋父嘴里说的，正是这句话。

    宋嘉兮跟蒋慕沉并排站在一起，接受着宋父的训斥。

    “你们两胆子挺大的啊。”宋父喘了口气，盯着自己的女儿看着：“宋嘉兮，是不是爸爸不怎么管你，你就准备乱来了？”

    宋嘉兮默默的缩了缩脖子，她其实有点害怕宋父，虽然宋父一般情况下不怎么说她，也是从小到大宠着她长大的，但其实……一旦宋父严肃起来后，宋嘉兮是很害怕的。

    从小到大，宋父很小直接喊她的名字，一直都是小七小七的喊着，偶尔换一换称呼，也不会直接喊全名，所以这会一听到全名，宋嘉兮就知道宋父有多生气了。

    她回想了一下自己刚刚做的事情，默默的摸了摸鼻尖，往后退了一步。而蒋慕沉，也超级快速的走在了宋嘉兮的面前，挡着宋父那道要打人的视线。

    “叔叔。”

    “你别喊我。”宋父直接打断蒋慕沉要说的话，完全没有半点客气的道：“我在教育我自己的女儿，你暂时给我去一边站着。”

    蒋慕沉抿唇，直直的对上宋父凌厉的视线，两人的目光对视着，谁都没有服输的迹象。

    沉默了一会后，蒋慕沉牵着宋嘉兮的手，站定在宋父跟宋母的面前，颇为礼貌且有诚意的说：“我知道今天的这件事情，是我做的鲁莽了，不该带着同学一起过来，让邻居看了叔叔阿姨的笑话，但我想说我对宋嘉兮，是喜欢的，更是认真的。”

    宋父冷笑，直接训斥道：“喜欢有什么用？你能保证你现在的喜欢，在一年后两年后甚至十年后还能一往如初吗？”

    蒋慕沉沉声应着：“叔叔，这种话我现在不敢说，因为未来的事情谁都无法预料，但我敢保证，我不会对不起宋嘉兮，更不会把喜欢放在嘴里，就像是开玩笑的一样。”他顿了顿，看着面前的两人说：“我记得宋嘉兮说过叔叔阿姨也是高中时候就在一起了，既然你们的感情这么多年都一往如初，为什么就不相信我们也可以呢？”

    他轻笑了声，勾了勾唇角自信道：“毕竟有叔叔阿姨的好榜样，我跟宋嘉兮说不定也会这么好呢。”

    在宋父开口说话之前，蒋慕沉继续道：“宋嘉兮一直都把你们当作偶像。”

    宋父：“…………”

    宋母憋了憋，突然扑哧笑了声：“阿沉，其实阿姨对于我女儿谈恋爱这件事情，并不会太过于限制，只不过你们现在刚毕业，阿姨只希望你们无论做什么决定之前，都是深思熟虑过后的，而不是一时之间的冲动。”她扯了扯自己丈夫的衣角，笑着说：“其他的事情就不说了，你们今天上午这事有点过火了，邻居都看到了，你让其他人以后怎么说兮兮。”

    这一点，蒋慕沉也明白，只不过刚刚的那种情况，说实话忍不了，也没想那么多。

    他点头颔首：“抱歉，刚刚的事情没有考虑到后果，以后一定会多加注意的。”

    宋母笑了笑：“我不阻止你们谈恋爱，阿姨挺喜欢你的，但阿姨更喜欢的是自己的女儿，你们都成年了，要谈恋爱也实属正常，同学也挺好的，知根知底，只不过交往之后，阿姨觉得有些话还是要说清楚的。”

    蒋慕沉目光沉静，一脸专注：“阿姨您说。”

    宋母弯了弯嘴角：“有些事情别过度，你知道阿姨的意思，既然交往了，就好好交往，不是小孩子了，也不要说谈恋爱是为了好玩，无论多大的年纪，在感情这方面，阿姨都希望你们能保持认真的态度，没有说这辈子或许只谈一次恋爱，但至少你谈恋爱的时候要认真，世事无常，阿姨也没有说要求你们从现在谈恋爱要一辈子在一起，这些东西，谁都不能确定。”

    她稍顿了一瞬，看着眼前的两个孩子，还是忍不住提醒：“但至少阿姨希望你们在一起的时候，对对方，要忠诚，要多为对方考虑，认真的对待你们的这一份感情。”

    蒋慕沉点头，认真道：“阿姨放心，我会的。”

    宋母笑了笑：“嗯，你们昨晚就在这里了？”

    “嗯，半夜过来的。”

    宋母扑哧一笑，看着蒋慕沉感慨着：“年轻真好。”

    宋父在一旁冷哼，指着蒋慕沉道：“跟我来书房。”他看着一侧的宋嘉兮，忍了忍，还是没能说出训斥自己女儿的话：“在楼下乖乖坐着，别跟上来。”

    宋嘉兮沉默了一会，弱弱的喊了句：“爸，妈妈都……”同意了二字还没说完，宋父便直接挥手打断她：“那是你妈的想法，我不同。”

    宋嘉兮：“…………”

    到最后，她只能无可奈何的看着蒋慕沉跟着自己的父亲，往楼上走去了。

    *

    接收到蒋慕沉递给她的目光后，宋嘉兮依旧觉得惴惴不安，她有点想要上楼去偷听，但还没去就被宋母给扯着坐在沙发上谈心了。

    “来，跟妈妈说说刚刚怎么回事？”

    宋嘉兮红了红脸，一想到自己在爸妈面前跟蒋慕沉接吻被看见之后就觉得羞涩到不行：“妈，你不是都知道了吗？”

    宋母笑了声，促狭的看着她：“哟，害羞了啊，还不准备跟妈妈说知心话了？”

    “没有。”

    宋嘉兮瘪了瘪嘴，有些担忧的看着楼上：“你说爸爸会不会打蒋慕沉啊？”

    “不会。”宋母轻抿了口水，侧目看着她：“放心吧，你爸爸不是这么不讲道理的人。”

    说到这个，宋母忍不住的伸手点了点宋嘉兮的额头，笑着说：“不过你也是胆大，在家门口跟男朋友接吻，妈妈估计明天出门，要接受左邻右舍的追问了。”

    宋嘉兮：“…………妈！你别说了。”

    宋母笑了笑，“宝贝儿害羞了啊。”

    宋嘉兮嗯哼了声，摸了摸自己滚烫的脸，“我不敢出门了。”

    宋母笑：“怕什么，你就大方的告诉大家，那是你男朋友就好了。”说到这个，宋母突然想起自己的那个时候，才高二的时候，宋嘉兮的爸爸就追到了自己家，差点被她爸给打断腿。

    宋嘉兮跟宋母坐在楼下谈了许久，直到中午十一点半的时候，宋父跟蒋慕沉才一起下来。她还没来得及问蒋慕沉什么，宋父直接瞪了她一眼，转身去了厨房了。

    宋母笑了笑，跟着也进去了厨房。

    宋嘉兮眼睛一亮，扯着蒋慕沉的手臂忍不住的追问：“怎么样？我爸有没有打你？”

    蒋慕沉哭笑不得的看她，压着她乱动的手摇头：“没有，放心吧，你爸没对我做什么？”

    闻言，宋嘉兮一脸不相信的看他：“真的？”她说完后，自己一个人嘀咕着：“我才不相信我爸会这么宽容呢。”

    蒋慕沉咳了声，瞥了眼厨房里面看过来的视线，低声道：“真的没有对我做什么，我们就聊了一下。”顿了顿，蒋慕沉低头看着宋嘉兮还穿在身上松松垮垮的睡裙，眸色沉了沉道：“先去换衣服，待会吃过饭之后我带你出去逛逛？”

    “好啊。”宋嘉兮小心翼翼的指了指厨房里偷看的人：“我爸妈同意吗？”

    “同意的。我跟你爸爸说了。”

    宋嘉兮无比的惊讶，眨巴着眼睛一脸好奇的看着蒋慕沉：“你怎么说的？为什么能说服我那么顽固的爸爸？”

    蒋慕沉低笑出声，拍了拍她脑袋：“先去换衣服，吃过饭出去后我再跟你说。”蒋慕沉咳了声，低声说了句：“待会把全部都告诉你。”

    宋嘉兮眨眼，看着他，让蒋慕沉保证着：“你说的啊，不能反悔的。”

    蒋慕沉失笑，弯了弯嘴角应着：“好，先去换衣服。”

    “嗯嗯。”

    宋嘉兮说着，没有半点犹豫的回房间换了衣服，蒋慕沉跟着一起在宋家吃过午饭之后，便得到了首肯，带着宋嘉兮一起出门了。

    这是属于他们两人……第一次真正意义上的约会。也是毕业后的第一次约会。

    今天所有的体验，都可以算是两人的第一次，在多年后，这些第一次，都是值得回忆的。

