    “陶培宗……”

    离开报刊亭的杨楚，一手拿着杂志，脑海里则在寻找回忆着一条条通往深水湾的道路信息。

    在这处报刊亭和老板闲聊，自然不是为了买什么杂志，而是为了找到陶培宗。

    陶培宗在哪他自然是不知道，港岛几百万的人口，没有任何关系网络想要找一个人出来几乎不可能。

    但对方是鼎鼎有名的富二代，有着“半城”之称的陶弘盛的二子，陶弘盛的住处对于港岛不少人来说并不算秘密。

    一些杂志报刊上有刊登，就连整日翻阅这些报纸杂志的报刊亭老板也知晓一二。

    不过，具体内部如何，普通人肯定是无从得知。

    对于杨楚来说，港岛的地形图几乎已经印在了脑海，有了一个区域位置就足够了。

    从摩理臣山出来，一路沿着黄泥甬道，杨楚不搭车只是步行。

    他的脚程很快，在经过跑马地一条古玩街的时候，他还随手将身上剩下的两千多港币拿去买了一把唐代横刀的现代仿品。

    横刀的材质属于合金钢，已经开过锋，杨楚拿了一个刀鞘装着，就那么扛在肩上，一路穿过港岛网球中心和港岛木球会，来到了深水湾道附近。

    这里和热闹喧嚣的港岛其他区域不同，人流和车辆要少了很多，偶尔经过的车辆也常能见到价值不菲的豪车，哪怕是城际巴士的外观都要崭新许多。

    一路绿树成荫，葱葱郁郁，与杨楚在港岛其他地方看到的，完全是两个样子。

    在这些依山傍海的丘陵半山腰，一些个别墅，甚至还有八九层十来层的高楼，独自占了一大片的区域。

    各条道路上虽没有设卡，但几乎所有的别墅外面都有三米多高的围墙，不少豪宅的大门外，还有安保人员执勤。

    杨楚一路寻找着门派号码，他虽是步行，但这种半山腰的道路，行走起来毫不费力。

    而且因为周遭绿化得足够好的缘故，行走起来起来悄无声息，即便偶尔有一些门外装了监控，基本上也看不到他人。

    大概找寻了十多分钟后，杨楚终于在一大片高尔夫球场上面的半山腰，看到了深水湾1号豪宅。

    虽然距离得很远，但确实如之前那个报刊老板所言，远远的就能够看到楼顶有一个露天游泳池。

    杨楚沿着蜿蜒的公路走到了深水湾1号豪宅附近，周围一片安静，几乎看不到行人。

    “嗯？这辆面包车……”

    就在杨楚杨楚朝着深水湾1号豪宅走去时，忽然一辆停在山腰公路上的面包车，引起了他的注意。

    面包车看上去颇为陈旧，但这倒不是最主要的原因，而是杨楚一眼就瞥见了车内驾驶座坐着的一人。

    这人头上戴着一顶鸭舌帽，脸上戴着口罩和墨镜，几乎看不清模样，缩着脖子，不时左顾右盼，似乎颇为紧张。

    不过，杨楚仅仅只是瞥了一眼，并没有去探究的心思，而是扛着横刀，大摇大摆的朝着深水湾1号豪宅走去。

    ……

    深水湾1号豪宅的大厅内。

    此刻，并不安静。

    “阿宗，你上楼去，陪陪你妈咪。”

    手中拄着拐杖的陶弘盛，看着从门外闯入的这位穿着白色西装、神情桀骜不驯的男子，轻轻摆了摆手，让他的二儿子离开。

    “可是，爹地……”

    陶培宗冷冷地打量了一眼那个穿着白西装的男子，并不想就这样离开客厅。

    就在三分钟前，管家介叔说外面有陌生人来到家门口，陶弘盛直接让安保放人进来，他其实也猜测到了，面前这个穿着白色西装，神色桀骜，似乎毫无顾忌的男子，就是绑架了他兄长的那人。

    “陶先生，你家二公子看起来对我很有意见啊？”

    穿着白色西装的男子见陶培宗盯着他，咧着嘴笑了起来，“听说你家二公子喜欢搞明星，啧啧，这种争风吃醋的事情，我看还是小心一点好。”

    陶培宗听到这句，脸上的怒意越盛，几乎下一刻就恨不得叫周围的保镖将这个肆无忌惮的混蛋给打死。

    从小到大，几乎都没有人敢这么和他说话，也没有人敢在他父亲面前这般肆意张扬。

    “阿宗——”但这时，陶弘盛声音再次响起，“我和这位龙志豪先生谈些事情。”

    “哼！”

    陶培宗冷哼一声，他心中虽有些不愿，但在自家父亲这位超级大亨的常年积威下，不敢再多话，只是恨恨地剜了一眼白色的西装男子，这才转身离开。

    “小儿自小娇惯坏了，不知道到草莽之中也有龙蛇。”

    陶弘盛一手拄拐，一手做了请对面那位穿着白西装的男子入座的动作，说着，又朝旁边站着的管家，“龙志豪先生，请坐。阿介，上茶。”

    “哈哈哈……”

    对面那位穿着白色西装的男子，大咧咧地走到了陶弘盛对面的一个单人沙发上坐下，“陶先生你太客气了，不过能够喝到陶先生的好茶，我这趟来得就值了。”

    “龙志豪先生的大名我以前也有听闻，如果你想来我这里喝茶，我随时都欢迎。不过……”

    陶弘盛在沙发上坐得笔直，脸色平和地看着一身白西装的龙志豪，“龙志豪先生此来，不会是贪恋我这一杯。”

    “陶先生说哪里话，能成为你的座上宾，跟你喝上一杯茶，多少人求之不得的事情。”

    龙志豪架着双腿，神态从容地掏出了一根雪茄点上，吐了一口烟，“我来这里自然，就是请陶先生能打发我们这些穷苦兄弟一点饮茶钱。”

    “钱没有问题。”陶弘盛依旧神色平淡，“但我要你保证我儿子的安全。”

    “有钱就好说话啦。”

    坐在陶弘盛对面的龙志豪轻笑了一声，举起两根手指，“我要二十亿，现钞。拿到钱令公子就会回来了。”

    “二十亿？”

    陶弘盛脸上第一次有了动容之色，眼角微微抽动，“龙志豪先生，你知道二十亿港币是多少吗？”

    “陶先生，我跟你都是抢，只不过大家抢的方式不一样罢了。你别和我说你拿不出来，时代杂志富豪榜你排名第八位，你可以不给我，我无所谓的，我一帮兄弟都是吃了上顿儿没下顿的苦哈哈，能有一个含着金汤匙出生的公子哥陪着，很值。”

    龙志豪夹着雪茄，神色肆意嚣张，似乎面对一个超级大亨在他面前失态，令他感受到了无比舒爽。

    “二十亿是不可能的，港岛和各家银行也很难在短时间内调集这么大笔的资金。我公司账面上的资金，还有与银行那边沟通，可以给你10个亿……”

    “十个亿？”

    一身白西装的龙志豪一下坐直了身体，二十亿其实不过是他随意开口，这笔数字有多庞大对于他来说根本没有概念，也是在等陶弘盛还价。

    但陶弘盛虽是一开口就砍了一半，可十亿，依旧是一个让他超乎想象的数字。

    港币的最大面值是1000，一百万大概重量就有3公斤，一千万就是30公斤，一个亿就是300公斤，十个亿就是3000公斤。

    若是换成面值100的港币，这个重量龙志豪一下子都算不过来。

    那些流窜的悍匪，抢银行，抢金店，一次能搞个千把万就不错了，而且风险还大，一个不好就可能跟条子上演全武行。

    龙志豪一时心情激荡，手里的那根雪茄都抽不下去，下意识的想要去端旁边摆放着的茶水。

    砰——

    正在这时，大厅的门外，突然传来了一声巨响。

    “老爷，有人闯进来了？”

    在上完茶后，一直站在门口的管家介叔，急匆匆地从外面跑了进来，朝着陶弘盛高声喊道。

    “陶先生，看你来根本没有诚意！”

    唰地一下，一旁坐在沙发上，前一刻还有些沉湎于十个亿港币幻想的龙志豪，一下回过神来，猛地站起身，拉开了身上的西装，露出了里面绑着的一排排的炸弹，神情狰狞地看着陶弘盛。

    面对龙志豪突然拉开西装露出里面的绑着的一圈炸弹，周围隐没的十多个黑衣安保，一下蹿了出来。

    “这么热闹？！”

    门外，这时一个声音响起。

    杨楚一手插兜，一手扶着肩上扛着横刀，从门外走了进来。

    他漫不经心地瞥了一眼拉开衣服露出里面炸弹的龙志豪，又望向从沙发上被管家介叔扶着站起的陶弘盛，“陶培宗在哪？”

