    所以庄成益就振振有词的叫道：“养廉金乃是善政！我户部可在最短的时间内配合吏部算出该如何扣、缴养廉金之事！”

    然后赵桓和李纲、李若冰等一众大佬们就看着庄成益。

    扣、缴这两个字，好像跟发放这个词没啥关系？

    然而貔貅一般的庄成益才不会在乎什么发放之类的字眼，反而瞪着李若冰等人道：“都看着老夫干什么？没见过穷得叮当响的户部尚书啊？”

    国库都特么空得能跑老鼠了，你们还有脸让国库贴钱给你们养廉？廉洁奉公这四个字不知道是啥意思么混蛋！

    如果不是担心这笔钱被官家弄去，老夫刚才都打算让内帑来贴补了知道吗混蛋！

    心中暗自疯狂的吐槽了一阵子后，庄貔貅才躬身道：“启奏官家，若是没什么事儿，臣就先行告退？”

    “咳！”

    对于庄成益的脸皮厚度实在是无可奈何，赵桓也只得咳了一声，说道：“庄卿且慢。朕还有一事要跟庄卿好生商量一番。”

    “户部没钱！”

    庄貔貅想也没想，甚至都打算赵桓说些什么，户部没钱这四个字便脱口而出。

    而赵桓在听到户部没钱这四个字后便是脸色一黑——

    朕特么还什么都没说呢，你个老匹夫就先喊没钱？彼其娘之，要不是看在上次远征交趾的时候你国库没掉链子的份上，朕真是恨不得把你个老匹夫给剁喽！

    在心中给庄貔貅施展了一遍十大酷刑之后，赵桓干脆嘿嘿一笑，说道：“比整个汴京还要大的优良马场，庄卿想不想要？”

    “足够我大宋百姓吃到饱的瓜果产地，庄卿想不想要？”

    “整个大宋甚至整个世界上都是最上等的棉花产地，想不想要？”

    “煤要不要？”

    “铁要不要？”

    “和田玉矿要不要？”

    “羊脂玉矿要不要？”

    “……”

    每听赵桓说一样，庄成益的腰就微微躬上一分，等赵桓说完之后，庄成益的嘴角都不自觉的流出了口水。

    “要！”

    庄成益毫不犹豫的流着口水道：“马场，矿场，土地，这些都是我大宋的，上面的劳工也都是我大宋的，我户部全都要！”

    “可是……”

    赵桓的脸上显出一丝为难之色，说道：“那些地方虽好，可是都在西辽耶律大石的控制之下，庄卿以为如何？”

    “耶律大石，逆臣也！”

    庄成益毫不犹豫的说道：“我大宋与辽国乃是兄弟之邦，辽国皇帝耶律延禧落于金贼之手，无奈之下也只得将这偌大的江山和百姓都托付给官家，此为仁义。而耶律大石身为辽国大将，不依辽国皇帝遗诏臣服大宋而是率兵西进，叛逆也！”

    随着庄成益字字句句掷地有声的慷慨陈词，李纲和李若冰等一众小伙伴们都惊呆了。

    遗诏？明明耶律延禧还在五国城那边看星星看月亮? 怎么就出来个遗诏？明明是上皇赵吉翔那个蠢货非要跟金国联手弄死辽国? 耶律延禧到底得犯了多大的脑疾才会把辽国江山百姓托付给大宋的官家？

    说句不好听的，耶律延禧都不见得知道赵桓这个新任的大宋官家……

    然而就在李纲和李若冰等一众大佬们都震惊于庄貔貅的不要脸时? 庄貔貅却又淡定无比的补充了四个字。

    “此为其一！”

    “其二? 自汉至唐，西域便是我中原天朝自古以来的土地? 诗仙李青莲便是生于碎叶。如今官家身为中原汉家天子，难道不该收回故土么？难道还要让李青莲由我汉家诗仙? 变成蛮子们诗仙不成？”

    “其三……”

    东扯西扯? 还真就让庄貔貅引经据典的扯出了无数正当无比而且绝对令人无法拒绝的理由。

    然后庄貔貅才慷慨激昂的做出了最后的总结陈词。

    “若官家愿意出征收复故土，户部可拿出十……不，户部可拿出三十万大军一年所需的军费！微臣就算是去偷去抢，也万万不敢耽误官家收复我汉家故土！”

    “可是朕没想打耶律大石。”

    赵桓忽然生起了跟庄貔貅逗逗闷子的心思? 便笑着说道：“耶律大石者? 朕之王兄也。如今王兄西进，朕就算不给他些许帮助，也万不该在后面扯他后腿吧？”

    庄成益疑神疑鬼的瞄了赵桓一眼，眼看着赵桓脸上的神色不似作伪，庄成益顿时就有些急了。

    “启奏官家? 臣实不知何来王兄之说？官家身为汉家天子，耶律大石身为前辽国叛将? 如何就成了官家的王兄？”

    冷哼一声后，庄成益向赵桓躬身拜道：“臣? 冒死以奏：官家不征耶律大石，一愧辽国先主耶律延禧? 二愧历朝历代汉家天子? 三愧浴血西域的汉家将士? 将来如何面对天下万民？”

    “停！”

    眼看着庄貔貅越说越离谱，眼看着自己再不征伐西域就特么要成为千古罪人，甚至比中行说和徐百祥之流都更应该跪在忠烈祠前，赵桓无奈之下只得先打断了庄成益的话头。

    赵桓心里也特么委屈——

    之前派人出使西辽的时候，这庄老匹夫可没跳出来搞事情！如今一听说西辽那边有好东西，这庄老匹夫就犯了貔貅性子，开始叫嚷着要弄死耶律大石。

    呸！

    真不要脸！

    心中暗骂了一声后，赵桓才揉着额头道：“耶律大石所在之地固然有许多好东西，可是越过耶律大石所在之地往西，便是遍地宝石的身毒故地。”

    “朕之所以没打算立即征伐耶律大石而是先遣使往西辽，便是想着借耶律大石之手西进。”

    被耍了！

    庄成益听完赵桓的打算之后，便知道自己又被官家给调戏了。

    然后庄成益就毫不客气的开始在那里指桑骂槐。

    “如今国库空虚，而官家又好败家……民间已有传言，靖康者，国库净光者也。”

    “唯今之计，也唯有寄希望于出使耶律大石处的使节了。”

    然后赵桓就阴沉着，看着庄貔貅在那里大放厥词——

    合着这大宋的国库就是个薛定谔的国库，国库里有没有钱，完全取决于要干什么事情？

    彼其娘之！

    ……

    出使西辽的正使是孙誉，一个不大不小的礼部侍郎，唯一的优点就是胆子大，懂得机变。而副使，则是一个不把自己的命当回事儿也从来不把别人的命当回事儿的狼灭太监。

    苟格。

    PS：第四更奉上！理直气壮的求票！

