        童筱颖轻轻喘几口气，双手突然环住傅夜沉的脖子。

        他顺着她手臂的力道微微垂下头，其实更多的，他是在顺从她的身体。

        童筱颖猝不及防地踮起脚尖，迅速在他唇上掠过一吻。

        这个极浅、极纯的一个吻，犹如蜻蜓点水般，几乎让他来不及去感觉她唇瓣上的那份柔软。

        傅夜沉怔忡地看着童筱颖，一双氤氲的黑眸，闪过惊诧的微光。

        他凝视着依旧攀附在他身上，小脸却红了个通透的小女人，心中腾然升起一阵恍若被微弱的电流击过的酥麻。

        这一刻，他受宠若惊的身心，蓦然躁动。

        童筱颖依旧低着头，整个脸几乎都要埋进他的怀里，轻轻地允诺：“大哥，我会当好你的太太，不会做任何对不起你的事情。”

        所以，他不希望他再误解她，做一些冲动的事情，免得又气坏了身子。

        其实，这句话，本应该由他来说。

        他会当好她的丈夫，同样也不会做任何对不起她的事情。

        傅夜沉嘴角微扬，他目光暧昧地看着她：“我现在想跟你做，但是希望是你主动。”

        “在这？”童筱颖怔了一下。

        傅夜沉莞尔一笑，揽腰将她打横抱了起来。

        她于他而言，真的很轻，他恍若不费吹飞之力般，就把她抱回了房间。

        房门关上的那一刹那，童筱颖觉得自己的脑系统刚刚是不是抽风了？

        一大清早起来，像个小媳妇一样给他做早餐，他却只想睡她身！

        昨晚，她还在挣扎着不让他这么容易就睡到她……

        现在，他居然要她来主动！

        她知道一对男女在床上，会做出一些让人脸红心跳的事情来，可是具体要怎么做她还真不知道。

        毕竟，她没有任何经验，顶多只会脱光了躺在那里，等候临幸。

        童筱颖想了想，柳眉微挑，迷离的眼神忽然在转瞬间变得俏皮起来。

        他真就想要她，嗯？

        她松开环在他脖子上的手，转而往下，来到他睡衣的衣襟上。

        雪白的柔夷将他那随意扣起来的几颗纽扣，一粒一粒地解开，衣襟自然地拢向两边时，露出了他胸前结实又性感的两块肌肉。

        不同于三年前，现在的傅夜沉的肤色微白，却不是那种羸弱的白，又偏向于健康的小麦色。

        眼前，健硕的胸肌随着他的呼吸微微起伏，光是看着，童筱颖就觉得莫名其妙地在吞咽口水。

        不行不行！

        理智点！

        童筱颖深吸了口气，紧张的手心里全是汗。

        可是傅夜沉却是一动也不动地站在她面前，嘴角噙着一抹坏坏的笑意，任由她摆弄着他的身体。

        “大哥，那个……你……太高了……”童筱颖光着脚丫子踮了半天脚，终于忍不住开口说道。

        傅夜沉会意地笑了笑，顺从着她的意思，直接坐到床边。

        他幽暗的眸子一眨也不眨地凝视着她，似乎也想要了解一下，他的这个小女人，接下来究竟能做到什么地步。

        只调情，不做事，她也会啊！

        童筱颖双手撑在床头板上，单膝跪在他两腿之间，凭着自己的直觉，慢慢地凑了过去。

        她的唇，轻轻地落向他的头顶，然后再是从他饱满的额头开始亲吻。

        一下又一下，轻轻软软的吻，就这样顺着他的脸部轮廓，一路向下。

        她唇瓣噙着浅浅的微笑，触碰着他的眼睛、鼻子、嘴巴、喉结……

        每一次的落下，都极致的温柔，青涩又纯洁得根本就不像是在吻着他。

        “大哥，你喜欢这种感觉吗？”童筱颖眨巴着眼睛，柔情似水般对上傅夜沉眸子，从唇瓣里呼出来的气息，喷洒在他脸上，格外香甜。

        她这样介于清纯与性感之间的姿态，以及略带青涩的动作，让傅夜沉心情大好。

        他身体的每一处似乎都充斥着她柔软唇瓣的触觉，鼻息间萦绕着她身上好闻的味道，原本清澈幽静的黑眸随着她的吻渐渐泛起光芒，体内一阵燥热在窜动。

        她就这样轻而易举地勾引到了他。

        “筱颖，我要你。”傅夜沉哽哑着灼热的嗓子，垂眸看向埋头在他怀里的小女人。

        她温柔的小手，正慢条斯理地往他睡衣里探，指尖勾到裤腰带上，轻轻地往下拉褪，有心无心地乱触，让他的呼吸也微微显得有些紊乱。

        “大哥……”童筱颖微微抬眸，睁着一双澄澈的大眼睛，凝视着他，神情显得尤其温婉，粉嫩的唇瓣被口水浸润，显得莹润有光泽，“你确定你要我？”

        傅夜沉滑动了一下喉结：“嗯，我确定。”

        “那……”童筱颖嘴角微扬，故意拖长了尾音。