    虚空之上，神识之炉之中，那个来自黑耀星域的少主爆发出凄厉的惨呼，接着开始求饶，因为他发现，那黑耀浮屠并没有控制住洛天，这神识之炉之火不但没有熄灭，而且越来越剧烈，他已经到了生命垂危，油灯枯竭的地步，再不求饶，他必死无疑。

    “轰——”那强大的黑耀浮屠突然一下子发生了爆炸，漫天的能量四溢，那个黑耀星域的长老身形倒退，模样如同厉鬼，披头散发，一双眼睛阴森的怕人，他被自己的重宝给炸伤了。

    “洛天，想不到你竟然破开了我性命交修的重宝，你到底是什么境界？”

    来自黑耀星域的这个长老，望向洛天厉声喝道。

    “一件浮屠而已，根本和你格格不入，你强行入主催动，自然也就发挥不出它应有的威力了！”

    洛天淡淡的说道，身形并不停留，虚空踏过，一掌对着此人缓缓拍了下来。

    “哼，洛天，我黑耀星域的强者是不会放过你的，得罪了鲲鹏强者，又得罪我黑耀星域，再加上荒界，天上地上将再也没有你立身之地！”

    “轰……”回应此人的是洛天的一掌，遮天蔽日，虚空塌陷，能量如同海啸一般，此人先前的位置成为了虚无的混沌，雾霭升腾。

    “不站而逃？

    可惜太晚了！”

    洛天早有准备，冷哼一声，身形下一刻在原地消失，极远处传来大战能量波动的声音，接着，惨呼声传来，一切平静了下来。

    很快的，洛天返了回来。

    “洛天，我做鬼也不会放过你！”

    看到洛天返回，那个神识之炉中的少主真正的绝望了，此刻他已经奄奄一息，最后彻底的失去了声音，烟消云散。

    “父亲！”

    这时，剑宗之外，虚空之中，奔掠来两条身影，速度极快，其中一人爆发了悲痛的大呼，正是剑三的儿子剑思天，另外一人是小剑仙，他们两人听闻剑宗出事，拼命赶路，不过还是来晚了一步，剑宗大战已经结束了。

    父子之间的心灵感应，让剑思天知道父亲出事了，一时间悲痛交加，怒火冲天，在虚空之中如同疯了一般奔走，似乎是想寻找剑三十生命的踪迹。

    “我们来晚了，”小剑仙虚空跪在那里，有些失魂落迫，眼神满是痛苦，一路而来，剑宗上下血气冲天，沿途更是看到了不少剑宗弟子的陨落的尸体，让他悲从心来。

    “孩子，你救了剑宗，谢谢你，”此刻，云梦清的身体已无大碍，在花想容的搀扶下，竟然下跪道谢。

    “前辈，万万不可，”洛天急忙扶起，他已经心中有愧，云梦清又是花想容的母亲，他如何当得起大礼。

    “多谢相救！”

    此刻，剑宗一干长老弟子，对着洛天齐齐的下跪，洛天挽救于剑宗于危难，把对方全部斩杀，他们可是看在了眼里，心中热血沸腾，这一跪是真心的表示感谢。

    “诸位请起！”

    洛天大手一挥，顿时一种无形的强大的力量，把众人生生的托起。

    “前辈，黑耀星域的人不会善罢干休的，再加上鲲鹏一族的强者及荒界的人，如果您不嫌弃，暂时就屈居逍遥门吧，”最后洛天认真的建议道，而花想容也可怜的望着母亲。

    “洛小兄弟，是想让我剑宗加入你的逍遥门么？”

    此刻，剑宗的一位长老此刻不经意的轻轻皱眉道，毕竟剑宗是仙界的第三大门派，花月夜宗主末归，如果加入逍遥门的话，怕是有些不妥。

    “前辈，误会了，只是请大家去我逍遥门暂且一避，逍遥门不如剑宗地域广漠，不过，足以容得下各位，而且在逍遥门中，你们还是剑宗一脉，并不分开，”洛天认真的解释道。

    “咳，小兄弟，老夫并不是这个意思，你救了我剑宗，本来——”“文长老，您不要说了，他说的对，现在剑宗已经是众矢之的，先进入逍遥门吧，目前也只有洛天能够护我们周全了，”云梦清不是一个不明事理的人，更是清楚洛天的为人，所以，直接打断了那个文长老的话，转向洛天凝重的说道。

    “前辈客气了，晚辈定会尽力，”洛天冲云梦清躬身行晚辈礼，然后冲花想容轻轻点头，很快的，剑宗的长老弟子包括那个剑思天，小剑仙一同跟随洛天，直接撕裂了虚空，向着逍遥门而来。

    “见过夫人！欢迎剑宗的道友前来我逍遥门，蓬荜生辉，荣幸之极，”此刻，逍遥门中，以十三妃为道，带着冰女，凌波仙子，慕容雁等一干人认真的迎接云梦清等众人。

    “落魄门派，如果不洛天相助，定会全军覆没，哪来荣幸？

    倒是夫人客气了，”云梦清知道这是洛天的母亲大人，两人算是亲家，极为客气，上前以礼相见，面色落寞而苦涩道。

    “夫人不必如此，剑宗和逍遥门本是一家，今天的债，他日我们定会加倍讨还回来，”望着玉容天下的云梦清，十三妃暗自称赞，上前主动的安慰道，云梦清是一位高手，而且她当年可是巫族天女的身分，现在是逍遥门花月夜的女人，可以说，论地位和实力的话，十三妃在她的面前都有些拘谨呢。

    “这些人实在大胆，竟然连剑宗都敢动，真的当我仙界无人么？

    简直岂有此理，夫人放心，我邪宗不会坐视旁观，定当为你们讨还公道，”一个身材高大，魔气冲天的男子此刻上前豪气干云的说道。

    “阁下是邪宗的宗主魔云鼎吧，你邪宗早已覆灭，拿什么帮我们讨还公道，真是可笑，”云梦清没有说话，倒是剑宗的一位长老不满的说道。

    ｜“喂，文老头，你少寒碜我邪宗，你们剑宗……”魔云鼎不由的有些不满。

    “魔大哥，你就少说两句吧，”洛天脸色不由的一黑，邪宗早已经算是覆灭了，剩下的残余高手也在逍遥门，魔云鼎是好心，不过话出来就有些变味了，让人感觉有些幸灾乐祸的味道，也难怪剑宗的人会反感。

    “我也没有别的意思，”魔云鼎不由的嘀咕道。

    “冰女，你来安排一下吧，一定要妥善安置他们，”此刻洛天看向冰女道。

    

