    第97章女相和她的小花魁（37）

    说他不知礼数，又阴阳怪气的表示他是靠着凌相才有了今天的一切，最后还要提到他的身份。

    是刻意而轻蔑的侮辱。

    在场的人都心知肚明，可没人敢开口打破这局面。

    宁瑾对现状十分满意，他笑了笑：“涟朝公子……那侍人心直口快，你别放在心上。还有其他公子们，也快快起身吧，今天我们以玩乐为主，不讲究那些虚礼。”

    好一出打一个巴掌给一个甜枣的戏码。

    宁瑾朝着下方看去，他想从涟朝的神情中看出愤怒或是羞恼，这样也能证明他这次都计谋还算成功，但是……

    对方的面上始终是不咸不淡的平静表情，他面纱轻罩在脸上，一双眼眸如宁静的湖面，没有丝毫涟漪。

    宁瑾：“……”

    大概没有什么比自己心心念念算计半天，却尽数被人无视这件事更气了。

    不过……那也就别怪他不客气了。

    宁瑾的目光中闪过一分阴毒。

    涟朝在青楼长大，那是一个有着很多竞争，很容易看到一个人的肮脏面的地方，比这更过分的话语，更狠毒的算计，涟朝见识过太多，早就不放在心上。

    但并不代表这件事情他会完全不做出回应。

    随后，宴会在还没有缓解过来的气氛中开始，这种宴会因为只有年轻男子参加，所以非常的随意，正如宁瑾所说，虚礼较少。

    相比较规规矩矩的宴席，这更类似于在宫中举办的诗会或者是郊游踏青。

    过了大约小半个时辰，宴会的氛围终于热络起来了。

    宁瑾对涟朝表达的针对过于明显，不少本来打算与涟朝搭话的人，碍于宁瑾的面子，也最终没有上前。

    公孙扬倒是一直挺照顾涟朝。

    不过作为一个有着正常自我生理需求的人，两人的分开在所难免。

    就在公孙扬离开没多久，一群侍人端着瓜果酒水上前来了。

    这里的酒水是一种非常甜的果酒，度数很低，很受京坞年轻男子们的欢迎。

    不少公子都取了酒水，开始低笑着聊天赏花。

    就在这时，一个端着果酒的华服男子路过涟朝身边，距离他还有几步的时候，脚下突然一滑。

    “哗——”

    那杯果酒尽数泼在了涟朝的外衫上。

    刚刚还让众人十分羡慕的薄纱外衫，此时濡湿一片，贴在了衣襟之上，哪怕就是有谪仙一般的气质，衣服上沾了大片酒渍，都显得多了几分狼狈。

    涟朝没有躲避，平静的看向了那个华服公子。

    那华服公子略显眼熟，是刚刚跟在李寺年后面的人，好像是某家的庶子，出身也就一般。

    但他好歹也自诩贵族出身，觉得自己比涟朝身份高得多。

    看涟朝没有开口，这华服公子气焰更甚，扬着下巴道：“哟，不好意思啊……本公子没注意到涟朝公子你在这……”

    他话还没说完，一杯果酒就顺着他头顶浇下。

    “……”

    周围顿时寂静。

    涟朝语气平静，甚至还带着笑意——从某一方面来看像极了翎央，他笑着开口：“啊不好意思这位公子，没看到前面有人站着……您不介意吧？”

    ?  ?妇唱夫随！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

