
    王申此刻倒在地，四肢微微抽搐着。

    萧泰锦那一剑，不仅劈开了他的血肉，更是重击了他的身体，轰碎了他体内不知道多少根骨头。

    短时间内，王申根本不可能重新站起来。

    他身下的地面，也碎裂、塌陷开来。

    而那一片碎石之，珠光宝气，不断吞吐。

    甚至连王申的身体，此时都几乎被这一片宝光吞没。

    此刻萧泰锦一眼望去，可以看到，王申的身下，压着密密麻麻，不知道多少的珍宝、灵石。

    很显然，这山洞不仅是王申的藏匿地点，更是藏宝地点。

    萧泰锦看着王申身下的宝物，呼吸明显急促了起来。

    他的鼻孔，都在以肉眼可见的幅度一张一翕。

    宝物的光芒，在他的眸熠熠生辉。

    过得片刻，萧泰锦深吸一口气，将留光破影剑再从剑鞘推出来一点。

    嗡的一声，虚空一道剑芒呼啸而出，将王申身下的地面，再斩开来一截。

    轰隆！

    地面顿时塌陷下去，变成一道渠沟。

    之前吞吐的宝光，瞬间暴涨十倍。

    这一条沟渠，竟然填满了珍宝、灵石，各种修炼所需的天材地宝！

    这一时刻，萧泰锦脑海深处想起一件事来。

    传闻当年血毒门覆灭的时候，从宗门属地找出来的各种资源和宝物，只有极少的一点。

    血毒门再怎么说，也是有百年传承的宗门。

    被清缴出来的家当，根本不像是一个拥有万人的宗门所拥有的。

    所以当时有一个说法：血毒门未雨绸缪，早在被覆灭之前，已经将绝大多数宗门的宝物和材料，偷偷藏了起来。

    “难道这里，是血毒门藏匿宝物的地点？”

    一念如此，萧泰锦胸口剧烈起伏。

    他的眸，闪现着从未有过的兴奋神色。

    目光在现场几人身一扫，萧泰锦猛然一动手长剑。

    一道剑光，犹如闪电，唰的一声，呼啸而出，瞬息之间，洞穿了王申的胸膛。

    王申的身子猛地绷直，喉咙里发出一阵古怪的声音，然后瘫倒在地，再也没有了声息。

    萧泰锦舔了舔嘴唇。

    他感觉这个时候，有一点口干舌燥。

    今天自己找到了这被百鬼遮光大阵笼罩的藏匿之所，难道是天注定的？

    往前走几步，望着这一条沟渠堆得满满的宝物，萧泰锦的眼，不由浮现出迷醉的神色。

    这条虚构还只是被他破开的一段，事实，沟渠绝对现在展现出来的还要长。

    也是说，埋在地下的宝物，现在还要多。

    而这些，现在都将是——

    “我的了。”萧泰锦的喉咙里，缓缓发出略显沙哑的声音。

    这些宝物，如果报给宗门的话，那宗门必然接受，到时候最多赏赐给自己极少的一点。

    而要是自己隐瞒不报的话，那么血毒门百年时间积攒的天材地宝，可全都是自己的了！

    贪墨这种事情，对萧泰锦而言，真的不要太熟练、太自然。

    唯一的区别，是这一次贪墨的数额，可能大了一点，甚至远远超越了他过去贪墨的综合。

    身携带的储物袋只有两个，而且空间有限，在萧泰锦思索着怎么将这些宝物带走的时候，嘤咛一声，从不远处传来。

    萧泰锦抬头，朝发出声音的方向望去，正好和刚刚醒过来的云霓裳对视。

    这个时候萧泰锦才记起来，这里除了他和王申，还有两个人。

    刚刚自己见到宝物，太过激动和紧张，倒是把这两个正主给忘掉了。

    此刻见到云霓裳，萧泰锦的心脏，不由又颤了一下。

    不知道为什么，他突然感觉自己喉咙阵阵发干，心脏也跳得越来越快。

    空气之，似乎也弥漫出来了一丝淡淡的，诱人的味道。

    萧泰锦的视线，不受控制地，在云霓裳此刻露出的光洁小腿和húnyuán洁白的锁骨不断扫视。

    云霓裳之前被禁锢在石壁，随着王申被击倒，从而摔落了下来。

    纵然是武者的体质，但是依旧被摔得眼前一黑，晕了过去，到了现在，才悠悠转醒。

    一路奔波，再加从高空摔落的原因，她身的衣裙，此刻显得有些凌乱。

    裙摆被拉扯到了膝盖的方，线条匀称的小腿，泛出光泽的一截大腿，此刻都暴露在空气。

    腰带早已松开，裙衫被撕开一片，露出诱人心动的腰肢。

    肩膀的轻纱，也被石壁撕开，húnyuán的肩头，一段细腻的锁骨，此时都没有遮拦。

    半遮半掩，再加刚刚醒来，还略显迷茫的眼神，此刻看在萧泰锦眼，都让他感觉小腹之，好似燃起了一团火。

    而这一团火，还将他整个体内的血液，都点燃了一般。

    “是……苍羽门的师兄……”云霓裳此时还没有发现，萧泰锦看向她的眼神已经发生了变化。

    她的脑袋还有些晕，只能从现场目前的情况，来推测刚刚发生了什么。

    嗯，苍羽门的弟子出现在这里，王申倒在地，看来是救援及时。

    楚师兄倒在地……楚师兄！

    云霓裳心头猛地一颤。

    她的脑海，浮现出之前那白骨、鲜血混合，百鬼哀嚎，朝楚言冲去的场景。

    王申对楚师兄做了很歹毒的事情！

    目光锁定地一动不动的楚言，云霓裳急忙迈步走去。

    不过此时因为脑袋眩晕的缘故，云霓裳往前走了两步，顿时摇摇晃晃，要摔倒。

    身子摇曳之间，原本凌乱松垮的衣裙，顿时又松开了一些。

    火光映照下，原本单薄的衣裙，更显通透。

    朦朦胧胧，曲线窈窕。

    萧泰锦的呼吸越发急促起来。

    宝物、美人，此刻都在眼前。

    再扫一眼地的王申和楚言，萧泰锦的嘴角扬起笑意。

    这简直是天赐予的机会。

    今晚，注定属于我萧泰锦。

    深吸一口气，萧泰锦的眼神依旧火热，但是脸，已经没有之前那急不可耐。

    他做出一副关切的神色，前几步，要搀扶云霓裳，口道：“公主，请小心。”

    说出“公主”这两个字的时候，萧泰锦的声音甚至都带着一丝情难自禁的颤抖。

    这位霓裳公主，可是他生平罕见的绝色。

    而且不仅容貌甜美，那动听的嗓音，更是让此刻的他，脑海不由幻想出那叫人战栗、兴奋的诱人呼喊。
