    承影展现出的实力彻底吓住了三国联军，即便他已经停止了力量的输出，悬浮在海面的那个圆球，依旧在海面和球体之间，形成了一片诡异的失重地带。

    大量海水悬浮在半空中，凝聚成一个个球形水珠，场面梦幻而诡异。

    那是球体本身的巨大引力产生的效果，想要凭借单纯的质量，在星球上产生肉眼可见的引力影响，其密度必须相当恐怖。

    承影搞出来这东西，虽然和水滴还有差距，但却已经是类似的东西了，单纯凭借十尾人柱力的引力操控能力，根本不可能克服原子核之间的电磁力，他也是学会了原子掌控后，才能勉强取巧做到。

    此时用来震慑天斗帝国，已经是绰绰有余了。

    “你们不会真的觉得，我死了一次，就可以从郁金香的阴影下摆脱了吧！从今天起，我就是郁金香！”

    ……

    “我就是郁金香”这句话被各大媒体疯狂转载，郁金香公爵重出江湖，弃文从武，大陆第一强者或将易主。

    一时间民间舆论风起云涌，无数网民争相讨论，复活后的郁金香公爵，和击败了无敌魁拔的星罗大帝，究竟谁更强。

    无数人在网上激烈的争论，很多时候甚至会为了谁更强而吵起来，像极了为了偶像撕逼的脑残粉。

    其中星罗帝国里都是戴寰宇的铁杆粉，他们认为戴寰宇打败了无敌的魁拔，曾经的魁拔以一敌万，还不是一万军队，而是一万三国联军中的最强者，是当之无愧的天下无敌，能打败他的星罗大帝，就应该是新的天下第一。

    到郁金香公爵这边则揪住了一点，星罗大帝打败魁拔，那也是借用了郁金香公爵的遗产，没有守望者号的神器朗基努斯之枪，星罗大帝根本不是魁拔的对手。

    另一方面，承影这边的粉丝又认为的承影可以轻松镇压组成共生体的瀚海玄气，这证明他不会比云气共生体弱多少，而戴寰宇丝毫没有找共生单挑的打算，已经证明了他不是共生体的对手，强弱已经不用多说。

    星罗大帝的粉丝则表示，郁金香公爵根本没有切实的战绩，实力提现极为模糊，已经散开成瀚海玄气的云气共生体，怎么可能和原本的云气共生体媲美。

    网上吵的可谓是不可开交，最后得出结论，让星罗大帝和郁金香公爵打一场，打一场就知道谁更强了。

    看到网上的舆论朝着这方面发展，戴寰宇差点没从王座上摔下来。

    沙雕网友不知道承影有多变态，他会不清楚？他甚至怀疑郁金香灭灯根本就是有意营造出的假象。

    海底的那颗高密度球体他检查过了，那种密度简直可怕，光是沉在海底，就会自主释放出可怕的辐射，被破坏的原子无时无刻不在对外释放出致命的波动。

    那种东西，他别说制造出来了，就是靠近都要顶着极大的压力，那地方未来很可能因为那辐射的存在而变成一片绝地。

    让他和承影决斗？怎么不让他去死？当初他参加全大陆高级魂师斗魂大赛的时候，承影都已经是大名鼎鼎的郁金香公爵，大赛的举办方。

    那时候他带队的团队连决赛都没进去，连承影的弟子都打不过，还跟承影打？怕不是在找死。

    另一边，承影看到这些舆论，也只是觉得挺搞笑，感觉就像是一群军迷一本正经的讨论冷战时候打起来谁先灭，或者一群历史迷讨论大秦和罗马打起来谁能赢。

    看似证据列举的头头是道，说的天花乱坠，好像是那么回事，到没亲自了解过双方，这些也不过是瞎说，也许打起来完全是一边倒。

    “哼！看你得意的，嘴角都快咧到耳朵根了！嘚瑟！”冰帝抢过报纸，随手扔进复古设计的壁炉中。

    “怎么？羡慕了？”

    “才……才没有！谁会羡慕你！你还不一定打得过我呢！”冰帝抱着手臂，气呼呼得道。

    承影闻言，当即取出黑黝黝的贝斯特金属：“要不咱们试试？”

    “不要！你耍赖！不许用收容物！”冰帝气的跺脚，拿着贝斯特金属的承影根本无解，就算是黑洞都没法破坏他那层乌龟壳。

    “嘿嘿！明明就是羡慕了！”承影抓住冰帝，像是抱住个玩偶一样抱进怀里，伸手捏住她的脸蛋，扯成一张包子脸。

    “放手！快放手！”冰帝挥舞小短手抗议。

    “想要出名也很简单呀！我们举办一场天下第一武道大会吧！全大陆高级魂师斗魂大赛已经没什么意思了，各国的半神强者层出不穷，看一群魂帝魂圣战斗就像看小孩子打架一样，太无聊了！

    到时候你只要夺冠，不就是当之无愧的天下第一了吗？怎么样？”

    “诶？临时举办一场这么大型的比赛，不会很麻烦吗？而且漫威世界那边也很忙吧！我……”冰帝连连摆手推脱。

    “漫威的事哪有你开心重要，我嘛……其实很懒的，推一步才会走一步，我的确很喜欢星空宇宙，但比起当什么泛次元主宰，多元宇宙皇帝什么的，我更向往和喜欢的人一起遨游世界，见识各种各样的种族和文明，体验他们的美食与风景。

    倦了就找一颗星球隐居，无聊了就继续开始旅途，有太多的宇宙，太多的位面值得我们去游历，可能终其一生都逛不完，我不奢望永生，因为无尽的生命会泯灭人性，我只想和你一起走向生命的终点，想我家乡的神话故事中那样，身躯交融在一起，化为树木，以另一种形式继续走下去。

    这些日子里，我有些急躁了，文明的末日循环让我喘不过气来，弑神舰队的规模越来越大，广场舞大妈的战斗力越来越丧心病狂，可依旧无法摆脱文明轮回的阴影。

    不过最近我突然想通了，文明的劫难又如何，天珠变的世界不是一样可以幸存下来？大不了我们脱离文明，一走了之就是了，劫难是一整个文明的，又怎么是我一个人撑得住的？尽力而为，问心无愧就好，我自问不是当英雄的料，既然如此，为什么不相信郁金香中诞生的英雄们呢？

    还要感谢那个取名中西结合的史密斯建国，不是他的话，我可能还没法认识到，即便没有我，英雄也会应运而生。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

