    “你说什么？你知道我们的祖传血玉在何处？”那中年人立刻兴奋了起来，如果能够得到林家的祖传血玉，他这一趟就没有白跑！

    “不错，我知道，冯玉林就是得到了我的授意，才会选择去打探消息的！”叶辰说道。

    “很好，赶紧告诉我林家的祖传血玉在什么地方，我绝对不会为难你！”中年人说道。

    “我说了，你们先放了冯玉林，我自然告诉你们祖传血玉在什么地方，否则免谈！”叶辰说道。

    “你觉得你有资格跟我谈条件吗？你只是一个先天后期，不可能是我们的对手！”中年人冷笑道。

    “不错，现在是你们处于劣势，没有资格谈条件！”钟大丰也说道。

    “是吗？那你们就带着冯玉林和祖传血玉去地狱吧，你们休想得到关于祖传血玉的消息！”叶辰说道。

    “嗯？你以为你不说，我们就拿你没办法？”中年人冷冷一笑，他可是练气境，难不成还拿一个先天后期没办法？

    于是中年人一挥手，一道元气呼啸而至，直扑叶辰而来。

    叶辰冷冷一笑，随后一张符咒扔了过去。

    他对于练气境并没有什么优势，而且练气境的人能杀敌于百步之外，利用天地元气杀人。

    所以他必须动用符咒，否则一点优势都没有了！

    砰！

    符咒发生猛烈的爆炸，那中年人的天地元气也消失不见。

    “嗯？好强大的符咒！”中年人大吃一惊，他没想到叶辰的符咒如此强大，连他的元气都能击退！

    “我说过，放了冯玉林，我告诉你祖传血玉的下落，否则，你一辈子别想得到祖传血玉的下落！”叶辰幽幽道。

    “林少，你可千万别信了他的话，这家伙诡计多端，我地下交易市场负责人的位置，就是被他给我搞掉的！”钟大丰赶紧说道。

    他知道叶辰诡计多端，而且来路不小，绝对不能乱来啊！

    “哼，一个先天后期而已，就算他再有什么诡计，也不可能是我的对手！”中年人冷冷一笑，随后给钟大丰使了个眼神。

    “林少，不能放了冯玉林啊！”钟大丰知道这家伙是让他放了冯玉林。

    可是一旦放了冯玉林，那他谋划了这么久，岂不是白白浪费了？

    “怎么？我的话你都不听了？如果不是我的人，你能顺利解决掉冯玉林的保镖？”中年人呵斥道。

    钟大丰无奈的摇摇头，之前他确实想要杀了冯玉林，可是冯玉林身边有练气境的保镖，所以他一直没有机会。

    可是最近帝都林家的人找上门来，他就找到了希望。

    于是他跟帝都林家的人合作，他帮忙他们逼出祖传血玉的下落，　而他得到地下交易市场负责人的位置。

    一举两得！

    本来都要成功了，结果半路杀出个叶辰来！

    “钟大丰，赶紧放了冯玉林，否则你吃不了兜着走！”叶辰笑道。

    无奈之下，钟大丰只好放了冯玉林。

    冯玉林脱离控制之后，立刻跑了出来，来到了叶辰的身边。

    “叶兄，谢谢你了！”冯玉林很是愧疚的说道。

    看着浑身是伤的冯玉林，叶辰倒是心怀愧疚，喃喃道：“冯兄啊，我不是给你说过了吗，如果有人来询问，你就直接把我说出来，否则因为我而受伤，不值得！”

    “叶兄啊，你把我当兄弟看，我岂能出卖你？那如何能称之为兄弟？”冯玉林笑道。

    “很好！”叶辰拍了拍冯玉林的肩头。

    “对了叶兄，千万不能告诉他们，否则今天咱们谁都走不了！”冯玉林小声说道。

    叶辰自然明白这一点，若是真的告诉了他们祖传血玉的下落，他们就会卸磨杀驴，他们一个都跑不了！

    “冯兄，你放心吧，我自有分寸，你先疗伤！”叶辰取了一颗丹药交给冯玉林，让冯玉林服下。

    冯玉林点点头，服下丹药之后，这才感觉好多了。

    “小子，现在人我也放了，你是不是该告诉我我们祖传血玉的下落了？”中年人问道。

    “想知道祖传血玉的下落，也不是难事，只要你叫我一声爷爷，我就告诉你！”叶辰嘿嘿笑道。

    “混账东西，你竟然戏耍林少？”钟大丰咆哮一声，随后大手一挥，一道元气立刻呼啸而至。

    “叶兄，咱们怎么办？”冯玉林皱起了眉头，毕竟对面有是哪个练气境，他又受了伤，仅凭叶辰一个先天后期，根本就不可能是这些人的对手。

    “冯兄，不要担心，这些人交给我！”叶辰嘿嘿一笑，虽然他不是这些人的对手，但是他有的是符咒和丹药！

    于是叶辰立刻掏出一把爆裂符，猛地扔了过去。

    砰砰砰！

    猛烈的爆炸，将地下三层都给震塌了。

    而叶辰和冯玉林刚好在门口，他们便迅速的逃了出来。

    “混蛋！”钟大丰大喝一声，随后立刻躲了起来。

    可是爆裂符实在太厉害了，虽然无法炸死他们，可是将地下三层给炸塌了，就会将他们给掩埋起来。

    若是被埋在地下，那么就凭他们几个人，根本就逃不出去。

    毕竟这地下三层至少得有四十米深，这么多的石头，他们可翻不过来！

    可是叶辰早就做好了准备，所以爆裂符是很多的，他们根本就逃不出去，就被全部掩埋在下面了。

    而为了保险起见，逃到第二层之后，叶辰又把第二层给炸了。

    然后是地下一层，将钟大丰等人，死死地掩埋在地下了！

    逃出生天之后，叶辰和冯玉林才松了一口气了。

    “冯兄啊，不好意思了，把地下交易市场给毁了。”叶辰尴尬道。

    “叶兄，市场毁了，可以再建一个，不必担心，只要人活着就好！”冯玉林笑道。

    “不过他们都是有天地元气的人，虽然被埋在下面，可是应该死不了，若是林家还有别人的话，应该会来救他们的，所以咱们还是快走吧。”叶辰说道。

    “叶兄，若是他们逃出来了……”冯玉林很是担心。

    “逃出来又如何？到时候我会通知他们我的行踪的，正好我遇到了危险，需要他们来救驾！”叶辰大笑道。

