    张山看着背包中的沉默卷轴，心中不由得有些神往。

    当初他就是靠着一张沉默卷轴，单挑打爆游戏中的第一个红色BOSS，魔族部落祭祀。

    倒不是说这个卷轴作用，有多大。

    实际上，沉默卷轴只能算是最差的一类卷轴，平时的用处并不算太大。

    混战打架的时候，没有半点用处。

    因为沉默卷轴，并不像其它伤害类卷轴那样，可以造成大范围的伤害。

    沉默卷轴只能对一个目标使用。

    像卷轴这么高大上的东西，难道用来和别人单挑吗？

    这显然是不现实的。

    沉默卷轴最大的用处，就是在对付BOSS的时候使用。

    一张卷轴下去，再牛批的BOSS，也用不出技能来。

    特别是在对付，那些强大的魔法型BOSS的时候，沉默卷轴还是非常好用的。

    张山在游戏开启两三天的时候，就打爆了第一个红色BOSS。

    靠的就是一张沉默卷轴。

    当时他用沉默卷轴，将魔族部落祭祀沉默三分钟，然后就把魔族祭祀，当傻子打。

    直接就单挑打爆了游戏中的第一个红色BOSS。

    当时还引起了很大的轰动呢。

    可是现在这个沉默卷轴，对他们来说，没有多大的作用啊。

    现在他们对付普通的红色BOSS，根本就不需要卷轴。

    张山只要有一两个辅助，给他加血。

    基本上可以打爆目前已知的，所有普通红色BOSS。

    至于说那些强大的实名BOSS？

    就这一张卷轴，用处也不大啊。

    除非再多来两张，那样的话，说不定他们五个人，就可以试着去搞搞实名BOSS。

    当然了，前提是得找得到实名BOSS。

    但是只有一张沉默卷轴的话，那就没啥用处了。

    实名BOSS那么强大，血量那么多。

    这张沉默卷轴只能沉默目标五分钟，他们不可能在五分钟内，打爆一只实名BOSS吧。

    就算在BOSS半血后，再使用沉默卷轴，用沉默卷轴来封禁BOSS的大招，时间还是不太够。

    半血后的实名BOSS，至少也有一个多亿的血量。

    他们不可能在五分钟内，打掉这么多的血量。

    但要说沉默卷轴完全没有作用，那肯定不对。

    他们人少的时候，打BOSS用不上这个卷轴。

    可如果大团队一起打BOSS的时候，这个卷轴可能就会有作用了。

    毕竟人足够多的话，五分钟的沉默时间，足够他们打爆半血的实名BOSS的。

    前提是得先找到一只实名BOSS。

    总得来说，这张沉默卷轴，还是挺有价值的。

    如果张山把这张沉默卷轴，挂到拍卖行的话，估计能卖出高价。

    游戏中会有大佬，专门收集这些功能型物品的，说不定什么时候，就能派上大用场。

    当然了，张山是不可能卖的。

    先留着，说不定什么时候，就能用上。

    再说了，他们的夺城任务，还没有做完呢。

    还剩下最后一只魔族城主，他们还没有打爆。

    这个魔族城主，张山他们估计，应该是一只实名BOSS。

    虽然斥候队长于飞说的，魔族城主被他打伤。

    按照游戏中的任务进程。

    那目前，魔族城主应该是处于受伤虚弱状态。

    也许这张沉默卷轴，来得正是时候。

    说不定等下打魔族城主的时候，就能用得上。

    在张山看着背包发呆，风云一刀忍不住对他问道。

    “六管兄怎么了？难道真的爆出了神器任务品？”

    思绪被打断后，张山这才回过神来，赶紧回复到。

    “没有，三件装备，一张卷轴。”

    说完后，他就将掉落物品，展示到队伍频道上。

    “靠，我看你在那发了半天的呆，还以为爆出了什么好东西呢。”

    “这个卷轴还行啊，也能算得上是好东西了。”

    “是啊，至少能卖几十万金币呢。”

    “卖个毛线，这样的东西，要用的时候买都买不到，你还想卖呢？”

    “沉默卷轴的作用很强好不，我记得当初六管大佬，就是靠沉默卷轴，单挑打爆红色BOSS。”

    “握草，我想起来了，是有这么回事，那不是等下，我们可以用这张卷轴，打爆魔族城主。”

    “先不要想太远，我们先去找到魔族城主再说。”

    “嘿嘿，说得也是，也许魔族城主只是个水货，三两下就可以搞死的。”

    “别想得太美好，连守备统领都这么无耻，魔族城主肯定不是一个，容易对付的角色。”

    “想再多也没有用，我们先找到魔族城主再说。”

    “走，去城主府。”

    五人小队骑马，顺着街道一路向城主府跑去，路上偶尔碰到几个魔族战士。

    他们都懒得理会。

    大家都想看看魔族城主，到底是个什么样的BOSS。

    是不是他们打得过的？

    他们的夺城任务，就差这最后一个BOSS了。

    只要打爆魔族城主的话，那他们的夺城任务，应该就可以完成了。

    作为可能是整个游戏中，第一个真正意义上的玩家任务。

    任务的奖励很让大家期待啊。

    当然了，前提是他们能够把任务做完。

    现在就看这最后一波了。

    没过一会，他们就来到城主府前面。

    作为城中最大BOSS居住的地方，城主府的占地面积比守备统领府更大。

    而且府内的建筑，也更加气势辉宏。

    最大的不同，是城主府门口，还有两个守门的BOSS。

    不过只是两个紫色BOSS，纯粹是送的。

    但是这也体现了，魔族城主的牌面很不一样啊，它居然还有门卫呢。

    守备统领麾下那么多的魔族战士，它的统领府，都是没有门卫的。

    “直接杀进去吗？”

    看到城主府门口的两个门卫，大家都没有放在眼里。

    开玩笑的，红色BOSS他们都随便打，两只小小的紫色BOSS，他们会放在眼里吗？

    大家看重的，是城主府中魔族城主。

    至于这两个门卫，顺手就能解决。

    “你们先不要靠近，解决这两个门卫后，我先进去。”

    张山考虑了一会后，对小伙伴们说道。

    现在大家也不知道，魔族城主到底在哪个位置，他们还是不要跟得太紧为好。

    要是他们不小心，碰到了魔族城主，那就麻烦了。

    特别是吴老板得小心，他跟在张山身后就行，免得一下没注意。

    被魔族城主，一下子就搞死了，那他们的任务就完蛋了啊。

    没有吴老板这个辅助在，至少今天他们就打不成了。

    张山可没有信心，在缺少辅助的情况下，还能挑战一个可能是实名的BOSS。

    哪怕这个实名BOSS，是受伤虚弱的也不行。

    “行，你先进去，我们跟在后面。”

    张山在前面开路，城主府门口的两个门卫，在看到张山他们后。

    马上挥舞着战刀冲了上来。

    面对两个紫色BOSS，张山完全不用在意。

    他站在原地，等这两个门卫靠近后，就果断开枪射击。

    五十级的紫色BOSS，魔族城主侍卫。

    张山都懒得去查看属性，他只打出几枪，弹射伤害在两个BOSS之间，来回的跳跃。

    一下子就打掉了，魔族城主侍卫大管的血条。

    弹射被动每一枪，最多可以弹射十二次伤害。

    在两个目标之间跳跃弹射的话，那么张山每打出一枪，就相当于，每个目标都打出了六次伤害。

    五十级的紫色BOSS，估计也就五百万血量的样子。

    不到二十秒，张山就将这两个城主侍卫打爆。

    紫色BOSS是最垃圾的BOSS，没有首杀公告。

    至于物品掉落也不值一提。

    张山看了一眼，一共只有五件紫色装备，两个紫色材料。

    五十级的紫色装备，那是垃圾中的垃圾。

    估计只有最普通的玩家，才有可能用得上。

    所以，这些装备基本上，就卖不出价钱。

    如果挂在拍卖行上的话，估计一百金币一件，都可能没人要。

    平时他们刷到的紫色装备，一般不是捐公会仓库。就是直接卖给NPC商店。

    回收几十个金币。

    到是紫色材料的价格，基本上是稳定在五百金币左右，还算值一点钱。

    张山干净利落的将两个城主侍卫打爆，过程平平无奇，也没有系统公告。

    解决了门口的问题后，张山一马当先，率先进入城主府。

    “靠，这个城主府中，还有其它的野怪。”

    在进入城主府后，张山不由得大吃一惊。

    特么的，之前在守备统领府的时候，一开始一只野怪都没有。

    等到他们打完BOSS之后，却是满屏的小怪。

    而这个城主府，好像刚好反过来了。

    他们还没有找到魔族城主呢，却发现府中，到处都是各种怪。

    数量不算太多，这里两三只，那里两三只，但是城主府占地面积大啊。

    这里几只，那里几加，加起来的话，怪物的数量也不会少。

    而且张山还看到紫色BOSS的身影。

    他们这才刚进城主府呢，里面还不知道有多少怪？

    也不知道还有没有，其它级别的BOSS？

    在张山进入城主府后，其它人也跟着进入。

    看到城主府内，到处都有野怪，大家也是吃了一惊。

    风云一刀忍不住吐槽说道。

    “这次又是玩什么套路，不是说除了BOSS外，就没有其它小怪吗？这些小怪是哪里来的？”

    “管那么多干嘛，遇怪砍怪就是了。”

    “没必要吧，这些小怪砍它们干嘛。”

    “就怕不把小怪全砍了，我们是是找不到城主的的啊。”

    “靠，这么一说的话，还真有可能。”

    “那还说什么，分开砍怪，而且还有紫色BOSS，也可以顺手砍几个，这可是经验，是钱啊。”

    “还是别分开吧，万一你们碰到魔族城主，那可怎么办？”

    张山担心的说道。

    城主府中的小怪，是要清掉。

    但是他不赞成分开，都打到了这一步，可别翻车了。

    还是求稳比较好，他宁愿打得慢一些也没有关系，只要别翻车就行。

    “行，那就一起刷吧。”

    五个人一起，在城主府内四处乱杀，在打爆一只紫色BOSS后。

    只见小妖精身上光芒一闪，她升级了。

    “哈哈哈，本姑娘终于升到四十级了。”

    小妖精开心的大叫，同时，她快速将身上的装备，全部换成四十级装备。

    在小妖精将蚁后披风换上后，一下子形象大变。

    变成了全身金光闪闪的大美女。

    “靠，亮瞎我的狗眼，这披风的颜色也太艳了一点吧，你完了，以后走出去的话，就是一个活靶子，嘿嘿。”

    风云一刀对小妖精调侃的说道。

    “我觉得好看呀。”

    小妖精在换上披风后，不停的在原地转圈，调换各种角度自我欣赏。

    张山也是无语，这也叫好看吗？

    换上披风后，小妖精比张山还要显眼。

    张山的王者披风，是明黄色的，站在人群中的话，已经是非常的显眼了。

    而小妖精的蚁后披风，是金黄色的，颜色更艳，更显眼。

    这要是在大混战的时候，别人不打她都不行，实在是太显眼了啊。

    不打你打谁。

    在小妖精升到四十级后，没过多久，风云一刀也升级了。

    加上之前已经升到四十级的心随我动，他们的五人小队。

    除了吴老板外，全部都升到了四十级，战斗力又提高了不少。

    特别是风云一刀在升级后，实力大幅的提升。

    他的神器战斧，解封到四十级后，同样是增加两千的攻击力。

    再加上更新了其它四十级的红色装备，风云一刀此时的攻击力。

    已经突破了一万，达到了一万二，远远的超过了心随我动和小妖精。

    神器的威力，越到后来优势越明显。

    搞得心随我动这位大佬，都有点忌妒了。

    虽然他的飞雪剑，解封到四十级后，也提升了不少的攻击力。

    但是灵器和神器比起来，还是差了不少。

    他现在急需搞一件神器啊，可是神器这种东西，哪里是那么容易搞得到的。

    只能看缘分了。

    他们五人小队，在城主府内乱杀，紫色BOSS都打了五六只。

    可是却一直没有找到魔族城主。

    “特么的，这个魔族城主躲哪里去了？”

    “不知道，再找找吧，可能是小怪还没有杀光。”

    他们骑着马，在城主府内乱窜，还真的有小怪，他们之前没有看到的。

    在他们陆续又砍死几个小怪后，突然一阵系统提示音响起。

    系统提示：魔族推进城城主多多安，从沉睡中苏醒，虚弱状态正在消失，请勇士们尽快将它击杀。

