
　　而徐大师更是唏嘘无比：“我们之前研究得是什么啊，看来这个年轻人研究的方向是对，只有找到中医应用于人体的根本机制，才能够将中医真正推广，这才是真正意义上的创新啊。”

　　结果为了研究这篇论文，两位大师凑在一起忙碌了好久，直到医学遥望周刊连打几个电话催促，两位大师方才想起自己应该给论文过稿。

　　也正是如此，方小悦的论文整整被拖了一期方才刊登，这让负责论文这一块的陈主治都感觉心里七上八下的，还以为这篇论文，自己没有写好，出现问题了。

　　这篇论文刊登在医学遥望周刊的首页，同时封面上，主编还专门为这篇论文写了一段话：“这是突破现有医学道路的启明星！”

　　顿时，国外整个医学界都快炸了。

　　说实话，像医学遥望周刊这样的顶级医学学术杂志，一般来说，都不会给某篇论文标上这类结论的。

　　医学遥望周刊建刊两百多年，只有在无菌手术，抗生素，发现病毒，DNA测序，核磁共振等等被发现，发明时，才会标上什么里程碑，什么道路之类的话。

　　的确，不管是无菌手术，抗生素，病毒的发现，还是DNA测序，核磁共振机的发明，都给这个位面里的医学提供了强大无比的推动力，让医学在短时间内突飞猛进！

　　可这什么来自于华阳国的巫医手段也能够被称得上突破现有医学道路的启明星？医学遥望周刊的编辑们都脑子灌水了吗？

　　不少收到医学遥望周刊的医生拿到杂志后，看到封面的第一反应就是这个。

　　不可能！

　　可等他们看了论文之后，又陷入到迷茫之中。

　　他们基本上没多少中医知识，但这篇论文又逻辑自洽，并且里面很多东西都应用了西医的理论，让他们在有些迷茫的同时，又能够感受到这篇论文的正确性。

　　当然，对于方小悦来说，这篇论文的刊登，再度将他的名气推向了一个新的台阶。

　　至少在国内，他的名气再度膨胀了一圈。

　　不少医生在研读论文之后，不由得后悔没去报名，否则的话，就可以看看那银针刺穴到底是不是论文里描述的那么神奇了。

　　相对于这些后悔莫名的医生来说，那两百名参加了培训项目的医生才是一个个激动不已。

　　最初他们来报名只是想着借机到国立第一医院进修一下，这银针麻醉对于他们来说就是个幌子，真正的好处是在国立第一医院镀一层金，等培训结束回到原医院，自己就是国立第一医院出来的医生了。M.23sk.com

　　带着这层光环，可以说在县市级医院里，称得上是无往不利。

　　可随着一段时间的休息，练习，又逐渐转移到实践后，他们就真正意义上对银针麻醉有些沉迷了。

　　没法，换成是谁，拿着几根银针，就能够让膝盖拉一口子的妹子停止嚎啕大哭，这种成就感绝非给对方一剂麻醉针可以比拟的。

　　这才是真正掌握在自己手里的技术啊。

　　那种需要麻醉剂才管用的药物麻醉，真心low！

　　实际上，随着这批培训医生逐渐掌握了一部分银针麻醉技术之后，国立第一医院的麻醉药物使用量就开始大幅降低。

　　急诊部现在已经全面用银针麻醉替代了药物麻醉。

　　在宽敞的急诊大厅里，一个小腿被铁钉划破一道长口子的小孩哭兮兮的被父亲抱着，医生江住院给银针涂抹酒精消毒之后，趁着小孩不注意就将几根银针悄然无声的扎入到了其腿上相关穴位。

　　等医生用钳子翻开伤口，用碘伏冲洗里面的残渣时，小孩还笑嘻嘻的玩着手上的玩具，丝毫没有表现出半点痛苦的模样。

　　这一幕随即便被小孩的妈妈拍了下来，转即就发在短视频平台上，标题为：“今天算是见识到了什么叫神医！”

　　一瞬间，江住院就在网上火了，红了。

　　虽说江住院其貌不扬，眉毛有些松散，但还是被网上无数疯狂的妹子称为老公，大有谁和我抢，我就毙了谁的势头。

　　当方小悦躺在浴池里休闲刷短视频，刷到了这个点赞超过三百万的视频时，也感觉很无语。

　　神医应该是自己好吧！

　　没想到，这江住院竟然抢了自己未来的称号？

　　这有些不太科学啊，怎么看，江住院都不像是所谓的命运之子啊。

　　倒是江住院知道之后，特别不好意思，还特意拍了一个视频，表示这样的技术不算什么，比起自己老大张医生来说，这点就是皮毛。

　　这个视频倒是引起了网友们的好奇，还有谁能够比自家老公更厉害？

　　结果在网友们的怂恿下，江住院趁着方小悦在做手术的时候，拍了一段视频，放在网上。

　　标题：我家老大江医生。

　　在短短两个小时里，这个视频就被点赞五百万，等方小悦结束一天的手术，吃饭发现这视频时，已经点赞到了千万之数。

　　不过评论区里最多的回复则是这类：这是我家男神，不允许反驳！

　　已截图，头像换成张医生，去网络相亲。

　　妈妈问我为什么跪在地上刷短视频，我说已经被颜值碾压。

　　手机屏幕已被我舔坏！

　　.........

　　没法，随着实力的恢复，方小悦这具身体的面容就会逐渐朝着本体一点点的变化，虽说不至于让人感觉太突兀，可就现在来说，他的颜值已经抵达人类巅峰。

　　视频肯定是没法将他远超人类的魅力录下来，可面容，身材，体型等等是可以的。

　　那些妹子在现实里大概不一定敢这样冲动，但在网络上，就不在乎了，一个个表现得恨不得将方小悦绑回家！

　　甚至于一些女明星都被网友伊特了，叫她们来看人类巅峰颜值是什么样子。

　　结果，那些女明星一个个在评论区里发言的大胆，完全超乎了网友们的想象。

　　不得不说，有的时候，颜值真的可以混饭吃。

　　一个男网友又酸又难受的在下面发表评论：你完全可以靠自己的技术吃饭，为什么还要跑到网上来抢我们的老婆啊！

　　这条评论最终获得了一千五百万的点赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第380章、你火了免费阅读。https://xs.23sk.com 