    一群然看着躺在地上的王博，现在才反应过来，急吼吼的蹲在地上伸出手说道，“大哥，赶紧起，赶紧起来。”

    怒不可遏，王博吼道，“还愣着干什么，还不赶紧把他给我废了。”

    王博一脚踹在他的腿上，命令他们赶紧上。

    江枫不光光劫走魏晴晴，而且一而再，再而三的让他在魏晴晴面前丢人，这笔账，他一并算在他头上。

    江枫悠哉悠哉的靠在门边上，看着这群人，仿佛就像是跳梁小丑。

    他好歹也是堂堂战神，这些家伙来那他手底下那群人都打不过，还想来直接挑战他，简直就是找死。

    昨天晚上只是轻轻的踹了一脚，他已经手下留情了，没想到这家伙还敢一大早来找上门。

    他太给他胆了？他才敢这么找上门。

    “上啊，你们都还愣着干什么？”王博看着这群人跟江枫对峙，急得一脚踹上去。

    他们这么多人，难道还害怕江枫一个人么？

    江枫就算是有天大的本事，等会也得乖乖的跪地求饶。

    他带来的这些人，随便哪个都是练家子，一般人根本就不是他们的对手。

    魏晴晴看着面前这么紧张的局面，不由得担心起来。

    王博带来这么多人，面孔上十分自信，没有一点破绽。

    她不由得为江枫捏了一把汗，而且，别人的脸上都是小心翼翼，但是江枫确实一脸的玩笑，压根就没认真起来，这样轻敌，难免不会输得很惨。

    “江枫，你小心一点。”魏晴晴不由的担心的说道。

    江枫抛给魏晴晴一个放心的眼神，这些小混混，他随便玩玩就摆平了。

    那些人一翁而上，从四面八方展开进攻，就算江枫有再大的本事，却也不可能从每一方面都展开突破。

    顾手顾不到尾，便是被擒拿的主要原因之一。

    他们脚横穿在半空中，马上就要落在江枫身上，但是江枫现在还是一点动作也没有。

    想来一定是没见过这么大的阵仗，根本就不知道该怎么应对了，所以就只能乖乖的束手就擒。

    为首的嘿嘿一笑，手上的力道加重。

    他们看到王博身上的伤痕，还以为是道上的练家子，所以才十分的小心翼翼，但是现在来看，那种情况完全就是巧合。

    他们这群人随便玩玩就给抓回去了。

    江枫望着这群人，沉喝一声，“简直找死。”

    他的双手，忽然快速的移动起来。时间定格在这一秒，所有人的动作都停在半空中，江枫一个一个动手，直接撂趴下。

    江枫收回手上的动作，已经站在了魏晴晴身边，看向她，“我说过，这群人根本就不是我的对手。”

    魏晴晴还处在刚刚的震惊之中没反应过来，“江枫，你是不是武者？”

    魏晴晴听说过关于武者的一些说法，江枫能有这样的爆破力，也只有这样的说法，才能够说得过去。

    王博看着躺在地上兄弟在地上痛的来回打滚，仿佛无形之中被人狠狠地扇了几个巴掌。

    “江枫，你知不知道，我是王家少爷？你敢这么对我，我一定会让死生不如死的。”

    王博指着江枫的鼻子说道。

    江枫从魏晴晴脸上抽回眼神，落在王博身上，“是啊，现在也是时候该轮到你了。”

    他阴鸷的眼神似笑非笑，一步一步走向王博。

    王博本能的后退，看着江枫恐怖的表情，脚底生出一股寒意，内心之中产生阵阵惶恐。

    “江枫，你敢打我？你一定会付出十分的代价，我是王家少爷。”最周几个字被王博声音加重，带着浓浓的威胁谈判的意味。

    江枫嘴唇微张，“你刚才已经说过一遍了。”

    “你对魏晴晴，用那么卑鄙的手段，你就应该想到今天。正好你今天找上门来，也省了我还得找你。”

    王博哈哈一笑，看着江枫说道，“你不过就是一个没钱没势的废物，我是王家的大少爷，你根本就不敢对我怎么样。”

    在他们的家族实力面前，江枫不过就是一个跳梁小丑。

    江枫饶有兴趣的点点头，一只脚踢在王博的身上，王博应声倒地，毫无反抗之力。

    “你想干什么……？”王博声音颤抖，看着江枫向前一步，根本没打算就这样放过自己。

    他对着身后的人吼道，声嘶力竭，像是抓住了一根救命稻草，“你们都在地上愣着干什么？我花钱请你们来，不是让你们来吃干饭的。”

    江枫一只脚无情的踩在王博的第三只脚上，轻轻的一踩，吧唧一声，清脆的爆破声放空整个房间的声音。

    所有人的眼神都落在王博的身上，脸上的表情已经扭曲，尖叫的声音轰动整座高楼，随后，脑袋一歪，死死的晕了过去。

    这他们还是人么？

    王博带来的一群人，安静的一点声音都没有，房间里静得连根针掉在地上都一清二楚。

    “趁我现在还没开始发怒，给你们三秒钟，离开这里。”江枫背过身，开始数数。

    “一、”

    “二、”

    “三！”

    兵零乓啷……

    耳边传来房间的门被关上的声音。

    魏晴晴现在一动不动，整个人惊呆了，刚才如果不是亲眼见证，她绝对不会相信江枫这么厉害。

    江枫看见发呆的魏晴晴，一度怀疑自己刚才的行为是不是有点太粗暴了，尴尬的摆摆手，“你没事吧？”

    魏晴晴两只眼睛中闪着星光，“江枫，你可真是太厉害了，你真是我的偶像。”

    江枫呆愣了两秒钟，尴尬的笑了笑，“呵呵。”

    ……

    王博被手下的人仓皇带着逃离现场，抬回王家大门，王博哭声惨烈，“爸，你一定要给我报仇啊，江枫敢对我这样，这是对我们我们王家赤裸裸的羞辱，我们王家一定要让江枫血债血偿。”

    他面前，站着一名身穿深色唐装的中年男人。

    这男人四十六七岁的样子，两鬓发白，眉宇间有种不怒自威的威严，正是王家家主，王天龙。

    王天龙看着自己儿子双腿留下来的两行血迹，惨不忍睹。

    咬牙道：“博儿，你放心，他这是对我们王家赤裸裸的羞辱，你什么都别管了，这一段时间就安心养伤，报仇的事情，你就等着拭目以待。”

