    【名称：兽人英雄】

    【种族：兽人】

    【等阶：黑铁二星】

    【力量：45】

    【体质：45】

    【敏捷：30】

    【精神：30】

    【技能：冲撞，斩击，震地，兽人之怒（发出一声怒吼，让方圆十米内的敌人防御降低10%，方圆十米内的兽人攻击提升10%，精神低于30点的敌人有一定机率投降）】

    【特长：采矿3级，伐木2级，建筑1级】

    【评价：这是一名兽人部落中受到敬仰的英雄，拥有超凡的智慧，将带领着兽人部落走向繁荣昌盛。】

    “兽人英雄，恐怖如斯！”

    秦渊惊呼道。

    相比于巨型兽人与兽人勇士这种战斗兵种单位，兽人英雄更像是一名统帅。

    虽然力量与体质只比巨型兽人高了五点，但是，其敏捷整整提升了15点，精神更是提升了20点。

    直接让兽人的短板，得到了弥补。

    这增长幅度，堪称恐怖。

    “特别是多了一个兽人之怒，堪称buff类光环，对友军与敌人同样有效。”

    “30点的精神力，恐怕许多黑铁实力的兵种，都未必能够拥有。”

    “面对大量敌人时，突然来这么一吼，估计敌人直接懵圈了。”

    秦渊看着兽人英雄，满意至极。

    这简直是一名综合素质极高的兽人，各方面几乎没有弱点。

    不像一般兽人，要么行动缓慢，要么智力堪忧。

    “不过，还得融合一头巨型兽人，不说实力，单是那恐怖的体型，便对敌人造成极大的震慑。”

    秦渊又花费了27名普通兽人，融合成三名兽人勇士。

    最后，融合出一名巨型兽人。

    现在秦渊兵种力量如下：

    1名兽人英雄（黑铁二星）

    1名巨型兽人（黑铁一星）

    1名兽人勇士（普通三星）

    12名兽人战士（普通二星）

    23名普通兽人（普通一星）

    “很好，兽人军团初具雏形。”

    秦渊看着一名名高大的兽人，哈哈大笑。

    还剩下24个招募兽人名额，可惜没有能量了。

    “留下一名兽人勇士与23名普通兽人守家，并开采领地周边的资源。”

    “我则带领着兽人英雄，巨型兽人以及兽人战士，出去探索野怪营地。”

    秦渊将兽人进行分工。

    毕竟，石料与木材，都是升级营地与城堡所需要的资源。

    让普通兽人来开采资源，完全足够了。

    而实力不俗的兽人团队，自然没必要浪费时间开采资源，击杀野怪探索营地，才是他们的归属。

    “兽诺，你刚才清除周边区域，有没有什么发现？”

    秦渊看向兽人英雄兽诺，问道。

    “领主大人，南边与北边都是茂密的森林，只有零散的怪物，并没有太大威胁，东边则有成群结队的黑狼，我怀疑附近在一个怪物营地或据点，西边则是一片废弃矿脉，只发现少量钻地鼠，最好防范一番，以免形成鼠患。”

    兽人英雄兽诺一一说道。

    不愧对是精神达到了30点的兽人英雄。

    若是以巨型兽人的智商，恐怕无法将情报完美的汇报出来。

    “嗯，那我们先清除东边的野狼，另外再解决钻地鼠，探索矿脉。”

    秦渊说道。

    黑暗森林名副其实，别的没有，树木那是数不用数，有的百年老树甚至高达三四十米。

    这都是丰厚的木材资源。

    秦渊根本不用担心木材资源。

    而一些出生在荒漠，沼泽地的领主，想要获得木材，恐怕只能通过交易购买了。

    “升级三阶兵种营地，需要用到玄铁，到时看看西边废弃矿脉有没有玄铁，不然我也只能通过交易系统购买了。”

    森林的道路，不仅视野不开阔，道路还很难走。

    除了错综复杂的树根之外，还有枯枝落叶，数不尽的大小坑洼。

    严重的影响了行军速度。

    “等我领地扩张，一定要把这些树都砍光，说不定还能卖一笔能量。”

    秦渊走在队伍当中。

    巨型兽人在前面开路，兽人英雄在秦渊的身边。

    剩下的12名兽人战士，四人一小队，则是分布在两边与后方。

    新兵保护期只限于保护领主的城堡范围，一旦离开城堡范围，同样会野怪的攻击，受伤，甚至是死亡。

    砰！

    巨型兽人兽格巨斧开路，斩杀了几头不长眼的黑狼。

    当他们继续探索了十几分钟之后，终于听到了一阵阵的狼嚎声。

    闻言，秦渊不由神情一震。

    果然有黑狼部落。

    前方，迅速出现了一双双幽绿色的眼睛。

    黑狼的嗅觉极为敏锐，当秦渊一行人到来之时，黑狼群便发现了他们这一群不速之客。

    嗷呜！

    黑狼发出一阵阵吼声，似乎在警告兽人团队，不得靠近。

    而周边，则是出现了一头头黑狼，隐隐将他们给包围了，数量多达一百多头。

    一头体型较为魁梧的黑狼，站在黑狼群的后方，指挥着黑狼群。

    “上，杀了他们！”

    秦渊命令道。

    吼！

    轰隆！

    巨型兽人兽格率先冲锋，巨斧如同死神的镰刀般，一斧落下，数头黑狼身体瞬间断成两截。

    兽格的目标，很明显，但是冲向了黑狼群后方的首领。

    嗷呜！

    黑狼首领大吼一声，前方的黑狼疯狂的朝着兽格扑了过去。

    而四周的黑狼，也包围了过来，疯狂的扑咬向秦渊。

    擒贼先擒王的道理，这黑狼竟然也懂。

    两支战斗团队，迅速碰撞在了一起。

    “兽人之怒！”

    兽人英雄兽诺看到黑狼试图攻击领主大人，顿时发出一声震吼。

    嗡嗡！

    一声如同河东狮吼般的声音，如雷贯耳，响彻了方圆上百米。

    而扑咬而来的黑狼，更是全部都受到了影响，攻击速度停滞了下来。

    有的黑狼更是直接趴倒在地，夹紧了尾巴。

    “震地！”

    “震地！”

    兽诺与兽格同时大吼，巨斧砸落在地面上，顿时，整个地面剧烈的晃动了起来。

    顿时，所有的黑狼直接倒飞了出去，血肉溅洒一地，纷纷倒地哀嚎，丧失了战斗能力

    十几名兽人战士见状，则迅速冲上去补刀，彻底杀死黑狼。

    一时间，上百头黑狼彻底死亡。

    最后，只剩下一头黑狼首领。

    黑狼首领面对兽格的攻击，利用敏捷的向武，躲避了攻击，旋即一跃飞起，锋利的狼爪中泛着乌黑色的光泽。

    能够在兽格的攻击之下，持续这么长的时间，至少拥有黑铁一星的实力。

    黑铁一星，已然是高级生物。

    对付起来，可比普通生物要难得多。

    噗哧！

    一阵血光掠过，兽格的后背，出现了数道长达一米的血痕。<!--over-->

