
　　“凡人想要修炼在我们那修仙时代都已经很困难了，现在这个时候那更是难上加难，这小子，哼，还真是有好志向！”

　　“你以为谁都像你这个老东西吗？我主人那可是有情有义的好男人！”

　　“算了，我不跟你这个秦吹说话……”

　　胖嘟嘟的小娃娃周围坐着几个黑团子，他一边逗弄着小团子们，一边咯咯笑着。

　　而另外一个穿着古装的老头子则是和他一起坐在参天的大树上面，低头看着树下的云雾缭绕。

　　不用说，这里自然是秦明的魂海世界。

　　小娃娃就是天眼的化身，而那老头子则是张家的先祖，一位修仙仙人。

　　而那几个黑团子，就是一年多前，秦明在尼泰国时直接进入他魂海攻击，结果被小娃子抓住的那几个小鬼。

　　小娃子逗了一会儿黑团子们，过了一会儿叹了口气，“哎，要是主人能够快一点突破金丹就好了，等他突破了金丹，就能够和我们交流了。”

　　“哼，你以为突破金丹那么简单吗？他现在在凝脉巅峰已经很了不起了，要一举突破金丹，不仅需要大量的灵气，要有机缘，而且还要有雷劫淬体，以现在来看，要想触发雷劫可不是一件简单的事。”

　　张仙人不由得给小娃子泼冷水。

　　小娃子对他怒目而视，转而也有些垂头丧气。

　　虽然说之前他觉醒意识，突破了自身，从能感知外界的灵宝变成了现在可以进行自主修炼的灵体，但却必须依附在秦明的魂海世界之内。

　　因为现在地球的天道还没有强到，可以让他这个级别的事物存在的地步。

　　像之前秦明遇到的什么玉麒麟器灵，螭龙镜器灵，九天神女等等，都算不得有多么强大，对于地球的天道来说并没有什么威胁。

　　但像小娃子和张仙人这等还可以继续存在，并且能够吸收灵气，修炼达到一个让人无法想象的地步的存在，就足以让天道忌惮了。

　　秦明能有现在的实力，除了自己的努力之外，更多的也算是天道对他的偏爱。

　　所以小娃子和张仙人能够在他的魂海之内居住，躲避天道的压制。

　　但同时，他们也不能够和秦明联系了，至少在天道灵气充足，产生自我意识，并且开始向更高的层次进化之前，他们两个暂时还不能轻举妄动。

　　不过如果秦明能够突破金丹，内视魂海，并且凝炼出魂体进入魂海的话，那他们也就能够交流了。

　　对于小娃子和张仙人的对话，秦明自然不知道。

　　事实上，这一年来除了找不到可以让李芷莘他们修炼的方法有些着急上火之外，秦明其他方面都过得十分滋润。

　　虽然现在没了天眼，但秦明之前的时候对于天眼也并不是那么的依赖，而是把天眼当做辅助工具，自己学了特别多的古董知识。

　　而脑海里面又有那么多的失传技艺和其他技术，因此天眼的消失对于他的影响可以说是微乎其微。

　　又是一次从深山老林里面回来，并且没有任何收获之后，秦明决定暂时停留下来陪陪自己的老婆和女儿。

　　至于岳父岳母以及自己的父母那里都还好，秦父秦母有秦天一家人陪着，再加上秦明给他们配制的药膳，和专门炼制的丹药，身体倍儿棒，吃嘛嘛香，根本用不着秦明担心。

　　秦明能够在家里多陪陪自己和两个女儿，李芷莘自然是高兴的。

　　再加上现在中原市的茗脂阁也发展大好，已经走上了流程，她也专门招聘了专业的业内人员为自己打理，因此一家人便约着这一个假期到国外的几个旅游胜地去度长假。

　　美美的在外面玩了一两个月，回国之时，秦明还没有歇两天，就接到了卜算子打过来的电话。

　　“事情是这样的啦，去年我不就给你说了唐门有问题吗？呵呵，事情搞到今年来了，这都快两年了，还是没有得到解决，求到了我和师兄的头上。”

　　秦明挑眉，心里有些奇怪，“那你和你师兄把唐门的问题解决了没有啊？”

　　秦明心里想着，八成是没有，要不然卜算子就不会用现在这丧气满满的语气说话了。

　　要知道唐门跟天一门向来不对付，如果说唐门憋屈的花了大价钱请连城子和卜算子去帮忙，并且把问题解决了的话，那卜算子现在肯定是得意得要上天的语气，而不是像现在这样有点憋屈，有点失落，又有点幸灾乐祸的样子。

　　对此，秦明还真就想对了。

　　卜算子嘿嘿说道：“虽然说问题没有解决，我和师兄面上无光，不过这一次唐门的麻烦还真不是一般的小，我和师兄两个人是解决不了啊，现在这不是请你过来帮个忙吗？”

　　秦明愣了一下，随后切了一声道：“你和连城子的实力也算是不错了，之前听说也去了一些实力和你们两个差不多的天师，都这么多人了，还没把这个问题解决，说明唐门的危险只怕是高到一个级别了，我又不是神人，怎么可能一个人就把问题给他们解决了，不去！”

　　秦明很是果断，在家里陪老婆孩子不香吗？干嘛非得往危险的地方跑？

　　这要是个仙人福地，说不定秦明就去了。

　　不过之前可是听说了，那是一个什么上古地宫，之前那唐夫人的老公不就是被里面的蛇给咬了吗？

　　还涉及到了图腾诅咒之类的。

　　一听就是一个比较危险诡异的地方。

　　卜算子忙说道：“别介呀，你这一年不是一直在找让普通人也修炼的功法吗？这地宫里面说不定就有，你要不过来看看？”

　　秦明微微皱了皱眉头，卜算子当然知道秦明这一年多在干什么，秦明之前还拜托过天一门和昆仑派，平时在外面多帮他留意一下能够让普通人也进行修炼的修炼功法。

　　现在卜算子居然说，唐门后山的神秘地宫可能有让普通人以修炼的功法！

　　这对于秦明来说重要性不言而喻。

　　“你从哪里听到的消息？能肯定里面就有让普通人以修炼的功法？”

　　虽然有些心动，不过秦明还是保持着理智。天籁小说网

　　“咳咳，这只是怀疑，怀疑知道吗？里面不一定真的有，但也没说就一定没有啊！”

　　卜算子狡辩说道：“以你的实力过来看看，肯定没什么危险，你就当是过来找功法的嘛！”

　　秦明有些无语的揉了揉额头，卜算子这是把他当成免费的外援了啊！

　　不过卜算子也说得对，那地宫里面虽然没有说一定有让普通人修炼的功法在，但万一呢！

　　万一他就真的时来运转，能够找到的话，那么自己的一块心病也就能够解决了！

　　想到这里，秦明想了想也就答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第975章 帮个忙呗免费阅读。https://xs.23sk.com 