    “沁柠姐姐你想吃什么？菜是我之前点好的，你加几个你喜欢的。”吴颜颖说道。

    “我都可以的，食香斋的菜做的都不错。”荣沁柠笑着说道，然后看向花清荷，“清荷，你怎么都不说话。”

    因为不知道能说什么，荣沁柠给花清荷的感觉就是温和但话不多的知心大姐姐范，不过不是自己感兴趣的一下子就能结束话题，到底是个怎么样的人，花清荷不了解，看不透，对于这样的人，花清荷一向不多话的。

    “我主要不知道说什么。”花清荷笑呵呵的诚实道。

    “也是，我们算是第一次见的陌生人。”荣沁柠笑道，“吴伯父生辰宴上，可有重新认识人？”

    “嗯，多少认了个脸熟。”花清荷摸了摸鼻子说道，这话模棱两可，其实花清荷除了记住了温家姐妹，然后金家的几个小姐，其余都有些对不太上号了。

    “慢慢来。”荣沁柠宽慰道。

    “沁柠姐姐，你这次回来是议亲的吗？”吴颜颖快人快语道，“我们俩也到年纪了。”

    荣沁柠微不可几的皱眉，花清荷看到了，她是在反感这个话题还是担心自己的亲事？

    “是到了。”荣沁柠轻轻叹了口气道，“对了，昨儿睿王爷是不是也去为吴伯父庆生了？”

    “对啊。”吴颜颖点了点头。

    花清荷一听，说到了自己认识的人了，耳朵就支起来，这荣沁柠不会也是封云墨的哪个亲戚吧？

    “睿王爷一般不会参加宴会，这次倒是让人意外。”荣沁柠低声说道。

    “是呢，因为爹爹了解睿王爷的性子，也就礼貌的去询问了一声，没想到睿王爷一口答应了。”吴颜颖思索道，“对了，好似是睿王爷顺便出来看府邸，皇上赐的府邸应该快完工了吧，听说五月初一建府。”

    荣沁柠赞同点头，“睿王爷也到了该娶妻的年纪了，也不知哪家闺秀有这样的福分。”

    花清荷算是听出来了，这是对封云墨存了心思了，也不奇怪，封云墨可是王爷，自身形象佳，想嫁给他的大家闺秀肯定是趋之若鹜的，也难怪被人惦记。

    哎，花清荷暗叹了声，就是不知道能不能互相如意了，毕竟历来大户人家的子女婚姻，几乎都是家族之间的联姻，能有多少是娶（嫁）的称心如意的。

    不过想到自家爹娘对自己的承诺，加之英国公府的惯例，自己应该是能嫁给中意的，至少不会有政治婚姻，花清荷长长的舒了一口气。

    “我倒是羡慕清荷了。”荣沁柠看着花清荷，眼底的艳羡十分明显，“英国公府的家规可是深受让全京城姑娘的喜爱，就是还没成亲的儿郎太少了。”

    好吧，就只有二房的花清潭了，还真是不多了。

    “就像沁柠姐姐说的睿王爷，其实京里好的儿郎也不只是出自英国公府。”花清荷笑着回答道。

    “那倒也是。”荣沁柠意外的看了花清荷一眼，果然三年多没见，不能以原来的标准评判人了，“对了，颜颖，睿王爷建府办酒宴，你们可收到请帖了？”

    “还没有吧，还有一个多月时间嗯，睿王爷本就不是个急性子的，没准前两天才让人送呢。”吴颜颖无所谓的说道。

    “咚咚——吴小姐，菜来了。”包间外传来小二哥的低唤声。

    “进来。”

    菜上的很快，没一会儿已经摆满半桌了，花清荷三人面前还有一人一盏炖品，吴颜颖好奇打开，待看清里面是鱼翅后，惊讶极了，“小二哥，上错菜了，这个我们没点。”

    “吴小姐，这个是小店送的，请慢慢享用。”小二哥笑着说道，快步退出了包间。

    荣沁柠看着眼前的鱼翅，神情平静道，“颜颖，看来睿王爷真的很看重吴家。”

    “啊？”吴颜颖一脸迷茫，“这跟睿王爷有什么关系？”

    见吴颜颖神情不似作伪，荣沁柠心里更是抓痒般的难受，难道睿王爷瞧中吴家的姑娘了。

    “沁柠姐姐？”

    “食香斋现在的东家，睿王爷是其中之一。”荣沁柠解释道，这个事在京城的大家里面不是什么秘密的。

    “沁柠姐姐的意思是这鱼翅是睿王爷送给我们的？”吴颜颖满脸不敢置信道，“怎么可能，睿王爷又不知道我们来食香斋的事，难道睿王爷在铺子里，管着铺子，看到我们来所以送了？怎么可能嘛，现在睿王爷还住在宫里呢。”

    荣沁柠想想也觉得不可能，不会是跟铺子里交代了吧，荣沁柠看着吃得开心的吴颜颖，心里有些不安，想到吴颜颖之前问的话，脱口问道，“颜颖，你家里是不是给你在议亲了？”

    “没啊。”吴颜颖回答道，“不过也快了吧，年纪摆着了。”

    荣沁柠很想问吴颜颖，喜不喜欢睿王爷，可这话迟迟不敢问出口，想了想也释怀了，毕竟无论吴颜颖喜不喜欢，都决定不了什么事，皇家的亲事，哪是谁想嫁就能嫁的。

    “王爷，鱼翅送过去了。”小二哥进了三楼的一个房间朝正坐在桌上吃饭的封云墨说道。

    “好。”封云墨点了点头，朝小二哥摆了摆手，小二哥麻溜的出门了。

    “墨墨，你是不是对那小丫头太好了些。”史孝廉吐掉嘴里的鸡骨头皱眉说道。

    “她是阿黑的主人。”封云墨说道。

    “是，她是帮了阿黑，可你又是送吃食，又是送礼物，人家上门让你挣银子，你都白送吃的，你还承诺要送她珠花，你……该不会是开窍了吧。”史孝廉满脸兴致的凑近封云墨兴奋道。

    “送些物质上的东西是什么大的事情吗？”封云墨皱眉道，“她给阿黑的是生命，我送再多东西都是应该的。”

    史孝廉呆若木鸡了，“墨墨，我心里难过。”

    封云墨撇了史孝廉一眼，很是无奈，“难过什么？”

    “你如果是开窍了，我还只是觉得你长大了，会讨小姑娘欢心，我还能欣慰，可如果全是因为阿黑的缘故，那我在你心里的地位真没有阿黑高，我难过。”史孝廉委屈巴拉道。