    第5837章 毁灭新生

    “萧老弟……”

    与图图并肩的一条龙形生命，化为了中年男子，闻言也是叹息了一声。

    他是图图的父亲图烈。

    “早知如此，就不应该让萧叶老弟背负这些。”

    “纵然我族隐世之前，留下了图光那些死士，也没能改变他陨落的命运。”

    图烈眸子也是泛起泪光，很是自责。

    一千个叠纪之期已到。

    鸿龙一族的隐世手段失效，才刚刚现世，便引发了轩然大波。

    不只是拜厄杀来。

    诸多中海势力，也是前赴后继赶来。

    在惨烈的混战中，他们亦是听闻了，萧叶已经陨落的消息。

    “这大概便是我族的命运。”

    “不只是我族，要遭受屠戮，我族的朋友，亦会承受不幸！”

    此时，众多鸿龙族人前方，传出了低沉的话语。

    “老祖！”

    图烈闻言抬眼望去。

    正前方的，是两条苍老的龙形生命，是他们鸿龙一族，硕果仅存的两尊六阶强者了。

    此刻。

    这两尊六阶强者，亦是遍体鳞伤，那是和拜厄拼杀所留。

    “逝者已矣，不要太过悲恸。”

    “只有活下去，才有机会给萧叶老弟报仇！”

    那两条苍老的鸿龙，在齐齐开口。

    “是！”

    此言一出，所有龙形生命都是眸光坚定了起来。

    他们一方的六阶强者，虽然偷袭拜厄成功，杀出了一条血路，带着他们逃生。

    但在他们身后。

    还是有大批混元生命在追击，他们随时会陷入到重围中。

    时光飞逝。

    鸿龙一族余下的数千族人，依旧在逃遁。

    但各方中海势力，已经洞悉了他们的逃遁路线，屡屡有混元生命堵在前方，予以截杀。

    混战不止。

    一尊尊浑身浴血的六阶强者，亦在追击不止。

    与此同时。

    一头伟岸猛虎，正屹立在浩海中。

    他身上有着恐怖的混元法在起伏，将四周漂浮的混元级生命尸体，都给震的粉碎。

    这头猛虎的腹部，被利爪撕开了，形成狰狞的伤口。

    随着混元法的运转，他腹部狰狞的伤口，正在缓慢的愈合。

    “没想到鸿龙一族，竟还有这等强者！”

    拜厄的虎眸中，闪烁着惊人的寒芒。

    他的实力，已经屹立在绝巅。

    但面对各方六阶强者杀来，他亦承受着不小的压力，连斩诸多敌后，遭受偷袭，连他的混元身躯都没能挡住。

    “以我现在的境界，唯有那等层次的鸿龙族人，才对我有效！”

    拜厄的虎眸中，闪烁着喜悦之芒。

    这点伤势，对他而言，根本不算什么，只要花费一些时间，就能痊愈。

    “给那些废物再多的时间，也很难拿下鸿龙一族。”

    “所以，鸿龙一族最终，还是要被本座所炼化！”

    拜厄闭上虎眸，在抓紧时间疗伤。

    此时，中海其他的混元级生命，都不曾发现。

    一座漂浮在浩海中的冰块，正在发生异变。

    一位人类少年，正躺在冰块融化所形成的池子中，肌体的每一寸，都在焕发磅礴生机，金光涌动。

    在其体内，有一个个如蝇的小字，正在和混元血一起奔腾。

    唰！

    某一刻，这少年猛然睁开了眸子，从池子中一跃而起。

    “我还未亡！”

    这少年双眸中的迷茫之色，消散而去，爆射出璀璨的精芒。

    “和拜厄的本尊爆发大战，但因为对方强行恢复到绝巅，我不是对手。”

    “我的混元身躯被打爆，连混元血都被磨灭了！”

    复苏的记忆，如潮水一般涌现脑海，让萧叶握紧双拳。

    “幸好我掌控了极尽不灭。”

    “可在毁灭中焕发新生！”

    萧叶仔细感受自身变化，心绪起伏。

    这种攻伐之术，果真逆天，竟让他在必死之局中，重塑了身躯。

    他才参悟出这种攻伐之术，就遭逢厄难。

    看来这一切，都是上天注定的。

    “我既然能从毁灭中，焕发新生，那岂不是说，我已经打破壁垒了？”

    突然，萧叶想到此处，心头猛烈跳动了起来。

    不过。

    萧叶却没有心思，再去想这些了。

    拜厄恢复到绝巅，整个中海无人可以压制，他担心万福联盟，会受到牵连。

    最重要的是。

    仔细计算时间。

    鸿龙一族的隐世之期，已经结束了。

    唰！

    下一刻，萧叶的身形化为一道光，朝着远方冲去。

    “你，你是萧叶？”

    “怎么可能，你不是被拜厄击杀了吗！”

    突然，一道不可置信的惊呼声传来，让萧叶身形一顿，停了下来。

    举目望去。

    在他侧方，出现了数十位混元级生命。

    为首的，是一位身形枯瘦的黑袍老者。

    “卓顿？”

    萧叶抬眼望向对方，神色变得古怪了起来。

    这位黑袍老者他认识。

    当初，他初暴星百界的时候，此人便联合许多混元级生命，一起攻击暴星百界。

    可以说。

    鸿龙一族的存在，之所以会传遍整个中海。

    便是因为卓顿的缘故。

    就连鸿龙一族的六阶强者，图林，也是和卓顿大战而亡。

    这些年。

    萧叶修为大成，一直未曾发现卓顿的下落，没想到现在却碰到了。

    见到萧叶的表情不善，卓顿心头有些发憷，身子一纵，就朝着远方遁去。

    那数十尊混元级生命，亦是四散而开。

    萧叶是如何复生的，他们不清楚。

    但萧叶的实力不弱，他们此行是冲着鸿龙一族而去，自然不敢和萧叶纠缠。

    “卓顿，好不容易重逢，不如留下来叙叙旧！”

    萧叶冷冷一笑。

    不见他展现什么手段，只是身形一纵，便已经掠到卓顿面前。

    “好夸张的速度！”

    卓顿大吃一惊，连忙停下朝后爆退。

    实际上。

    在萧叶名动中海的岁月中，他一直都在刻意躲着萧叶，怕被清算。

    但卓顿的身形，才朝后退去了数十丈，肌体便咔嚓作响了起来。

    从萧叶身上，鼓荡起一股绝强的力量，如神龙扑来，让卓顿脚下趔趄，差点趴了下去。

    “你……你的实力，达到什么层次了？”

    卓顿惊魂不定，满脸的骇然之色。

    他好歹也是六阶中期的强者，在萧叶面前，却毫无反抗之力。

    “图林前辈，你可以安息了。”

    萧叶迈步朝着卓顿走来，每一步迈出，身上鼓荡出的力量，便会强盛一分，在无情碾压着卓顿的身躯。

    (本章完)

