    林夕先行困住了四妖。

    或许实力它们同样很强。

    但是林夕认为那三个老修士更棘手。

    因为妖通常靠天赋与血脉神通作战，或许厉害，但论起制造麻烦的能力，肯定是比不上人类修士的。

    人类修士最厉害的，就是可以把各种厉害手段“借”来自己用。

    前有人族先贤模拟妖族吞吐日月精华，创造功法，开辟仙路，后有上古奇人观天地纹理而创立阵法大道，可封之为圣。

    更不用说各种神通、符箓、法宝、秘术。

    追本溯源，其实都是“借”来的。

    而这些老修士的厉害之处就是，为了增强实力，涉猎极广，在面对各种情况下都能有发挥出巨大的作用。

    很麻烦，非常的麻烦，没有人愿意和这种老修士斗法。

    所以林夕必须快速解决他们。

    以迅雷不及掩耳之势。

    林夕眼中寒芒闪烁。

    陈丹行三人各自施展手段追了上来，他们的灵器都相当不凡，氤氲着灵光，至少都是上品灵器级别的。

    远处传来金翅鹏鸟的低吼声。

    他们停下了脚步，开始小心搜索起来。

    林夕就在此处。

    经过刚刚的手段，三人确定林夕绝对不是什么初生牛犊，没杀过人的雏，更不是一味坚持光明正大的愚人。

    埋伏加毒，一击中的立即远遁，毫不拖泥带水。

    很不简单。

    所以三人收起了小觑之心，谨慎对待。

    “嗯？”陈丹行停了下来，盯着手中的追踪法器。

    另外两人问道：“怎么了？”

    “奇怪，指针转来转去，确定不了方向了。”

    “竟是如此？”

    三人也算是相识。

    另外两人知道陈丹行手中的吊秤般的法器，是一件非常了不得的法宝，从一处上古洞府中无意得来的，名为引气尺。

    只要留下一丝气机，就可以借助法宝追踪气机找到原主。

    陈丹行从来没有失过手。

    没有人能够在他手中跑掉。

    但现在竟然说，引气尺失效了？

    还真是诡异。

    陈丹行神情凝重，左转右转，但引气尺上的指针不断乱颤，就像是被什么力量所干扰了一般。

    “怎么会这样，什么样的神物能干扰引气尺，若真有这样的东西，我怎么会感知不到。”陈丹行百思不得其解。

    他额头上开始渐渐有汗水留下。

    三人不断的打量着周围。

    此处虽然是密林，但在半空中也是一览无余。

    一个老修士快速捏动法决，仿佛施展了什么神通，眼中有金色的光芒闪烁了起来，他环顾周围摇头道：“应该没有幻境存在。”

    陈丹行觉得有些棘手。

    引气尺来到此处就失效了。

    破妄之法也没有找到幻境存在。

    这林夕能去哪儿呢。

    陈丹行擦了擦额头的汗，感觉有些发热。

    他不禁抬头看了看。

    头顶上的太阳有些大，光线有些刺眼，并且还很炙热。

    阳光纯粹闪耀着，让人难以直视。

    “嗯？太阳？”陈丹行突然感觉到一丝不对劲。

    等等，这是开辟出来的单独秘境，哪儿来的太阳。

    陈丹行瞳孔微微一缩，脱口而出：“不妙，散开。”

    其他两人有些不解：“怎么了。”

    就在这时，他们头顶上的太阳以肉眼可见的速度涨大，那是一团浓郁且纯粹的能量光柱，此刻正在迸发喷薄而来。

    林夕目光泛冷，一手握着一颗灵晶，庞大的力量拢聚在双手之间。

    可怕的能量轰然落下，化作可怕的光柱。

    目标自然就是下方的三个老修士。

    “乾坤一掷。”

    那磅礴的力量让林夕经脉涨的生疼，并且神识也遭受了巨大的压力，就像是肩上扛着一座巨大的山峰。

    但可怕的压力也在涌现可怕的力量。

    这一招足足消耗了林夕近两枚灵晶内的所有灵气。

    大约十七八万灵石吧。

    威力，自然恐怖的不得了。

    轰！

    光芒几乎弥漫在整个秘境之中。

    三个老修士惊骇无比，拼命祭出各种手段抵御，但在如此恐怖的能量光柱倾斜之下，根本如蜉蝣撼树一般可笑。

    他们根本来不及用出什么厉害的招式，就被光柱吞没了。

    除了陈丹行之外的两个老修士，当场毙命。

    陈丹行整个人也凄惨的不行，身躯崩溃，元神升起，眼中惊恐不已，他因为一些奇遇元神比一般筑基强大一些。

    所以这种时刻，抛弃残躯勉强苟延残喘住了。

    “你......”陈丹行终于明白了。

    引气尺根本没有失效。

    它依旧强大无比，轻易的找到了林夕的位置。

    可是指针只指向水平方向，所以导致在这片区域内，指针不停乱窜，看起来像是错乱了一般。没有找到幻境也是对的，因为对方并没有施展幻境。

    这小子竟然在酝酿一个强大无比的法术。

    自己来了，对方也就酝酿好了。

    “我好恨！恨啊！”

    这样被一个小辈给暗算了。

    他是在没有想清楚。

    他也无法理解，对方区区一个筑基初期，凭什么释放出堪比筑基后期的法术？

    陈丹行怨毒的看了一眼林夕，随后化作一道光想要逃走。

    林夕此刻有些乏了，脑中观想夜罗刹。

    可怕的狰狞恶鬼快速出现，振翅飞了上去，此刻的夜罗刹身形足有十几米高，像是一座小山，巨大蝠翼一震，狂风呼啸。

    它化作一道黑光，来到了陈丹行元神处。

    血盆大口睁开，嗷呜一声咬了下去。

    陈丹行发出一声哀嚎，随后元神被吞，彻底陨落了。

    林夕随手将三人乾坤袋收走，那引气尺看起来倒是不凡，但他此刻却没有心思研究，因为他得抓紧时间迎接下一战。

    乾坤一掷虽然消耗的灵晶中的力量。

    但是对神识消耗却很巨大。

    他需要好好休息一下才行。

    林夕吞下几颗有助于恢复的丹药，快速的进入空灵状态。

    而旋云殿中，从光影幻象中看到一切的众人全部傻眼了。

    尤其是胡家老祖胡煜。

    他眼前阵阵发黑。

    这怎么可能。

    代表胡家出战的人，全军覆没。

    众弟子也吵翻天了。

    他们都不能理解，刚刚林夕施展的是什么？

    法术还是神通？

    为什么威力这么大。

    为啥从来没见过啊，青云宗有类似的法术传承吗？

    韩厉眼中也露出几分赞叹。

    好厉害的神通。

    老鹏王脸色虽然微变，但却很快恢复过来，冷笑道：“消耗如此之大，我倒要看看他还能怎么抵挡接下来的攻击。幻境虽然麻烦，但不过片刻亦可破除，到时候四妖齐聚，林夕必死无疑。”

    “几只小妖而已，算的了什么。”韩厉不屑道。

    在他看来，那几个老修士显然威胁更大。

    这样的威胁都被林夕解决了。

    几头妖物算什么。

    “哼，紫鳞大蛇有一偷天换日神通，你该不会没听过吧。”老鹏王突然说道。

    韩厉正准备讥讽，不过一头上古异种而已，血脉还不一定有多纯粹呢，有什么好吹的。

    但突然他想到了一件事情，脸色变得有些糟糕。

    偷天换日神通？

    难道......

