    冯恺没理他, 低头翻通告，严宵慵懒的靠在座位上，寂寞、伤心、冷。

    商务车里只剩下唰唰的翻纸张声音, 严宵从小就是爱动爱闹的孩子, 忧郁了好一会没人理他, 他就郁闷了，伸着长腿在冯恺裤子上踢了一脚, 深色的西装裤多了一个鞋印。

    严宵这一举动成功引起了冯恺的注意，他看了严宵一眼, 淡定的拍掉裤子上的鞋印, 继续全神贯注的翻通告。

    严宵蹙着眉道：“我有这么多通告？”

    冯恺说：“不是你的, 是叶茜的通告, 她明天第一次拍戏跑通告，不会看通告，我帮她看看。”

    叶茜是冯恺上个月签下的新人。

    严宵冷下脸, 哼了一声：“你签的是什么笨蛋, 连通告都不会看。”

    冯恺的目光从通告上离开，看向严宵, 他此刻正侧斜着身子靠坐着，侧脸线条完美, 真不愧是万千少女的梦中老公，冯恺笑了一声, 说：“你这个师妹确实有些笨, 没有你机灵，也没你性格好讨喜, 胆子小, 看不懂通告又不敢打电话给我问, 昨天晚上急的没办法了才来找我，估计凭她的本事要熬很多年才能火。”

    严宵漫不经心的伸个懒腰：“那你签她做什么？从我片酬里拿的抽成都够你吃一辈子了，干嘛不安分，吃着锅里的连碗里的也不想放过，也太贪了。”

    冯恺笑着说：“她什么都不好，但运气好，被我签下了，有了你这个师兄带，以后不愁路子不顺。”

    严宵抿了抿唇角，有些不耐烦:“谁说我要带她了，你自己签下来的人，你自己带，满世界的人都让我带，谁来带带我。”

    他虽然好脾气，但这会心情实在糟糕，真是诸事不顺，守了将近二十年的青梅被人拐跑了，新戏临时换女主，背靠金主，一个花瓶演员没什么演技比他还大牌，跟金主出去玩还要他挤时间配合，现在连一直以来以自己为主的经纪人都签了新人，以后精力肯定要分到新人那边。

    冯恺拽了拽领带，淡淡道:“我就随口一提，你不愿意带就算了，但是她现在没有助理，希望你能体谅一下，明天让小陈跟着你，叶茜那边我要看看，就不去片场看你了。”

    严宵漠然:“行，不过去就不过去。”

    对于他如此好说话，冯恺有些诧异。

    过了一会旁边传来窸窸窣窣的声音，严宵伸手在抓前面的座位，上面的皮都要被他抠掉了。

    冯恺淡定的看着他，果然没那么好说话。

    “都不要我了，这么多年的感情，比不上一个刚认识的人，小艺是这样，你也这样，行吧行吧，你们都走吧，你别管我了，以后也别管我了，我一个人自生自灭好了。”

    他一脸哀怨，好像被全世界抛弃。

    他掩面，继续拖长尾音叹息：“让我孤独终老好了。”

    冯恺:“……”

    用的着这么夸张吗？

    尤艺跟靳邺商量好中午去吃串串，就一直在刷手机，手指几次划开严宵的名字，不知道发什么消息过去好，她们近二十年的友情，发什么都可以，又好像发什么都不合适，最后把手机放到膝盖上。

    等红灯的时候靳邺突然伸手在她腰间挠了一下，她偏头看他，靳邺眼眸直直的盯着前面的车尾，唇角紧抿。

    尤艺叹了口气，她知道靳邺这是不高兴了，他和严宵向来不和，既然已经拒绝了严宵，索性就不再多想，横竖这会就算叫严宵过来，他们两个一起吃饭也不会开心。

    从高中时代严宵指责她见色忘友开始，他和靳邺就是针尖对麦芒。

    到了吃饭的地方后是尤艺先下车的，靳邺停好车，径自走向车后座，打开后备箱，拿出了一捧鲜红的玫瑰花，扎着金色丝带，艳丽夺目又张扬。

    他抱着玫瑰花缓步走到尤艺面前递给她的时候尤艺埋着头都不想接，串串香门口两个穿着统一服装的服务员也成功的被靳邺吸引，他身形挺拔，黑色大衣搭配深色西装裤让他硬朗的轮廓看起来更加成熟魅力，眉宇散发着冷傲，左腕露出一块一看就价格不菲的表，与吃串串香的地方格格不入。

    尤艺拉住他的衣袖，小声问：“你干嘛啊？”在吃串串的地方送什么玫瑰花，早说啊，早说他的格调这么高，就不来吃串串了。

    靳邺风度翩翩的说：“鲜花配美女。”

    大街上路过的人都在往她们看，尤艺脸红的滴血，把那捧高调的玫瑰接了过去。

    她们来的早，串串香店里来的人还不多，老板和好几个服务员都围在柜台前，见来了客人，殷勤的招呼。

    房间装饰古香，服务员把她们领到最里面靠窗的位置，梅兰竹菊的四扇屏风将这一桌单独隔开，尤艺轻松许多。

    靳邺很有绅士风度的帮她把包拿下来，随后端着盘子去拿串串。

    尤艺本来想跟他一起去，考虑到刚刚店员看着她们的目光，咬了咬唇，坐着乖乖等他。

    靳邺在金融圈里下手精准，认真追人的时候更加展现了他的优势，一顿饭下来，他服务贴心，连饭后的餐巾纸都为她准备好，尤艺面上装的淡定自若，其实心里已经要招架不住了，直骂自己没出息。

    竹筒里堆积了不少竹签，服务员过来结账数签的时候目光一直忍不住在尤艺和靳邺之间游移。

    太帅了，没见过这么帅对女朋友还这么好的男人。

    尤艺和靳邺在串串香服务员齐刷刷的注目礼中离开，坐到车上，尤艺难得一本正经的对靳邺说：“难道你不觉得你的做法太高调，人家都在看我们吗？”

    “你不喜欢吗？”

    尤艺没说喜欢，也没说不喜欢。

    靳邺淡定的说：“如果你不喜欢，那下次不这样了，我是个有原则的人。”

    尤艺：“......”他的原则是什么？

    似乎看出了她的想法，靳邺专注的看着她说：“原则就是你喜欢。”

    尤艺干咳两声，她觉得靳邺这个人，心机深不可测。

    尤艺委婉道：“也不是不喜欢，就是人家都看我，我会感到不好意思。”

    这就是她与他的区别，他天生就是站在高台受人瞩目的。

    靳邺斟酌片刻，面容忧愁：“那怎么办，你长的这么美，让人想不看你都难。”

    尤艺：“.....”

    他好像弄错了什么，那些人到底是看他啊还是在看她，而且，本质问题难道不是那捧玫瑰花吗？

    “去商场走走吗？”

    靳邺淡定自若的转移话题，和女孩子没什么好争的。

    尤妈妈已经打了电话过来晚上要给她过生日，她现在和靳邺的关系还没正式确定下来，带他回去见家长不合适，作为弥补，就只能多陪他了。

    “我下午四点要回家。”

    靳邺一脚踩在刹车上，拧了车钥匙，点头说：“行，三点半送你回去。”

    现在还不到一点，他们还有两个多小时的时间。

    靳邺和尤艺去的店铺人都不多，名牌奢侈品比起平价店铺冷清的不止一点，一天都卖不出几件衣服，营业员已经习惯了这种销售方式。

    尤艺自身品味也高，名牌衣服虽然贵，但贵有贵的道理，尤艺衣服不算多，都是掐着身段买的，价格不算便宜，靳邺也是看了她的穿衣打扮才安心的把她往这边领的。

    他自然不怕在尤艺身上花钱，但是得花的让尤艺舒服。

    进了一家女装店，营业员笑着迎了上来，问有没有什么需要，她的目光一直凝在尤艺身上，显然受过专业培养的就是不一样。

    靳邺手机接到一通来电，他让尤艺先自己看，而后推门出去接电话。

    尤艺本来没打算买衣服，不过来都来了，就顺便看看，营业员笑着替她介绍新款，迎面突然传来一道诧异的声音：“尤艺。”

    尤艺抬起头，不远处站着三四个女孩，中间那个是一张熟悉的面孔，章萱。

    她的高中同班同学，尤艺对她的印象还是挺深的，有钱人家的女儿，以及，喜欢过靳邺。

    “真是你啊，我还以为我认错人了。”

    章萱笑着走过来，尤艺初步判断来者不善，皮笑肉没笑。

    尤艺笑着回应，这个有钱人家的孩子还是和以前一样，走到哪里身边都要围着几个跟班。

    “怎么就你一个人过来，没人陪你一起吗？男朋友呢？”

    尤艺扯了扯唇角：“我没有男朋友。”

    章萱热情的拉住尤艺的手：“怎么可能，你长的这么漂亮，是不是做销售太忙了，没时间谈。”

    她身后几个女孩听说尤艺是做销售的都有些惊讶，一般家境不错的都不会去跑销售，而有能力在这种地方销售的，经济能力都不会弱。

    此时她们看向尤艺的眼神已经和刚刚不一样了，又听章萱说尤艺是金融销售，看向尤艺的眼神更加暧昧。

    尤艺淡淡的听着章萱明褒暗贬的话，唇角始终挂着浅浅的笑容。

    等章萱跟身边的女孩子介绍完她曾经是全校第一后以及金融销售是做什么的之后，回握住章萱的手：“原来你对P2B的融资模式也很感兴趣啊，我以前还以为你们都不关注这方面呢。”

    章萱愣了一下，撩了撩头发说：“是呀，我在我们家公司上班，对你的工作稍有了解。”

    尤艺笑了一声，章萱这种只会吃喝玩乐的大小姐，从来都不是靠实力生存的。

    尤艺向她诉苦：“现在金融理财销售不好做就是这点，许多人不能理解我们，觉得我们是骗子。”她拉着章萱坐到沙发上：“如果都像你一样了解我们这一行，我们工作就好做多了。”

    她摸着手机翻出昨天才下来的新一期融资产品给章萱看：“我觉得这个产品特别适合你。”

    章萱看了一眼，上面什么乱七八糟的溢价率全都看不懂。

    “这个投资周期短，回报多，又有保障金，至于优劣，你一看就是懂行情的，我也就不多说了，这一期募集才刚刚开始，你要不要投点玩玩。”

    章萱听出来她这是向自己推销产品，向身边的朋友使了个眼色，她朋友语气嘲讽：“我们又不缺钱，做投资干什么？”

    尤艺半开玩笑说：“就是不缺钱才来投资啊，没钱的就是想投资也只能看看啊。”

    章萱面上挂不住了，这话说的，好像她不在她这里投资，就是没钱一样。

    尤艺翻着手机说：“我们加个微信吧。”

    当面要微信，章萱不好拒绝。

    她和章萱互相加了微信，发了一条朋友圈。

    “遇到高中老同学，和她畅谈了这一期融资产品，看起来，她很感兴趣，这一期产品估计销售很快，欲购从速哦。”

    配图是新一期融资产品的信息。

    于雯几乎是秒评：“这么棒，老同学是谁，投资了多少？”

    尤艺没有按着她的名字回复，直接在评论里输入，老同学是一个美女，叫章萱，很遗憾畅谈之后，她并没有在我这里投资。

    这句话还没发出去，章萱就改了主意，她咬牙切齿的说：“你们的投资，怎么投？”

