    “该起风了！”

    光山之侧，漳渊之畔，计蒙妖帅仰天大笑。

    把握着时局，窥视着龙师，计算关键节点，龙师正处于最大的转型期间，它看起来恢复了以往的强大，但实质上却是最虚弱的时刻。

    这也是计蒙确定的动手时机……因为龙师守不能守，攻，也不能攻。

    守不能守——猥琐抱团、清理兵线的格局被自己给自己拆散了，陈兵各处保护商道，亦或者是大发展大生产，抽走了众多骨干。

    攻不能攻——摊子铺开，曾经熟悉的疆土变得陌生，需要时光去磨合、去适应……毕竟，太多邀请驻军的氏族，实质上是有鬼的，准备的是拖延消耗的陷阱！

    龙师做出的决策，其实并不能算错，都是明面上相当优秀正确的解。

    可惜！

    如果输了，就输在从头到尾被人安排的明明白白，一脚踩在了陷坑里，被人打了一场信息不对称的战争。

    谁能想到呢？

    天庭的最高领袖，披上了少昊的衣服。

    而妖族的最高统帅，更是开辟了第二战场！

    还恰逢龙师最虚弱的时候动手！

    换成龙祖在此，那或许还有破局的可能。

    毕竟，龙祖太强！

    其为大一统之方略的提出者、推行者，昔日龙凤时代，曾横行一时，让无数贤才或效忠，或忌惮。

    纵然是太昊天帝想要大获全胜，都得安排卧底过去潜伏，摸进前三排，才将之坑杀……事后，还从龙祖的种种思想学说中淘宝，打造了最古老的天庭，倾尽天地人道一切力量，终使洪荒举界永恒。

    龙祖，是任何人都不敢小觑的古神大圣。他若还坐镇龙师，哪怕遇到了危局，被人从阴谋上整的身陷绝境……

    但只要他还在，一切龙族血裔先天自然带上了奋死的士气buff……再开启血脉进化功勋优惠大酬宾，限时反馈血脉进化点，如此悬赏激励，让无数子民智慧勇力爆炸式提升，说不得能一力破万巧，打一场自卫反击战，将鸟师捶爆，将天庭伸到东夷的爪子剁掉。

    可惜，没有如果！

    如今，正是群龙无首之局！

    没有了龙祖坐镇的龙师，两位妖帅到场，都足以执行对此部的重创，乃至于是覆灭了！

    摧毁这个代表了人族最古老、最正统精神信仰的龙图腾载体，足以对人族带来一场巨大的困扰，动荡相关的思想体系。

    更不要说，龙师的覆灭，将代表鸟师彻底失去制衡，从此之后进可攻、退可守——进可染指人族最高权力，退可自守根本，独立于人族之外。

    这是天庭一方战略上的重大突破与转折，能够摆脱单纯与火师、云师做无意义对峙消耗的局面，破解云师以战养战、思想浸染的隐患。

    ——在连绵的战争消耗下，显然提倡艰苦奋斗的人族更适应于危局，打的是有心理准备的战争。

    反观天庭一方，当优势不能转化为胜势，持续的放血，便加剧了整个妖族内部巨大的矛盾，不断有因为前线战争而破产的成员，接受了云师的思想洗礼，一朝跳反成为了对面的内线，怀抱理想，去颠覆天庭。

    “是啊，该起风了……”商羊妖帅自一旁走来，看着滔滔天河弱水涌动，不时有看起来为本地土著的精怪，忽然间摇身一变，就多了盔甲和武器，一身杀气酝酿，有让人胆寒的威势，俨然是万战余生的精锐。

    “这一次动荡后，龙师崩溃，一个曾经凝聚亿亿人努力和梦想的国度，将消亡于历史的尘埃中，如同梦幻泡影……只是想想，就让我叹息。”

    商羊妖帅眉眼低垂，感慨万分。

    “商羊，事到临头，你怎么多愁善感起来了？”计蒙微笑，“大战在即，你这状态可要不得。”

    “哈，是我失态了。”商羊收敛情绪，恢复了理智镇定的姿态，冷眼看着被弱水侵占的水脉中，一股又一股真正天庭的精锐涌出，他们沉默无声的顺着水脉流向，有往上游而去，亦有往下游而行。

    镇守本地、清理弱水隐患的龙师人马，他们的头颅早已被摘下来了！

    踏入到天庭潜伏进入东夷的兵巢中，他们如何能得幸存？

    唯有一点魂火，被控制着不熄灭，防止触碰到龙师中的生死警报，欺骗着因果侦查的系统。

    这足以争取到一段时间……而这一段时间，也是爆发的时间。

    再过不久，龙师便会接到这样的信息——

    因为治理弱水，侵犯到了全新改变环境后的精怪生存，它们悍然维护自己做为钉子户的权力，全面串联，拉网式诛杀敢强拆它们老家的龙师人手，发起最大的挑衅。

    而无论龙师怎样应对。

    天庭一方来此主持工作的妖帅，做法都是一样的……计蒙和商羊将接管龙师扩散出去的水道领域，浸染夺取已经建设工程的核心——那本是给逐渐失控、干扰天地水元的九天弱水加上阀门和水道，引导着重新回归天河。

    可当阀门被夺取……

    是开是关，之后都在天庭的掌握之中！

    而且这口锅，还要龙族来背！

    哪怕是有些冤屈……但谁让这是他们修建的呢？

    没有龙族掌握的这份权柄，天庭还真不好做呢！

    “可惜了，飞廉不在。”计蒙看着涌动的兵潮，轻轻摇头，“他死的太早了……否则，他掌握的风道权能，配合我们这一次的工作，当如虎添翼。”

    “风雨齐聚，我们也不用这么低调潜伏……大可直接强攻龙师大本营。”

    “而不是如现在这样，要对龙师逐层削弱，抽调人马，分散军伍，夺取工程，才有最后的一击毙命！”

    “唉……”提到了同僚，商羊也很无奈，“没办法，当时谁能想到呢？女娲姐姐实诚了那么多年，在那一次却变得那么的……那么的……”

    “飞廉道友倒了血霉，英招和毕方同样好不到哪去……十大妖帅，已去其三。”

    “大劫凶险啊！”

    这是商羊的感触，非常之深刻。

    “不过现在，情况却是好转许多了……”她精神振奋起来，“大家一起被削弱了，相对来说差距便没有那么大了。”

    “不至于需要担心，被哪个不讲武德的至强者盯上，一套操作下来，万军中取上将首级。”

    “的确如此！”计蒙无比赞同。

    经过时代的发展碾压，破坏游戏平衡的家伙们，终于出局出的差不多了！

    现在这局面，智慧和集体当道……就他们这情况，还不是乱杀？

    龙师，就做为他们的祭品了！

    两大妖帅闲谈着时局，交流着看法，忽然间，他们的神色一正，感应着天地间浩瀚奔涌的水之大道，在失控，在肆虐。

    “时机以至！”

    他们异口同声，眼中是无限的光芒迸发。

    “动手！”

    齐声大喝间，无限的法力汹涌，用最精微的手法，借用风雨的桥梁，他们撞入了曾经被龙族守御严谨的权柄“仓库”。

    是日。

    东夷动荡，黑雨漫天，大河决堤，尽有弱水，销蚀一切，损失不可以量计！

    而伴着弱水的，更是有各种“反抗”精怪成军，它们高喊保卫家园的口号，在主动、或被撺掇怂恿的情况下，向龙师发动了冲锋！

    ……

    “告急告急！”

    “共水告急！”

    “济水告急！”

    “请求援助……”

    一个又一个告急求援的人员奔波，搅乱了龙师原本的平静和谐。

    这一切发生的很突然。

    转眼间，龙师主持的大工程，就撞上了仿佛不可抗力一样存在的打压，节节崩溃。

    丹朱木然的看着忙碌混乱的人群，深深的叹了一口气。

    乱了。

    全乱了。

    不过，谁都能乱，他却是不能乱的。

    强自镇定后，他紧急召开会议，进行事故处理。

    “这是怎么回事？调查事故原因的人员呢？”

    “据求援的人员说，是因为地方精怪的袭扰，破坏了工程的建设，杀害了我们龙师外派的族裔子民。”大臣放齐起身出言。

    “我不信。”丹朱冷漠道，“区区地方精怪，还能坏了我龙师儿郎的性命？”

    “充其量不过是杂兵的小喽啰，竟然能打得过万战余生的精锐……你们信吗？”

    “更何况。”

    “一处水域糜烂也就罢了！”

    “现在是整个地区都陷入了混乱！”

    “这背后一定有推手！”

    丹朱断言。

    在危难的时局下，他展现了果敢的一面。

    “能做到这种程度的，这天底下的势力就那么些……而这些时日，鸟师似乎安静的过头了……”丹朱沉默了一瞬，立刻下达指令，“快！”

    “整军备战，开启最高防御！”

    丹朱进入了状态，急令龙师开启防御。

    “再有……马上！立刻！”

    他转头看向负责舆论外交的大臣，“给我出文章，发表声明——强烈谴责鸟师组织极端型、恐怖性的武装活动，破坏东夷团结，干扰人族发展！”

    抬手，就是一口黑锅甩出去，预先发难。

    “这……”掌握相关领域职权的大臣有些愣怔，“我们没有证据，这纯靠胡言，能这么说吗？”

    “况且，说是天庭……好像还更有可信度一点。”

    “而万一……”

    “没有万一！”丹朱果决说道，“没有证据，我们就制造‘证据’！”

    “何况，鸟师负责总体防务，若是这还能让天庭潜伏进来大规模搞事……说它清白，谁信？！”

    “现在都到什么时候了？”

    “我们不率先把这水搅浑，就等死吧！”

    丹朱长长吐出一口气，“很显然，我们被针对……把水搅浑，还有一些生机。”

    “否则，就只能被生生的溺死于其中。”

    “事情发展到这一步，道理已经讲不明白了……只有军队武力，才是我们说话的底气。”

    “时刻做好出击准备，我们要打很多场硬仗了！”

    丹朱握拳，敲击着桌子。

    只是在这个时候，睚眦神将站起身来，张口欲言，脸色难看。

    “睚眦……你怎么了？”

    对于自己的兄弟，丹朱很有耐心。

    “出击……怕是很难。”睚眦深深的吸了一口气，“这些日子，为保护商道，维护稳定，我们已经派遣很多精锐出去，坐镇四方了。”

    “如今的本部很空虚……还有，我接到最新的消息。”

    “现在，坐镇各方的精锐，彼此间行走转进的道路，都被干扰和切断了……一个个独立着，像是孤岛一般。”

    “且，似乎还有不明力量，在围攻进犯……各部精锐，正在奋力清剿之中。”

    睚眦泼了一盆冷水。

    丹朱沉默，脸上扯着一个难看的表情。

    好半晌，他才再度开口，“那就传令下去，让他们各部注意自身安危，以保存有生力量为最高前提。”

    “若是寻到破绽机会，便趁机突围……突围之后，也不要贸然回归我们这龙师本部进行救援。”

    “敌人有备而来，一路上定然是杀机重重……没必要把有生力量消耗在这上面。”

    “该换甲衣，变更形体，消去属于我龙师的痕迹，化整为零，转移到安全的地方，等待中枢召集的详细命令。”

    丹朱安排着驻外精锐的命运。

    而后，他又放眼于本部，下达了最高指令。

    “龙师中央，全体动员，储备物资，准备军械，要做好防备侵略、奋战到死的心理准备！”

    “一寸山河一寸血……我龙师，也不是吃素走到今天的！”

    “遵命！”睚眦神将大声领命，果断的离开了会场。

    “动员既然开始，后勤保障要跟上。”丹朱看向另一位神将，那是霸下神将，“物资是否充分？”

    霸下闻言，立刻汇报了数据，让丹朱一愣，“有些关于战备的，怎么这么少？”

    “因为大发展……”霸下沉声道，“参与到大循环中，有进有出，考虑收益率，我们的发展自然而然的偏向了某些领域。”

    “当然，其实我们也不少的……可有些是在飞地，如今被隔断了，我就没有计算在其中。”

    丹朱露出一个艰难的笑容。

    然而，打击是不会停止的。

    当他勉强接受了残酷的现实，决定坚强面对时，更狠的重拳出击，迎面打来。

    “兄长。”

    嘲风艰难的开口，“有盟友氏族，来……讨债了……”

