    周思思的哭声慢慢变小，心里的恐惧也渐渐消失。

    她那胖嘟嘟的粉嫩小脸上，还挂着晶莹剔透的泪珠，但仿佛是感受到缠着自己身体的幼龙，好像并没有恶意，所以她咬了咬手指，然后轻轻伸出手臂，用指尖小心翼翼地点在幼龙脑门上。

    下一刻。

    幼龙流露出更享受的表情。

    然后，它重新睁大眼睛，看着周思思把小手收回去，它轻轻凑近，伸出舌头舔了舔周思思的小脸。

    “咯咯……”

    周思思笑了，小脸上挂着泪珠，笑得却格外灿烂。

    周毅见状，那颗悬着的心中放下来。

    他的眼神，冲复杂渐渐变得平静。

    “罢了！”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “这条幼龙跟了女儿，也算是肥水不流外人田了！”

    “将来，就让它好好保护女儿，陪伴女儿健健康康，快快乐乐地长大吧！”

    梁磊看着眼前一幕，那张苍老脸庞上浮现出更加灿烂的笑容，连皱纹都舒展开，“小毅，你的孩子都了不起。”

    “梁老，思思的身体……”周毅问道。

    “她没事，不但没事，反而获得了太大的好处。”梁磊笑着问道：“你知道龙液是什么吗？”

    “是什么？”周毅疑惑问道。

    “孕妇肚子里的孩子，是浸泡在羊水里，而龙蛋里的金色液体被称为龙液，跟人类孕妇体内的羊水差不多，不过它蕴含的能量极其庞大，思思误服了龙液，会改变她的体质，会令她脱胎换骨，甚至等到她开始修炼的时候，那些能量就会被她吸收炼化，成为她的修为……”梁磊哈哈大笑着说道。

    周毅闻言，顿时一阵狂喜。

    他感觉，就像是三伏天喝了一大口冰镇啤酒，通体都舒畅无比。

    “梁老，龙液真的能服用？那我……”周毅蠢蠢欲动，他刚刚可是收集了整整十几瓶龙液。

    “当然可以服用，只不过，根据古籍记载，普通人无法直接服用，哪怕是修为境界低的人，都不能随意服用，否则会被龙液给撑爆身体，只是思思……或许，只能用她比较特殊来解释吧！”梁磊笑道。

    “嗯嗯，特殊好，特殊好啊！”周毅笑道。

    下一刻。

    梁磊和翁六贵，战凌云，以至于连婆罗海，都带着满脸的期待，对着周毅伸出手。

    “什么？”周毅一怔。

    “废话，当然是龙液啊！普通人和弱者无法服用，我们可是能够服用，说不定还会对我们有所帮助呢！”梁磊笑着说道。

    “哦哦……”

    周毅醒悟过来，急忙从影舟空间里摄取出四瓶龙液，分别交给四人。

    四人心满意足接过去。

    婆罗海脸上挂着笑容，斜眼瞟了下幼龙，嘿嘿笑道：“传说中，五彩金龙的精血，可是能跟灵丹仙药媲美的好东西，让这小家伙快点长大，以后让老夫也能沾点光。”

    “……”

    周毅无言以对，梁磊和翁六贵，战凌云三人，眼神则直接亮了起来。

    “不要，龙宝宝是我的。”周思思听到婆罗海要龙血，顿时抱住幼龙。

    她服用过醒识丹，所以极为聪明。

    她以前走路时磕破过膝盖，很疼，还流血了，所以她要保护龙宝宝。

    婆罗海一怔，随即哑然失笑。

    他铁石心肠，杀人如麻，但此刻却被周思思萌萌的模样给融化，感觉就仿佛这个世界都明媚了不少。

    周毅揉了揉女儿柔顺的秀发，看向众人问道：“诸位，古籍上有没有记载，这幼龙应该吃什么？”

    “肉。”

    “灵核。”

    “灵丹妙药。”

    梁磊和翁六贵，战凌云三人同时说道。

    周毅想了想，从影舟空间里摄取出两颗灵核，拿着其中一颗递向幼龙嘴边。

    幼龙嗅了嗅，然后张口把那颗灵核吞了下去。

    紧接着，一丝微弱的能量波动，从它身上传出。

    周毅见状，再次把另一颗灵核也丢进它的口中。

    梁磊则走到一旁，把蛋壳收集起来。

    “梁磊，翁老，你们没有空间法宝吧？”周毅询问道。

    “那种宝贝，我们去哪弄啊？”梁磊苦笑着摇头。

    “师叔祖，婆罗前辈，你们两位好像有吧？”周毅再次问道。

    “没错！”

    两人同时点头。

    周毅笑了笑，取出两枚储物戒指，递向翁六贵和梁磊，笑道：“这是我从黑暗议会的人手里买下来的，你们二老每人一个吧！”

    “两个？”

    梁磊和翁六贵同时流露出惊容。

    “我一共买了五个，又从封无恒的尸体上找出一个，所以不算我原本有的，一共有六个。”周毅说着，直接把两枚储物戒指塞进他们手里，接着说道：“不过，我给苗苗了一个，也给小蕊了一个，剩下的两个也已经有送的人了。”

    是的！

    剩下的那两个储物戒指，他要留给儿子周盼，以及徒弟陈恒。

    梁磊和翁六贵对视一眼，拿着储物戒指，并没有立即炼化。

    “小毅，我需要问你一个问题。”梁磊说道。

    “您问。”

    “将来，你真不准备接掌药门门主之位吗？”梁磊正色问道。

    他这话一出口，翁六贵和战凌云，以及婆罗海的目光，全都集中在周毅脸庞上，等待着答案。

    周毅微微一笑。

    他简单思考，便回答道：“以前，我真的打算接任药门门主的位子，毕竟我是师父她老人家唯一的真传弟子，带领着药门壮大，变强，镇守洞天世界，那是我的责任，但现在，情况出现了变化。”

    “什么变化？”翁六贵问道。

    “梦蓝山脉的山民，全都并入了咱们药门，令咱们药门的整体实力突飞猛进，也令咱们药门的人数暴增了好几倍，相信师父她老人家，会把药门整合成铁板一块。”

    “蓝璇与我的关系，相信你们都清楚。”

    “她的资质，相信你们都清楚，她如今已经突破到战兵级，将来或许用不了多久，也能突破到战将级，甚至是战帅境界。”

    “她以前，就算是药门的人，也是梦蓝山脉的人。”

    “等她的修为突破到战将级，等我师父年龄大了，愿意从门主之位退下来了，就由蓝璇接任药门门主之位，是最好的选择。”

    “而我，在外面家大业大，说实话，很难长年累月在洞天世界里驻扎。”

    “我也不想被药门门主的位子束缚住。”

    周毅说到这里，看着四人全都默默点了点头。

    梁磊淡然一笑，说道：“如果我和老翁能够突破到战帅境界，寿命又能增加很多，所以待到蓝璇接任药门门主位子的时候，我们两位便不再管药门之事，以后就真正跟在你身边养老了。”

    “这个可以有。”周毅笑道。

    他明白梁磊的意思了。

    现在，他和翁六贵是以药门为主，自己这边为辅。

    可等到蓝璇掌控了药门，他们便以自己这边为主，以药门为辅。

    这是一个承诺。

    也是他们的决定。

