    呼！

    杰森深吸了口气，脑海中的计划开始浮现。

    并且，开始细化、补充。

    然后……

    转身走向了塔尼尔。

    刚刚在和那个冒牌货战斗的时候，杰森一直关注着塔尼尔这里——事实上，如果不是为了顾及塔尼尔的话，杰森可以更早的结束战斗。

    那个冒牌货？

    比想象中的还要弱。

    不过，对返回‘餐厅’的战斗，杰森可不会大意。

    对方只是失去‘食之秘典’部分使用权，无法再通过他的眼睛看到他所处的世界了。

    但是，在‘餐厅’，肯定还有后手。

    不然的话，对方不会这么干脆舍弃这部分使用权的。

    当然了，也有可能是对方认为那位‘莫名的存在’一定能够了解了他。

    对于这两种可能，杰森并不在意。

    因为，不论前者，还是后者，只需要一个办法就能够解决。

    那就是——

    提高实力！

    这也是他返回‘洛德’的初衷。

    简单的说，这并没有影响到杰森的计划。

    依旧可以按照原来的计划来就好。

    毕竟，按照他原本的计划，那个‘莫名的存在’一直是在计划之中的。

    而冒牌货、‘食之秘典’使用者（1）的出现，则是证实了他一直以来的猜测。

    这样的证实自然不会影响到他的计划。

    甚至从某些方面来说，还让整个计划变得简单了。

    因为……

    没有人再窥视他了。

    谁也不会喜欢被人窥视。

    谁也不想变成楚门。

    谁也希望变成楚门。

    而杰森？

    就是杰森。

    他用自己的方式处理遇到的所有事情。

    包括叫醒塔尼尔。

    脱下塔尼尔的鞋子，在鞋垫下面找到了一支药剂——这是塔尼尔以防万一告知杰森的，在他的左边鞋子里，有能够让人快速清醒的药剂，而在右边的鞋子里则有着治疗药剂，用鞋垫做为遮掩。

    杰森拿起药剂，眉头微皱。

    然后，没有拔开瓶塞。

    就这么将整支药剂放在了塔尼尔的鼻子下面。

    “臭！”

    “好臭！”

    “什么东西，这么臭？”

    “啊，是我的药剂啊……那没事了。”

    塔尼尔苏醒过来后就看到了杰森手持自己药剂的模样，当即就接过了药剂，在发现药剂并没有被打开后，又小心翼翼地放入了鞋垫下面的凹槽中。

    “我认为你不需要它，你的鞋垫或者袜子比它管用，你可以多放一支治疗或者解毒的药剂。”

    杰森提醒着好友。

    没有任何的恶意。

    就是实事求是。

    而塔尼尔则是一笑。

    “我有特别的储存方式，放心吧，药剂足够用。”

    塔尼尔信心满满地说道。

    然后，看了看周围，比划了一个接下来怎么办的手势。

    杰森转身就向外走去。

    不用小心点吗？

    不需要谨慎点吗？

    塔尼尔想要问，然后，突然笑了起来。

    “怎么了？”

    杰森脚步未停地问道。

    “没事。”

    “杰森，再次见到你……真好。”

    塔尼尔说道，眼眶都微微发红。

    是啊。

    真的好。

    他再也不用担惊受怕了！

    他也不用强装镇定了！

    他更不需要再思考该怎么办了！

    一切交给杰森就好！

    他？

    相信杰森。

    按照杰森的吩咐去做就对了。

    至于更多？

    不需要想那么多。

    时间早已经证明了一切。

    在这一刻，塔尼尔受到的委屈，仿佛都彻底消散了。

    没有任何的想法。

    就这么安心跟在杰森身后，向着地牢外走去。

    这间地牢是农场主用来储存粮食和蔬菜的地窖。

    没有砌好的楼梯，有着的只是一个木质梯子。

    在盗匪们来了之后，这一切也没有改变。

    甚至，能够保留木质梯子已经是因为盗匪们需要进入地窖的缘故。

    不然的话，早就被拆走了。

    对于不事生产的盗匪来说，任何可以用的东西都要带走，带不走的那就烧掉。

    这是他们的一贯作风。

    所以，这些盗匪被人视为蝗虫，深恶痛绝。

    不单单是洛德。

    整个西沃克内都会不定期的围剿这些盗匪。

    但是，这些盗匪相当的狡猾。

    面对军队时，直接就会往山里跑。

    或者，干脆化整为零。

    而有的时候，更是多出一层伪装——平民。

    在面对军队时，他们就是平民。

    但在面对商人、旅人，乃至是其它平民时，他们就是盗匪。

    甚至，一些‘神秘侧人士’也混迹其中。

    这就让剿匪的难度直线提高。

    那些盗匪就如同是野草一般，每年被铲除，每年又出现。

    所以，每个地方的治安官最为头疼的就是这些盗匪。

    在洛德也不例外。

    洛德的军营为什么就在城外？

    为的就是震慑盗匪。

    且，巡逻方便。

    一条道路没有军队巡逻的话，不出两周，就会有盗匪盘踞。

    所以，当洛德军队‘全军覆没’后，四周的盗匪就如同是要欢度‘庆典’般，向着洛德狂奔而来，他们知道这是千载难逢的机会。

    一旦等到首都特尔特派出援兵的话，他们根本不可能劫掠洛德。

    没错。

    劫掠洛德！

    这就是这些盗匪定下的目标！

    或许一开始不是。

    但是随着三股最大的盗匪‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’出现，那些零散盗匪的意志，不可避免的被影响了。

    没有被影响？

    杀掉就好。

    ‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’做为洛德附近最强大的三股盗匪，可不允许盗匪之中有不同的声音出现。

    更何况，劫掠普通人是劫掠。

    劫掠盗匪，也是劫掠。

    后者的财富，更是远超前者。

    因此，对于黑吃黑，盗匪们并不介意。

    只要不是吃掉自己就好。

    尤其是当‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’三股最大的盗匪将那些不听话的盗匪干掉，只是自己留了一半财富，剩余的一半分给那些盗匪时，所有的盗匪立刻以‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’三股最大的盗匪马首是瞻。

    按照‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’的指令，这些盗匪袭击了洛德南郊的农场。

    劫掠着往日眼馋却无法行动的财富。

    留下一半后，纷纷上缴。

    这是规矩。

    当然，有规矩就会有破坏规矩的人。

    不过，在这个时候，盗匪们都遵守着规矩。

    相较于南郊的这些农场，整个洛德的财富，才是他们最为向往的。

    哪怕洛德遭受了灾难也是一样。

    其中的财富，依旧是不可想象的。

    他们可不会因小失大。

    至于能否攻破洛德？

    所有盗匪都是信心十足的。

    因为，被洛德人视为英雄之一的‘杰森’，那个传闻中的‘守夜人’就在他们的地牢中。

    至于警长邦迪、霍尔等人？

    如果不是担心洛德还隐藏着什么人物的话，他们早就动手了。

    一百多人的防御力量，在平日里看起来是块难啃的骨头。

    但是，当洛德周围所有盗匪聚集起来时，超过五百数量的盗匪，根本无视着这一百多人的防御力量，更不要说这一百多人里，还有近一百人是新兵。

    恐怕正面交锋，这些人会直接尿裤子。

    因此，当绑架塔尼尔的命令从‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’这里传来的时候，所有盗匪都沸腾了。

    他们清楚，‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’不愿意再等下去了。

    当无法从‘杰森’嘴里拷问到有价值的信息时，自然要变换目标。

    不得不说，那个‘杰森’真的是嘴硬。

    他们什么手段都上了。

    对方就是不说。

    不过，也就是这样了。

    嘴硬又怎么样？

    英雄又怎么样？

    死掉的英雄也是冰冷的。

    盗匪们已经打算，最后要好好嘲笑这所谓的英雄了。

    所以，当塔尼尔被投入地牢的时候，他们是十分期待的。

    所以，当地牢传来异响的时候，他们是十分紧张的。

    没有任何的犹豫，这些盗匪就向着地牢冲去。

    他们想要一探究竟。

    然后，就被一股恐怖的气势压倒了。

    南郊农场内，所有普通的盗匪都昏迷了过去。

    因为都是冲向了地牢方向。

    因此，这些盗匪是以地牢为圆心而倒地的。

    等到塔尼尔走出地牢的时候，看到的就是一圈一圈倒地的盗匪。

    即使是对杰森深信不疑的塔尼尔，这个时候也愣住了。

    “杰森你是怎么做到的？”

    塔尼尔忍不住地问道。

    没有直接动手？

    难道是某种秘术？

    可是什么样的秘术，可以在悄无声息中，大范围施展？

    就算是有。

    难道不需要消耗体力吗？

    或者是仪式？

    可也没有看到秘法阵和相应的物品啊？

    总不可能是用气势压倒的吧？

    不可能的。

    别说是刚成为‘守夜人’的好友了，就算是高阶的‘守夜人’，好友的那位老师来了，也做不到。

    塔尼尔站在‘神秘侧’的角度，发出了疑问。

    “释放饥饿。”

    杰森这样回答着。

    “释放饥饿？”

    塔尼尔一愣，一脸疑惑，完全的不解。

    身为‘药剂师’、警局第二顾问的塔尼尔彻底懵了。

    不过，随后塔尼尔就笑了起来。

    “杰森你又在讲冷笑话了。”

    “唔……”

    “放心，很好笑的。”

    塔尼尔尽量让自己露出一个笑容。

    ‘杰森阁下什么都好，是一个真正值得依靠的人，除了他的冷笑话！’

    这是在警局内一直流传的事情。

    同时还流传着一个面对‘杰森阁下冷笑话’时的应急处理方案。

    微笑！

    当你面对这样的冷笑话，不知所措的时候，那就微笑吧。

    微笑就好！

    这并不是估计杰森阁下的面子，而是对杰森阁下的尊敬。

    塔尼尔现在就是这么做的。

    当然了，塔尼尔倒不是什么尊敬杰森，就是单纯的顾忌好友的面子。

    冷笑话？

    杰森眨了眨眼，他想到了自己创造的‘净化仪式’和‘圣水’。

    这么一想，他的肚子越发的饥饿了。

    顿时，杰森不想再等下去了。

    “出来吧。”

    杰森抽动着鼻翼。

    淡淡的香味源自眼前农场的阴影之中。

    三份不同的香味。

    称得上是不错了。

    对此，杰森并不意外。

    ‘神秘侧人士’成为盗匪，在杰森看来就是正常的。

    ‘神秘侧人士’只是掌握了常人所没有的力量罢了。

    并不代表着‘神秘侧人士’的品德有多么的高尚。

    不过，真正的高尚者，那是最为值得尊敬的。

    因为他们拥有着常人难以想象的力量的同时，还拥有着克制这份力量的决心。

    例如：老爵士和那位骑士侍从。

    想到这，杰森一皱眉。

    因为，当老爵士和那位骑士侍从出现在脑海时，他突然觉得这样的对比，简直是对老爵士和骑士侍从的侮辱。

    实在是不应该。

    唉。

    杰森微微叹了口气。

    他打算快点结束这场战斗了。

    而隐匿在阴影中的三道人影缓步走出来。

    一人身材普通，面容硬朗，身着银色盔甲，上面涂画着一个黑色骷髅。

    一人高大异常，足有两米四五的模样，赤膊着上身，面容狰狞。

    剩下一人则是帽兜斗篷遮蔽着容貌，让人无法看清。

    “‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’的老大！”

    三人一出现，塔尼尔就喊出了三人的身份。

    对于南郊盗匪的事情，塔尼尔自然是知道的。

    而且，为了更好的帮助邦迪、霍尔，塔尼尔还下功夫研究过三人。

    ‘银币骷髅’的老大是军人出身，为什么成为盗匪不知道，而‘火焰巨人’的老大则是一个凶残的家伙，最爱好的就是将人活撕。

    不过，最值得注意的是‘血狐’的老大。

    对方不单单是‘神秘侧人士’，而且为人狡猾、狠辣。

    每一次做事都不露痕迹。

    洛德最近十年发生的几次无头的绑架、凶杀案，都应该和对方有关。

    “杰森小心！”

    “他们……”

    下意识的，塔尼尔就要提醒好友。

    但是，还没有等塔尼尔说完，杰森抬手就是一拳。

    呼！

    狂风呼啸，好似风声怒吼。

    淡灰色的劲风，带着无尽的锋锐，瞬间笼罩前方三人。

    刺啦、刺啦。

    宛如是布匹撕裂的响声中，猩红乍现。

    然后，

    悄无声息。

    “他们、他们、他们……死了？”

    塔尼尔宛如是卡壳的复读机般，瞪大了双眼。

