
牧北宸身上戾气翻滚。

石晗玉拍了拍他的手臂：“不碍事，就是石香兰，不做她想。”

“打算怎么办？”牧北宸问。

石晗玉笑了，怎么办？一点儿都不难。

“不着急，我先去看看病人。”石晗玉拿出来口罩戴上，挨家挨户给病人诊脉，相当于查房。

说起来石郎庄的人也都变了，每家每户都有人留下来帮助石晗玉照顾病人，端水送药，打扫卫生，还要给生病的孩子擦身。

每检查完一家，石晗玉都会认真的给这些人鞠躬。

检查完这些人，石晗玉调整了药方，交给冷二爷。

冷二爷带着作坊里做香料的人熬药，这些人对草药一点也不陌生，如今还真就派上了用场。

来到了村子的围墙门口，里面都是用板子架起来的，石九良和石根生带着人巡护整个村子，没有石晗玉发话，任何人都不得出入石郎庄。

顺着梯子爬到木板台上，石晗玉看着外面被五花大绑的石香兰。

“三丫，就是她！”石根生气得直咬牙！

石晗玉微微皱眉：“根生哥，去叫石贵杰和石香草过来吧。”

石根生看眼石晗玉：“咋的？你是不是傻了？叫他们干啥？要我说直接乱棍打死算了！我就觉得她娘和石老太太死的蹊跷，杀人还自杀干啥？明明是灭口，两个都死了。”

“根生哥。”石晗玉微微皱眉，看着石根生。

石根生气得跺脚，但如今在石郎庄里，没有人不听石晗玉的话，不是石晗玉多厉害，而是她做事做人都让大家伙信服。

等石根生下去了，石九良才过来站在石晗玉身边：“三丫头，别妇人之仁，最后再被这些混账东西给害了。”

“九哥，我心里有数。”石晗玉明白石九良和石根生都是为自己好，石根生说的也非常有道理，可那与自己没什么关系，石贵杰和石香草来决定最好不过了。

石香草正忙着煮药汤，这些都是石郎庄的人平日里就喝的避瘟汤，石贵杰昨晚巡视一夜，刚睡下没多一会儿。

兄妹俩被叫过来的路上，石香草就止不住浑身哆嗦，石贵杰破天荒的牵着妹妹的手，很用力。

石晗玉看着是石贵杰和石香草，她并不是格外关注，但能在这个时候站出来的人自己都是记在心里的，石贵杰不说，石香草是很认真的做事的。

见到石晗玉，石香草脸色苍白的走过来：“三、三小姐。”

石晗玉伸出手扶着石香草让她站稳：“叫我三丫就行，什么小姐不小姐的，一家人不说那个。”

石香草愣住了，就那么看着石晗玉，这是石晗玉第一次主动和自己说话，打从石晗玉突然会说话后，她就害怕得很，从来都是躲开的。

“那是香兰吧。”石晗玉指了指外面被绑着的人。

石香草看过去，两只手扒着墙头，嗓子里溢出呜咽声，眼泪哗哗往下掉，牙齿咬得咯嘣响，不知道是恨还是怨，脑海里都是石香兰那晚的身影，石家人心狠手辣，石香草是见识过的。

三叔不是人，丧尽天良的事情做的太多了，自己是石家这一辈里的长女，看到的比石晗玉姐仨还要多，三叔跟奶奶商量如何买了石招娣，她就亲耳听到了。

那会儿她就只知道害怕，知道他们不是好人，包括自己的娘和爹也私下里算计着这个、那个，她还是不敢说话，怕被爹娘打骂，就算是如此，石香草也没办法接受自己一奶同胞的妹妹如那些人一般心狠手辣，甚至亲手杀了自己的亲娘。

石贵杰就那么静静地看着石香兰，好一会儿才过来：“晗玉，我们不认得她，当初她偷偷摸摸的就走了，我们已经没了兄妹情分。”

“哥。”石香草回头看着石贵杰。

石贵杰抿了抿嘴角：“香草性子软弱，虽说没多大本事，可心思不坏，我和香草也不能做别的，力所能及为石郎庄做事，只求石郎庄庇护，说到底咱们也是一根藤蔓上的亲人，信我们俩一回，绝不让你失望。”

石晗玉点头：“长兄和长姐本性不坏，这是大家都看得出来的，如今香草在外面，是留是放你们俩拿个主意吧。”

石贵杰不敢相信自己的耳朵，定定的看着石晗玉：“你、你叫我什么？”

“长兄。”石晗玉露出淡淡的笑意：“你说咱们是亲人，晗玉也认这亲，自然就要按规矩叫长兄和长姐了。”

石贵杰背转身过去，抬起头憋回去眼泪，轻轻地叹了口，他从来都没敢想过这一天，石晗玉已经是高高在上的人了，是他高攀不起的人，如今她叫自己一声长兄，他觉得受之有愧。

“晗玉，石香兰是个恶人。”石贵杰终究说不出别的来，转过身：“留在庄子里是祸害，放走也怕对你不好，这样，我出去把她带回来听凭族长发落吧。”

石晗玉看石香兰，石香兰搓了搓手：“我、我听长兄的。”

旁边石根生和石九良也是没话说，石郎庄的人都是同根同源的，家和万事兴，这个时候家族的力量太重要了，再者石贵杰说的有道理。

石晗玉点头：“行，长兄去办，我就不过去了。”

“好。”石贵杰微微握拳，如果香兰知道悔改，他就救她一次，如果不知道悔改，那就别怪自己大义灭亲了，毕竟养育之恩比天大，她做出来畜生不如的事情，护不得了。

大门打开一条缝，石贵杰走出去。

石香兰看到出来的是石贵杰，赶紧跪下痛哭流涕：“哥，哥，我错了。”

“你是错了。”石贵杰弯腰扶着石香兰起身：“跟我回去，你做的事情也别瞒着，该怎么回事就怎么回事，是死是活还有族规在。”

石香兰一听，步步倒退：“哥，你是让我去死？”

“我说让族里做主。”石贵杰皱眉：“你到现在还不知道错？”

石香兰哭的那叫一个凄惨：“我知道了，我知道错了，哥，我难受的很，我病了。”

“跟我回去吧。”石贵杰过来拉着石香兰站起来。

石香兰脚步踉跄：“哥，给我松开绳子吧，我走不动了。”说着，直接跪在了地上。

石贵杰过去解开了绳子，正仔细的把绳子一圈圈的抖开，突然石香兰拉着一截绳子咬牙切齿的套在了石贵杰的脖子上，近乎凄厉的吼到：“你也想我死！你想让我去送死！你去死吧！”

“哥！！！”石香草一着急忘记了自己在墙里面的高台上站着，竟扑了过来，幸好石九良眼疾手快抓住了石香草。

石贵杰迅速憋红了脸，两只手抓着绳子，怒视着石香兰……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68405199"  chaptername="第二百零二章  你也想让我去死！">加入书签</a>
</div>
