    虽然说，最近李元霸和白起他们这些人，都已经是出海去攻打那些海外的势力的地盘去了。

    可是就算是在这样的情侣之下，也是不能够就忽略了他们大唐帝国的这些士兵们。

    他们这些大唐帝国的士兵，基本上都是对于陶商有了一种近似于盲目的信任。

    如果要是陶商真的不顾一切，都不想要找到什么理由，直接就是想要对他们家族的这些人动手，这也不是什么没有可能的事情。

    他们大唐帝国的那些官员们，自然是不想要看到这样的事情发生，可是他们这些人，就算是联合在一起，也是根本就没有任何能够阻拦陶商的可能性。

    陶商在他们大唐帝国之中地位，可是十分的不一般的。

    在正常的情况之下，就算是陶商想要一意孤行，非要做出来什么不符合他们大唐帝国发展的决定，他们大唐帝国的这些臣子们，都是很有可能会不发表任何的意见的。

    毕竟他们这些人都是心里面十分的清楚，如果要是陶商非要这么做的话，那就绝对不可能会有任何其他的可能性的。

    这就是一个凭借着自己，成功的建立起来了一个全新的帝国的开国皇帝，所拥有的权利。

    在他们大唐帝国之中，哪怕真的有什么不知道改变的死脑筋，也不会对陶商说出来什么非要违背的话。

    他们大唐帝国之中的那些死脑筋，基本上都是对于陶商异常的忠心的。

    他们这些人，心里面都是十分的明白，如果要是没有陶商的话，他们大唐帝国不可能会有今天。

    在这样的情侣之下，他们这些人的心里面，自然也就是直接认同了陶商的地位。

    他们这些人，有可能会对任何一个人不假以颜色，可是对陶商，他们这些人，还真的就不可能会做出来这样的事情。

    “你们这些家伙，如果要是没有胆子的话，那就直接说就行了，为什么非要找这么多的理由？难道你们这些人，到了现在心里面都不明白吗？”

    “按照着你们所说的这些事情，咱们家族目前可是已经来到了一个可以说得上是生死存亡的时候了，在这样的情况之下，你们这些人真的觉得咱们家族还能够延续下去吗？”

    这个年轻人，看着他们家族的族长，也是没有任何的客气，十分的直接。

    对于现在的这些情况，这个年轻人的心里面可是十分的清楚的。

    危险之中，总是蕴藏着机遇的，如果要是能够把握住这样的机遇，他们这些人可就是有可能会瞬间完全不一样了！

    再这样的情况之下，这个年轻人自然也是绝对不可能会轻易的放弃这样的机会。

    哪怕他们家族之中的这些掌权者们，都不想要看到他这个年轻人，掌管起来他们这个家族。

    如果要是直接就这么放弃了的话，那他为什么还想要站出来接管他们家族呢？

    对于这样的事情，这个年轻人的心里面可是知道的一清二楚的。

    如果要是他不想要掌管他们家族，在这样的情况之下，他完全可以低下头什么话都不说。

    毕竟，在这样的情况之下，他就算是什么话都不说，也是正常的事情。

    他们大唐帝国之中的这些世家，心里面都是十分的明白，如果要是真的被陶商给注意到了，他们这些人自然也就是没有任何能够活下来的可能性了。

    除非，他们这些人可以凭借着自己的能力，把所有的问题全部都给解决了。

    只有解决了陶商对于他们这些世家的不爽，他们这些世家，才能够继续安然无恙的在他们大唐帝国之中，继续的生存下去。

    要不然的话，这样的事情是绝对不可能会发生的！

    在这样的情况之下，自然也就是会发生无数的事情。

    在安稳的年代，不会有什么人会突然站出来搞事情。

    可是如果要是发生了什么危难，总会有人在这个时候，直接站出来。

    时势造英雄。

    如果要是有想法，有野心的人，自然也是绝对不可能会放过这样的机会的。

    对于这样的事情，他们大唐帝国的这些人，心里面都是可以说得上一清二楚。

    所以说，这个年轻人才会选择在这个时候，直接就是站了出来。

    他的心里面，自然也是十分的清楚，如果要是他不能够把握住这个机会的话，那他这一辈子，基本上也就是没有什么能够站到他们家族的管理层的可能性。

    如果要是只能够在他们大唐帝国之中，当一个普通人的话，那这个年轻人，是绝对不可能会愿意的。

    毕竟，如果要是这个年轻人，从来都是没有看到过机会的话，这个年轻人可能还会愿意这样安稳下去。

    可是在这个年轻人已经看到了这样一个直接就能够一步登天的机会，这个年轻人又怎么可能会这样轻易的就放弃了呢？

    这个年轻人的心里面，十分的明白，如果要是这一次的事情，他真的失败了的话，那等待着这个年轻人的结果，不可能会好。

    就算是活下来，可能都是一个奢望了。

    再这样的情况之下，这个年轻人依旧也是毅然决然的选择了这样的事情。

    如果要是都已经把机会给扔了过来，可是因为胆怯而不敢继续的去接受这个机会，这个年轻人可能会疯了。

    对于这样的情况，这个年轻人自然也就是直接做出来了自己的选择。

    哪怕他明知道他如果要是失败了，就基本上注定会死亡了。

    如果要是没有把自己给逼迫到绝路上，可能每一个人的心里面，都是会存在着一定的侥幸心理。

    可是，只有被逼迫到了最危险的地方，才能够爆发出来最强大的动力。

    如果要是没有死亡的威胁，那这个年轻人，又怎么可能会发挥出他全部的能力呢？

    只有没有了任何退路，他们这些人才能够再这样的情侣之下，发挥出来自己全部的能力。

    如果要不是这样的话，这个年轻人的心里面，总是会存在着什么侥幸心理，这样的事情，是绝对不行的事情！

