    “嗯，从上个月开始，各国银行的放款政策收紧了不少，所以我们审批的贷款有很大一部分没有通过。”

    “再加上实验室和避难所的建造投入都是一个天文数字，所以会出现这种情况。”

    陆小风进行了分析。

    现在如果还不上款，保护伞公司在各国建立的信用大厦立马崩塌。

    从而导致银行断贷，进一步还不上款，形成一个恶性循环。

    夏想稍微思索了一番，便开口道：

    “既然这样，从明天开始，执行资金方案B计划吧！”

    “夏总，你确定要这么做？”

    陆小风有些惊愕地进行确认。

    资金方案B计划就是停止还款，然后应对各国银行催收的一套计划。

    这时候末日还没有真正降临，如果执行这个计划，那么他们将面临全球105个国家的催收！

    稍微想想都有些恐怖，因此陆小风才有如此表情。

    “确定，执行吧！”

    夏想看着陆小风，命令道。

    “是，夏总！”

    ...

    ...

    精神病院，院长办公室。

    夏想之前对李成功说让云科院的人来找他，其实他也并没有认真地当作一回事。

    云科院的那帮人，他之前也接触过。

    一个个的都眼高于顶！

    再加上比夏想先发现LKD8723小型白矮星，按道理说，应该不会主动来找他。

    然而，云科院的人今天来了！

    “你是夏想对吧？”

    一个瘦瘦高高戴着眼镜的地中海男人看着夏想问道。

    “没错！”

    夏想微微点头，对于这些人并不感冒。

    “你好，我叫宋明悦，云科院副院长，很高兴认识你！”

    宋明悦伸出手，准备与夏想握手。

    夏想怎么也没想到，竟然来了这么大的一个领导，不禁有些惊讶。

    “你好，很高兴认识你！”

    本来讨厌官腔的夏想，此时不得不硬着头皮跟他握手。

    毕竟周围那么多人看着，多少要给这个宋院长一点面子。

    “夏想先生，你可真了不起啊，在这么困难的情况下竟然能建立这么大一个公司！”

    宋明悦上来对着夏想就是一阵夸赞。

    而夏想一头雾水，不禁讪讪笑道：

    “宋院长，你这边想说什么就直说，我这人也不喜欢拐弯抹角的。”

    “年轻人就是年轻人，直爽，想当年我也和你一样啊......”

    宋明悦微笑着说道，随后扫视了众人一圈：

    “既然这样，那我就直说了！”

    “我们云科院想要和你的保护伞公司合作开发避难所！”

    听到这话，虽然之前李成功说过，但现在听到宋明悦亲口说，还是有些意外。

    周围几乎所有人都惊讶异常。

    “这是什么情况？”

    “云科院竟然要和一个私企合作？”

    “保护伞公司？你们有听说过没？”

    “有啊，《生化危机》里面的一个公司。”

    “去你的，我说的是现实里面！”

    “现实里面倒是没听说过......”

    院长办公室里面，包括老院长在内的几位医生，全都看着夏想，眼神里面充满了好奇。

    这个正常人实在是太不正常了。

    本来是一个谁都不愿搭理的精神病，现在竟然有这么多大人物来找夏想。

    这给了他们一种活着连精神病都不如的感觉。

    至于夏想，则缓缓开口：

    “我的这个公司只是一个小公司，与你们合作，你们不就吃亏了嘛？”

    面对夏想的这个试探性问题，宋明悦眼神中闪烁着精明：

    “哦？是吗？”

    宋明悦从沙发上站了起来，随后缓缓说道：

    “保护伞科技公司，成立于三年前，目前涉及制药、建筑、零售百货、外贸、海运、食品加工、粮食储存等多个领域，间接或者直接控股的有2688家公司，分布在全球各地，总市值超过十万亿！”

    “你还敢说你的这个公司小吗？”

    周围顿时变得安静起来，落针可闻。

    大家不可思议的看着夏想。

    夏想则是有些无奈的笑了笑，自己的这个公司，终是瞒不住了。

    没想到被上面调查得这么清楚。

    “你说的没错，然后呢？”

    夏想点了点头，端起桌子上的水杯喝了一口，看着坐在对面的宋明悦。

    “说起来惭愧啊，虽然我们比你早发现LKD8723小型白矮星超新星爆发，但是我们对于避难所的进展完全没有你快啊！”

    宋明悦叹息道，似乎想起了自己在云科院的一些经历，脸色变得阴沉。

    他顿了顿，然后继续说道：

    “我们在得到这个超新星爆发的消息后，云科院里面产生几种不同的想法。”

    “有说挖避难所住进地下的，有说建造诺亚方舟逃离地球的，竟然还有说自然面对的，什么都不用管，说什么享受最后的生活......”

    “唉，一言难尽啊！”

    “意见不统一，再加上人心不稳，离职的人员增多，导致我们工作开展得十分缓慢。”

    “到现在别说一个完整的避难所，就是一个深一点的防空洞都没有多少！”

    说着说着，宋明悦沉默了。

    “你们不是在执行那个‘联合避难所计划’吗？怎么不去联系其他国家的人，反而找上我呢？”

    想到李成功之前给自己说的，夏想不禁问道。

    “那个计划还没正式开始便已经夭折了，各个国家都有自己的小算盘，根本就没法合作！”

    宋明悦摇了摇头，随后又苦笑：

    “这次我们所面临的，不仅仅是环境上的末日，还有心灵上的末日啊！”

    “自私被无限放大，信任变得越来越脆弱！”

    “我想，这种情况，越到后面越严重吧。”

    听到宋明悦这么说，夏想微微点头：

    “宋院长，你倒是看得挺明白！”

    在精神病院的这三年，夏想早已不是当初的夏想，看待问题的深度不可同日而语。

    到时候何止是信任变得脆弱，估计就连亲情也变得如同纸糊一般。

    “所以，我们现在改变了，堵不如疏！”

    “那些要走的、要离职的我们没有阻拦，甚至还叫他们回去多陪陪自己家人，那些想自己单干的，我们也支持。”

    “现在留下来的，全都是自愿为国家做贡献的一些人。”

    “还有三个月的时间，我们能做多少就是多少，因此寻求与你的合作。”

    说到这里，宋明悦对周围所有人扫视了一眼，继续道：

    “也请大家做个见证，我们如果与保护伞公司合作，末日降临之前，一定尽自己最大努力，多救一些人！”

    周围所有人均是动容不已，甚至还有几人被宋明悦感动得眼眶发红。

    而夏想则是十分淡定，并没有因为宋明悦这么说就轻易答应他，反而问道：

    “宋院长，你就这么跟我合作？”

    “当然不是，我知道你们现在缺一些东西，我可以双手奉上，我们要的也不多，仅仅是避难所完整的建造蓝图而已。”

    宋明悦说着，拿出来一份清单，递给了夏想。

    夏想接过来仔细看了看，内心激动不已。

    3000公斤的核裂变原料铀235、2000方的耐3000度以上高温材料。

    这些东西正是他们现在缺少的东西！

    强行压住自己内心的激动，夏想盯着宋明悦，缓缓道：

    “你确定用这些东西换我们避难所的建造蓝图？”

    “确定！”

    宋明悦肯定的回道，随后意味深长地看着夏想，又道：

    “夏想，你可能不清楚你目前的状况，就在两天前，你的避难所建造图纸可是在全世界都出名了！”

    “什么意思？”

    夏想有些不解。

    “应该是你公司出现了叛徒，带出去了一份避难所草图，寻找各国高层，高价出售。不然我也不会找上你......”

    “什么？！”

    夏想的瞳孔微缩，脸色变得阴沉。

    按道理说，保护伞公司的待遇并不低，并且末日来临之前还能分到避难所的房间，应该不会有人背叛。

    而现在，竟然通过一个外人告诉自己，有人偷公司图纸拿出去卖？

