    废墟之中，一道人影踉踉跄跄走出，正是铁玄，衣衫褴褛，好不狼狈。

    “失败了。”

    铁玄只说了三个字，便喷出一口鲜血来，脸色苍白到极点。

    陈阳目瞪口呆，失败在他的安排之中。

    不过这又是爆炸，又是吐血的，完全是铁玄的个人发挥了。

    “又是个戏精啊，竟然还给自己加戏！”

    陈阳心下吐槽，反应却不慢，迅速冲上去，小心翼翼扶起铁玄大师，眼睛挤了挤，竟然要挤下两滴眼泪来。

    “徐士建！”

    陈阳咆哮一声，厉声质问道：“打造法宝困难重重，任何一个环节出问题，都会引发不可估量的后果，你们徐家是不是故意弄错了材料，让打造失败，意图谋害铁玄大师。徐士建，我告诉你，铁玄大师是我父亲挚友，他若是出了差错，我陈阳便是拼了这条命，也和你们徐家没完！”

    徐士建瞪大了眼睛，铁玄吐血倒地也在他预料之外，下意识的辩解道：“陈家家主，我徐家什么时候想要谋害铁玄大师了。”

    “还不承认，之前投标之时，我让徐朗二人当众道歉，那时候你嘴上不说，恐怕心里不痛快吧，肯定谋划着报复我陈家！早知如此，我就不该让你们徐家竞标！”陈阳怒声道。

    此话一出，在场众多家族代表纷纷皱眉。

    “之前给李家和钱家打造都成功了，按理说这第三件宝器也应该成功才对，突然失败，难道真有什么隐情？”

    “徐朗当众道歉，徐家丢了脸面，难说不会报复啊。”

    “陈徐两家，先是退婚，又是道歉，已然生出间隙，陈家有炼器师，必定崛起，徐家恐怕也会有所图谋啊。”

    “好深的算计，使用错的材料，意图谋害铁玄大师，这就是断了陈家崛起的根本啊。”

    众人议论纷纷。

    徐士建都听傻了，急声道：“没有啊，我徐家怎会谋害铁玄大师。而且为了打造这件宝器，我徐家耗费上亿下品元晶，才凑齐了材料，怎会因小失大，为了算计陈家，就损失上亿下品元晶。”

    徐士建委屈的都快哭了，打造法宝失败了怎么没人说，一个个竟然编排徐家意图谋害铁玄大师，这叫什么道理。

    对了，打造法宝失败了，徐家才是损失最大的那个。

    被陈阳上来一通带节奏，徐士建差点儿忘了最重要的事情，宝器炼制失败，徐家可是损失了上亿下品元晶的材料。

    “陈家家主，我倒要问问你，这炼制宝器怎么会失败？”徐士建恨声问道。

    上亿下品元晶啊，徐家的大半身家，可是全打了水漂了。

    陈阳毫不犹豫的反驳道：“徐士建，你这叫什么话，炼制法宝，又没说百分百成功，能成功，为什么不能失败，你徐家提了那么多要求，打造难度那么高，就算失败了，也在情理之中。”

    徐士建瞪大眼睛，反问道：“那照你这么说，失败还怪我们徐家喽？”

    “那是当然。”

    徐士建差点儿吐血当场，愤慨道：“陈阳，我们可是签了合约的。”

    “合约？”陈阳冷笑，指着一名陈家族人道：“去，把合约拿过来，给他看。”

    很快，合约拿来。

    徐士建不明就里的接过。

    “你翻到最后一页，看最后一行。”

    徐士建忙翻到最后，就见最后一行，写了八个小字：打造失败，概不负责。

    瞬间，徐士建眼睛就红了。

    阴谋，绝逼是阴谋，徐士建甚至怀疑，从投标开始，这就是一场针对徐家的巨大阴谋。

    而主使者就是陈阳！

    “陈阳，你好狠的心！”

    徐士建目眦欲裂，整整大半个徐家，数十年的积累，不知多少人的努力，全没了。

    想到这儿，徐士建再也忍不住，一口鲜血狂喷而出，仰面倒地。

    “没气了！”

    在场众人面面相觑，徐士建竟然当场气死了。

    陈阳轻哼一声，道：“诸位亲眼所见，可要给我们陈家作证，徐士建之死，和我们陈家没有半点儿关系。”

    “各位，我还要给铁玄大师疗伤，先走一步，各位随意。”

    陈阳说罢，扶着铁玄迅速离去。

    等陈阳离去半晌，在场众人才有人开始议论。

    “这徐士建死的也有够冤的，竟然直接就气死了。”

    “也不怪他生气，上亿元晶的材料，就这么损失了，换成是我，恐怕也要气个半死。”

    “幸好，我们韩家拿不出这么多材料，这炼制法宝风险实在是太大了，寻常家族还真玩不起。”

    “谁说不是呢，上亿元晶，说没就没了。”

    “不过也怪不得陈家，诚如陈家家主所言，炼制法宝又不是百分百的事情，总会有失误的。”

    “没错，徐家因此怪罪陈家，可就有点儿过分了。”

    “也不知道铁玄大师伤势如何，我们这还等着下一轮投标呢。“

    楚天雄扫了一眼徐士建的尸体，微微摇头，对紫荷大师道：“走吧。”

    紫荷大师一愣，道：“城主，不去见一见陈家家主吗？”

    今日两人过来，一是见证最后一件宝器的出世，二来就是为了陈阳送来的打造合约，需要和陈阳再谈一谈。

    楚天雄也不解释什么，长笑一声离去。

    另一边，陈阳扶着铁玄来到后院。

    “行了，都到这儿了，还装什么装。”陈阳无语道，这铁玄演戏还演上瘾了。

    铁玄尴尬一笑，恢复了正常。

    沉默了一下，铁玄忍不住问道：“主人，我演的如何？”

    一副你赶紧夸我的表情。

    陈阳翻了个白眼，道：“演的不错，以后再有类似的事情，还找你。”

    铁玄呵呵笑着，取出一件鎏金铜锤。

    “主人，这件法宝我取名雷纹混元锤，乃是上品宝器，元气催动，可放出神威雷霆，轻易击杀元魂境武者。”铁玄介绍道。

    陈阳乐呵呵的接过。

    没错，打造并没有失败，最后失败的异象，全是铁玄自己鼓捣出来的。

    铁玄也并没有按照徐家要求，而是利用现成的材料，打造了这件雷纹混元锤。

    “好东西。”

    陈阳感受一下，兴奋的说道。

    这玩意儿可是徐家赞助的，陈阳自然高兴，可惜不能说出去，不然用这雷纹混元锤击杀徐家人，气死这帮家伙。

    “这回干的不错。”陈阳拍了拍铁玄肩膀，打一开始，他就盘算着坑徐家一下。

    从投标，故意让徐家中标，再到如今的炼制失败，计划可谓是完美。

    就算徐家想找后账，也找不出任何理由来。

    至于直接翻脸，陈阳很想说，等的就是你们翻脸，不翻脸，我还没个正当理由灭了你们。

