
幼小的钟骄浑身插满了银针，仿佛一只小刺猬似的躺在穆野先生家的病床上，方义心急如焚。

没想到穆野先生居然还有这份闲心思让方义陪他下几盘棋，这让方义实在是无法接受，一脸的不高兴，两道剑眉也跃跃欲试，似乎再憋一会儿就要拔地而起了。

站在一旁的邹老爷子察言观色，见方义脸色十分难看，便笑着对他说：“方义，穆野先生从小就学医，医术十分高明，而且行走江湖好多年，见过无数种千奇百怪的病症。你听他的，没错的！”说着，他又指着邹小清说：“你知道吗？小清的这条命，其实也是从穆野先生这儿捡回来的！”

方义惊诧地看着邹老爷子，眼中充满了怀疑。只听邹老爷子说：“那时候，小清的父母刚刚离开乌岭镇不久。有一天晚上，小清突然浑身发烫，就跟一个烫手的山芋似的，不哭也不闹，眼看就快要断气了。于是我就赶紧抱着小清来找穆野先生求救。现在你看，小清都长这么大了，也极少生病，身体可好了！”

邹小清眨巴着一双大眼睛怔怔地看着邹老爷子，说：“爷爷，这件事你怎么从来都没有告诉过我呀？我一点儿都不知道。”

邹老爷子笑了笑，摸着小清的头说：“你知不知道，又有什么关系呢？来，过来谢谢穆野先生才最要紧！”

邹小清点点头，赶紧往前走了几步，对着穆野先生弯下腰，深深地鞠了一躬，“谢谢穆野先生当年的救命之恩！”

穆野先生哈哈大笑，“好，乖！真懂事！悬壶济世，是我们当医生的本分，不必这样客气了。倒是帮我劝劝这个混小子，陪我下一会儿棋吧。好久都没人陪我杀几盘了，心里痒得不行，手也痒得不行！”

邹小清连忙转身走到方义身边，双手紧紧地抱住方义的一条胳膊，使劲地摇晃，轻声地说：“方义哥哥，你就别担心了！快去陪穆野先生下几盘棋吧。”

方义这才走过来，盘腿坐在床凳上，开始陪穆野先生下棋。

邹老爷子招手叫小清过来，一起坐在靠墙的一条长凳上，相互依靠着闭眼休息。在黑夜中马不停蹄地赶了几个小时的山路，他们早已经累了，早就想好好地休息一会儿了。

方义抬眼瞥见爷爷和小清在那儿休息，不觉心头一阵阵心疼。今夜多亏了爷爷和小清，要不然钟骄一定有很大的生命危险……

穆野先生见方义肯陪他下棋了，心中十分高兴，精神极好，一点儿睡意都没有，聚精会神地盯着棋盘，毫不示弱地对战方义。他暗自惊讶，眼前这个毛头小子虽然一身臭脾气，但棋艺真的不容小觑。

时间一分一秒地过去，不知不觉一个小时结束了。

方义一边下棋，一边偷眼看挂在墙上的一面挂钟，见一个小时已经到了，赶紧放下手中的棋子，起身跳下床凳，匆匆跑进隔壁的房间。他原以为可以见到钟骄醒了或是听见钟骄大哭，可是躺在病床上的钟骄依旧一动不动。

方义立刻转身回到隔壁房间，质问道：“穆野先生，您不是说一个时辰之后孩子就会醒的吗？怎么时间到了，她还是一点反应都没有？”

穆野先生一手捏着一枚棋子，不断地摩挲着。过了好一会儿，他笑了，说：“你太性急了！我是说过一个时辰，但并没有说分毫不差。你再等等，马上她就会醒来找你要奶水喝了，我看你到时该怎么办！”

方义顿时一愣，不觉注意力无意中被穆野先生给转移了。是啊，孩子醒了要吃奶的，可是这深更半夜的得去哪里弄呢？

正在方义皱眉思索的时候，只听见隔壁房里“哇”的一声，响起了婴儿响亮的哭声。

方义连忙转身奔进了屋里。穆野先生也随后跟了进来，替钟骄拔出了身上的一根根银针，又往她身上抹了一些莫名其妙的膏药，顿时，满屋子里都飘满了奇异的药香。

邹老爷子和邹小清一刹那间被孩子的哭声吵醒。邹小清睁开眼后拔腿就往隔壁屋里跑，一边跑一边喊：“醒了！醒了啊！醒了就好！”

邹小清来到床边，轻轻地抱起了幼嫩的钟骄。钟骄张着小嘴哇哇直哭，哭得没完没了。

“她一定是饿了，想要吃奶了，这可怎么办才好呢？”方义急得抓耳挠腮。

这时，却见邹老爷子手里端着一碗温热的粥汤走了进来，笑呵呵地说：“小清，快给孩子喝这个！”

方义忙扭头看向邹老爷子，惊诧地问：“爷爷，这是从哪儿弄来的啊？”

邹老爷子将米汤递给了小清，小清坐在床上，一手抱着钟骄，一手端着碗，轻轻地往钟骄嘴里送米汤。钟骄的小嘴一碰到米汤，立刻就不哭不闹了。

“这汤里加了一点糖和药，孩子肯定喜欢吃。”邹老爷子见孩子吃得欢喜，忍不住笑了起来。

原来，穆野先生特别喜欢喝粥，每天早晚都会用山泉水熬煮一锅米粥，然后就着几样小菜小酌几杯，日子过得犹如传说中的山里神仙。老伴儿也随他的口味，跟着一起每天喝山泉粥，身体倒是康健得很。

方义见钟骄又会哭又会吃，这才完全放下心来。于是他主动陪着穆野先生又下了几盘棋，这倒是让穆野先生感到很高兴，饶有兴致地陪着方义杀了一盘又一盘。

又过了几个小时，听见了外面传来公鸡打鸣的声音，天就快要亮了。

穆野先生的老伴儿安安稳稳地睡了一个囫囵觉，起床后打开卧室的门，这才发现老头子的房里有客人，赶紧走过来打招呼。

穆野先生此生膝下无子，因此将所有的爱都给了老伴儿，体贴入微地呵护了她一辈子。不管夜里有多少人来求医问药，他绝对不会打扰老伴儿睡觉休息，让她安心地睡一整个晚上。等老伴儿睡好了，精神气儿足了，到了白天，她才有力气打理一切家务活儿。

极其热情的穆野老夫妻俩硬是让邹老爷子、小清和方义吃完一餐早饭后再走。

吃了一顿别样风味的芦花岛早餐后，三个人带着钟骄一起准备离开。方义问穆野先生这次看病一共需要多少钱，事出有因，夜里走得又匆忙，身上忘了带钱。

穆野先生呵呵一笑，想了想说：“医药费可以不用给。但是你过几天得再来一趟，帮我办一件事。在芦花岛上种上五棵桃树。我这儿有一个不成文的规矩：凡是来看病的人，医药费可给可不给，随你愿意。但有一件事必须得做，那就是种植桃树。病情非常严重的，需要种五棵桃树；病情轻微些的，就种一棵桃树。”

方义听了穆野先生这话，顿时好奇极了，天下竟然不仅会有这样妙手回春的神医，还有这样新奇的收费方法！他连忙点头答应：“这件事包在我身上，过几天我就来送医药费，同时种五棵桃树。”

穆野先生哈哈一笑，说：“君子一言……”

“驷马难追！”方义立刻回答道。

穆野先生亲自送邹老爷子等人到银湖木桥的桥头，见他们渐渐消失在东江村的巷子里后，才转身回来。

此时，红红的太阳已经爬上了山坡，金灿灿的阳光照耀在银湖上，发出更加璀璨夺目的五彩光辉。

芦花岛上的鸡鸣声依旧不绝入耳。炉子里的炭火也如朝阳一般红得耀眼，炉子上的大铁锅里，一锅白粥正在咕嘟嘟地冒着腾腾的热气。

而在东江村西边的山岭上，三条人影被太阳拉得老长老长。各色山花在他们的脚下不停地随着早晨的微风摇曳。

邹小清怀里抱着已经熟睡的钟骄，方义一边走一边开心地瞧着钟骄笑。邹老爷子虽然脸上有些疲惫，但满脸的皱纹里却溢满了欣慰的笑容。

快到太仓湖时，方义决定，立刻带着钟骄赶奔钟家大宅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924383"  chaptername="第一百三十九章  有惊无险">加入书签</a>
</div>
