    第267章 可怕的百万年魂技

    远在教皇殿的比比东，心中突然有种心悸的感觉。

    总感觉有什么不好的事情要发生。

    可任她怎么想，也不会想到是宁霄打起了她的主意。

    宁霄想砍比比东，也不是一天两天了。

    全斗罗大陆上，宁霄可以确定拥有全套魂骨的只有三人。

    比比东，唐浩，千仞雪。

    与千仞雪的关系太熟了，宁霄下不去手。

    可对于比比东和唐昊，宁霄砍起来可没有什么心理负担。

    以前实力不够还不敢想，现在随着实力的提升，宁霄的胆子也大了起来。

    比比东身上的那套魂骨，宁霄眼红好久了。

    宁霄的身上，有6万年曼陀罗蛇，6万年地穴魔蛛，6万年人面魔蛛，5万年鬼藤的全套魂骨。

    这些都是剧毒类的魂骨，很适合独孤雁，但宁霄一直都没有让独孤雁去吸收这些魂骨。

    正是因为，宁霄想将比比东的那一套魂骨，留给独孤雁。

    比比东的武魂是剧毒类的蜘蛛，适合比比东的魂骨，自然也适合独孤雁。

    “希望比比东的魂骨给力一点，除了左右臂的蜘蛛魂骨和柔骨兔魂骨以外，她剩下三块魂骨，最好也都是10万年魂骨。”

    “要是年限低了，我就只能用其他的十万年魂骨，给雁雁凑数了。”

    宁霄的话，要是让别的人听到，一定会骂他的。

    那魂师梦想榜名列前茅的十万年魂骨，在宁霄的口中竟然只是用来凑数的。

    这真不是宁霄凡尔赛。

    对于现在的宁霄来说，十万年魂骨也是有的选择的。

    雁雁是自己的女人，宁霄当然是选择最适合她的魂骨送给她。

    幸好，独孤博以前为了帮独孤雁压制毒素，给她寻找的那块魂骨只是手臂魂骨，还是可以更换的。

    但是，让独孤雁砍手, 宁霄也心疼啊。

    宁霄砍过自己的腿, 知道那种疼痛有多么难以忍受, 独孤雁一个女孩子怎么受得了？

    除了比比东以外，唐昊也是宁的目标。

    闻名天下的昊天斗罗，他身上的魂骨的年限当然不可能低。

    就算自已用不到, 宁霄也可以送人。力量型的器武魂魂师，宁霄也认识好几个。

    “圣魂村？”

    “唐昊现在还在圣魂村, 还是什么地方的？”

    宁霄心中对唐昊现在的位置也不是太清楚。

    唐昊一直都暗中跟在唐三的身边, 宁霄也不知道他们父子两现在跑到了什么地方去了。

    不过, 圣魂村宁霄肯定是要去一趟的。

    就算没有唐昊，那里也有宁霄需要的东西。

    10万年的蓝银皇, 还有一个85000年蓝银王。

    说实话，宁霄也不确定蓝银皇到底在什么地方。但想了一想，觉得唐浩隐居的地方, 应该不会离蓝银皇太远。

    去一趟, 总没有问题。

    以宁霄现在的实力, 根本无需惧怕唐昊。

    昔日威震大陆的昊天斗罗, 宁霄觉得现在能将他按在地上砍。

    新增的这个魂环的年限，你没有看错, 就是520万年。

    前段时间在大海追杀邪魔虎鲸群的时候，就弄到了差不多300万年的魂环。这段时间在落日大森林，也弄到了差不多200万年。

     520万年的魂环, 给了宁霄4个魂技。

    第1个魂技八荒斩神劫，这个魂技正如宁霄猜测的那样, 是一个超强爆发的魂技。

    施展这个魂技，可吸取八荒之力, 发出绝命一击。

    这是真的可以斩杀神明的大招。

    宁霄别的魂技，都可以做到瞬发。但是八荒斩神劫, 却需要三秒钟的蓄力时间, 调用天地之力。

    而第八魂环的第2个技能极地风沙诀，这是一种控制性的技能。

    调用土属性元素, 化为沙尘，覆盖极大的范围。

    在风沙中, 可迷人视线, 扰人心神，同时还会对敌人各项属性大幅度削弱。

    第八魂环的第3个技能苍熊幻身术，这是一个特殊类的魂技, 也是宁霄说需要用到熊二的魂技。

    这个技能, 可以理解为分身术。以能量形成一个大地苍熊的分身，宁霄可以一心二用自己来控制, 也可以由熊二的灵魂来控制战斗。

    520万年魂环形成的分身术, 与朱竹清的幽冥影分身不同。

    在分身战斗的时候，它可以使用宁霄除了苍熊幻身术以外的所有魂技。至于，等宁霄获得第九魂环后，它能不能用第九魂技，宁霄就不清楚的。

    而因为第八魂环和躯干骨是出自于同一种魂兽，熊二还能使用躯干魂骨的4个技能。

    有着大地之力这个超强的恢复技能，在使用苍熊幻身术的时候，它也可以自己恢复能量，都不需要消耗宁霄的魂力。

    第八魂环的第4个技能聚散流沙法，也是一个特殊的魂技。

    这是一个超强的保命技能，只需要用到少量魂力维持，就可以一直保持被动触发状态。

    当宁霄遭受他身体所承受不了的伤害时候，宁霄的身体会变成无数流沙分散，而且，每一粒流沙, 都可以无限分散。

    每一粒流沙之间, 可以相互定位。等到宁霄觉得安全之后, 他可以聚合所有流沙，再次变为人形。

    这才是真正的不死之身。

    宁霄的躯干魂骨, 虽然只有100万年，但魂骨的技能同样强悍。

    大地之力和能量感应就不说了，新增的这两个技能，土元素精灵和移山填海，有些类似的地方。

    土元素精灵，让宁霄有了随意搬动细小工属性东西的能力。

    先前，宁霄操控空气中的微尘捏碎黄金圣龙所用的能力，就是土元素精灵。

    而移山填海，是搬送大东西的。

    搬个石头，搬一座山，都轻轻松松。

    “90级？”

    “我90级了？”

    “我这才刚刚获得第八魂环，你告诉我我又要去考虑怎么弄第九魂环了？”

    “我现在仓库中，可一个魂环都没有啊？”

    当宁霄看清等级，也不由得愣了愣。

    本以为，朱竹清吸收魂环之后，从60级飙掉69级，已经够令人震撼的。

    可现在，宁霄比朱竹清还要勇猛，直接飙升了10级。

    当然，宁霄也可以理解自己等级提升如此迅速的原因。

    在80级，宁霄停留的时间可不短。

    在那个期间，宁霄吸收了一个1，500万年的魂骨，一个50万年的魂骨，而他的第八魂环，也是500万年。

    这样的配置，他的修为能不提升吗？

    除了双生武魂以外，刚吸收第八魂环，就要吸收第九魂环的，估计也就宁霄一个了。

    但是，宁霄并没有急着去寻找第九魂环。

    落日大森林中虽然有着不少的魂兽，但这第九魂环，宁霄总不能随便找个几万年的魂环就吸收了吧？

    享受过献祭所带来的好处，宁霄觉得，再找一头智慧型魂兽献祭给自己是更好的。

    当然，在献祭之前，宁霄至少也要准备一个1十万年的魂环用于融合。不然，就算别的魂兽魂献祭了，估计保不住那头魂兽的灵魂。

    宁霄可没有听独孤雁提到过，献祭给她的那头曼陀罗蛇还能与她交流的。

    (本章完)

