    “这些混账东西，全部准备冲出来了！”

    喻川持神兵极冰箭羽在手，如临大敌。

    她可从来没有见过这么大的阵仗，群妖出世，世间再无宁日！

    现如今指望“四方玄清阵”是唯一遏制群妖的手段，可谁也不能保证，这法阵真的可以承受住这么多妖邪的冲击。

    秦少封说道：“接下来，就看大家的了，我所能做的只能到此为止。”

    喻川扭脸看向他，不安地说：“你这样不管不顾地冲进去，想过怎么出来吗？”

    “只要这法阵还在，我就有机会回来。”

    秦少封留给喻川一个背影，朝着炼狱悬楼坚定地走去。

    喻川明白，秦少封这是将自己和云梦菲的生死，完完全全交托给了自己的同伴们，如果他真的能把云梦菲带回来的话。

    群妖肆虐，秦少封却相向而行。

    这背影不禁令人动容，喻川也不知道该说些什么好，最终只能默默在心里祝福秦少封，可一定要活着回来！

    从悬楼中蜂拥而出的群妖们，开始往四面八方逃窜，但是他们的每一条行进方向，都受到了“四方玄清阵”的阻拦。

    在法阵中，轩辕皓空、卢二熊、虞稚和音吾分别镇守一方，用自己的力量成为了法阵的四根支柱。

    只要他们不倒，支柱就会存在，那些妖邪想要从他们这边通过，那是绝对不可能的。

    卢二熊面对密密麻麻的邪祟，惊呼道：“我的天，这也太多了吧？”

    “谁能告诉我，他们到底有多少人？”

    轩辕皓空回道：“管他来多少，来一千我杀一千，来一万我就杀一万。”

    他不光只是嘴上逞威，那些想要从他眼前通过的妖邪，能力不强的很快就被消灭，能力尚可的也要脱一层皮，然后才被法阵吸入黑腔之中。

    但其中也不乏修为极高的强者，他们跟轩辕皓空过上几招之后，知道这个人并不好忍，只能使出浑身解数尽可能遁走，但最终也还是逃不脱法阵的控制。

    再加上喻川在法阵外，不断用神兵“极冰箭羽”对群妖出手，一时间喊杀震天，鬼哭神嚎。

    原本明媚的天色，也在群妖出世时悄然变得晦暗不明。

    这隐隐似乎预示着什么，唯有秦少封无暇旁顾，他必须马上进入悬楼，然后找到黑腔入口所在。

    根据他的推测，这炼狱悬楼跟黑腔之间应该存在某种关联，虽然他之前在血影的记忆中，得知四个黑腔所在位置，应该是在玄海、鬼洞、天墓和金顶。

    然而到现在，他都不知道金顶究竟是指什么地方，放眼整个灵武大陆根本没有这样一个地名。

    于是秦少封开始举一反三，他发现这四个黑腔所在的位置，会不会正好分布在灵武大陆的四个方位？

    玄海在东州，天墓在北州，而太阴囚鬼洞也在西州和北州毗邻的地界，完全可以算是属于西州，这么一推算的话，剩下最后一个黑腔所在，就极有可能是在南州。

    因此秦少封认为，一直保持神秘的妖林禁地，极有可能找到黑腔。

    他决定赌一把，尽管这一把赌的相当大，可他等不了了，每天所想的就是将云梦菲救回来。

    现在他终于争取到了这个机会，悬楼的大门为他而敞开，似乎真的有人在里面等待着他。

    迎面一些邪祟注意到秦少封反常的举动，踟躇间却不敢轻易靠近，因为他们都梦寐以求想要从悬楼出去，可这个家伙却偏偏往悬楼中走。

    这个人，根本就是一个疯子！

    秦少封无视周围的乱象，直接跨进了悬楼大门，随后这道门就立刻关闭了。

    外面的喧闹一下子就被彻底阻隔，里面漆黑一片，时不时能听见一些令人心惊肉跳的鬼叫，但秦少封完全不在乎这些。

    黑暗中，似乎有一双眼睛，正在暗处盯着他的一举一动。

    秦少封直接开口道：“若是想阻止我，就尽管对我出手，不管是谁我都会杀无赦！”

    “如果不想招惹麻烦，就马上给我滚开！”

    他身上的杀气很重，那双眼睛在觉察到之后，很识趣地消失在了黑暗中。

    秦少封一路往前走去，这悬楼中完全没有时间和空间的概念，走了一段路之后，始终都没有看到尽头。

    “难道要这样无休无止地走下去？”

    秦少封心中有些犹疑起来，会不会是哪里出了问题？

    当他停下脚步，打算重新考虑当前所遇到的问题时，耳边忽然传来了一个老女人的声音。

    “你想要找什么？”

    “陌生人。”

    秦少封立生警觉，问道：“你是谁？”

    “嘿嘿嘿嘿......”

    这老女人没有回答，反而发出一阵诡谲的笑声。

    秦少封手中聚起一股真气，警告说：“无论你是什么东西，最好别来惹我！”

    “果然敢自己走进来的人，脾气都不小，最近这里真热闹，总会遇上像你这样的人。”

    听这老女人所说的话，看来在自己来之前，就有人进来过了，秦少封正想要追问她到底在这里遇到过谁，可没想到那老女人却忽然飘到了眼前。

    她充满褶皱的脸上，露出了非常错愕的神色，好像秦少封这张脸孔非常恐怖似的。

    “你做什么？”秦少封厉声问道。

    “这位小兄弟，你是不是迷路了？嘿嘿，想不想跟我老婆子问路？”

    秦少封干脆直接问道：“你说之前也遇到过陌生面孔，请告诉我这个人是男是女，长得什么样子？”

    老女人嘴里不停嘿嘿嘿地笑着，却向秦少封提出了条件。

    “问路也好，问人也罢，这天下间哪有白问的道理？你想要知道些什么，得先告诉老婆子，你能拿什么跟我换？”

    秦少封的耐心有限，可碍于眼下自己漫无目的地寻找，终究还是找个人问问比较靠谱。

    于是他沉下心来问道：“你想要什么交换？”

    老婆子一口黄牙咧开，简直跟黄鼠狼长得一模一样。

    她摊开手掌，对秦少封开价道：“那么，就把你的心脏交出来。”

