    61小队的宿舍里，五个大男人四脚朝天地躺在床上。

    一听说教官来了，才慌忙爬起来。

    然而，他们刚起身，就觉得浑身酸痛，骨头好似散了架一样。

    普通人去个健身房，第二天起床都酸的慌。

    更何况他们昨天受到了楚凡的地狱级磨炼，现在是一点都不想动。

    要不是他们意志力坚强，现在都爬不起来。

    五人好容易套上衣服，艰难地叠着被子，每动一下都酸痛难忍，身体的每一块肌肉好像不是自己的一样。

    外面的战友见状，也是暗冒冷汗。

    得亏我们没跟随楚教官，这种特训的强度，一般人可真顶不住。

    不多时，楚凡就来到了房间门口。

    项明等五名队员，很僵硬地站在原地，叠被子的手也僵住了。

    按照规矩，这个时间点，所有战士都应该已经准备晨跑了，而他们五个还在躺着，肯定会被领导骂。

    五人面色尴尬，道：“楚教官，我、我们……”

    “我知道你们的状态，昨天我可不是瞎让你们练的，确保是已经榨干了你们，所以今天起不来床也是正常。”楚凡笑了笑，说道。

    五人松了口气，很感动地道：“楚教官您真好。”

    可转念一想，练一天就差点把人练死了，这能是好吗？

    项明硬着头皮，道：“楚教官，不是我想偷懒，有句话我不得不说。昨天我们的确有很大提升，可训练强度太大，导致今天我们的状态很差，在这种状态下，很难再进行有效的特训了。”

    “是啊，胳膊都抬不起来，光有意志力也没用啊。”熊运也是苦着脸。

    倒不是他们偷懒怕疼。

    而是难以违背客观事实，你意志力再强，把你两条腿打断，你还能跑能跳不？

    现在他们五人身体太过疲倦，很难继续训练。

    也正因此，五人对楚凡的特训方式产生了一些质疑。十天时间，难道不应该合理安排、劳逸结合吗？一天把我们练废了，后面九天还咋练？

    面对众人的疑虑，楚凡也不解释，而是取出了五个装着药液的瓶子，道：“你们一人一个。”

    “楚教官，这是？”几人很奇怪。

    “不用多管，喝掉就行。”楚凡道。

    项明率先打开瓶盖，一眼就看到了里面黑色的药液。不过这药液闻着却不苦涩，甚至隐隐有淡淡的清香。

    咕咚咚

    项明三两口把药吞了下去。

    “什么味？”另外四人眨巴着眼睛，道。

    “没什么味，微香，怪怪的。”项明道。

    听说这玩意不难喝，余下四人才将药喝掉。

    可紧接着，他们的表情就变得狰狞起来。

    “我淦，你不是说不苦吗？”

    “这是人能喝的东西吗？”

    “我喝过中药，没喝过这么苦的……”

    “教官，你给我们的不是毒药吧？”

    楚凡笑而不语。汤药，哪有不苦的？更何况，昨晚那可是一大锅各种药材的精髓，比一般汤药更加苦涩。

    哥们几个嘴里苦，心里更苦。

    我们都被折磨成这样了，还得喝这种难喝的怪东西。

    再一看瓶子上的字，机密神药，禁止外传，违者枪毙。

    啥玩意啊，还机密神药。

    嗯？

    没过几分钟，五人就意识到了什么。

    随着药力融入全身，他们肌肉的酸痛感受，明显有所缓解。

    继续休息了一个多小时，胳膊也能抬起来了，腿上也有劲了！

    不但如此，连精神状态都大大提升。

    “楚教官，你给我们喝的……”项明无比惊奇，道。

    “嘘，机密，不可说，不可说。”楚凡故弄玄虚道。

    五人赶忙禁声。

    他们虽然不清楚汤药的来历，但也明白，此药一定价值不菲，甚至可能有钱都买不到。

    如此珍贵的药，楚教官免费给他们使用。

    想到这里，五人更加感动，纷纷握拳道：“教官为我们如此尽心尽力，我们绝不会让你失望的。”

    “很好，再休息半小时，继续特训！”楚凡大声道。

    “是！”五人干劲十足。

    …………

    事实上，楚凡的汤药并不能完全驱除训练的后遗症。但是，只要恢复个四五成，就能让队员们正常训练了。

    而且，在四五成的状态下，更能够压榨肉身潜力，训练效果事半功倍。

    另外，汤药也能有效预防第二天的酸痛。只要每日服用一次，队员们就能连续高强度训练了。

    十天时间，足以发生质变。

    …………

    与此同时，东海市官府大楼。

    总督办公室。

    “陈总督，这件事如果你不给我们一个交代，山中家族绝不会善罢甘休！”

    山中和幸满脸愤怒地盯着陈爱国。

    陈爱国看着眼前的几张照片，心中也是颇为震惊。

    图片上拍摄了一处山地，地上满是灰烬，还有一些人骨。

    根据山中和幸的说法，这堆人骨是族人山中雄斗的。

    “雄斗君是我们山中家族的重要成员，昨晚他突然失踪，我们找了许多地方，才在郊外的山里发现了他的尸体。”山中和幸狠狠咬牙，道，“不可饶恕，他居然被人就地火化了。若非灰烬中遗留了他生前的一些物件，我们都不知道他已经死了。”

    陈爱国露出哀伤之色，安慰道：“山中先生，我对此深表遗憾。山中雄斗的死，我会尽快查清始末的。”

    “哼，希望陈总督能为我们主持公道，务必尽快查处真凶。”山中和幸的语气很不客气。

    若是其他事，他还能假装有礼貌，可重要族人惨死，这决不能忍，必须让凶手付出血的代价。

    陈爱国试探性地问道：“说起来，山中先生可有什么线索？比如，山中雄斗有没有得罪什么人。”

    “这是你们官府要查的事。总之，一周之内，我必须要个结果！”山中和幸狠狠地道。

    其实他最清楚，山中雄斗昨晚是去暗杀楚凡的，结果楚凡没事，雄斗死在了山里。

    可这个线索，又不好出来。

    总之人已经死了，山中和幸来找陈爱国，一是为了抓住凶手，二是为了给陈爱国施加压力。

    外国友人死在了陈爱国的管辖地，这可不是小事。若是处理不好，陈爱国乌纱帽不保。

    哪怕抓不到凶手，如果能把陈爱国搞下台，也能有助于山中家族拿地，算是止损了。

