    汉军方面，大军团统帅虽然有些缺乏，但能够带领一支军团的将领，却是一点都不缺的。关羽，赵云，华雄，孙策，马超，魏延，全都是相当强力的军团统帅，乃至是还没有将自己天赋开发出来的张任，都是能统帅五万大军的伪大军团统帅。

    在皇甫嵩下达分割包围的命令之后，这些人分别带着本部骑兵杀了出去。

    承影自然也作为赵云麾下的千长，作为锋头冲了过去，他对于何塞对云气的利用方法更加熟悉，这是基于郁金香现有的主流护盾改造的，皇甫嵩想要破坏，绝对不是那么容易的，他进去，就是要找到其中的重要节点。

    虽然这护盾看起来无迹可寻，只有整体切割才可能分割开来，但实际上护盾内部是存在重要的节点的，击破节点就可以直接削弱护盾的强度。

    只是这个击破的行为，不能他自己来做，否则的话，那就太明显了，你这个时代的人的基础知识。如果没有那种靠着直觉就能找到弱点的天赋。是绝对不可能发现这些护盾节点的。

    他要做的就是在凿穿军阵的过程中尽可能的观察，找到是哪些人作为支撑护盾的节点，然后再将这些人的特殊反馈给主帅。

    骑兵分割的战术起到了效果，然而很快他们就发现，这种分割并没有什么意义，即便是在场所有骑兵之中最强的西凉铁骑，在凿穿了对手之后，也发现自己几乎没有斩杀敌军。

    在遇到他们冲锋的时候，这些步兵自动地向两侧散开，让开一条路，让他们冲过去。而即便被分割成了两半，他们之间的指挥调度也并不受影响。

    这种情况皇甫嵩看在眼里，这是完全超出了正常统帅能力范畴的事情。在这个时代，说是妖法也不为过了，不过皇甫嵩也并不慌张，妖法什么的，他也是正面怼过的啊！当初的黄巾都上天了，不也给镇压下去了。

    既然敌军被分割之后，依然可以指挥调度，那就将这一点作为前提进行战斗就可以了。

    事实上，做到这种事情非常简单，只需要一台最简陋的无线电接收装置就可以了，甚至于何塞采取的方法比这更加简单，它可以通过生物电修改别人的神经系统，虽然也可以通过生物电利用别人体内的神经，搭建一套随身的可以接受无线电讯号的神经模组。

    这样每一个人只要作为接收端就可以了，庞大的需要大功率电源的输出端，则可以隐藏在坚固的防御工事之中。

    这样就算再怎么凿穿，都是没有意义，因为指挥的最小单位已经下放到了个人，除非是把一个人分成两半，才能截断这种操作。但一个人已经分成两半了，这和杀死他的难度已经没什么区别了。

    在试探性的进攻后，移民军的军阵被分成了大大小小的十几块，但双方都没有遭受到什么人员伤亡。

    皇甫嵩按照既定计划，对着其中被分割出来最小的一块，发动了实体的箭雨攻击。

    早就已经移动到附近的江东弓箭手，迅速开始了高速的发射。一时间万箭齐发。基本覆盖了护盾的全部方位。像是之前的那种反弹，已经不可能了。

    只是移民军的护盾也不是那么容易就能对付的，只见原本柔软的像泡泡一样的护盾。突然收缩。收缩到了刚好能将所有的士卒保护在内的大小，同时看起来柔软的表面。也变成了足球一样，由六边形和五边形拼接起来的刚性护盾。

    相比于之前柔软的护盾。可以通过并行来尽可能削弱远程攻击，眼前的刚性护盾，防御力明显要高的多。即便是骑兵冲上来，想打破阵防护盾，也会像是撞在钢板上一样，难以前进。

    虽说这样，会大幅度的提升护盾的消耗，但同样也大幅度的提升了护盾的上限，密集的箭雨之下。护盾毫发无损。这是即便面对攻城弩也能轻易防守的护盾，靠着弓箭手是几乎没有办法破开的。

    皇甫嵩的指挥陷入僵局，对手的防御就像是龟壳一样，实在是过于结实，常规的手段根本没办法对他们造成有效的杀伤。他们挡在这里。目的毫无疑问就是拖延时间。

    太史慈在海里已经能够清楚的看到。那些被隐藏在地下的船坞，正在像是下饺子一样，疯狂的向海洋中释放战舰。

    要不了多久，估计就能生产出足够所有人撤离的战舰了，到时候只要留下一部分人断后，他们就都可以撤掉，到了海里，想要追杀就困难多了。

    毕竟并不是所有的骑兵都能在水面上跑，白马那种会飞的终究是少数。

    而且海面跟湖面也是不同的，就算能踩着海平面奔跑。随便一个海浪过来，也可能会被直接扔进海水里。

    在成功凿穿了敌军之后，承影也看到了海面上的舰队，眉头不由得一皱，他想到了一个问题。那就是虽然有众多的战舰。但海边并没有足够的码头。

    不考虑有追兵在进攻的情况，光是这群人自己从码头撤离。恐怕都要大半天的时间。甚至一两天内都能完成。就算有足够的船可以带他们走。上传的这个过程，也足够歼灭他们大半了。

    这不合逻辑……

    如果说合格的码头都已经被白马义从烧毁了，那在大军争取的这段时间内，剩下的人应该是尽可能的修建可以离开的码头，让同时能撤离的人数提高，减少在撤离过程中的损失。

    然而事实却是，并没有多少人在建造码头，更多的人依旧在造船，就好像是要制造够把所有人都撤离的船一样。

    事出反常必有妖，承影不认为何塞是智障了，因此这种反常的行为，必然有其中的道理，也就是说，何塞有办法绕过建立码头这一步，进行撤离。

    承影看着海面，陷入了沉思，将脑海中的固有思维抛弃，这里是一个超凡力量存在的世界，登上战舰的方式不一定是建造码头，以这些人的体力，甚至连游泳上船都是可以做到的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

