    接下来几天，李振乖乖待在酒店里，上午接受罗宇的安保特训，下午与他池塘里的鱼儿们聊骚，晚上骑骑玉罗刹这匹野马，日子过的也算惬意！

    至于杨蜜与祝絮丹初二下午她们就已经离开了！

    大年初五，上午！

    “老弟，好消息！”胡军略显轻松的声音从电话那头传来。

    “悬赏撤下来了？”李振问道。

    “没错！不仅如此，这几天不少杀手和赏金猎人折在了国内，让这些家伙在一次见识了什么叫雇佣兵的禁地！悬赏一解除，相信那些残余的势力也将撤出华夏了！你这一次的危机算是过去了！”胡军回道，可以听出他的心情非常不错。

    “那就好，我这些天快憋疯了！”李振笑道！

    “哈哈！你小子，一天不折腾就不舒服是吧？这几天有空大家一起聚聚？好好放松一下！”胡军笑着说道，同时对李振发出了邀请。

    “行呀！你看咱们约哪个地方比较合适？”李振略微思索后反问道。

    “呃……还是到魔都吧！大家都方便！”胡军说道。

    “行！什么时候？”李振点头应道。

    “那就初七吧！”

    “行！”李振一口答应了！

    胡军的这个电话，总算让李振松了口气，悬在他头顶的达摩克利斯之剑总算解除了！

    李振挂了电话后，坐在沙发上开始思索起来。

    良久，李振将梦娜叫了过来。

    “先生！”梦娜一如既往优雅的对李振行了个礼。

    “梦娜，准备一份合适的礼物送到我两位姑姑家去！然后，收拾收拾我们去羊城！”李振吩咐道。

    对于他两位姑姑，李振虽然讨厌她们，在李振的记忆中两人只要一出现在他们家，他爸妈肯定要吵架，因为她们总是贪得无厌的向他爸爸吸血。

    而他爸去世后，她们的行为让他更为厌恶。但他大姑李玉梅说的也没错，他爸爸确实是由她带大的，二姑也是老爸最疼的妹妹！

    “好的！但是……”梦娜犹豫的看着李振。

    李振见她的神情知道她的意思，挥了挥手道：“照我舅妈家的标准吧！”

    “好的，先生！”

    梦娜恭敬的退出房门，去处理了！

    梦娜走后没多久，玉罗刹悄无声息的推开了房门。

    李振睁开双眼，对她招了招手，“过来！”

    玉罗刹没有丝毫犹豫，款款的来到他身前站定。

    经过这几天持续的异能控制，李振感觉玉罗刹已经在完全在自己的掌控之中了。

    李振一把将她拉到了大腿坐下，很自然的在她高耸处吸了吸气，“下午，你就离开吧！”

    “嗯！”玉罗刹点点头，对于李振的动作没有一丝抗拒，甚至还配合挺直了腰。

    “你出去后成立一个投资公司，到时我会把投资信息发到你的邮箱，你只要按着我的信息操作，相信很快就能筹集够资金了！”李振一边说道，一边把玩着玉罗刹。

    “是！”

    对现在的玉罗刹来说李振的话就是圣旨，即使让她立刻去死都不会有丝毫的犹豫。

    说完正事，李振在她翘臀上轻轻一拍，玉罗刹妩媚一笑，站起身又缓缓蹲下。

    李振看着她还略显生疏的动作，满意的抚摸着她的秀发。

    ……

    下午！

    汽车在高速公路上疾驰，李振处理完一些琐碎的事后，就启程出发了！

    红旗车厢内，李振看着手机上支付宝的提示，嘴角不由自主的翘起。

    “亲爱的，你在干嘛呢？”慕小乔通过支付宝发来了语音信息。

    听到慕小乔脆生生的小奶音，李振不由的又开始心猿意马起来。

    李振：“在想女朋友呢！”

    慕小乔：“啊啊啊！你又撩我！”

    李振：“那我不撩你，撩谁？”

    慕小乔：“哼！谁知道呢？你那么多红颜知己，金丝雀！”

    李振：“……”

    慕小乔：“人家好想你哦！我们已经一个多星期没见面了！天天只能发语音，连视频也打不了！”

    李振：“额……我也想你呀！要不我去你家找你去！我现在正在回羊城的路上！”

    慕小乔：“真的？还是算了，我爸现在天天在家里哪里也不去，就看着我！我发现他还偷偷看我手机诶，还好我没有把你各种联系方式加回来，也没偷偷给你打电话发信息。要不然我连手机都要被没收！”

    李振：“呃……你爸不是怕你妈吗？要不想办法让你妈带你出门？”

    慕小乔：“啊？”

    李振循循善诱：“你约你妈出门做美容，我想你爸应该不会拦着吧？”

    慕小乔：“应该不会！”

    李振：“你妈做个全身的保养怎么也要几个小时吧？你趁机跟她说有闺蜜约你逛街她应该也不会跟着啦？”

    慕小乔：“这样会不会不太好呀？”

    李振：“那我直接去你家！”

    慕小乔：“不行，我爸会一枪崩了你的！”

    李振：“那你想不想我？”

    慕小乔：“行吧！我豁出去了，明天一定要见到你！”

    李振：“我就知道你最好了~”

    李振突然感觉自己好想有点渣，不过这个念头刚出现就被他摇头否认了。

    老子这是光明正大的谈恋爱！

    你情我愿的，算什么渣！

    渣男明明是那种见一个爱一个，然后又不想负责认的男人好吧？

    慕小乔是自己除了初恋女友外，爱上的第二个女人而已，而且自己对她又不是虚情假意。

    老子才不是渣男，老子是用情至深！

    这都2202年了，观念不能太迂腐了！

    李振一阵自我安慰之后，顿时感觉心情好受了不少。

    叮咚！

    慕小乔又发来了语音：“那你今天好好休息，养精蓄锐，明天好好陪我逛逛街！我先找我妈说说话去，然后想个办法明天溜出来，记得等我电话哦！”

    好家伙！

    慕小乔说这话的时候，也不知道是李振听差了还是她特意的，感觉那个四字成语的发音有问题。

    弄得李振又是一阵气血上涌。

    渣男李振看了看身旁的一脸淡然的梦娜，又看了看前面的，心中暗暗下决定，要买辆前座与后座加隔板的车。

