    圣灵一脉同阶无敌的神话此刻被打破！

    这顷刻间，天地失声！

    自古至今，人族与圣灵的战斗，都是靠道行与法力取胜的，而今有人偏偏在他们最强的领域，破了这种不败的光环。

    “啊……”

    敖莽痛苦无比，躯体爆碎，鲜血淋淋！

    这种沉重的打击，心里落差让他接受不了。

    被大圣五重天的人族一掌打碎了不朽的躯体，这让他无法接受！

    那种挫败感让他发狂！

    “杀！”

    他大吼着，催动一身的圣灵血，想要恢复过来，对决敌手，不惜代价的拼杀南宫振。

    敖莽四分五裂的躯体开始聚拢，重新恢复。

    噗！

    南宫振的大手抓来，如同擎天巨掌，遮盖星河，将敖莽四分五裂的躯体抓在手心。

    南宫振手中道则缭绕，仙光璀璨，恐怖的神力爆发。

    “砰！”

    一声巨向，震荡这一片星域！

    大圣巅峰圣灵敖莽，被南宫振一掌捏死。

    这是一副不可思议的画面，定格在了这里，让很多人口干舌燥，心神皆颤。

    这宛如神话，有谁能这么无敌，同在大圣境，一掌将一位无敌圣灵打碎，随后一掌将敖莽捏在手心，硬生生将其捏死。

    南宫振那种风轻云淡的气势，却让无数人感到强势霸气无比，天上地下惟我独尊。

    “不！”

    莫普等一众圣灵大吼，不敢相信这一幕是真的。

    所有人都呆住了，这道伟岸的身影太强大了，简直让人不敢相信，每一个人都震惊到了极致。

    南宫振手中神力璀璨，瞬间将敖莽的圣灵血液凝练出来，同时炼化提取出一团圣灵大圣本源来。

    “吼……”

    突然，一声嘶吼传来，带着无上的威严，席卷九天十地，震的这颗古星都一阵颤抖。

    那盘坐井口的火灵终于动了，腾空而上，带着滔天的火焰，可烧毁整片世界！

    仙火腾腾跳动，他立身在光雾中，宛如一个神魔在俯视，充满了压迫感，让许多圣人都差点跪伏下去。

    敖莽被杀，火灵苍炎再也坐不住了。

    他一直都感到暗中有一道恐怖的目光盯着他，让他不敢过多的轻举妄动，只是默默的开启魔井。

    而现在，那暗中之人突然出现，随意打出三掌，就磨灭了敖莽，这让他惊怒。

    无数人族修士惊恐，就连青凰神色都凝重了。

    这是一头绝世生灵，比敖莽还要强大与恐怖，此时魔井上雾霭散开部分，苍炎露出了一双手臂，是血肉生成的。

    火灵之体，一双手臂化作了血肉，超过敖莽！

    火族圣灵苍炎化成一团仙火朝南宫振冲杀过去。

    “好强的人族，但是你竟然敢杀我族圣灵，即使你在强大，也要死在我圣灵一族手上。”苍炎声音冰冷的说道。

    他眸光烁烁，浑身绽放不朽的神辉，像是随时可打破桎梏，进入准帝境。

    南宫振英姿伟岸，白发如星河，眸子深邃，像是一尊太古的神魔。

    他平静的看着苍炎，随时都有可能迈入准帝境界又如何，终归只是一个提前出世有缺的圣灵。

    圣灵一族不孕育到大圆满出世，终究有缺，无法做到最强。

    苍炎想开启人族第十城古星魔井，不过就是想得到井中封印的圣灵族祖器，一块石令。

    那块石令上，记载了圣灵族通过自己修炼达到圆满的一段秘术所在。

    “既然人族一再阻拦，我就先杀了你，再屠尽这片星域所有人族。”

    火族圣灵苍炎杀气腾腾，不朽的火焰神光笼罩，雾气缭绕，仙火腾腾。

    苍炎立身在由火光化成的雾霭中，看不清真身，但是却无比的慑人，像是一尊魔主屹立天地间。

    “不知道圣灵肉可不可以吃！”南宫振淡淡的说了一句，根本不将苍炎的威胁放在心里。

    即将圆满出世的圣灵他都宰杀过，还会怕一尊大圣级圣灵？

    天地之间一片寂静，所有人不可思议的看着南宫振。

    “杀！”

    苍炎怒了，眼前这一人而在的无视他，他要将眼前这个大圣五重天的人族当场打死，震慑人族。

    火族圣灵苍炎连出重手，两条血肉臂膀浮现出万缕符文，铸成秩序神链，他像是一只仙凰浴火而生，打出绝世仙光神纹，朝南宫振镇杀而来。

    南宫振躯体仙光腾腾，璀璨夺目，凰血赤金天刀握在手中，抬手斩出无尽刀光，荡起滔天杀气。

    在一片可怕的光芒冲击中，星空道痕无尽，一片又一片连接在一起，如明月下波光粼粼的大海，此起彼伏。

    这是一场惊世战，是道法的对决，剧烈冲撞，他们不断上升，域外苍宇都被熔炼为了混沌。

    域外星海中，如同一只仙凰与一神魔在征战，激烈无比。

    那苍茫天宇破败不堪，混沌迷蒙，像是在开天辟地。

    这是一场惊世战！

    “轰隆隆！”

    不断有星辰被打成了粉碎，仙光炸开，虚空破碎，混沌重演。

    这片苍宇在抖动，像是一块破布被人撑开，四分五裂。

    苍炎的躯体仙光璀璨，化成一片火域，焚尽星海。

    南宫振此刻躯体高大如同一尊太古魔神，压满星河，在那火域中冲杀。

    每一击碰撞，都举世无双，仙光炸碎，秩序神链断裂。

    域外星海中不朽火光焚星煮月，刀光斩破天地星海！

    大道碰撞轰鸣，道纹神链如同波涛席卷开来，荡漾星宇。

    一颗颗枯寂的古星在崩碎，化成尘埃，消失在星海中。

    “吼！”

    苍炎咆哮，躯体瞬间变大，如同法相天地，不朽的火焰弥漫，仙光腾腾，散发着滔天的战意。

    喀嚓、喀嚓……

    惊世雷暴响起，所有人都骇然，在那天宇深处一颗颗小行星炸开，全部粉碎！

    “挡住了绝世圣灵，有望成为准帝的苍炎，也奈何不了我人族至强者！”人们欢呼。

    “身为你这个层次的高手，应该明了这一切，这次谁也无法阻止，除却我与敖莽外，还有几尊古老的邪神在这片星域征战，古路断了数处，你还想逆大势吗？”苍炎冰冷的说道。

    大月坡，无论是人族，还是兽族，全都变色，感觉到一阵压抑。

    邪神是异族的古老强者，多半不弱于这两尊无敌的圣灵。

    若是如此，这片星域真的危矣！

    “不劳烦你操心，我自会平息这场动乱！”南宫振冷声说道。

    “既然如此，不死不休。”

    苍炎大喝，浑身仙光四四射，他的躯体瓦解了，化成了一缕缕火焰，密布的每一寸空间，任南宫振刀光绝世，也无法伤害他。

    一个又一个古符出现，密密麻麻，这是火族圣灵的本源禁术，可焚烧九天，毁灭三千界，为无上妙术，苍炎自己在分解，化作本源仙符，斩尽一切。

