    “这座镇叫做‘滑稽镇’，以前是双马王国歌舞剧的发源地。”

    清理掉碎肉，将死掉的同僚带下去之后，洛克便带着库洛他们进入镇子。

    镇子说不上繁华，虽然人数不少，但街道似乎太大了，和这个镇子的人数对比，显得有些空旷。

    库洛注意到了，这镇子周围，有很多关门歇业的歌舞剧场，不过关了似乎很久，有些地方都结蛛网了，门板残破不堪。

    “这里也是五郎的家乡。”洛克盯着街道前方的一处大广场，有些缅怀道：“在两年前，这里还是非常热闹的。”

    “所以说，五郎到底是个什么东西，你还没说呢。”库洛问道。

    “五郎...是个人。”

    洛克声音低沉下来：“一个歌舞剧的演员。”

    “从前这个镇子可是很热闹的，有很多的歌剧舞演员，也有很多人来这里，就算是战争，也没有剥夺我们对歌舞剧的热爱。这是我们的传统，就连王子殿下...”

    洛克低下头，颓然道：“王子殿下或许是太爱歌舞剧了，所以召集了所有歌舞剧演员，除了王子殿下准许，民间已经不允许有歌舞伎的存在了，但是五郎，五郎他不一样。”

    “他的水平，不被王子殿下看上，但是他又热爱表演，哪怕咱们被禁止了，五郎依旧违背禁令，来给我们演出，虽然他的演出很烂。”

    说着，洛克轻笑了两声，似乎是回忆到了什么开心的事情。

    接着，他摇摇头，似乎是将脑海中的思绪给抛掉，继续说着：

    “一年前? 王子殿下发现了五郎的存在? 在这里，就在这个广场? 把他处刑了。”

    他指着广场中央的一处倒十字架的位置? 那上面还有着一些黑迹，看起来像是早已干涸的鲜血。

    “五郎大概是心有不甘吧? 所以它变成了冤魂，附身在怪兽身上? 他死的那天? 我听到了兽吼，然后，噩梦就开始了。”

    “自从那之后，镇子经常有野兽前来抓人? 尤其是最近这段时间愈演愈烈? 我们已经不是第一次被野兽袭击了，但以前要好一些，那些狂暴的野兽过一会儿就恢复正常撤走了。

    “今天这次也是我们头一次遇到这么凶暴的野兽，好多人都死了，大概今天是五郎忌日的原因吧。海军大人? 如果没有你的话，估计我们就都成为五郎冤魂发泄的对象。”

    “但是...”

    洛克往前走到广场的中心? 在那倒十字架的背面，蒙着一块黑布。

    他拉开黑布? 露出了一座人形雕像。

    那是一个滑稽的人，脸上的妆容是能剧的那种白脸花妆? 带着奇怪猥琐的怪笑? 一手扛着薙刀? 一手五指张开，单脚屈起，摆出了能剧经典的姿势。

    这姿势库洛见过，就跟CP9的猥取一样。

    “库洛先生...”

    看到这个雕像，克洛瞳孔一缩，走上前悄声道：“我遇到的狮子猿，用的也是这个姿势。”

    “哦？”

    库洛又看了雕像一眼，“这么可怕吗？冤魂？不会是某种果实吧。”

    “所以说，海军大人...”

    洛克深吸口气，道：“虽然说，这件事本身有些不合适，但海军大人，还请听听我们的请求吧。如果遇到了五郎的冤魂，如果可以抓到它的话，请把它带过来，如果真的抓不了，能不能告诉它，是我们对不起它！”

    “拜托了！”他冲着库洛猛一鞠躬。

    “拜托了！！！”

    其他跟过来的民众，你看看我我看看你，也统一的弯下腰，来了个九十度的鞠躬。

    看着这些人鞠躬，库洛默默吐了口烟雾，“克洛，方位呢。”

    “在移动。”

    克洛耸了耸鼻子，一手指前，顺着方位不断移动，最终点到了一处，“在往这个方向前行了，那里...奔马城！库洛先生，狮子猿在往奔马城前进！”

    库洛愣了一下，道：“克洛，分析看看。”

    “是。”

    克洛推了下眼镜，“它和我对战过，看起来十分的人性化，如果它是什么五郎所化，那么本身就该是人类才对，如果真的是动物的身体和人类的心，那么它对动物也会熟悉，也许猜到了作为狼人的我鼻子很灵，毕竟之前有舔它的血。”

    “特意用血来诱导人，让军力最强的奔马城分兵，不管是不是我们前来，都会达成让奔马城少一部分，再结合现在我们所了解的情况，那么它的目标必定是奔马城，它要找老K复仇！”

    “还挺聪明。”库洛咬着雪茄看向了奔马城的方向，“知道目的地就行了，害老子转了小一圈，现在你总算跑不了了。”

    “库洛，你要帮那个老K？”

    莉达问道：“那个家伙明显就是把歌舞伎都召集到他的城里了吗，太自私了吧，不允许其他人也看歌舞。”

    “那种事，无所谓。”

    库洛往前走着，也不理那些鞠躬的人，他看着城镇入口虽然被清理，但依旧还有血迹的地方。

    “有仇报仇，有怨报怨，将怨气洒向无辜的人，也太没气概了。”

    他盯着那些血迹，淡淡说着。

    微风拂过，让那些鞠躬的人眼睛有些迷，他们一个个抬头，只看到前方那几个海军，印着【正义】大字的披风随风飘舞。

    让人安心。

    ……

    奔马城，王宫。

    此时宫殿内有些寂静。

    或者说，死一般的沉静。

    老K坐在王座上，脸上的表情仿佛是死了一样，没有任何波澜。

    在他下方，唐纳德等人站着，在他们旁边，凯瑟琳也是和老K一模一样的表情，二者的目光并不对视，一个往左，一个往右。

    “老K国王，我把你的未婚妻给你带回来了！”唐纳德一拍凯瑟琳，让她往前几步。

    “撒，这就是的未婚妻，虽然很丑，但毋庸置疑，她是和你有婚约的存在！”

    说着，他又对凯瑟琳道：“你也不用担心，虽然他很老，但的确是你的结婚对象，现在勇敢的上去吧！”

    萨兹尔撇过头捂住额头，一脸无奈。

    你瞧瞧，这说的是人话吗？

    “啊...”

    老K僵硬的站起身，连反驳自己性命的欲望都没了，他像是机器一样，用非常平的语气说出了台词，“那个，欢迎来到我的宫殿，我的未婚妻，我为你准备了嫁衣，待会去换吧。”

    棒读吧，这肯定是棒读吧！

    “好的，国王陛下。”凯瑟琳也是用着棒读得口气。

    自始至终，两个人眼神都没对视过。

    “嗯，很有夫妻相！”

    唐纳德看了一眼他们，点了点头，欣慰的笑了。

    萨兹尔抿抿嘴，咽下了想要吐槽的话，这货哪天要是死了，肯定是被人活活打死的。

