    “老爹，我倒是有个计谋，但是需要你们配合一下！”

    太子爷此刻一肚子坏水。

    “小老弟，怎么说？”

    洪彪问道。

    “现在很多人还不知道我们出来了，不是，还不知道时间已经彻底接轨了。”

    “那我们可以利用这个信息差，乔装一下，然后想办法搞一波事情！”

    太子爷开口道。

    “这个想法也不是不行，毕竟现在是去摸底牌的。”

    “那大家都化个妆？”

    太子爷拿出了一面镜子！所谓的化作就是变化一下容貌。

    “神灵都有虚妄之眼，能够行吗？”

    洪彪看着自己从一个彪形大汉已经变成了一个白面小生，此刻不由得有些怀疑。

    尤其是看了一眼太子爷，这一次他的审美终于正常一回了，变成了一个偏偏美少年。

    “能够行，这是我结合诸多道家术法，再以火夫老爷子的神血凝练的术法，保证看不出来！”

    “刚刚我已经出去了，把三十六骑那边的人都摩刻了一遍，然后假装他们已经走了，短时间内应该不会露馅了。”

    毕竟要防着三十六骑那忽然出现什么端倪，所以太子爷这边还是预防了一手。

    然后一群人进发了，洛尘幻化成了一个老者！皮肤皱巴巴的，看起来仙风道骨，修为也隐藏了，一般情况下也看不出。

    为了不引起怀疑，太子爷那边提供了一件天丝仙衣。

    这个衣服很少有人穿，但是穿上了，都是用来隐藏修为的，这样就更为合理了。

    当然，其实仙界这个衣服很多，但是一般人不会穿的原因就是大多数一些修为低的人，为了装腔作势，然后穿一下。

    来掩盖自己修为低，但是身份又高，或者装一下用的。

    所以，这个东西在仙界还是有些被人不耻的。

    就像是洛尘现在，其实修为的确看上去有些低。

    这样一穿，看不出来了，的确更像是一个老神棍了。

    加上又是太子爷的手笔，就是古皇子来了都不见得能够看得出来。

    洛尘此刻看起来仙风道骨的，犹如一个得道高人一般。

    手中拿着一个拂尘，然后带着世俗一群人出发了。

    “老爹，你道号叫啥好呢？”

    “那洛爷必须来个响亮的！”

    “那就叫太上开天执符御历真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇”结果一巴掌落下！太子爷嘴里大帝两个字被吞回去了。

    “就叫自然道人吧。”

    洛尘冷淡的开口道。

    一群人进发了，赶往了无限深渊，也就是五峡神谷那边。

    虽然已经是幻化了，乔装打扮过了。

    但是一群人路上还是引起了不少人的注意，因为一群人实力的确有些弱，然后十几个人看着松松散散的，像是某个土著门派出来见世面的。

    “老丈！”

    太子爷招呼道，那是一个界主！结果对方瞪了太子爷一眼，然后径直离开了。

    “哎，怎么了？”

    太子爷错愕的开口道。

    尤其是进入了中大宙这边，气氛明显不一样了。

    每个大界内都有可怕的气息贯穿大界，摇动虚空，虚空之中的星辰都被定住了。

    显然，这个地方已经准备开始抢夺了。

    “怎么第三纪元自己人还要抢啊？”

    “这很正常，没有了外优，自然就有内乱了。”

    洛尘开口道。

    此刻他们来到了中大宙的一个博古大界！这个大界距离五峡神谷是最近的，大部分人也选择在这个地方落脚了。

    只是好一点的地方都被一些强大的人给占领了。

    那些人自然就是第三纪元的神灵，个个气息强大，吞吐出的神息几乎覆盖了整个大界。

    所以整个大界看起来五彩斑斓的。

    “有些不讲究啊，公众场合吸烟。”

    火夫拿着烟袋，狠狠的吐了一口气。

    “是的，这不是让别人吸他们的二手气息吗？”

    太子爷不满道。

    “土包子！”

    忽然有人冷笑一声。

    那是一个女子，她身穿一件鹅黄色的衣服，一看就是第三纪元的人。

    此刻正抱着膀子看着洛尘等一群人。

    而太子爷此刻是一个翩翩少年郎，也不会引起人的反感。

    “我怎么就是土包子了？”

    “我说错了？”

    “大胆，下等人，居然敢和神明这样说话！”

    女子旁边站着一个境界差不多在大日样子的人呵斥道。

    “算了，别太气势他们，他们也是可怜！”

    女子摆摆手。

    但是太子爷眉头一挑。

    “哎，怎么就看不起人了？”

    太子爷显然不服气了。

    “这是神灵吞吐的神气，吸收之后，会给身体带来莫大的好处，甚至有的人能够因此而晋升！”

    女子解释道。

    “那不也是不道德吗？”

    “还好我们可以不呼吸，不然你看，到处都被污染了，我们一口新鲜空气都没有！”

    太子爷争辩道。

    “所以你们境界修为低是有原因的，本事不大，要求还高，还要骨气！”

    女子嗤之以鼻。

    “什么本事不大，不就是一群神灵吗！”

    太子爷说完这句话，顿时住嘴了，因为街上一大堆人都看向了这里。

    “你哪家的弟子，在这里满嘴胡言？”

    忽然另外一个方向走来了一个男子。

    那个男子气息绵长，是仙界的人，但是此刻却一脸献媚的看向了女子。

    “岂敢和神灵这样说话？”

    那个男子继续开口道。

    他修为在天君那个大层次，还没有到大日。

    “我们作为下等人，就该好好的和神灵说话！”

    那个男子义正言辞的开口道。

    这句话一出口，不要说太子爷了，就是世俗这边的其他人，甚至包括洛尘都被这句话给吸引住了。

    我们下等人？

    仙界的情况难道糟糕到了这种地步了？

    “你以下等人为荣？”

    “不然呢？”

    “能够伺伺候上等人是我木龙的荣幸！”

    那个男子此刻自称木龙，然后骄傲的开口道。

    “你脑子没病吧？”

    太子爷诧异的看着木龙。

    一句话让太子爷现在三观都被颠覆了，不以为耻，居然还引以为荣？

    这简直让人觉得不可思议了。

    

