    夜漫三更，灯火幽寂，一叶兰舟系在杨柳岸边，轻摇着满舱月光。

    王子乔解开木桩上的缆绳，踏上小舟，神色平静地道：“阁下跟了我这么久，再不现身，王某可要走了。”

    豪笑声中，一个身材高大的男子从荫翳中走出，拱拱手：“子乔先生真是名不虚传！石勒自问一路蹑手蹑脚，隐匿行踪，不料还是瞒不过先生的法眼。”

    “石勒——”王子乔微一摇头，“王某素未听闻。”

    石勒耸耸肩：“我只是大燕绣衣司的一个无名小卒，来建康当个包打听，混口饭吃，先生没听过并不稀奇。”

    绣衣司是大燕君主慕容观亲置的密探机构，爪牙分布诸国各族，专司收集情报、缉捕秘犯。王子乔蹙眉道：“王某跟绣衣司可没什么交往。”

    石勒笑道：“我倒是留意先生很久了。好不容易，才找到一个和先生独处的机会。有些话，我不知当讲不当讲。”

    “那就不必讲了。”王子乔足尖一点，兰舟荡开涟漪，滑向远处。此人看似豪爽，实则心机沉密，不过与他这个域外煞魔玩花样，委实班门弄斧。

    “我替先生不值啊！”石勒站在岸上，顿足长叹，“先生才华惊世，名震八荒，可惜在这纸醉金迷的建康城中蹉跎岁月，沦为豪门世家找乐子的清客！”

    他瞧见王子乔似在倾听，连忙又道：“先生请恕我交浅言深。当今道门排斥异己，世家骄奢淫逸，先生空有一身本事，却无英雄用武之地。”

    他目光灼灼，趟进河水，大步走向王子乔：“我大燕君主英明神武，求贤若渴。先生何不来我大燕，共谋霸业？”

    王子乔凝视着石勒的眼睛，灰黄的瞳孔深处，闪耀着一缕野心的火焰。他莞尔一笑，这是个人物，兴许可作局上一枚新的棋子？

    石勒探手握住舟缆，躬身说道，“石勒不才，愿为先生驾车驱舟，以效犬马之劳。”他气度不凡，语声诚挚，虽以下人自居，却仪姿洒脱，毫无卑微之态。

    “这只是你自己的意思吧？”王子乔深深地看了石勒一眼，“要以荐我之功，为自己谋取进身之阶？想必你在绣衣司，也是苦无出头之日吧？”

    石勒坦然一笑：“这是合则两利的事。先生，大丈夫活在世上，岂能庸庸碌碌，随波逐流？”他挺起雄壮的腰背，目光睥睨，顾盼自雄。

    “想与王某合作，你够资格么？”王子乔心念数转，忽而冷笑出声。

    石勒不由一愕，王子乔目锐如针，透过水面，在石勒袍摆上的粗劣针脚、趾头裂开的麻鞋上刻意逡巡了一会儿，“一个潦倒的小探子，想从我身上捞点好处？”语气轻蔑，渗入域外煞魔独有的魔力，镇魂摄魄，直钩心神。

    石勒雄躯一震，王子乔长袖一甩，抛出一锭十两重的黄金，丢向石勒。“赏你的，滚吧！”

    “啪嗒”一声响，金锭落入河中，冰凉的水花溅在石勒脸上，沿着眼角缓缓淌落。

    能成为王某的棋子，也算是你一生之幸！王子乔漠然转身，再也不屑一顾。

    石勒木然而立，松开缆绳，兰舟曳然远去，满河月光摇成锐利的碎片。

    隔了许久，石勒慢慢弯下腰，从河底捡起金锭，死死攥住。黄金灿亮的光，刺痛他的眼睛。

    “今日之耻，石勒终身不忘。”

    王子乔一叶轻舟，溯流而上，悄然驶近城东郊外。

    林木森郁，山空夜寂，一处高台隐现峰上。台名“知音”，昔日琴圣钟牙与鬼谷的霓裳羽衣舞传人戚飞燕在高台邂逅，从此琴舞合璧，共谱佳话。

    王子乔步下兰舟，沿着山阶拾级而上。

    两旁的浓荫林影里，隐隐闪耀着铁甲的寒光，夜风也透出丝丝肃杀，仿佛一根根绷紧的弓弦。王子乔视而不见，徐徐走上山巅处的知音台。

    月白如霜，风凉似水，一名身躯修长的男子背对着他，手扶栏杆，面向南方淮水，以莹白的玉簪轻敲朱栏。“笃——笃——笃”清冷的声音一声一声回响……

    箫声幽幽响起，王子乔轻按箫孔，临风吹奏，恰是他名动建康的一曲“华亭难复”。

    男子翩然转身，广袖挥洒，宛如白鹤月下展翼，迎着婉转的箫声俯仰起舞。高台上，月光积水空明，婆娑的竹影流动在男子一袭白衣上，如藻如荇，明灭变幻。

    箫音和着舞姿，舞姿又和着箫音，初始风致幽凉，似冷泉脉脉，密林寂寂。忽地，箫音拔高突起，铿锵激昂，化作金戈铁马，踏破冰河。男子砰然击节，身姿跌宕，动作变得雄峻阳刚，英姿矫健，甩动的广袖、翻滚的袍摆、飞扬的衣带都透出锋芒。

    百余年前，华亭陆氏的一代人杰陆机，与儿时好友——天魔门的青年领军人物裴长欢决战于怒江之上，战败自弑。临终前，陆机凄然长叹：“华亭鹤唳，岂可复闻？”裴长欢抱友痛哭，谱下“华亭难复”一曲，就此退出天魔门。

    高亢的箫声渐渐低回，悲凉复反，月光为之黯然。男子舞姿沉郁，徘徊起伏，一如孤鹤折翅，遥望故土的苇草水塘，发出哀声断鸣。

    箫音杳杳渺渺，似一缕一缕散在溶溶月色里。男子广袖低垂，抬首折腰，恍惚化作百年前的陆机，怅然回首故乡。

    一滴冰凉的夜露从竹叶间坠落，落在箫孔上，凝着清冽的光。王子乔放下玉箫，凭栏远望，也许终此一生，他都不能再回域外煞魔的天地。

    “子乔。”男子徐徐起身，对王子乔微微一笑，“这一曲‘华亭难复’，纵使裴长欢亲至，陆机复生，也不会比你吹奏得更好。”

    “乐声只是人之情欲罢了。”王子乔收回目光，淡然说道。

    男子走到王子乔身旁：“我实在好奇，你如何能将箫曲吹得感人悱恻，自身偏又无动于衷呢？”

    “倾月，你知道的。”王子乔侧过头，静静看着男子轮廓明朗的侧脸，“这是我的本性。”

    “可这未必是你的本心。”

    “我哪来的本心呢？人事于我，不过是来的容易，去也无痕。”

    “来和去之间呢？总会留下些什么。”高倾月张开手掌，揽向夜空，风从玉石般莹白的指间穿过，“风过无痕，可我的手指触摸得到。子乔你的心虽空，可这箫音落在别人耳里，便不再是空。”

    王子乔默然半晌，道：“说正事吧。燕击浪是佛门请来的帮手？”

    高倾月道：“佛门有位法号道安的高僧，是燕击浪的好友。你还不知，燕击浪已经放出话来，要是道门再敢恣意杀戮僧侣，他也会大开杀戒，屠尽道门小辈。”

    王子乔道：“那不正好？”

    高倾月悠然一笑：“当然很好。由他去当出头鸟，为你我冲锋陷阵。子乔，不如我找人宰了道安，激他动手如何？”

    王子乔沉吟片刻，道：“此可留作后手，先让晋明王与道门硬抗一波再说。”

    高倾月道：“陛下这些日子患得患失，既想一统王权，又不想和世家道门彻底决裂。故此颁下旨意，定于下月初一，佛门与大晋道门在城北的钟山升坛辩道。若佛门获胜，陛下会在京都划出一座寺院，赐为佛门传法之所。若是败了，佛门就要打道回府，重返灵荒。”

    王子乔沉声道：“想要改天换地，颠覆大势，佛门就绝不能败！”

    “我会尽力。”高倾月轻叹一声，“你那边的事情顺利么？”

    王子乔颔首道：“对方从潘安仁那里是查不出什么的，我早已做干净了手尾。至于永宁侯那边，我也安排妥当，断不会有变故。”

    高倾月拍了拍栏杆：“你找的世子人选不错。‘京都百里繁华，我只一骑白马闯。’便是我听了，也觉豪气干云。”

    “那小子不好对付。不知怎地，总觉得看不透他。好在他既入了侯府，生死便操于我手。只是——”王子乔的目光投向远方的茫茫淮水，相传淮水下有一条暗流，直通八荒之外的无尽海。

    “只是，倾月，你真的准备好了么？”王子乔幽幽地道，“你已炼虚合道，几近破碎虚空，长生久视。却要陪我下这一局棋，就不怕事败落亡，粉身碎骨的那一天么？”

    高倾月洒然一笑，月色皎洁，白衣胜雪，仿佛世间所有的尘埃都无法落在他身上。

    “你说的，来的容易，去的无痕。”

    永宁侯府，琉璃碗底，两滴鲜血缓缓相触，融合在了一起。