    接下来的几天里，从试礼服再到两人一起回江城见苏家人，一周的时间里除了晚上不睡一个房间，其余时间都在一起。

    有时候演着演着，苏卿都会有种自己真的要订婚的感觉。

    ……

    半个月后，订婚宴。

    订婚宴要办两场，一场是在北城，苏家人包机到北城，提前一天入住酒店，三天后还要在江城大办一场。

    北城这场订婚宴声势浩大，酒店选在了盛陆集团旗下的七星级酒店，华博总裁华旭，还有陆炎之前在部队里的战友和一些领导，都来参加了这场订婚宴。

    哥哥苏淮安好像也认识他们，一个劲的在她耳边说：“三哥之前在部队的时候，可受领导待见了。”

    说完还又洋洋自得：“不过退役也好，至少不用再去执行危险的任务，能经常陪着你。”

    比起哥哥苏淮安的喜悦，母亲周韵芝却不是那样的开心：“以前总盼着你能早点结婚，真到了这一天，妈又不舍得你嫁出去了。”

    苏卿知道母亲担心的是什么：“妈，我不是那种会将就的人，你放心，我很喜欢三哥，三哥也对我很好，跟他订婚，我很知足。”

    听到这话，周韵芝心里稍微舒服点，“卿卿，要不是之前你被绑架那事，妈也不想你嫁那么早，妈就是怕你再出事。”

    再提到绑架，苏卿发现自己已经释怀：“都过去了妈。”

    母亲周韵芝去了客厅。

    苏卿换上礼服后察觉到哪里不对，站在镜子前看到自己身上这件一字肩的浅粉色礼服，才发现跟她那天试的不是同一款。

    而且这款礼服比那天试的那件更适合自己……

    “卿卿你看什么呢？”顾安念脚伤虽然好了，但医生嘱咐了不能穿高跟鞋，站在苏卿这个穿上高跟鞋，身高窜到175的准新娘身边，一个劲的撇嘴：“瞧我这个小矮样，你下次订婚的时候我一定穿双恨天高站你跟前！”

    意识到说了不该说的话，顾安念拍了几下自己的嘴：“呸呸！绝对不能有下次！不能！”

    苏卿一点反应都没，注视着落地镜中自己穿礼服的模样，只觉得无比陌生，因为这礼服除了颜色外，款式都像足了白色婚纱，她穿的很不自在。

    以至于订婚全程她都是配合着陆炎迎合亲友，像足了一名专业的演员。

    换上敬酒服准备去敬酒的时候，陆炎察觉到了她的异常：“是不是累了？”

    “嗯，有点。”趴在化妆台前，眼睛微微闭上，“我这几天大姨妈来了。”

    瞧见她穿的这般单薄，陆炎眉宇微皱了下，立刻脱下了外套给她披上，“怎么不提前告诉我？”

    “忍忍就过去了。”

    话音刚落，陆炎就出去了。

    几分钟后，一杯红糖水已经递到了她手边。

    惊讶于他的速度，毕竟这套房里也没有见红塘，苏卿接到手里喝了口：“三哥去哪里找的红塘？”

    “去后厨拿的。”单膝跪地在她面前，双手合十搓了几下，掌心发烫后捂在她小腹处，“这样是不是会舒服很多？”

    “嗯。”苏卿点了下头，感觉到绞痛轻了不少，近距离的注视着面前的男人，看到他反复的搓手为自己暖小腹，有那么一刹那间，会觉得他真的是自己未婚夫，“三哥，你别对我那么好，我没有你想象中那么聪明，我有时候也挺傻的，傻得会分不清真假。”

    那件礼服她有问过化妆师，化妆师告诉她那天试过礼服知道她的三围身高后，陆炎就找了他们工作室的首席设计师白羽。

    白羽是Z国近几年大火的新锐婚纱设计师，很多女明星结婚穿的婚纱都是出自她手。

    陆炎抬头与她对视，宽阔的掌心轻轻揉着她的小腹，“那就傻一次让我看看？”

    “我以前傻过。”她笑容释然，“还是觉得聪明点比较好。”

    傻过表示曾爱过……

    ……

    出去敬酒的时候，苏卿全程都披着陆炎的黑色西服。

    陆炎护妻挡酒，不让苏卿碰一滴酒，期间还会低头在她耳边问能不能撑得住。

    苏家人那边也都观察着陆炎的举动，看到这个未来姑爷对女儿还不错，一个劲的夸，听到称赞，周韵芝和苏茂华悬着的心才总算降了下来。

    倒是苏羽菀那桌没人议论，都知道当初最有希望嫁给陆家老三的是她，怎么都没想到会是苏卿。

    苏羽菀的母亲林梦表面上笑盈盈的，但私下里没少埋怨苏卿，说是她这个侄女抢了自己女儿的男人。

    男方亲友那边则是称赞着苏家女儿苏卿长得漂亮，气质好，跟陆炎很半拍。

    ……

    敬完酒后，苏卿体力不支的刚走到电梯口，身体就已悬空。

    陆炎将她拦腰抱起，走进电梯。

    苏卿掀了下眼皮，凝视着他这张棱角分明的轮廓，有那么一瞬间，会觉得有些熟悉，“三哥？你六年前去过江城吗？”

    问罢她就又笑了，六年前他好像还在部队呢，哪里是能随意出军区的？

    陆炎想回答时，她已经闭上眼睛。

    看到唇角微抿上扬，只有眉心处还有些微拧，到了客房，她已经睡着。

