    “丑牛”之后，分别是“寅虎”，“卯兔”，“巳蛇”，“午马”，“申猴”和“亥猪”。

    每一尊铜像，李子夜都雕琢打磨得十分用心。虽然时间花费不少, 但这些都是值得的。

    李子夜和村里的长辈们，日出而作日入而息，每天劳作得很有规律。这样的生活作息，也反映在直播上。

    每日清晨，李子夜的直播间就会开启，等到傍晚时分，便会结束。

    这样一来, 观看直播的粉丝们，特别是夜猫子们，为了能第一时间收看，他们的生活规律，也被动变得早睡早起。

    很多几年不吃早饭的熬夜党，在这段时间里，居然神奇的一日三餐，稳定作息。把他们的父母都给看惊住了。

    一问才知道，原来孩子最近是迷上了某个主播，关键对方还是个男主播，整天像大汉一样锤锤打打，炼这炼那儿的……

    整整一周时间，李子夜有规律的将“寅虎”，“卯兔”，“巳蛇”，“午马”，“申猴”和“亥猪”, 这六尊生肖，炼化出来。

    加上之前的“丑牛”和“子鼠”, 正好八尊。当这些铜像, 以完美而精致的姿态，出现在镜头前。

    一直观看直播，每日不离不弃的网友们，比李子夜本人还激动！

    这时，镜头靠近，李子夜为粉丝们详细介绍，生肖兽首的内部机关。

    “大家可以看到，每座生肖铜像的嘴巴里，都暗藏了一处喷水机关。它们联通底座的进水管道，然后通过压差，清水就会喷-射而出……”

    李子夜指着“寅虎”的嘴部，通过观察，众人的确能见到一个类似泉眼的孔洞。

    为了让这处孔洞，看起来不那么突兀，每座生肖铜像的嘴巴，都是微微张开的。而中心位置，正好对应着喷水机关。

    直播间的网友们，纷纷增涨见识的点了点头。虽然这些知识，在平时生活中，派不上什么用场, 但不知道为什么，他们就是喜欢，并且乐此不疲……

    “啊哈哈哈，还真是诶？每座铜像嘴巴里，都有一个小-洞洞。我忽然有种大胆的想法，不知当讲不当讲~”

    “收起你们龌-龊的想法，子夜大神，我有一个问题，那就是这压差该如何调整，才能准确无误的把水射-进金蟾嘴里呢？特别还是那只神仙鬼工球？”

    “感觉接下来的工序，会是最考验技术的一步啊！八座铜像，每个时辰都得轮流喷水，然后喷出来的清水，还得射-到金蟾嘴里的那颗石球上……想想就感觉很难啊！”

    ……

    有不少粉丝，发现了水力钟喷泉的核心关键。水法体系虽难，但懂原理就行。十二生肖精炼虽难，但懂技艺就行。

    可是，要让生肖口中喷出的水，精准击中鬼工球，并且还得让石球按一定规律旋转，不能东转转西转转，浪个不停。

    所以，最后的对接，可以说至关重要。稍有不妥，那整段垮掉……

    李子夜也知道，最后这道工序的难点和重要性。只见镜头前的他，和村里长辈一起，将生肖铜像运到喷水池前。然后众人齐力，把铜像按特定位置排列。

    “顺序是由南向北排，南一为子鼠、北一为丑牛，南二为寅虎、北二为卯兔。南三本应该是辰龙，但如今未归，所以只好空缺。”

    “北三为巳蛇，南四为午马、南五为申猴、北六为亥猪……”

    李子夜按照传承记忆，将生肖兽首归位。由于还有四首，没有回归，所以鸡首、狗首、羊首、龙首的位置，都空缺着。

    李子夜拿来红泥，将石座内的水道封存。等到哪天兽首们回家，这些水道便会解封。

    直播间的网友们，看着李子夜面容严肃的砌泥封口，他们心里也不好过。特别那些属龙，属羊，属鸡，属狗的小伙伴们，实在太希望看见代表他们的生肖，回归故土了……

    “诶，真羡慕属蛇的朋友们，能在有生之年见到蛇宝。我能理解子夜大神这样做的用意，真的有心了！”

    “与其醉生梦死，不如人间清醒。想想为什么清廷会遭受如此屈辱，这个世界其实一直都没有变，如果我们哪天软弱，那么百年屈辱，会再次发生在我们身上。”

    “很能明白李大神的意思，虚假的美梦，不如不要。逆水行舟，不进则退，在这弱肉强食的时代，我们不能麻痹自己，沾沾自喜。”

    ……

    华夏文化，使得大多数子孙后代的认知和信念，都趋于相同。坚忍不拔，从历史中吸取教训，这是华夏民族的一大优点。

    许多老外一直无法理解，为什么如今的华夏，已经成长为世界大国，但偏偏对近代屈辱史，却始终耿耿于怀。

    这个问题，不仅仅在外网知乎上，经常被人提问。包括李子夜油管、脸书的后台私信，也总有老外问起。

    就比如，来自某“东方大国”的网友……没错，就是印-度。

    他们就始终想不明白，历史上也有许多其他国家或群体，被殖民者征服过。包括他们印-度也一样，曾经被英-国人殖民。

    但为什么偏偏华夏人，会把这个世纪的屈辱，看得这么重？明明都过去百多年了，还一直提起？

    这类疑惑，在外网上层出不穷，不少学者和大V爷参与讨论。

    然而他们说出的答案，却很少有命中关键的。老外们总是按照他们的逻辑和立场，来分析我们的观念。

    殊不知，我们之所以会如此看重，那是因为我们华夏，在数千年的历史长河中，一直是这个世界的霸主。

    这盘棋，我们下了整整7000年。

    那些曾经的对手，必须得遵守规矩的跟我们下棋。因为不怀好意的，会被我们赶走，或者干脆让他们消失在历史长河中。

    想想这么多年，一盘棋反反复复下了几千回，有时候也会感到厌倦和麻木。有时候累得睡着了，被人掀翻棋盘，我们需要整理好，然后才能继续博弈。

    五千年前，我们和古埃及人一样，面对洪水；四千年前，我们和古巴比伦人一样，王朝更替；三千年前，我们和古希腊人一样思考哲学；两千年前，我们和古罗马人一样，四处征战……

    试想一下，一位7000多次考试，都考第一的学霸，忽然某天因为刚愎自用，最后沦为学渣，并且输在新世界来临前。

    这样巨大的落差，但凡有点自尊心的，恐怕都无法接受吧……

    ……

    李子夜和村里长辈，将八座生肖铜像，安装到指定位置。接下来，他开始轮番调试，用压力装置，模拟来自水塔的压强，确保每尊铜像，都能在条件满足时，精准的命中金蟾。

    当然，由于每座铜像的位置不同，埋藏在他们底下的水道长度，包括角度，也会不一样。

    李子夜和长辈们，需要足够多的耐心，一次不行就多试几次，直到确保无误，所有角度和压差，都做到心里有谱。

    只见李子夜看了一眼时间，“现在是下午2点30分，再过半个小时，就会到申时。”

    “按照传承，水力钟开启的最佳时间段，应该在午夜子时。因为根据他的设计工序，子时对应着南一位置的子鼠，为十二生肖之首。然后依次启动，北一丑牛，南二寅虎、北二卯兔……”

    “所以，直播间的诸位，我们晚上11点再见吧！”

    李子夜说着，在镜头前挥了挥手。他这番举动，把屏幕前的小伙伴们，弄得晕晕乎乎的！

    他们本来都等着看水力钟启动，没想到最佳启动时间，要在半夜11点！还要8个半小时！这不急死个人嘛……

    然而，就在观众们嚎得哭天喊地，苦不堪言的时候。只见李子夜话锋一转，对众人说道，“不过我们华夏先祖的技艺，没有这么不懂变通。”

    “虽然最佳时间是午夜子时，不过……如果要在申时启动，那也不是不可以。”

    李子夜音色淡淡的说道。正所谓，一句话说得人笑，又一句话说得人哭。如此巧舌如簧，估计形容的就是他了……

    直播间的网友们，发现自己被玩-弄了。按照常理，他们应该大发雷霆，怒退直播间。但可是，这样的情况并没有发生。

    此时的网友们，几乎一个个都乐在其中。他们很喜欢这样，没有恶意的“玩-弄”，就跟朋友之间开开玩笑一样，反而有点亲切……？

    “我去，子夜大神你真的学坏了！不过坏得我很喜欢~请变换姿势加大力度，谢谢！”

    “有些人看上去儒雅清秀，实际上哦，那真的无形之中把粉丝们给忽悠了。果然，越是长得好看的男人，越会骗人~”

    “2333，也就是说半小时后就开始对嘛？吓我一跳，本来还以为直播结束，要等到11点再开呢！”

    ……

    由于离申时还有半个小时，李子夜不疾不徐的打开水闸，让山上的溪流，源源不断的流入水库，然后带动水风车转动。

    清澈的溪水，一轮一轮的被水风车带入水库上层。然后分流到附近的几处高塔内。

    这些高塔，是控制水流强度，水流时间的重要节点。等它们储存到一定的水量，李子夜和组员们便会算准时机，依次打开相应的水闸。

    让高塔内的清水，按顺序冲向下方的十二石座，达成每个时辰仅一座铜像喷水的奇观。

    等到十二时辰一个轮回后，整个水法体系，会自行按照规律循环。如果期间发现哪里有误差，造成喷泉流速过快，或过慢，那李子夜可以通过水闸调整。

    考虑到整个水法体系，并非像时钟那样，精确到每分每秒。所以李子夜，还有屏幕前的观众们，也不会上纲上线的要求一秒不差。

    只要水流控制在大致范围内，那就已经很不错了。毕竟水法传承，那是停留在一个时代前的技艺，有他的局限性。

    眼看时间马上抵达下午3点，李子夜示意组员们，按顺序依次开闸，“北三巳蛇打开，南四午马其次……每次开闸间隔为一个时辰，也就是两小时。”

    李子夜先行开闸“巳蛇”，然后每过2小时打开一道水闸，属于是人工定时了。

    没办法，清廷时期的工艺传承，虽然已做到历代顶尖水准。但也没法像AI那样自动识别，自动化喷水。这点还是得遵循历史，没法无脑硬夸……

    当时间来到下午3点，只见原本安静一片的“巳蛇”铜像，开始渐渐流出清水。

    随着时间的推移，铜像口喷出的水流也逐步加大。仅见顺畅的激-流，以肉眼可见的速度，渐渐射-向金蟾口中那枚鬼工球。

    屏幕前的网友们，屏息凝神的望着眼前画面，不知道为什么，他们比李子夜还心急的看着水流。

    直到“巳蛇”喷出的清水激-流，正中靶心，稳稳当当的射-中鬼工球。网友们仿佛看到国家队踢进世界杯一样，兴奋的不得了。

    “挖槽！中了中了！李神仙不亏是大牛啊！隔着那么老远，究竟是怎么瞄准的啊？感觉比我瞄得还准！捂脸，捂脸~”

    “哇哈哈！我们的蛇宝好厉害呀~还有子夜大神也是，超级棒！刚才水流那么小，我还以为要翻车呢！”

    “这孔洞离石球，起码有3米远吧？这么长的距离，不借助任何机械设备，实在很不可思议呀！”

    ……

    在众人热议的时候，直播间的镜头被拉近。网友们可以更清晰的看见，金蟾口中的鬼工球，在水流的冲击下，正缓缓的转动。包括它内部的十多层面，也在按特定规律流转着。

    通过鬼工球上的孔洞，网友们可以看见内层的瑞兽、神仙，时而出现，时而隐匿。光是这样的画面，许多人搞不好就能看上大半天……

    为了验证水法体系的准确流转，一个时辰后，只见“巳蛇”铜像的水流，开始慢慢减少。

    与此同时，南四方位的“午马”铜像，开始流出清水。并且在众人的目光下，水流激增，径直朝金蟾射-去……

