
    林辰猜测，黑色小塔传出的那股吸力的恐怖程度，很有可能，和自己能够抵达的层数有关。1t

    之前，第一层时，里面最强的灵魂体，为逍遥境六阶，而黑色小塔那恐怖的吸力，刚好能够将逍遥境六阶巅峰的修道者，吸入其中。1t

    而在第二层，随着深入，林辰已经遇到了逍遥境八阶级别的灵魂体，他怀疑，那第二层的丛林里面很可能有着逍遥境九阶灵魂体的存在。1t

    这样子的话，这黑色小塔，如今说不定能将逍遥境九阶的修道者，吸收进去？1t

    想到这儿，林辰看向了万峻，脸上忽然露出一丝冷笑。1t

    “你什么意思？”1t

    见到这种情况，对方还笑了出来，万峻心里忽然有些不安，他身形化作幻影，冲向林辰，不管林辰有什么计策，他打算先将林辰废了再说！1t

    “收！”1t

    只听林辰忽然一声低喝。1t

    收？1t

    什么玩意？1t

    万峻面露不解，下一秒，他感觉一股恐怖的力量忽然从对方手上的黑色小塔涌出，将他整个人笼罩住。1t

    “怎么回事？”1t

    万峻脸色大骇。1t

    唰！1t

    几乎来不及反抗，他便被那股恐怖的吸力朝着前方拽去，接着，消失在原地，房间内，只剩下林辰和圣魔傀。1t

    “呼——”1t

    见万峻真的被收进去了，林辰长长松了口气。1t

    刚才他的心中，也是有些紧张，如果他弄错了，黑色小塔无法将万峻收进去，那么今天还真有可能是在劫难逃。1t

    他释放神念，以神念为眼，查看黑色小塔内部空间里面的情形。1t

    “这里是哪里！刚才到底生了什么事情？”1t

    万峻现，自己忽然出现在一个空旷古老的大殿内，他惊怒不已，不明白到底是怎么一回事。1t

    “是刚才那股恐怖的力量把我带到这里来的？那股力量，是来自那家伙手中的黑色小塔，该不会，这里是那黑色小塔的内部？不可能！”1t

    “如果是这样，那小塔也太恐怖了，有着能够让人生存的内部空间，还有那股我都无法反抗的恐怖吸力，这种宝物，怎么可能是那个家伙能够拥有的？就算是我星罗宗，都没有这种重宝！”1t

    “可如果不是，这里又是哪里？”1t

    万峻脑海中，出现各种猜测，他想不明白到底怎么一回事，但毫无疑问的，这是林辰的手段！1t

    “哼！我不知道这里是哪里，但我不信，这里能将我困住！等我将这里毁了，出去后，我一定要让你求生不得，求死不能！”1t

    未知的恐惧，让万峻心生畏惧，同时也有些狂，他脸色狰狞，动用全力，在大殿内疯狂破坏!1t

    “裂山掌！！”1t

    轰轰轰——1t

    万峻接连数掌拍出，黄褐色的能量翻涌，化作一个个三四米高的虚幻掌影，气息狂暴无匹，朝着四面八方轰去。1t

    连带着，上方的云层也没有放过。1t

    林辰的神念，见到这一幕，不由得心中一惊。1t

    别的地方他不清楚，但是那上方的云层，应该是抵不住逍遥境九阶级别的攻击才对！1t

    毕竟，他之前使用逍遥境七阶层次的力量，便将那云层打穿了！1t

    如果让这家伙跑到第二层去，那些灵魂体被这家伙现，说不定就成为对方的了，这是林辰无法接受的。1t

    就在林辰心中有些担忧时。1t

    那一个个恐怖的掌影，已经轰击在大殿的各个方位上。1t

    却只见，大殿内，地面、石柱、墙壁、云层等的表面，都是出现一层淡淡的迷蒙光晕，如梦似幻。1t

    那一个个巨大掌影，触碰到那光晕后，就如同泡沫撞在针头上，直接湮灭，消失得无影无踪。1t

    见状，林辰长长松了口气，看样子，自己能击穿云层，是因为自己和黑色小塔有了特殊的联系，而被自己收入到里面的人，是没有办法的。1t

    万峻逍遥境九阶的实力虽强，可在这神秘无比的黑色小塔面前，却是显而易见的不值一提。1t

    “该死！这里到底是什么地方？放我出去！快点放老子出去，你敢将我关在这里，若是被我师尊知道，绝对饶不了你！”1t

    万峻有些慌神了，惊怒无比的咆哮起来。1t

    原本，到了他这个层次，已经完全不需要吃喝，但那是在灵气充沛的前提条件下。1t

    而这大殿内，却是一丝灵气都没有。1t

    只要活着，就会消耗能量，如此一来，如果时间足够久，他呆在这里面，也会出现如普通人饥饿那般，浑身无力的虚弱状态。1t

    到那时，他就只能任人宰割了。1t

    “你师尊是谁？”1t

    林辰的声音，在大殿内响起。1t

    “我师尊是旭阳峰峰主邹尉，如果被他知道，你将我困起来，他不会放过你的！”万峻忙道。1t

    “我猜得还真没错，原来你和那郭阳还是师兄弟！你师尊不放过我？嘿！他有什么证据，证明你被我抓了起来？还有，他现在是比我强，但这不代表着，我就要怕他！”1t

    “你要杀我，那么我便要杀你！这很公平！”1t

    林辰的声音再次响起。1t

    “你——你疯了吗？！我师尊是堂堂圣尊，在他面前，你不过是蝼蚁，你竟然敢挑衅他！你是找死！快点把我放出去，不然你绝对完了！”1t

    万峻大喊大叫起来，可这一次，任凭他怎么喊叫，都没人回应他。1t

    “该死！这下子，被郭阳那混蛋害惨了！”1t

    万峻心中懊悔不已，早知如此，自己就不应该动了贪念，更不应该跑来这边，结果好东西没捞到手，反倒是成了阶下囚。1t

    可他原本，又哪里会想到，林辰有这种神奇的手段，竟然能将他一个逍遥境九阶的存在，囚禁在这一片奇特的空间内呢？1t

    “不怕。我明早还未回去的话，师弟他一定知道我出事了，到那时，他一定会来救我，甚至于禀报师尊，师尊一定有办法将我救出去！还有，对方那黑色小塔很不简单，师尊也一定会感兴趣的！”1t

    万峻心中自我安慰，此刻，他只能期待着，郭阳快点来救他了！1t

    将神念收了回来，看着手中的黑色小塔，林辰不由再次感叹这黑色小塔的不简单。1t

    随即，他冷冷一笑“落入了我手中，还想要跑，真是笑话！无论是谁来了，都救不了你！”1t
