    只听，七七一边抹眼泪，一边说：“家人被杀，太爷爷也没了，我却一意孤行放走曾经毒害我家的嫌疑人，现在连报仇的能力都没有，我却整天嘟嚷着要报仇！前几天，若不是因为知道有你会帮我，我根本没勇气……没勇气走入那所宅子，更没勇气对那些人下毒……”

    墨连城点点头，“你知道就好。”

    七七扁扁嘴，正常人这个时候，不是应该说两句好听的安慰说话吗？

    连他一个七岁小孩都懂，这人怎么一点人情世故都不懂！

    墨连城语调淡漠，“知道自己能力不足，就要想办法茁壮强大。知道自己胆子小，就抓住机会练胆。眼下，你先努力钻研一下毒物。学毒，可不是像你现在这样，学会制几样毒就以为天下无敌了。事实上，你这个连入门都还不算。你还要先学会自己炼毒和制毒，再解毒。缺其一都不能叫学有所成。”

    闻言，七七脸色一凛。

    良久，七七又重重地点头，“我明白了。”

    ……

    转眼三年就过去。

    昔日的小男孩，已经长成了小少年，看着稚气尚未完全脱掉，但不经意的谈笑间，便能将你毒个说不出话来。

    而昔日的少年李沐风，则变得成熟稳重，深沉内敛，这背后的原因，曲檀儿归纳为，是因为跟在墨连城身边太久的关系，所谓近朱者赤近墨者黑嘛！

    至于，李沐雨那小姑娘，也渐渐长成了如花似玉的大姑娘。

    至于年年岁岁那两丫头，曲檀儿提起来就纠结。

    当初她怎么就提携了那两丫头做她的近身丫头呢，提携也就算了，怎么还纵容她们俩呢？以至于今日，两丫头都养成了天不怕地不怕的直率性子。有她庇护着倒没什么，但她和城城，终有一天，也是会离开这个大6。

    三年间，也有很多乐趣。

    年年跟李沐风好像天生不对盘。

    然后岁岁是站在年年这一边的，也跟着对李沐风没有好脸色。

    只要李沐风来找李沐雨，姐妹两总要想出些什么才捉弄李沐风才甘心。

    但李沐风多么机警的人呀，怎么可能这么容易就中计，若说他中计了，那是十有八|九是逗着年年玩的，这随着年龄长大，越来越深沉不定的少年，也就只有在蛮不讲理的年年面前，笑容会多一些，也真诚一些。

    直到这一天，李沐风又来找李沐雨了。

    岁岁立马通知年年，年年拿了竹竿子吊着一条恶心的蚯蚓，趁李沐风跨出院子的时候，抛出去。

    结果李沐风没整到，反倒将李沐雨吓住了！

    姑娘人家，就算手劲足，但精确度把握不好，那蚯蚓朝李沐雨脸上飞去，李沐雨尖叫一声，便双眼一番，软趴趴地倒下。

    李沐风生气了，曲檀儿也很生气。

    你玩可以，但是眼见力得有吧？连捉弄的对象都搞错了，还玩什么？！

    曲檀儿便下了狠心，去罚年年岁岁二人。

    其实也不是真心要罚她们什么，只是想告诫二人要有分寸罢了。