
　　当守护第一关的魁梧男子话音还未落下的时候，一道道神轮嗡鸣在他的脑后浮现，只见他的脑后竟是浮现出了九道神轮，代表着他是一位九轮大帝级的强者。

　　不仅如此，他的每一道神轮都是完美品质，周身蔓延的气息，要比巅峰状态的刑天圣主，还要更胜一筹！

　　“谁先来！”

　　魁梧男子的声音徐徐传来，淡淡道：“你们放心，我不会用修为来压你们，而是会将修为同样压制在神魔的境界。”

　　说话间，一道道神轮隐没入他的体内，魁梧男子身上磅礴的气势也是快速的跌落，时空恍如静止，直至他的修为彻底压制在神魔境界之后，时空静止的感觉这才消散不见。

　　“我来！”

　　这一战不可避免，因此所有人都很果决的选择了应战。

　　然而魁梧男子的战力惊人的可怕，最先上去试探的三十多位高手，仅仅一招就被淘汰。

　　不过这些人却都没有陨落，而是在被击败的瞬间，就被传送了出去。

　　“你们可以经过淘汰战的选拔，便都是天才强者中的精英，因此即便无法通关，也可保住性命无忧。”魁梧男子对此也做出了解释。

　　一位位高手上前迎战，当轮到罗修的时候，身处于一座与外界隔绝的结界空间中，他的眼前便浮现出神魔境界的魁梧男子。

　　这个魁梧男子自称是天外道尊的弟子，但却从未提及名讳，以他九轮大帝级的修为，必然不会默默无闻。

　　同处于神魔境界，罗修不惧任何人，两人几乎是在同一时间动手，一瞬间战斗厮杀就升华到了极其激烈的程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　魁梧男子的身躯雄壮，又是专修的荒之肉身大道，即使是在神魔的境界，他的肉身也强横的恐怖，出手的速度快如闪电。

　　罗修也算是以速度见长的武修了，但是魁梧男子的速度比他丝毫不慢，两人以快打快，难分难解。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　一种种神通的光芒在两人的掌指间绽放，只是一瞬，两人就施展了不知多少神通，成千上万道神通轰鸣，铺天盖地，震荡虚空。

　　“无论是力量，速度还是防御都堪称无可挑剔，此人在炼体如炼器上的造诣，比我高明许多。”

　　罗修瞳孔一缩，无相之道演化洪荒两种大道，只见他的身躯陡然间变得无比挺拔，掌指间结印完成，一道印法还未打出，周围的虚空就已经开始崩塌。

　　虚空崩塌的力量让冲杀过来的魁梧男子被迫止步，而就在他止步的刹那，罗修眼中精光跌宕，洪荒印飞出。

　　“竟然将洪荒大道结合开辟出神通，你的悟性很高啊！”

　　魁梧男子身躯一震，一道道荒之大道的纹理出现在他的体表，让他的身躯恍如化为了荒塔，任由洪荒印凶猛无比的轰击在身上。

　　“轰！”

　　一道震天动地的巨响回荡，魁梧男子伟岸的身躯从尘烟中迈步走出，淡然笑道：“这门洪荒印的神通很不错，可惜你对于这两种大道规则的感悟不够深。”

　　一直以来，强大的推衍能力和悟性，始终都是罗修最引以为傲的东西，尽管他这一世的修为才仅仅修炼到八等神魔的境界，但是凭借无相之道强大的推衍和演化能力，他对于诸天大道规则的感悟和掌握，却丝毫不逊色于九等神王级强者。

　　然而他的修为太低，终究还是桎梏制约了他所能发挥出来的实力。

　　“我可并不只是开创了这一种神通。”

　　这还是洪荒印第一次在与人对战的时候失利，但罗修对此却并不气馁，凌空踏步，傲然笑道：“我还有几门神通，还请道友不吝赐教！”

　　“好！你出手吧！”魁梧男子眼中精光一闪，面含笑意的点了点头。

　　刚才的洪荒印尽管没能伤到自己，但即便是他也无法否认洪荒印这门神通的精妙绝伦，只可惜他专修荒之大道，无法做到将洪荒两种大道结合，也就无法将这门神通练成，心中颇有些惋惜。

　　如果将洪荒两种大道的境界感悟提升到九等大帝的层次，那么这一道印法展开，只怕是可以威胁到至尊级的强者了吧？

　　“万法印！”

　　就在这时，罗修悍然出手，一道印法打出，万千神通顷刻间演化，铺天盖地，生生不息，浩荡不绝。

　　这门神通一出，魁梧男子的脸色也是豁然间变得凝重起来，“好强大的悟性，居然同时将诸天大道规则都领悟到了？这是五行大道，还有生死大道，时空大道，风雷大道，混沌玄奥……”

　　罗修的这门万法印神通堪称恐怖到了极点，一道印法演化万千神通，这样的招数在同境界的交锋中，近乎是无敌的绝招了，同境界的武修一般实力差距都不会很大，别人只能一招一招的催动神通，而你一下子就打出去成千上万招，这里面的差距就会很大了。

　　“难怪你凭借八等神魔的修为却可以一路闯荡到这里，看来你是一个很有意思也有想法的人，不光领悟了诸天大道近乎所有的规则道韵，竟然还能开创出如此精妙绝伦，让人拍案叫绝的神通。”

　　面对这样的招数，即便是魁梧男子也只能硬抗，他运转荒之大道，将身躯化成荒塔，但是他扛得住一波神通的攻击，扛得住第二波神通的攻击，但却不可能扛得住第三波，第四波……

　　因为万法印的神通之中，蕴藏了生之大道生生不息的道韵属性，第一代苍天道主青天所修炼的青天道力，便是脱胎于生之大道。

　　“噗！”

　　在无穷无尽的神通轰杀之下，以身化荒塔的神通防御终被破开，在万千神通的碾压之下，魁梧男子的身躯寸寸碎裂成了虚无。

　　周围的结界消散，一道神光显现，重新显化出魁梧男子的身形。

　　“恭喜你，你通过了我这一关，可以继续前行。”

　　魁梧男子看了罗修一眼，拱手抱拳，“道友可以击败我，便有资格知晓我的名讳，我叫做陆荒！”

　　“陆荒道友客气了。”罗修也抱拳还礼，旋即迈步前行，继续行进在这条青色的石板路上。

　　仅仅是第一关，进入天外仙境的数千人便被第一轮资质的考验，淘汰剩下了一百二十人。

　　而这一百二十人之中，在悟性的考验中，仅仅只有五十多个人通过了第一关。

　　这个淘汰率堪称惊人无比，而这种方式的考验，就如同强者收徒一般，或许可以将诸多考验都通关的人，就有机会见到传说中那位已经达到半仙境界的天外道尊，获取成为他亲传弟子的机缘造化！

　　浩瀚无尽的混沌鸿蒙之中，唯有一条青色石板路是安全之地，在石板路散发的仙光外面，时而会有惊人的混沌奇珍异宝浮现飘过，勾动人的心神，但却只能眼睁睁的看着，谁也不敢冒然动手。

　　通过第一关的五十多个人中，罗修并没有看到天水神帝的身影，可见这位神帝级的强者并没有能够在同境界之下击败陆荒。

　　不过罗修却在其中看到了刑天圣主，这位刑天宫的圣主资质悟性都很惊人，九轮大帝的境界并非是他的终点，将来若无意外，他有很大的可能成为至尊。

　　走了不知多久，一口残破的铜钟出现在前方，这口铜钟的上面锈迹斑斑，不知历经了多少漫长岁月的洗礼，钟壁之上更是破破烂烂，到处都是破裂的痕迹。

　　这种残破铜钟大的不可思议，罗修站在它的附近，就像是一直蚂蚁仰视一头大象。

　　而在这口残破铜钟的下方，盘坐着一道身影，一个身穿黑衣的中年男子微闭着双目。

　　当众人来到这里的时候，黑衣中年男子睁开双眸，当他的双眼睁开的刹那，恍如整个天地都弥漫了无穷的道火，焚烧炼化一切。

　　洪之大道！洪之道火！

　　只是一瞬间，罗修就判断出眼前这个人修炼的是本源大道之一的洪之大道，这种大道规则的属性，便是炼化！

　　“我乃天外道尊坐下弟子逍遥客，我身边这口铜钟之上蕴藏有仙术，给你们三年的时间领悟，最终由我来判定谁可以通关。”

　　逍遥客的目光扫过众人，淡淡的说了一句，旋即就闭上了眼睛。

　　“仙术！？”

　　听闻这两个字，所有人的目光都不由得精光四射，要知道在当今之世，道主级神通秘术就已经是顶尖，仙术神通的存在一直以来都被视为虚无缥缈，世间根本就不存在。

　　然而在这口残破不起眼的铜钟之上，竟然蕴藏有仙术，而且还给予三年的时间领悟，这是何等的机缘造化？

　　倘若可以在这里修成仙术，即便是将来无法修炼成仙，但凭借一手仙术，那也绝对是横扫当世，罕逢敌手的存在。

　　顷刻间，所有人的目光和神识便都纷纷朝着残破铜钟上面的纹路烙印汇聚而去。

　　三年的时间对于他们这种级别的强者来说不足为道，如此短暂的时间，别说是仙术级的神通了，就算是道主级的神通都别想练成，因此众人也都没有奢望真的可以修成仙术，只希望可以从中有所领悟，完善开创出更强大的神通。

　　无相神轮在罗修的脑后浮现，与其他强者气息强大的实体神轮不同，他的这道神轮模模糊糊，就仿佛一阵风吹来都会将之吹散一般。

　　但就是他这样一个在众人之中毫不起眼的人，此刻无相之道却运转到了极致，从铜钟上面的痕迹烙印之中，感悟仙术的神妙。

　　蓦然间，罗修注意到了铜钟上面的一片纹路，这片纹路交织在一起，给人一种极其深不可测的感觉。

　　以圣魂之力加持神识，他的神识附着其上，突然间他仿佛看到那些纹路绽放出无穷无尽的光芒，刹那间将他的意识带入了一片精神世界中。

　　在这片精神世界中，天空中云雾缭绕，仙光弥漫，在浩瀚莫测的仙光之中，有一尊仙人的身影飞天而起，直上九天。

　　“飞仙！”

　　罗修身躯大震，神情变幻不定，因为他看到那尊仙人身影飞入九天的刹那，他感受到了一种熟悉的道韵，那就是前世纪无双开创的飞仙刀术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百四十二章 飞仙免费阅读。https://xs.23sk.com 