    第244章你吃相太难看了

    江凤芝见状就也是一阵冷笑，“哟呵，李村正，咋滴，这就恼羞成怒了？啊？算计不成，这就要以权压人，想要强抢了？

    哈哈哈……哈哈哈，李满园，不是姑奶奶我说大话，你敢给我使绊子，我就敢把你这个村正干掉，不信你就试试。

    你什么东西你？啊？一个无赖女婿，哦，不对，正确地说，那个什么惠利酒楼老板还不算是你正八经的女婿。

    他想一手遮天，欺负我这个小老百姓，你回去告诉他，我光脚就不怕他穿鞋的，他想怎么着，就放马过来，我祁九娘接着就是了。若是我怕了他，我就不姓祁。”

    一旁陪着老娘的徐江，也愤怒地站起了身，怒视着李满园，“满园叔，如果你今天来，是窜门作客的，我徐家欢迎。

    但是，你要是想以势压人，夺了我家的生活，那我今天就把这话放在这儿，咱们从此不死不休！”

    不就是欺负他没爹给撑腰吗？但是，若是真格两家打起来，他徐江也不是胆小懦弱的男人！

    是啊，既然都撕破了脸，那还顾忌什么呢？你厉害，咱们徐家男人也不是软蛋。

    徐江的话音未落，徐云喜就满面怒气地闯进了屋。

    他一进来，就直奔李满园，一副要活劈了他的架势，瞪着大眼珠子，一字一句地厉声质问，“李满园，今儿个你是以什么身份上徐家门的？嗯？”

    “呃……”李满园起先还真没把江凤芝和徐江放在眼里，可看到徐云喜，他一下清醒了过来，脑回路正常了，呃了一声，心虚地竟然答不上话来。

    他忽然意识到，江凤芝好对付，徐江和徐川两个年轻也好对付，但是，他怎么忘了，这徐家在柳树村，乃至柳树村的邻村，就是那个后村和前村，都是一大家族啊。

    柳树村周边的邻村有，前村，后村，林家村和李家村，这些村屯里的村民，有不少是徐家的族人，所以论起来，徐家的实力，在柳树村周围算是不容小觑的。

    徐云喜冷冷地瞪着张口结舌说不出话来的李满园，咬紧后槽牙，压住了要动手揍他的冲动，只道，“今儿个不管你是以什么身份来我四嫂家，你的吃相都太难看了。

    麻烦你回去跟惠利酒楼老板说一声，我徐云喜别的能耐没有，但是，想要毁掉一个酒楼，那是易如反掌的事儿，你信吗？

    而且我还跟你说明一点，毁掉惠利酒楼，不用我施展下三滥的手段，也不跟他争斗，只需跟香林人家酒楼的东家告知一声，你说，这事儿是闹大了好，还是让它没事儿了好？嗯？”

    这就是底气。

    小痞子懒汉也是有他做人做事底气的，不是嘛？

    徐云喜混了这么多年，从村里，到镇上，再到县上，他哪里没溜达过？

    就跟只溜达鸡似的，哪有食儿，往哪儿去，周围结成了一帮子的兄弟好友。

    平日里，他们哥们郎当的不显山不露水，各过各的日子，可一旦谁有了为难之事，那这份情分就立马显现了出来，简直可以说是一呼百应，没有一个掉链子的。

    (本章完)

