
　　院子里。

　　彭力来到厨房，灵识一扫，各种常见的先天境妖兽本体应有尽有。

　　李长生对彭力还是很大方的。

　　尤其是近半个月时间，彭力以一己之力，让陈塘关的李家军扩张到了一万六千人，先天军扩张到了六千人。

　　半个月时间，让两军人数增长一倍，那么一个月后呢？一年后呢？十年后呢？

　　所以李长生对于彭力可以说是越来越满意了。

　　所以，对于彭力几乎是有求必应，不过彭力也很少提要求，最多就是想要一些食材来尝试新菜品而已。

　　反而是李长生特意给彭力打造了一套专属厨具，当作奖励。

　　彭力抚摸着由自己画图，将军府炼器师精心打造的整套顶级法器级别的刀具，脑海里一直回放着哪吒大战孙悟空的情境，还有地球上关于两者的种种传说。

　　在藏书阁中看到的种种食材不断地在彭力脑海里闪现，经过彭力的灵光闪烁，不断地进行着食材搭配。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，彭力就搭配出了一道自己最满意的菜谱。

　　“还差两种素菜食材！最好是百年食材，不然食材等级就太低了。”彭力沉吟道。

　　动物成精后，分后天生灵、先天生灵、妖王。

　　植物成精又有单独的说法，因为植物成精通常与年月有关，百年后天，千年先天，万年妖王，植物的修炼比之人族和动物都要难上十倍，十分罕见。

　　而将军府送来的食材只有荤菜食材，素菜也有，但是都属于凡品和精品，并没有有入阶素菜食材。

　　没办法，彭力只好带上二十块灵石，来到陈塘关的散修集市。

　　这个集市刚开始，是散修们为了互相交换急需的修炼资源而自行组成的小集市，后来发展成了全城修炼者购买资源和出售无用资源的地方，就连守城军士和宗派弟子都会来这里交换资源。

　　彭力急切想要做出来的菜肴需要用到莲藕和胡萝卜。

　　逛了一圈下来，彭力用七块灵石买到了雪藕、白臂藕、大红莲藕三种莲藕，都是百年藕，其中大红莲藕更是三百年的老藕。

　　最后又花了两块灵石购得两根百年金玉胡萝卜。

　　一共花了九块灵石，西游记世界的灵石只分灵石和仙石。一名普通外门弟子一个月只能领取一块灵石，内门弟子每个月能领取一百灵石，长老每月能领取五百灵石。

　　李长生给彭力的报酬，就是按照紫府境长老的月俸给的。

　　买好食材后，彭力急匆匆地回到院子里的厨房。

　　彭力先是把一只拳头大小的先天境初阶的“田鸡怪”本体清理干净，用剔骨刀把田鸡的骨头剔除出来，然后换成剁肉刀，把肉剁成肉沫。

　　接着把一条先天境高阶的“雪鱼怪”用片肉刀把雪鱼的肉片成一片片薄薄的，雪白而略显晶莹剔透的鱼片。

　　然后把三种莲藕削皮去节，塞入满满当当的田鸡肉沫，再用雕刻刀精心雕刻了起来。

　　彭力此时眼中只有雕刻刀和莲藕，再次进入了那种玄奥的境界里，这个时候彭力眉心处的元神小人总会增强灵性光辉的散发，让元神小人越来越凝实。

　　在这种玄妙状态下，彭力可以把心中的所想所思，透过雕刻刀完美地诠释出来，而且能够透过雕刻刀注入到食材里面，让食用者也被彭力的情绪所感染，而回顾自身，起到淬炼心神的作用。

　　塞满肉沫的白臂藕在彭力一刀一刀下，慢慢地变化成了一条条白里透红的雪白手臂，足足雕刻了六条手臂。

　　大红莲藕比较粗大，则被彭力雕刻成了一具身体，偏暗的大红莲藕却更加透明，内里的田鸡肉沫都能看见。

　　最后则是雪莲藕，色白如雪，里面的肉沫很难看得见，被彭力雕刻成了一个脸上神情傲娇而自信非凡的脑袋，那模样与哪吒一模一样。

　　彭力再用骨头和莲藕稍加雕刻削成了精致的六件神兵和一对风火轮。

　　全部摆盘于一个瓷盘上，那眼睛眉毛脸部表情，眉心间的火印，就连手里的动作神韵都雕刻的栩栩如生，如同哪吒缩小数十倍后的模样，正是哪吒灵识发现孙悟空从背后一棒砸来后，正要躲避时的情境。

　　雕刻完哪吒，彭力又拿起两根金玉胡萝卜，更加认真的，细细地雕刻起来，一道道无形的情绪透过刻刀注入到了胡萝卜之中。

　　金玉胡萝卜是一种外层赤红色内层金色的萝卜，是一种长期吸收太阳精气而变异的灵材。

　　片刻之后，一个头戴金冠，身披金甲的孙悟空被彭力雕刻了出来。

　　当彭力把孙悟空摆在哪吒身后时，居然非常逼真地还原了之前所看到的一幕情况。

　　彭力看了看眼前的食材，灵识开始外放。

　　只见那边切好的雪鱼片在灵识的操控下，一片片地飞了过来，如同穿衣服似的，在金玉胡萝卜雕刻而成的孙悟空外面裹了一层薄薄的鱼肉。

　　原本就十分逼真的孙悟空，加上一层雪鱼后，好像活了过来似的，活灵活现。

　　起火，烧水，水开后便灵识控制着那盛有哪吒和孙悟空的瓷盘飞入锅里悬浮于水面之上，随后加大大火候蒸了起来。

　　在蒸的时候，彭力的灵识始终在锅里掌控着金玉胡萝卜的火属性灵气和莲藕的水属性灵气，让两者一直保持着平衡，一水一火，水乳交融……

　　十分钟过一点，火候一到，彭力立即收火出锅，一股清香诱人的气息，顿时飘荡开来。

　　彭力赶紧浇上一勺早就调好的汁液，把香气锁住。

　　叮！

　　“宿主录入一道高级宝石菜肴：火猴王戏玉哪吒。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：金玉胡萝卜（20）、雪藕（20）、白臂藕（20）、大红莲藕（20）、先天田鸡（20）、先天雪鱼（20）。”

　　“火猴王戏玉哪吒：属于一阶菜肴，凡人食用能提升八百斤力量，修炼火之道和水之道的修士食用后能提升修炼速度1.5倍，可维持一天，大量食用可以增强火抗和水抗能力，对于水火融合有着极大的帮助。”

　　在菜肴做好的瞬间，彭力的大脑传来一连串的提示音。

　　同时，彭力意识一震，一股强大之感从眉心处传了出来。

　　彭力连忙闭眼，意识沉入眉心的虚无空间里，原本三寸高的元神小人已经变成了九寸高，变大了三倍，而且比原来要凝实了几分。

　　“元神突破了？”彭力心中一喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十章元神再次突破免费阅读。https://xs.23sk.com 