    当天晚上，流云的房间。

    　　“真的假的，你们两个确定要把我的条件给这么简单的用了？”

    　　给姬子送完晚餐，看着穿着清凉睡衣并排坐在自己床上的两个人，流云的脑袋有些转不过来了。

    　　“当然了，我和八重樱姐姐不会打游戏，每次都看你和琪亚娜她们玩的那么开心，当然得让你教一下啦。”

    　　芽衣回答的时候眼睛都没有从屏幕上移开，这让流云一度觉得自闭。

    　　中午的时候，就行了厨艺比拼，当然在琪亚娜这个不遵守游戏规则的叛徒手下，流云以1:2的比分输给了芽衣和八重樱。

    　　但是现在，芽衣却告诉流云，她要流云做的事就是教会两个人打游戏。这一度让听力强化到非人程度的流云以为自己听错了。

    　　这个条件是流云开出来，可不是琪亚娜那个咸鱼开出来的。也就是说，只要芽衣的要求不是很过分，以流云的性格那是一定会做到的。

    　　可是现在，芽衣却把这个条件用在了这种不起眼的小事情上，实在是让人费解。

    　　等一下，仔细想一想，今天下午姬子姐貌似也要流云想一想的，当时脑子一抽就说要几个苹果。结果可想而知，被姬子一脚从板凳上踹了下来。

    　　“呀，又死了。”芽衣坐在外面，那么坐在里面的自然就是八重樱，只见八重樱的耳朵抖了抖，然后无精打采的落了下来，脸上浮现出很明显的不甘心。

    　　点击再来一次，八重樱重新进入了游戏，耳边再一次传来哒哒哒哒的器械扫射声。

    　　不知道为什么，流云脑海里莫名冒出了一个画面。

    　　一头漂亮樱花色长发的八重樱，身上穿着得体的巫女服，腰上别着灵刀.樱吹雪，结果在打架的时候掏出两把加特林就是一顿突突突。

    　　想到这里，流云赶紧甩了甩脑袋，将这个念头给甩出脑海，因为画风实在太美，不敢想下去了。

    　　坐在芽衣旁边，将手中的水果沙拉放在桌子上，伸出手用叉子叉起一块塞进嘴里，饶有兴趣的看着芽衣和八重樱如珠玉一般的手指在键盘是敲打着。

    　　刚刚放在凉水中泡过的水果口感极佳，加上淋在上面的酸奶，可以说酸酸甜甜的恰到好处。

    　　目光微微一转，芽衣的角色被对面的角色给一枪击倒在地，八重樱的角色就匆匆忙忙的跑过来扶，结果双双把家还。

    　　“又输了。”拿起旁边的叉子叉了一块水果塞进嘴里，芽衣眼前一亮，仿佛刚刚被人一枪爆头的不愉快都抛之脑后了。

    　　“樱姐姐，啊~”重新叉起一块，另一只手放在下面捧着，芽衣愉快的玩起了给八重樱投食的游戏。

    　　“那个……我自己来就好了……”

    　　月光之下，芽衣的脸上就好像镀上了一层银辉，而坐在芽衣旁边的八重樱就不一样了。

    　　第一次有这种别人把食物送到嘴边的经历，而且芽衣的口吻就好像在哄小孩一样，目光瞟了一眼流云，八重樱脸上不仅有着羞涩，还带上了窘迫。

    　　“流云——这道题怎么解！”一只手拿着笔，另一只手拿着习题册，琪亚娜一边大叫着，一边拿头撞开了门。

    　　好在流云这边的门没有锁，否则琪亚娜这个单细胞的草履虫也得头疼一阵子。

    　　首先映入眼帘的是一头散开的白发，和往常见到的琪亚娜有些不同，散开了后面的两条麻花辫，琪亚娜现在是一头及腰的白色卷发。

    　　蔚蓝色的双眸在第一时间锁定了流云放在桌子上的水果沙拉上，星光璀璨，用这个词来形容琪亚娜双眸之中闪烁的光辉那是一点问题都没有。

    　　直接将练习册抛到票九霄云外，大步流星的来到书桌前，以光速脱下凉鞋，随后单身撑在桌角，一个后空翻成功落在了流云的床上，准确的说是落在八重樱和芽衣的正中间。

    　　上前啊的一口将芽衣递给八重樱的那块水果吞下，清凉的口感让琪亚娜感觉干涸的口腔瞬间被激活了过来。

    　　“你不是过来问题目的吗？这一连串的动作是怎么回事？”眉眼含笑，流云饶有兴趣的看向一只手抱着芽衣手臂另一只手抱着八重樱手臂的琪亚娜，看上去是不打算撒手了。

    　　“我跟你说，班长超严厉的。”

    　　像是找到了可以诉苦的对象，琪亚娜摇晃着小脑袋，眼泪汪汪的看向流云，可耻的卖萌了。

    　　“班长打你手心了？”微笑着摸了摸琪亚娜的小脑袋，芽衣问道。

    　　“不是啦，我有一道题没做出来，班长直接找了十几道大差不差的题目一股脑放在我这，我连原理都没有搞懂，怎么可能会那么多的嘛。”好似倒豆子一样，琪亚娜开始抱怨了起来。

    　　今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？

    　　小毛参加数学竞赛，共做20道题，得67分，已知做对一道得5分，不做得0分，错一题扣1分，又知道他做错的题和没做的同样多。问小毛做对几道题？

    　　有蜘蛛，蜻蜓，蝉三种动物共18只，共有腿118条，翅膀20对（蜘蛛8条腿；蜻蜓6条腿，2对翅膀；蝉6条腿，1对翅膀），三种动物各几只？

    　　“我哪知道有多少只兔子多少只鸡啊，而且班长给我讲了一遍公式就让我自己做题了。”

    　　“……”这个好像不能怪班长教的不好，只能说班长的方法没用对。对于琪亚娜这种单细胞的白毛团子，公式是完全等同于天书的。

    　　给芽衣和八重樱她们投以一个抱歉的眼神，流云拿过班长写下来的课本开始给琪亚娜换一种方法来讲。

    　　今天冰箱满是雪糕，共有三十五只，花了九十四块，其中便宜的两块，贵的且好吃的四块，问便宜和贵的各几何？

    　　“贵的有12只，便宜的有23只。”

    　　这反应速度让芽衣眼角都忍不住抽了抽。

    　　果然，只要和食物搭上关系，琪亚娜的脑袋就可以从单细胞变成细胞网络，食物一去掉，细胞网络瞬间变成单细胞。

    　　转过头，八重樱真的在一脸认真的突突突，和芽衣打的津津有味。

    　　这让流云不由自主的深思：继将休伯利安号舰长养成咸鱼后，该不会又培养一个网瘾少女出来吧。

