    万众瞩目下，世界锦标赛青少年杯的四强赛，即将打响。

    距离正式比赛，还有半个小时。

    满充站在嘉宾休息室的门前，鼓起勇气般深吸气。

    来笼目镇已经三天了…自己还是没有和陆老师搭上话。

    每回见到他被人群簇拥的时候，都想上去询问是否还记得自己，但想来陆老师的学生实在太多了……

    就像大木博士…他明明记得是我帮忙照顾木守宫，但最后还是把木守宫给了别人……

    那些回忆一闪而逝，柔顺绿发耷拉着的满充拽了拽肩带，准备回后台准备待会的四强赛。

    这时，门被推开一线光亮，里面探出水箭龟戴着墨镜的脑袋。

    “水箭龟？”满充轻声道。

    “卡咩。”水箭龟微微颔首。

    发觉有人在门口窥视，一发水炮差点轰出去了…有话进来说！

    “你、你认识我？我是，玉虹学院，嗯…陆老师的学生。”满充语无伦次。

    “卡咩？”水箭龟有些奇怪。

    我都能用波导分辨…主公岂会无法辨认！

    满充眼底微微绽放光亮，拘谨地点头道：“失、失礼了！”

    “满充和真嗣都没有来找过你？”希罗娜背对门口，坐在沙发，双腿交叠的说。

    陆野坐在右侧的单人沙发，正对门口注视希罗娜，说：

    “真嗣忙着和小智交流技术呢。”

    “和满充倒是偶遇过几次，不过他总是躲着我…会不会是觉得我太素质，不想认我这师父？”

    “你也知道啊。”希罗娜失笑道。

    “不可能啊…我记得，这孩子也是个对战党来着。”陆野纳闷地说。

    满充没想到还能听到老师念叨自己，心中流淌一阵暖流，扣响门扉，小声说道：

    “陆老师、希罗娜冠军……”

    两人同时投来目光，满充有种回校面对严师的惶恐和期待，紧张地说：

    “我、我是满充，听说您是这场比赛的嘉宾，所以…来见您一面。”

    “我当然知道你是满充！”

    陆老师笑了笑，起身仔细打量满充，点头道：“不错…你的身子骨硬朗了许多。”

    “是康复治疗起效的缘故。”满充腼腆的笑道：“还有，艾路雷朵也帮了我许多。”

    “怎么今天才想到来找我？”

    “我、我还以为……”

    见到满充欲言又止的神色，陆野拍了拍满充的肩膀，道：

    “不说这个了。接下去的对战，好好发挥！”

    “宝可梦对战的意义，不在于胜负，而在于通过对战诠释训练家的理念、宝可梦的情感。”

    陆野抱着手臂，笑着说：“当然，要是能赢就更好不过了。”

    满充听着熟悉而亲切的教诲，用力点点头，随即低声说：

    “我想向大木博士、千里馆主他们证明…即便是我，也能成为一位优秀的训练家…”

    “陆老师！”满充抬起认真的双目，“请您好好见证我和艾路雷朵的战斗！”

    对出身寻常的满充而言，路比一直是‘馆主家的孩子’，因而生活在病弱的自卑、别人的阴影之下。

    但陆野深知，这位少年有颗强大的内心。游戏中的满充，为了弥补资源的短缺从而追赶上祐树，病态的追寻孵蛋、配招和个体值。

    但其实，所谓的个体值在信仰前毫无意义……毕竟帕奇利兹都能成为世界冠军。

    ‘羁绊’才是宝可梦对战永恒的主题。

    陆野很欣慰，见到满充能找到自己的道路——将艾路雷朵作为自己的搭档，共同成长。

    “先别急着说大话。”陆野说，“输了我也不会怪你，享受对战的过程就好。”

    “我明白。”满充小心翼翼地说，“还有…陆老师，要是我赢了的话，可以邀请您来我家做客吗？”

    “我的父母一直很想感谢您…还有千里馆主，我觉得您俩在对战领域，一定会很有共同话题！”

    千里馆主是路比的父亲、满充的邻居。是个在《特别篇红/蓝宝石》骑裂空座的猛男。实力据说接近冠军水准。

    陆野心情微妙。

    满充的父母感不感谢，不清楚…不过我和千里，绝对没有共同话题！

    陆野：“来做客倒是没有问题…不过你家在哪儿来着？”

    “丰缘地区，绿荫镇！”满充希冀地说。

    陆野‘哦’了一声，望天道：“时间上倒是没问题……”

    不过，丰缘地区是不是有什么注意事项来着？

    算了…去个一两天又怎样，难道赶巧碰上火山爆发、海水倒灌？

    “没问题。”陆野搭着满充肩膀，道：“看你表现了！”

    满充用力颔首，道谢后离开后场，准备接下去的四强赛。

    陆野回到沙发落座，希罗娜递来一个橘果，瞥了一眼：“干什么。”

    “我想要剥好的橘子。”

    陆野正襟危坐，以商榷的口吻说。

    希罗娜思忖片刻，随即伸出粉嫩的指甲刨开橘果，笑眯眯地凑身上来：“喏。”

    “啊——”陆野张嘴，随即一愣：“怎么喂给耿鬼了？”

    “口桀~(￣～￣)”耿鬼捧着两只小手咀嚼。

    “你也可以喂给烈咬陆鲨。”希罗娜得意地说。

    陆野往沙发后望了一眼，烈咬陆鲨正满脸的不耐烦。

    “喀嗷…”

    烦死了，天天在老娘面前秀恩爱！

    陆野明智地自个儿刨开一瓣橘果，想了想还是递给希罗娜，希罗娜回以略带调皮的美丽微笑。

    这时，休息室的门再度被敲响，陆野轻叹道：

    “大会的安保工作也太差了。”

    “可能又是你在后场的学生呢？”

    希罗娜的预言成真。

    真嗣顶着死鱼眼，站在门外。

    “陆…陆老师，请允许我这么称呼您。”

    真嗣两手揣着裤兜，又拿了出来抱起手臂，说：

    “很感谢您对我的指导。在羁绊与对战之间，总有折中又正确的做法。”

    “不管怎样…陆老师。”

    真嗣抬起目光，“我会将您视作我追赶的方向，然后将小智全面碾压。”

    “等着瞧吧！”

    一番独白后，真嗣并不礼貌又别扭地转身离去，希罗娜手搭膝头微笑道：

    “还真是那孩子的脾气呢……”

    “比某些劲敌要好多了。”陆野感慨地说，“走吧，四强赛要开始了！”

    **

    青少年杯四强赛，首战由满充迎战小智，规则是3V3。

    出乎所有人的预料，赛前被看好的皮卡丘，被满充的艾路雷朵全面碾压。

    皮卡丘充分告诉大家，何为‘知名影帝’，再度展现了于BW时期的‘皮划艇’状态。

    “皮卡！”

    被艾路雷朵的手刀击中后，皮卡丘摇摇晃晃旋转了三圈，最终自己转出‘圈圈眼’，摔倒在地呻吟道：

    “皮卡啾……”

    “皮卡丘！”小智惊呼地冲上前去，抱起皮卡丘，

    皮卡丘半睁着眼看了眼小智，虚弱地叫道：“皮卡皮……”

    “皮卡丘已经用尽全力…还是赢不了吗。”小智紧咬牙关。

    我应该更加努力修行，才不会给陆老师和青绿师父丢人！

    陆野坐在嘉宾席上满头黑线；希罗娜侧目，意外道：

    “小智的皮卡丘，似乎不在状态？”

    “这是常态。”

    陆野已经思考起去丰缘地区做客的事，随口道：

    “是皮卡丘将小智抬到了不属于他的高度。”

    满充的艾路雷朵连战连捷，再度战胜小智的藤藤蛇后，堪称锐不可当。

    陆野心情微妙。

    藤藤蛇、水水濑、炒炒猪…小智在合众的御三家没有一个进化到三阶段。有这队员，皮卡丘不演也难啊！

    当然，训练家的本质就是‘双标’。

    自家的波克比尚未进化就很强，又没有进化的意愿，陆老师也乐得保持‘带娃’模式。

    小恐龙就不一样了…为了战胜暴雪王进化成沙基拉斯，倘若卡在二阶段不进化——

    那就干不了饭，是件非常悲伤的事。

    顺带一提，宝芙蕾对‘铁甲蛹、铁壳蛹、甲壳茧、沙基拉斯’等蛹状宝可梦无效……原因可想而知。

    小智派上的最后一只精灵为合众扛把子流氓鳄，相较原剧情它提前进化，并和艾路雷朵鏖战许久。

    最终，流氓鳄战胜艾路雷朵，由满充派出第二只毒蔷薇，取得胜利。

    毒蔷薇和满充的个性一样胆小，一直不愿意进化；满充也没有迫使它进化的意思。

    在石英大会曾登场过一只‘会功夫’的喇叭芽，没进化显得战力更强，这案例也是陆老师向满充提及的。

    3:1战胜小智后，满充擦了擦额汗，目露希冀地看向评委席。

    陆野回以注视，笑着点头。

    满充的进步极为明显。即便和路比还差得很远，但已经是独当一面的训练家。

    至于小智……输得该！

    合众地区连修帝都能输，陆野是没敢把这件事告诉青绿，要不然青绿非得高血压！

    真新镇的训练家没成为大会冠军也就算了，毕竟铃兰大会碰上的是‘降维打击’的陆老师，情有可原。

    可是用种族值较差的保姆虫、滑滑小子，就无法打出水准，说明小智的训练家等级还不到家。

    还得再历练几个地区！

    “你答应满充，去丰缘做客？”希罗娜轻声道。

    “不着急，先回一趟密阿雷市。”陆野说。

    陆老师打算认真考虑，关于飞行工具的事宜了。

    关于飞行工具，很显然得问‘龙系天王’御龙渡…噗！

    陆野想起这头衔，强忍笑意，捂嘴轻咳一声。

    听阿渡说，联盟会为检察员、监察官等提供专业宝可梦。例如阿罗拉地区的喷火龙载具、伽勒尔地区的飞翔出租车。

    凭自己与联盟、国际刑警的关系，应该也有申请名额。

    可以的话，陆老师倒是想养一只‘破晓之翼’钢铠鸦…

    因为它又大又帅，翅膀宽得不怕掉下去，实在是‘梦中情鸟’！

    “接下来，有请B组的四强选手！”主持人道。

    小智并没有因为输给满充而丧气…因为他在合众已经输得够多了。

    满充在采访中再次提及恩师的名字，眼睛都在放光，让人不由联想‘教练与选手’间的关系，心生感慨与敬意。

    B组是真嗣与艾莉丝之间的对决。

    阿戴克抱着手臂，顶着乱糟糟的红发，脸庞严肃。

    这场对战，甚至关乎到合众联盟的未来冠军……

    一阵凛冽的寒风从笼目镇远端的雪峰吹拂而来。

    那里大雪淹没着巨人洞窟、陆老师指挥莱希拉姆鏖战的痕迹。

    笼目镇的露天分场馆，真嗣单手插兜，低声说：

    “你很强，我能感受到…但我劝你趁早放下成为冠军的念头，因为那不过是一场幻梦。”

    真嗣也以为自己会成为神奥冠军。然而他向希罗娜、向金字塔法老神代挑战，无不折戟而归。

    他听闻了艾莉丝的理想，而那理想在真实面前，不堪一击。

    “不试试怎么会知道！”

    艾莉丝黝黑的皮肤透露活力，坚毅的小脸上，黑漆漆的瞳仁泛着光亮，笑道：

    “我和其他人不一样…因为我是天才，我会肩负起更多人的未来！”

    观众席发出一阵骚动，双龙市的夏卡盯着转播屏幕，眼底闪烁光亮。

    你的进步让我都有些惊艳……艾莉丝。

    而这成长绝对不是空穴来风，是和身边的训练家、宝可梦息息相关。

    镜头恰好给到嘉宾席的黑发青年，一只比克提尼趴在他的黑发，向着镜头可爱地比起V字。陆野抬眼看了眼镜头，也敷衍地比了个V字手势。

    弹幕中打出一连串的‘2333’

    “被迫营业。”

    “陆老师，你要是被绑架了就眨眨眼睛！”

    双龙市，夏卡凝视转播屏幕。

    正是因为有了这位冠军的榜样…在双龙市冰封的夜晚，一颗冠军的种子在艾莉丝的心中萌芽。

    真嗣像是被艾莉丝的话语打动。

    绝对的自信，对宝可梦绝对的信赖……真嗣冷声道：

    “无聊。”

    “电击魔兽，使用打雷，解决那只快龙！”

    “用龙神俯冲避开！”

    艾莉丝的快龙面露狰狞，脸庞肌肉瞬间绷起，双翼掠动气流凌空俯冲。

    真嗣一瞬竟见到希罗娜烈咬陆鲨的身影，沉声道：“雷光掌！”

    嘭！！

    电击魔兽两掌涌动雷光，试图将俯冲的快龙硬抗下来，然而强悍的冲撞力将其撞退！

    “快龙，使用喷射火焰！”

    快龙压根没听艾莉丝的指挥，硬顶着电击魔兽背部极管交错出的电流，面露狰狞地挥拳向电击魔兽！

    砰！

    电击魔兽用雷电拳硬接下快龙的百万吨重拳，真嗣冷声道：

    “说什么大话，你让快龙完全听从指挥都办不到！”

    “不…不需要指挥，因为我和这孩子心意相通！”

    艾莉丝眼神清澈，两手握拳呈祈祷状，衣摆和紫发发辫随风晃动。

    龙之乡传承的天赋，龙之心！

    “什…么。”真嗣脸色发僵。

    小智的烈焰猴会开挂也就算了，你这训练家也不合法！

    难道是我，作为陆老师的学生，还没学到家？

    真正的奥义，并非战术，而是不合法的套路！？

    艾莉丝‘龙之心’感应下，快龙爆发出惊人的战力，战胜真嗣的电击魔兽。

    随后，真嗣用土台龟强行与快龙互换。

    最终的龙王蝎，战胜牙牙，倒在了艾莉丝的龙头地鼠面前。

    “3:2。”裁判道：“胜利者，艾莉丝！”

    “太好了！”艾莉丝笑靥阳光的欢呼。

    真嗣双手插兜，低头看向晃动的精灵球。波士可多拉因不能上场而沮丧、海兔兽似乎在安抚自己。

    一瞬间，真嗣感觉到自身与宝可梦的情感相通，低头喃喃道：

    “是嘛…这就是陆老师所说的，情感的含义。”

    真嗣嘴角勾起一丝弧度，没有向任何人道别。在漫天为艾莉丝的欢呼声中，转身离开场馆。

    “真嗣！”

    真嗣转头，回望向气喘吁吁追赶上来的小智，挑眉道：“想打架？”

    “不，我是说…”

    小智咧嘴一笑：“一块儿去卡洛斯吧！陆老师说，那里有全新的羁绊和招式，我们会变得更强也说不定！”

    真嗣沉默的凝视小智，半晌，插兜转身离去。

    “是我变得更强，而不是你。”

    “还有。”真嗣脚步一顿，“帮我向陆老师、希罗娜冠军道一声谢。我大概明白希罗娜冠军那句话的含义了。”

    “哪句？”

    “生命与生……算了，你听不懂。回见。”

    真嗣的背影逐渐远去。

    陆野手搭在二层栏杆，身子前倾；希罗娜满脸好奇的站在身侧。

    “我还以为他俩会对战一场呢。”希罗娜说。

    “我也这样觉得。”陆野点头道：“可能是宝可梦刚受伤，考虑到它们的状态？”

    “这孩子变强了……”希罗娜手抵下巴，目光微闪。

    “那当然。”

    陆老师毫不谦虚道：“因为是我教的嘛。”

    希罗娜：“可是小智……”

    陆野：“小智是阿金教的，不关我事！”

    **

    真嗣自动弃权，并未争夺与小智的季军。

    想来是觉得，没有和这种实力的小智，交手的必要。

    最终的冠亚军争夺赛，在艾莉丝和满充之间展开。

    即便满充将战术、轮换、指挥运用到极致，依旧败在了艾莉丝的快龙面前。

    “本届青少年杯的冠军诞生了！”

    漫天的欢呼声中，观众们齐齐喝彩，阿戴克为艾莉丝戴上奖牌。

    “你最想感谢谁来着？”阿戴克乐呵呵地问道。

    艾莉丝扮了个鬼脸：“反正不是阿戴克爷爷！”

    阿戴克胸口一闷，被箭刺中的感觉再度涌上心头。

    不对啊……老夫的人格魅力，不该比陆野和希罗娜差才对！

    赛后，陆野倚靠在选手通道的阴影，望向神色黯淡、耷拉肩膀的满充。

    “老师……”满充哽咽地说。

    “这个世界就是这样。”

    陆野说：“努力在天赋面前可能一文不值，个人在世家面前有不可逾越的鸿沟…但每个人都有不甘于命运的权力。”

    满充的咳嗽急促起来，剧烈的支气管炎扼住他的脖颈，他涨着脸几乎说不出话。

    陆野半蹲下来，试着用波导缓解满充的症状，认真地说：

    “命运并不平等，但是公平。你可以埋怨、可以抗争、可以失败，但不可以倒下。”

    “满充，你是一位训练家。”

    晶莹的蓝色光屑涌入满充的身体，脸部的涨红逐渐退却，满充平复呼吸。

    在陆老师深邃的黑色眼睛中，满充见到噙着不甘心泪水的自己。

    “只要没有倒下。”陆野说，“训练家就可以创造奇迹。”

    外界的欢呼声已经和满充无关。

    满充呆呆地仰望起身的陆老师，见他扬起亲切的笑容。

    “走吧，我请你吃咖喱饭，然后讨论家访的事！”

    “不是家访……是邀请您做客。”满充小声说。

    “都一样，哈哈，我会尽量美言几句的！”

    两人的背影消失在选手通道。

    欢呼如退潮般消失，声音逐渐隐没。

    世界锦标赛的青少年杯，正式落下帷幕。

    ……

    ……

    聊天群内。

    “嗯……我的年龄，应该也能参加青少年杯的吧？”阿金抱臂，时不时点头。

    “连开拓区都打不赢，还参加世锦赛？”小银冷嘲热讽道。

    “喂，你今天怎么说话这么冲。”阿金嚷嚷道。

    “因为今天特摄剧因为不可抗力延期了。”小蓝托腮道：“好像是说，丰缘那边又有异常天气。”

    “极端天气在丰缘太常见了。”铁旋老爷子笑道：“不过也是因为这样，丰缘的潮汐、火山能源，特别发达！”

    陆老师：“别这样…我还打算去丰缘旅游来着。”

    悟松悲愤道：“青少年杯结束后，还要去丰缘旅游？！”

    “这不还没闭幕式嘛。”陆野讪笑道：“话说，你今天放假？@悟松。”

    “今天是周日。”悟松幽幽道。

    “还没闭幕式，意思是决赛已经打完了吧。”大叶道。

    希罗娜：“是的，冠军是艾莉丝。”

    “哦？”阿渡说：“祝贺。”

    小黄：“热烈祝贺！??ヽ(°▽°)ノ?”

    “嘿嘿…其实是运气好。”艾莉丝挠头说：“遇到强大的对手，快龙就愿意听我指挥了……”

    “我在青少年杯看到满充了。@路比。”沙菲雅说，“他变得好强！”

    “他本来就很有天赋吧。”路比自豪道：“我还帮他抓过宝可梦呢！”

    二代的劲敌金银，是没头脑和不高兴组合。

    三代的劲敌路比满充，就是‘他跑、他追’的霸总剧情……

    倒霉孩子满充，悲剧程度能和N相比。

    好在是康复显著，并且重拾了训练家的道路。

    答应要满充要去丰缘‘家访’一趟，预计是下个月。

    陆老师打算先回密阿雷市，筹备咖啡店开业和交通工具的事宜。

    闭幕式结束后，小智留在合众，准备一星期后的桧垣大会。

    陆野则坐上萌萌哒的私人飞机。

    “要回神奥联盟工作了？”陆野看向身旁打呵欠的金发丽人。

    “是啊……”希罗娜慵懒地伸展腰身，“不能总是给悟松添麻烦。”

    这话一点信服力都没有喂！

    陆野望天，盘点起这次合众之行，神色古怪。

    假期将近一整个月…真是难为悟松了。

    不过不要紧。

    因为未来的假期会更长！

    ……

