
　　“不是一般的生物，那这是什么？”

　　她就怕东西越好就出现得越晚，现在又提早知道了这东西又多好，就会迫不及待想要这东西。

　　“白灵是一种不存在于现代人类认知中的生物，原因很简单，就是非常非常非常的稀少。”

　　白衣裙女人也没有隐瞒，直接和她说道：“你看它的头上是有两个触角的，顺便你再看一看它身上有没有出现疑似脚的构造。”

　　商以柔瞬间摇头，“你看吧，我真的不敢触碰它。”

　　“不，白灵是认主的，只能你去触碰它，如果我去触摸它的话，它只会咬我，大多数白灵的母亲，都有可能是一条起步冰心蛇，所以我真的被咬一口之后，还不一定会发生什么。”

　　……头一次觉得认主的生物不咋样了。

　　“不对，”商以柔忍不住提高声音，“说了半天，这玩意儿不还是蛇吗？”

　　“不，”白衣裙女人摇摇头，“这个比蛇高贵多了，还不是看缘分能得到的宠物，甚至它认主也是有要求的。不是什么人都可以得到白灵，你能得到就证明你未来会是一个非常非常能力强大的人。”

　　“什么意思？”

　　商以柔突然反问，倒不是不想她自己变强，而是听起来这玩意儿好像很厉害的样子，她都可以降服白灵，那她未来究竟会强到什么地步？

　　“驯服白灵只有三种办法，第一种是它自己来认你为主，那么你已经非常强了，是神明中的佼佼者，所以白灵想跟着你修行。这个时候你们不是主人和宠物的关系，可能会是师徒。”

　　商以柔真的太喜欢这个女人了，一句废话都没有，也不犹豫，也不东扯西扯，直接告诉她，她想知道的信息。

　　“那第二种呢？”

　　“第二种，就比较看人品。”白衣裙女人先摇了摇头，“这种情况几乎不可能实现，因为你需要得到一个白灵的蛋，并且成功孵化。”

　　“那蛋是不是和鸡蛋差不多？”

　　“你怎么知道？”

　　商以柔表情严肃了，她突然不觉得那个拉仇恨小能手的称号鸡肋了。

　　这称号给她掉了一颗蛋，幸亏她当时没有扔了，这他妈竟然不是鸡蛋，是他妈白灵的蛋！！！

　　而且，她快爱死阿什么啊了，她说要去给她孵蛋，所以说，阿什么啊给她孵出来一条白灵！

　　“实不相瞒，”商以柔表情深沉了一些，“我就是第二种情况。”

　　白衣裙女人：“……”

　　“那你人品怪不错的。”

　　“我可能人品都用到这个地方上去了。”商以柔突然有些惆怅，她预知到了自己的未来，她估计要倒霉死了，“所以，第三种情况是什么？”

　　“第三种，难度系数最大了。”白衣裙女人侧了侧头，“因为白灵地位尊贵，所以非常骄傲，但是并不会自负和无理，只是骨子里血脉的傲气。”

　　铺垫了这么多，商以柔突然有点期待那个鸡蛋了，哦不，白灵蛋。

　　“所以它向往强者，会对强者臣服，想驯服一条白灵，那就打趴它，打到只剩一口气为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百七十六章 喂，起风了(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 