    现在，控尸铃在任牧的手中，完全可以发挥出全部的威力。

    这就成为了他的一张强大底牌。

    毕竟在九叔世界，最不缺的就是僵尸了。

    比如那个道法不侵的任天堂，千年飞尸等

    翻开了赶尸派的传承，任牧顿时露出了冷笑，眼中露出丝丝杀意。

    “有点意思, 没想到百年前就被道门灭掉的赶尸派，还有余孽的存在。”

    赶尸派，顾名思义，是以奴役僵尸闻名于世。

    门下弟子最擅长的就是炼尸，控尸，奴役僵尸。

    任牧现在身为僵尸。

    自然不能容忍这个门派的存在。

    从手里的传承知道。

    赶尸派并不是因为罪恶多端而被道门彻底铲除的。

    而是因为他们胆大妄为，竟然想把各门各派的祖师尸身，炼制成为本命僵尸。

    而且成功的挖了好几个玄门正宗的老祖后，整个道门群雄激愤。

    正邪两道罕见联起手来，在短时间内，将赶尸派从这个世界上完全抹去。

    现在看来，不管当时铲除赶尸派的声势多么浩大。

    一定有漏网之鱼，改头换面的存活下来。

    不然，慕容贵建也不可能得到这份传承。

    “很好，有机会，再去一趟，把这最后的余孽给消灭了！”

    突然，一道火焰在任牧手中凭空出现，把手里的赶尸派传承瞬间烧毁。

    火光照耀了洞穴的里一切，同时也让九叔感受到自己还活着，缓缓的睁开了眼睛。

    “小九，醒了？”

    任牧平淡的声音，传到九叔耳中, 让他浑身抖了个激灵，然后才松了口气。

    “任爷, 没想到, 我竟然能够活着见到你！”

    听到九叔的带着劫后余生, 但又夹着一丝疑惑的声音，任牧回头看了他一眼，平静的的说：“怎么，很想死么？”

    “谁也不想死！”

    “这话从小九你口中说出来，怎么却没一点可信度呢？”

    九叔微微一笑，让苍白的脸上多了一丝光彩。“任爷，您为什么在这里？”

    闻言，任牧知道九叔在想什么，也知道对自己出现在这很是疑惑。

    但却不想点破，他还是从九叔口中，知道茅山的一系列布置。

    “碰巧而已！”

    九叔迟疑了几秒，露出了恍然大悟的笑容，看向任牧的目光，也没有了一丝的疑惑，反而是浓浓的感谢。

    “也只能如此，才能说明任牧您为何救了我！”

    “任爷，大恩不言谢, 以后有什么吩咐，只要不违背茅山戒律, 我林九一定会尽力！”

    原本九叔以为, 任牧是跟那旱魃一伙的。

    但现在却救了他，之前那个怀疑自然不攻自破了。

    并不是任牧是九叔的救命恩人。

    要知道，他和茅山师祖联手镇压旱魃，结果一个重伤，一个逃回茅山祖庭。

    如果是反派，却是没必要会救下垂死的自己。

    “小九，跟我说说，你怎么就搞成这样？”

    任牧其实很好奇，茅山六品天师和九叔联手，对付同为六品僵尸始祖的旱魃。

    结果却是旱魃完胜。

    六品之间的战力差距，任牧很想知道。

    “任爷，如果您昨晚在场，或许茅山就会名震天下了！”

    闻言，任牧嘴角一扬，露出了个意味深长的笑容。

    “哦，你认为我会帮助茅山，镇压旱魃？”

    “并不是，而是茅山六品天师，五品地师命归僵尸之手，天下从此落入了妖魔鬼怪的恐惧之中！”

    九叔说完，眼睛一直盯着任牧，想看看他到底是不是跟旱魃是一伙的。

    昨晚他们经过旱魃所在的烟云山时，任牧的行为就很是古怪，而且到后面还消失不见了。

    说里面没有问题，傻子都不信。

    况且，任牧身上可是拥有着一个火系神通，跟旱魃同宗同源。

    “小九，那么看得起本僵么？”

    闻言，一股威震世间，睥睨天下的气势，从任牧身上爆发出来。

    掀起了一股狂风，把洞穴里面的一切物品，都震散了。

    “任爷，您的实力，恐怕不在那旱魃之下吧！”

    在任牧的气势下，九叔挡住了脑门。

    当狂风消散后，才缓缓开口，话语中，带着浓浓的试探。

    他确实不知道任牧的具体等级。

    但也非常清楚，眼前的僵尸，或许可以跟六品僵尸始祖，旱魃平起平坐。

    并没有觉得自己的看法过于天方夜谭。

    要知道任牧才死了二十年而已。

    而旱魃已经活的几千年，甚至更加久远。

    “小九，也不用试探什么，本僵对茅山没有兴趣，同时，也跟旱魃斗走不到一起！”

    “那小娘皮确实奈何不了本僵，但却阴魂不散啊！”

    话语刚落，任牧没有继续呆在那沉闷的洞穴里，而是走出去，抬头望了一眼天空，稍微装了下。

    以他现在的实力。

    烈焰战体提升50%的火系抗性，再加上原有的34%的抗性。

    全力之下，可以不虚旱魃。

    哪怕正面硬钢，也能立于不败之地。

    但前提是，旱魃没有使用那犹如鬼魅的空间神通。

    会跟九叔聊那么久，任牧也想知道，旱魃这个强大无比的空间神通，到底有没有限制。

    比如每一次施展空间神通，有没有冷却时间，一共可以施展多少次。

    这样就能够推算得出，茅山天师的战力处于哪个层次。

    毕竟要直接从九叔口中知道，茅山师祖的神通，想必是不可能的。

    听到任牧的话，九叔有些疑惑的问：“小娘皮？”

    从九叔的反应中，任牧觉得昨晚他们看到了旱魃，并不是那位天真烂漫，却喜怒无常的少女形象。

    “小九，你看到的旱魃，到底是什么状态？”

    “一个身高三丈，浑身燃烧火焰的巨人，除了师祖的紫霄神雷能够伤到旱魃，哪怕是我布置了后天八卦阵，也没法对付他！”

    “后天八卦不是号称茅山最强的防御阵法吗？”

    面对任牧的疑惑，九叔有些叹息的道。

    “任爷，您有所不知，哪怕是被阵法围困住，那旱魃都可以原地消失，然后瞬间出现偷袭了我们！”

    听到九叔这话，任牧心里暗喜：“来了，终于到了主题了！”

    “嗯，旱魃的瞬间移动，也不是万能的！”

