    于是这些水友也是纷纷出言调侃。

    “大司马，因为这件事情竟然会变得这样，我实在没想到不过觉得好好笑，哈哈，哈哈哈！”

    “难道只有我一个人觉得大司马变了，我不再爱了吗？”

    “我觉得大司马这个样子，其实还挺好，起码看上去有人情味多了，以前实在是太佛系，感觉都不像是普通人。”

    “楼上的我也这么觉得，大司马这个人玩个游戏，别人都能被气得崩溃大哭，就他一点感觉都没有。

    很多时候，我都怀疑他是不是地球人，我很怀疑他是火星人伪装的，所以没有地球人的这种感同身受。

    不过现在好多了，大司马也会去在乎一些东西，这样看上去就非常的有人情味，非常的舒服。”

    “以前我只觉得大司马在直播的时候，各种诡异的声音比较好玩，现在没想到，让我们投票时，这种卑微祈求的样子，也是这么搞笑。”

    “大司马，你变了没有爱了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”

    并且大司马为了在这场比赛当中，至少在玩家投票的这个环节，多收获一些票。

    所以这几天一直都在直播《穿越火线》这款游戏。

    而且由于这几天接连不断的高强度直播，导致大司马，看上去就非常的疲劳。

    眼窝深陷，黑眼圈非常的重，看上去就是摇摇欲坠，感觉下一秒就要熄火的样子。

    看到大司马这么疲惫的样子，有良心的水友们也是感觉非常的心疼。

    “但是嘛，要不你多休息休息，别等到到时候还没比赛，人就倒了。”

    “你再怎么练技术，也不如一个好的状态，大司马，你实在太拼了！”

    “司马呀，休息一会儿吧，别还没等到比赛，人就没了，我可不想下一次看到关于你的新闻，是因为你他妈猝死了。”

    “是呀，比赛时间还长，以你的技术还有人气来说，绝对可以去到海城比赛的。”

    这几天的大司马，为了自己的直播热度，还有为了苦练技术，可谓是每天都直播十几个小时。

    所以一直过得都是非常的疲惫，这些网友们看了也非常的心疼。

    因为他们觉得实在是没有必要，这个只不过是一个娱乐性质的比赛。

    虽然能在游戏群体是很大的名气，但是也没有必要去损伤自己的身体。

    毕竟身体才是革命的本钱，只有一个好身体，才能去做更多的事情。

    但是如果说现在就累倒了的话，那么收获再多的奖项，获得再多的奖金，那也是于事无补。

    只不过大司马，他有自己的打算。

    因为现在的大司马已经三十多岁了，除了依靠直播挣到了一些钱之外，并没有什么太大的收获。

    而且亲戚朋友们对于他干直播这个行业也并不认同。

    由于年轻时的穷困潦倒，到现在也没有个女朋友。

    一直都是处于单身的状态，大司马，对于自己现在的现状肯定是不甘心的。

    一直想好好的努力去做出一些什么事情，从而改变自己的现状。

    大司马经历过非常多的事情，所以这才造就了他处事不惊的性格。

    不管遇到什么磨难，都非常的淡定。

    这也就导致了大司马独有的直播风格，那就是淡定直播风。

    当然这个所谓的淡定直播风，也是水友们给大司马起的。

    因为在大司马的心里，玩个难度高，一些容易折磨人的游戏，对比他的生活来说，这根本不算什么。

    他真正害怕的是自己到了年纪还一事无成。

    害怕看到父母那失落的眼神。

    害怕听到亲戚们那善意或者恶意的调侃。

    所以大司马非常的努力，在年轻时候，虽然非常的贪玩，但是好在套游戏，打的不错。

    大司马凭借着不错的技术，这样的人也在游戏直播圈内扎根。

    也收获了不少的人气，但是老一辈的人总对直播这个东西充满偏见。

    在这些老一辈的人的心里，自己的孩子只需要蒙头好好的去读书，考个公务员那才是好孩子。

    只要不听话，没有好好读书，没有考公务员，那就是十恶不赦。

    当然也不能说老一辈的这些人就是错误的。

    因为他们的生长经历告诉他们，只有稳定才是最好的。

    找一个公务员的工作，体面，稳定又安心。

    只不过不是每个人孩子都能去成为父母，想要去成为的那种孩子。

    很多人都有自己的追求和理想，只不过这些理想往往会越自己的家长产生冲突。

    往往这时候家长就会不理解，从而产生矛盾。

    所以我们的生活中要更多的包容和理解。

    当然，这些都只不过是后话了。

    此刻的大司马，依旧在苦练着自己的技术。

    因为他想抓住这次机会，从而让自己的名气进一步提升。

    只有名气大了，这样才会挣到更多的钱。

    才能让自己的父母过上更好的生活。

    也能让那些所谓的亲戚闭嘴，更何况大司马现在已经三十多了。

    或许他再不努力一把，也就真的没有机会了。

    所以现在的大司马才会这样的拼尽全力，不顾一切的去争取这个机会。

    “兄弟们，不要着急，我的身体我清楚，虽然别看我很虚，但是身体好得很。

    我可是当年拥有八块腹肌的男人，现在每天直播十几个小时，这种东西对于我来说就是小事情。

    洒洒水罢了，况且这是一个非常难得的机会。

    大家也知道我的条件，如果说我在这个年纪再不努力一次的话，或许我这辈子就真的再也没有什么机会了。

    我觉得人生就是得要抓住自己能抓住的机会。

    当然这些机会也不能白回来，机会来的时候，你得有能力抓住才行。

    所以大家别看我这么拼，听说那些所谓的职业选手，每天训练也能达到十多个小时。

    而且人家还是传奇游戏公司特别训练的。

    到时候如果跟人家比赛直接被各种虐的话，那么我们主播的名声还要不要了？

    我作为游戏主播中的技术担当，肯定忍不了这口气。所以我必须得练好自己的技术。”

