    第116章雪妖

    “轰！”

    刀光随之降临！

    惊雷一般的炸响，那足有二十米高矮的巨大雕像，被李清这一刀，直接从那头顶的裂口处，轰然劈了下去，直至胯间，一刀两断！

    “轰隆隆~。”

    雕像倒塌，大地颤抖！

    “你要么滚出雪灵的身体！要么给寡人死！”

    而李清，一刀劈开了雕像后，便身子一晃，再次往雪灵所站立的位置冲了过去!他速度奇快，只是红光一闪，便已经到了，带着怒吼，一刀直取雪灵的脑袋！

    “人皇！你铸下大错！你铸下大错！”

    雪灵此刻则是看着轰然倒塌的雕像，满脸的愤怒与恐惧，而见到李清冲来，反而不在逃跑，只是站在原地不停的叫喊。

    “滚出去！”

    李清却是咆哮着，刀光下落！

    “圣皇黄帝，让吾镇压此地二百万年！而如今，你作为当代人皇却将吾镇压之物给放了出来！既如此，便不算吾失职！如今吾使命完成！当脱离此地！至于这个丫头，你既对她如此情深，吾便成全你们！”

    眼见刀光落下，雪灵的小嘴顿时快速的说了起来，而随着最后的们字吐出，只见雪灵陡然眼睛一翻，便要晕倒。

    而李清的刀，也已然落下了！

    “嗯！？”

    李清见此，猛的手腕一抖，顿时，刀光就顺着雪灵的肩膀一擦而过，未曾伤到她。

    实际上，也是李清心中没有真正的杀机。

    他更多的，还是虚张声势，你说让他一刀砍死雪灵，他其实是下不去手的，所以如今翻转刀势，才会如此简单。

    否则若是当真带着必杀之心，刀到临头，根本就没有可能收住的。

    一伸手，李清便将雪灵给搂在了怀内。

    而同时，一股气机已然从她的体内飞了出来，这是一片纯白之色的雾气，看不出形状，也看不出男女。

    “惹了老子就想跑！？”

    可李清此刻，则是真正的动了杀机了!

    将雪灵往身后背，李清直接开启了探查系统，瞬间，他身边五百米内的一切，就无所遁形，包括那团白色雾气。

    姓名：雪妖

    身份：雪族始祖

    实力：混元金仙（一级）

    法宝：无

    功法：雪之秘典

    气运：15

    仙家等级评价：上等（三级）

    没想到，这团雾气，就是雪族的创始始祖，雪妖？

    可这个雪妖，怎么会在这里？

    李清一时皱眉，不过随即就猛的提刀，一步迈出，就往雪妖斩了过去！

    管你他妈的是谁，敢钻进老子的女人的身体里面，还想试图控制她，那就该死！

    “你竟能看到吾！？人皇！你要干什么！？”

    那团雾气见李清居然再次扑杀过来，顿时大惊，连忙消散成了数股散落的雾气，向着四周逃窜，同时喊道：“吾替人间镇守极北之地二百万年！遵守了黄帝的命令！你竟想杀吾！？你不怕黄帝震怒？剥夺你的人皇之位！？”

    若是其他人，自然无法分辨，这数股雾气，那一股才是雪妖的真身，可李清有探查系统，方圆五百米内的一切，都无所遁形，所以雪妖的分化之法，在他眼里，根本就没有一点用处！

    只见李清一刀就直取雪妖的本体雾气，同时森然道：“你若一开始，就与寡人讲清，并且离开灵儿的身体，寡人自不会与你计较什么，可你，偏偏要惹的寡人性起！？你不死！谁死！？”

    “你能找到吾的本命真灵！？”

    眼见李清根本不管其他雾气，直奔真正的自己而来，雪妖一瞬间就彻底惊了，声音也随之惊恐。

    “死！”

    李清却是根本不理会她，只是一刀，便劈了上去！

    “轰隆隆！”

    刀气纵横，那团雾气立时就被劈成了两片，随后刀气就将地面斩出一道巨大的沟壑。

    “你！你不能杀吾！”

    变成两片的雾气，其中一片小的，迅速的化作了虚无，而另一片大的，则是猛的发出了一声刺耳的尖叫。

    一刀没有斩死她，那便两刀，李清带着狞笑，手一抬，便又是一刀斩了过去！

    “轰隆隆！”

    再次宛若割棉花糖一般的，这块雾气又变成了两片，其中小的一片，亦是化作了虚无。

    “饶命！人皇饶命！吾奉命镇压此地二百万年！虽是受罚，可也有苦劳！人皇饶命！饶妾身一命！”

    再次被去了一片雾气的雪妖，气息瞬间大减，她这下是真的伤了本命真灵了，一时间剩下的雾气都暗淡了起来，而感受到死亡恐惧的她，那种沧桑冷漠的气息就瞬间消失，声音带着恐惧与害怕，开始求饶起来。

    “饶你！？做梦！”

    但李清岂会饶她？这家伙当真是让李清气的牙痒痒。

    是以，一声低喝，他再次提刀，打算彻底灭了这只雪妖。

    “暴君哥哥，你，你别杀老祖。”

    可就是这时，他背后的雪灵，却清醒了过来，连忙惊呼了一声道。

    “灵儿你别管了，这妖物，刚刚居然妄图霸占你的身体，借你肉身重生，寡人绝不能饶她！”

    李清听到了身后雪灵的话，身子一滞，但随后就说了一声，继而再次提刀。

    “不是这样的！是灵儿愿意的！老祖奶奶没有要害灵儿的想法！她是因为责任即将完成，所以要借灵儿的肉身一用，脱离雕像，同时带灵儿和暴君哥哥你出去，所以灵儿才愿意让老祖奶奶附身的！”

    雪灵见此，则是连忙惊叫着，快速的说道。

    “的确如此！人皇陛下！妾身的确没有要害这后辈小女娃的心思，否则当时直接就将她的魂魄全部吞吃，夺舍了！”

    雪妖一听，则也是连忙喊着应道。

    “那你为何开始不与寡人言明！？”

    李清一听，心中也信了几分，可怒火依旧难消，顿时大喝问道。

    “是妾身，是妾身狂妄了，以为陛下您是无名小辈，所以不曾与您解释。”

    雪妖的雾气被李清这么一喝，人性化的抖动了几下，好似很是害怕的说道。

    “咚！”

    李清听到雪妖之言，一时为之大怒，张嘴就要再训斥几句，可就是这时，整个大地，陡然晃了一下，随之传来了一声沉闷的，好似心跳的声音！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

