    第57章 懵逼的戴沐白

    “是的。”

    林昊点头。

    “必须这样吗？”宁荣荣抗拒地问道。

    “必须这样。因为我需要教你一些穴位。”林昊回答道。

    “穴位？”

    “是的。魂力在身体内运转路线的不同，能够形成不同的攻击。这一式怪力的修炼方法可是蓄力攻击。它是让魂力在血管里流动，通过蓄力爆发出强大的攻击。所以，我不仅仅只是要和你有着一些身体的接触。而且还不是点触，而是面触。”

    “什么是面触？”

    “就是接触一大块面积。刚才接触的面积是一个点。就像是我这样。”林昊一边说着，一边将他的手放在了他的臀部上。覆盖了几乎半个臀部。

    “这……太羞人了。”宁荣荣愣住了。

    “咳嗯。这也是没有办法的事情。因为我要感受你身体血管内的魂力流动。你要知道刚才的怪力太强了。若是误伤到了自身，后果可是不敢想象的。”林昊无奈地耸耸肩。他可不是想要占宁荣荣的便宜。实在是这一式修炼方法就是这么的奇特。

    宁荣荣愣住了，脸色通红。这让她内心实在是有些难以接受。

    “你自己好好想想吧。不用着急答复我。你若是能够接受，那我顺便将影分身术也传给你。”

    “隐分身术？”

    宁荣荣神色一愣。脑海中浮想起林昊动用影分身术和朱竹清动用影分身术的那一刻。

    “这么说的话，竹清也被你这样接触了？”宁荣荣若有所思地问道。

    “嗯。”林昊点头。

    “那我可以将学得的东西传授给宗门的弟子吗？”宁荣荣再次问道。若是七宝琉璃宗拥有了影分身术和怪力的修炼办法，那么将能够大大地增加七宝琉璃宗的实力。

    她作为七宝琉璃宗的大小姐，她可是知道在七宝琉璃宗的历史上，发生了外姓弟子叛变的事情。

    七宝琉璃宗的直系弟子都是辅助系的魂师。几乎没有什么攻击的能力。在历史上曾经有一些外姓的弟子想要取代宁家，成为七宝琉璃宗的掌权人。

    若是有了怪力的修炼办法和影分身术。那么可以大大地遏制这种情况的发生。

    “可以。只是只限于宗门直系子弟。好了，你好好考虑一下吧。不用着急地回复我。毕竟……这真的和吃你的豆腐没有什么区别。”林昊直言着，尴尬地笑了一下。

    他的话音落下，宁荣荣的脸色可就更红了。

    不是点与点的接触，而是面与面的接触。这可不就是吃她的豆腐么。等到她学完了怪力的修炼办法，恐怕全身都被林昊给摸了无数遍了吧！

    “啊！”

    突然，一道尖叫声从不远处的森林传来。

    林昊和宁荣荣对视一眼，朝着事发点赶去。只见朱竹清脸色通红，玉手抚摸着臀部，怒视着双手结着千年杀的戴沐白。

    根据现场的情况可以看着出来，刚才那声叫声来自于朱竹清。刚才戴沐白一定是对朱竹清动用了千年杀，以至于朱竹清疼着尖叫出声。

    “嘿嘿嘿……”

    戴沐白露出猥琐的笑容，微笑道：“竹清，我们继续吧！”

    朱竹清眼神十分的冷静，依旧是那般死寂的神色。走到了戴沐白的面前，扬起手，一巴掌扇向戴沐白。

    啪

    清脆的响声，将戴沐白给打懵了。

    “下流！”朱竹清痛骂道。

    朱竹清打了戴沐白，转身离开。

    戴沐白回过神来，喝道：“你什么意思？林昊对你这样，你就不骂他下流。我对你这样，你就骂我下流。你给我站住，你这是什么意思？”

    朱竹清真的停下了脚步，没有回头，说道：“以后别和我切磋了。”

    戴沐白脸色一沉，大声地喝道：“为什么？我才是你的未婚夫。凭什么他对你这样，你能够心安理得。我对你这样，你就对此反感。”

    “这不一样。”朱竹清回答道。

    “怎么不一样了？”戴沐白问道。

    “你，纯碎是为了耍流氓；他，那是和我切磋。而且你不是我的未婚夫，你是懦夫！”朱竹清骂着，不再停留，朝着史莱克学院的方向走去。

    现在，她总算是明白了林昊和戴沐白找她有事，到底是什么事情了。

    朱竹清对于戴沐白一个人将她丢在星罗帝国，独自面对一切。她的心中依旧有着怨气。

    懦夫！

    这是朱竹清对戴沐白的印象！

    “你给我站住。”戴沐白大声地喝斥着。

    然而，朱竹清就像是没有听见似的。继续朝着史莱克学院的方向走去。

    当朱竹清走过一座大树的时候，发现了躲在大树背后的宁荣荣和林昊。楞了一下。死寂般的眼神在林昊的身上停留了一小会儿。

    “哼！”

    朱竹清闷哼了一声。什么话都没有和林昊说。但，一声闷哼足以说明她内心对林昊的不满。

    朱竹清迈动脚步，没有再次停留。消失在这片树林里面。

    宁荣荣望着朱竹清的背影，问道：“林昊，你今晚说戴沐白找竹清有事，其实你早就知道了是什么事情。是吗？”

    “嗯。”林昊点头。

    “戴沐白刚才那一招也是你教他的，是吗？”宁荣荣问道。

    “嗯。”林昊点头。

    “林昊，你这一次真的是做的太过分了。你难道没有看出来吗，竹清心里不喜欢戴沐白，她心里喜欢的人是你呀。”宁荣荣提醒道。

    “我？”林昊楞了一下，哑然地看着宁荣荣。

    “你对一个女孩子那样，可是那个女孩子没有拒绝。为什么？因为她心里有你。”

    “可是，她是戴沐白的未婚妻。”林昊瞄了一眼戴沐白。

    林昊想过追求小舞，甚至想过追求柳二龙，以此报复大师玉小刚。至于追朱竹清，完全不在他来史莱克学院的计划当中。

    “那又如何？”宁荣荣瞄了一眼戴沐白。也不怕戴沐白听见，直言不讳地说道：“事实证明，朱竹清心里不喜欢戴沐白，她喜欢的人是你。”

    呃！

    戴沐白看着林昊。

    呃！

    林昊也看着戴沐白。

    两人对视，四目交接。对方都能够看到对方眼睛中的震惊。

    也许林昊不知道，女人的心思其实是很敏感的。在他在那个破房子里救了朱竹清之后，朱竹清内心就烙印上了林昊的影子。

    英雄救美，对于女人而言杀伤力可是很强的。

    英雄救美，对于被救的美女而言，最后他们之间的关系只会有两种结果：公子的救命之恩，小女子来世做牛做马也会报答；或者，公子的救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许。很明显，林昊和朱竹清之间是后一种。

    (本章完)

