    眼前这个人，明明阻止了她去谋杀李世民，照理说应该是她的敌人。

    但偏偏这个人又救了自己，让自己暂时从皇宫中逃出来，并且能够躲过李世民的追捕。

    此刻，她终于可以相信，李简并非李世民的人。

    可……

    既然如此，那他的真实身份，到底是谁？

    “不对……”

    这个时候，黑衣女子目光落在身边的天狼虎身上，陡然间，她身体一颤，想到了一个存在。

    也只有那个存在，相传身边才有一头妖兽存在。

    而且这头妖兽，还具备飞行的能力。

    “你，龙国帝王李简？”

    黑衣女子在犹豫了片刻之后，终于用试探性的语气，很疑惑的道：“你有会飞行的妖兽，看起来很像龙国的皇帝，但也不可能啊……”

    对于黑衣女子能够猜测出自己的身份，此刻戴着面具的李简丝毫不觉得奇怪。

    反而还一脸好奇的笑着道：“为何不可能？”

    “龙国的帝王，身份那么高贵，怎么会出现在这里？他只需要派遣大军，就能把李世民给灭了，又怎么会私自潜入轩辕国皇宫？”

    “而且，龙国的帝王乃李世民的儿子，应该不会跑来刺杀李世民的。”

    黑衣女子分析着道。

    可她却不知道，自己犯了禁忌。

    李简最痛恨别人提及他与李世民之间的关系，若在龙国的话，没有任何人敢说这种话，李简听到之后，也会给予相应惩罚。

    可现在，毕竟不知者不罪，李简心中虽然有些许不悦，但也强行克制了下来。

    “没错，我是李简。”

    一念及此，李简身手缓缓揭开了面具，顿时，露出那对精光闪烁的眼眸，以及棱角分明的面孔。

    使得面前的黑衣女子不禁微微一怔。

    她没有想到，竟然真的见到了李简。

    毕竟李简名气太大了。

    他的画像，流传于民间各地。

    但凡长了眼睛的人，基本上都见过李简的模样，因此，一眼就可以认出来。

    “帝王……”

    黑衣女子呢喃着，一时间有些无法接受，她万万没有想到，救她的，竟然是李简！而且，她与李简，居然会在轩辕国的皇宫之中相遇。

    这件事太过匪夷所思。

    “怎么，看到我感觉很奇怪？”

    李简淡淡一笑：“现在你既然知道了我的身份，那我也应该知道你的身份吧？”

    纵然之前黑衣女子一直都对李简多有防患，可现在，在知道了李简的身份之后，心中的那抹不安也就消失的无影无踪了。

    整个天下，几乎所有人都知道，李简乃一个千古明君，比之李世民，他好了无数倍，深受老百姓的爱戴。

    再加上李简对自己又有救命之恩。

    因此，此时此刻，黑衣女子说话的时候，声音中也充斥着一种尊敬：“启禀帝王，我叫做田甜。”

    “田甜？这个名字倒很不错，很好听。”

    李简笑笑，接着道：“那你一个弱女子，为何甘愿冒着如此风险，私自潜入轩辕国皇宫之中刺杀李世民？”

    黑衣女子立刻汇报：“小女不敢隐瞒帝王，我之所以刺杀李世民，只因为我跟李世民有不共戴天仇恨的人，他杀了我的父亲，还杀了我的母亲，我的族人中有二三十人都惨死在李世民手里。”

    “哦？李世民还做这种事情？”

    李简诧异，他并非为李世民开解，而是以李世民的身份，不应会针对那些民间老百姓。

    很快，在黑衣女子的解释之中，李简才知道了事情的始末。

    原来这黑衣女子以及她的家人，原本只是轩辕国内的一户普通老百姓，可轩辕国的苛捐杂税实在太繁重了，他们根本交不上来。

    在这样的情况下，那些负责征收苛捐杂税的士兵，不仅仅没有对他们网开一面，反而在他们稍微抵抗之后，直接毫不犹豫的将他们一家尽数屠杀！

    也幸亏当时田甜不在家中，因此才勉强躲过一劫，但回家之后，那触目惊心的一幕，依旧让她痛彻心扉。

    在将亲人们都掩埋了之后，田甜当下就决定复仇。

    可她不知道那些杀她亲人的士兵到底在哪，又有哪些人，所以，便只能把目标放在李世民身上，这才有了深夜潜入皇宫，刺杀李世民的事情。

    至于接下来所经历的，就不用她多说了，李简全都亲身参与了。

    “一个可怜人啊。”

    在听完这些事情之后，李简这才知道，这个叫做田甜的女人，身上原来带着血海深仇，看她的年纪，不过二十岁左右，既然要承担如此之多，使得李简不禁对她产生了几分怜悯。

    “我不可怜，若有生之年能杀了李世民，那就足以告慰我的亲人们的在天之灵了。”

    田甜眼中闪烁着仇恨的光芒。

    李简点点头，并未多说什么。

    在这个世界上，不平的事情实在太多了，他纵然想管，也管不过来，如今将田甜从皇宫之中救出来，已然算行善积德了。

    到此时，李简其实已经想离开了，毕竟他在轩辕国这边，实在没有什么好停留的了。

    “接下来的事情，你便自己去处理吧，若连最起码的自保能力都没有，那你还复什么仇？”

    丢下一句话之后，李简便转身朝着一旁的天狼虎走去。

    “好吧！”

    黑衣女子大概也意识到李简不可能一直跟她在一起，因此，失望之余，倒也没有挽留。

    她很快便转身朝着另外一边走去。

    然而，刚走出一步，就听到一声痛呼，接着这黑衣女子的身体也一下子失去了平衡，朝着一侧倒去。

    “嗯？”

    那边的李简，反应极快，一个箭步便来到黑衣女子身边，将其搀扶住：“怎么回事？”

    “腿疼。”

    黑衣女子紧锁着眉头。

    黑暗之中，李简朝着她的腿看去，随即就发现，这黑衣女子的腿上，竟然不停地在渗血。

    “受伤了？”

    李简撕开她的裤腿，顿时就看到一片白皙的皮肤。

    “别……”

    黑衣女子想阻止，却慢了一步，当下脸色不禁微微泛红。

