    眼见岳原舟走近，女子小声对男子急道：“来了来了！小凡快招呼啊。六师兄有没有盘缠就看你的了，口角利索点。”

    “呃...啊？师姐...我？”

    “不是你还有谁，哎呀！”女子说着到这便停了下来，因为她觉得这个距离，再说下去就可能会被这个正走来的男子听到了。

    没一会儿，岳原舟缓缓走到两人摊前，他看得出被女子称为小凡的人应该不善言辞。而且从刚才大老远偷听两人对话可以得知，这两人应该是同门，一个师姐一个师弟，哦...还有这男的叫小凡。

    小凡这个名字如此普通，岳原舟自然不会多想，他只是觉得有点熟悉。但如果他看过影视版的诛仙，他肯定就知道那种御剑方式的出处了。

    “卖人参和草根呢？”岳原舟开门见山的说。

    “对...啊？！”男子下意识的回答之后才发现对方问的不对，于是他急道：“不对不对，是...这...”

    见男子情急之下一时没把话说清楚，他旁边的女子立刻说道：“什么草根人参，这是仙药仙草！”

    女子说话的语气似乎有些生闷气的样子。

    的确啊，原本她还期待满满的看着这长得不懒的第一个顾客上门，没想到是个不懂行的，竟然把仙药仙草看成人参和草根，真是可恶。

    不过懂得一些人情世故的她自然不会对顾客发火。

    咦！不对。

    女子在这一瞬间忽然想到经常听师兄们所说的一些买卖上的事，有一些买东西的人经常一开始就把卖家的货物说得一文不值，好在接下来的买卖中讨价还价占得先机。

    这么想着女子立刻补充道：“这可是我们大竹...咳...”

    情急之下差点说漏嘴的女子立刻用一声假咳掩饰，随后才继续说道：“是我们大柱谷大柱灵田培育出来的灵草灵药，上百年的都有呢。真正的炼丹炼药必备之物，要不是急着用钱，我都不舍得卖。”

    女子随意用了一个谐音敷衍过去。

    岳原舟也不在意什么口误的事，不过他看得出小姑娘误会了，他才不屑于去贬低卖家的货物呢。

    “怎么卖？”岳原舟言简意赅。

    这时候女子胳膊隐蔽的撞了一下她旁边的男子，示意该他上了。

    “哦哦。”男子幡然醒悟，他蹲下来指着一颗颗人参模样的东西说道：“这是五十年灵药，名曰洞冥草，功效是清神洞微......这是火葛根，味香色淡......半两银子一钱......”

    显然是用过苦功的男子开始一五一十的介绍起来，等他说得差不多之后，女子补充道：“量大从优，假一赔十！”

    说完这八个字，女子神情有些骄傲，这是她从师兄那听来的，一般有经验的卖家都这么说。

    “我全要了。”岳原舟看也不看直接说道。

    “啊！真的？”男子有些不确定，他看向女子轻轻说：“师姐？”

    “还愣着干嘛！赶紧打包、打包啊，客人说全要了，嘻嘻...”

    说着她便弯下腰，高兴的将摊子上的仙药往袋子里塞，恍惚回过神来的男子也加入了打包工作行列。

    女子指了指被她称之为小凡的男子已经打包好了的一大袋欢快道：“喏！一共两百三十七两！”

    这也忒便宜了吧！岳原舟都准备好对方喊个千八百灵石之类的了，没想到竟然是银子。

    他都不知道怎么吐槽好。

    而且由于对方说的是银子，他更加认为这就是如同的人参和草根了。

    银子岳原舟多的是，只是忽然不想用银子付款了，因为他好像记得诛仙的男主就叫小凡。

    而且就在刚刚，数颗智子和中子已经将远处那高耸入云的山峰信息传到岳原舟这，直接在他视网膜内显示。

    那是一座座高耸入云的山峰，十分陡峭，基本上不会飞是上不去的。

    这样的山峰有七座，连绵百里，峰峦起伏，直插云端，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。山上竹林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻。

    高入云端的山峰之巅有一片云海，一座虹桥横跨云海，十分壮观！

    各个山峰之上的建筑外挂着的一些文字也被智子从高维一览无余。

    这是青云七峰啊！

    岳原舟由于在自己视网膜上看智子传回的信息，所以看起来似乎愣了一下。

    这时候他听到男子说道：“很便宜了！”

    “是便宜。”岳原舟随意说了句然后看向男子试探道：“张小凡？”

    “啊？你怎么知道！”张小凡下意识一惊，还以为偷偷下山被人认出来了。

    一旁的女子连忙否认：“不是不是，他不是……”

    果然是。

    岳原舟指了指两人直截了当的说：“你刚才说话太大声了，我听到你叫他小凡之后就随便安了个顺口的姓氏，没想到对了。”

    大声？女子楞了一下，她哪里说话大声了，分明是你耳朵太好了吧。而且这随便安排个姓氏这种话都能说出来？骗谁呢！

    不过到了这种时候，她也不再辩解，眼见话题就要被扯到另一边去，她立刻将其扭转过来用清脆的嗓音说道：“你这人要买就付钱！”

    岳原舟点点头，然后伸手摸向自己大衣内侧，随后一眨眼功夫便将手抽了出来。

    此时他手上如同变魔术一般已经握着一架加特林。

    “接着！”

    岳原舟话音未落，已经将加特林向张小凡抛去。

    张小凡下意识的接住岳原舟抛过来的加特林，一阵目瞪口呆。他刚才仔细看了这人，明明什么袋子都没拿竟然能变出那么一大坨东西，实在是匪夷所思。

    张小凡暗道：这应该是道行高深之人才有的本身吧！

    “这不是钱啊！”张小凡双手捧着加特林有些呆呆道。

    “少侠好眼力，这确实不是钱。”岳原舟点点头先是信口胡诌赞了一句张小凡，然后才继续说道：“这是一件法宝，价值绝对值得你这些东西。”

    张小凡听出来了，这人是要拿这名叫加特林的法宝换仙药仙草。

    这可不行。

    倒不是说他不愿意，而且这些仙草仙药是从他师父田不易的灵田挖的，本意是拿来卖点钱给他六师兄杜必书凑下山游历的盘缠，既然有明确目的，那他张小凡绝对不能把事情搞砸了，更何况这草药本来就是不是他的。

    “不，不行！这法宝我不能要！”

    他虽然很羡慕师兄们都有自己的法宝，但这样得来的法宝不是他想要的。

    “别急着拒绝。”岳原舟似乎想到了什么好玩的事，于是他笑眯眯的说道：“这法宝可不简单，乃是我用天外神铁炼制。集攻、防、赶路为一体的绝世神兵……可以说这个世界你再也找不出这样一件法宝了。”

    “你看加特林上面的那几颗按钮没有。对……就是那几个。”岳原舟见张小凡看向他所指，便继续说道：“在现在的状态下，加特林属于攻击模式，只要你将这对准敌人然后扣动扳机就行。分为实弹与能量弹两种，实弹弹夹折叠在四维之中，能量弹由小型核聚变提供能量，简直是无穷无尽！”

    “当敌人距离太远的时候你可以切换成导弹模式或者激光炮模式，嗯……但要戴上这好墨镜帮助你瞄准。至于这个蓝色按钮是加特林的护盾发生器，就是保护你用的。”

    “最值得一提的是，最后这个黑色按钮，只要你按下去，法宝就会变成一辆磁悬浮双筒喷气式摩托车，嗯……听不明白没关系，你只要知道是跟御剑飞行一样就行。操作也很简单……戴上墨镜按动按钮，就会有具体的操作说明。”

    “这是我科学大道之法宝！怎么样？喜欢吧！”

    “哦，对了你还可以按白色按钮将之缩成拳头大小，平日里挂在腰间都没问题！还有就是所谓的认主系统，你只要戴上这个配套的墨镜，然后点一下这里，随后双眼睁开就行了。”

    所谓的认主系统就是虹膜绑定程序。

    等岳原舟说完，早已懵逼多时的张小凡听得半懂不懂，但有种不明觉厉的感觉！

    呆滞半响，张小凡才痴痴的说道：“可……这不是钱啊。”

    啧！还真是个认死理的人呐。

    岳原舟有点无语，不过他还是很欣赏张小凡这种性格的。

    于是他便从衣兜里摸出银子丢给在张小凡边上还愣着的女子。

    “这是两百三十七点一一二两”岳原舟摸出一大坨银子然后报了一个非常准确的数字，毕竟当他拿出来的时候神威就把计算好的数值传给他了。

    两人闻言便又懵了一下。两百三十七两是听懂了，但点字一二是啥？！

    不过随即他们便反应过来，后面应该是一个未数，只要明白前面的够数就行了。

    “哦，我看你顺眼，这法宝就送给你了！”

    岳原舟说着便在两人那还没完全明白过来的呆滞目光中，拎起仙药仙草转身离去，只在一瞬间，便消失在两人眼中。

    在岳原舟消失一会之后，两人才互相对视了一眼。这种消失方式他们根本就看不出来是何门何派的。

    “师姐，这科学大道是什么？还有这法宝怎么办啊？”张小凡好奇的问道。

    我哪知道什么科学大道！女子翻了翻白眼。

    不过她还是说道：“既然是前辈送给你的就是你的机缘。恰好你不是一直想拥有一件属于自己的法宝嘛！”

    由于岳原舟神出鬼没的消失方式，这俩已经认定为这是一个不知名的前辈了。

    说道法宝，女子一下子就恢复了往日的灵动，她忽然有些羡慕张小凡的运气，下山一趟就碰到有人送法宝这种事，于是她不由好奇道：“哎呀，刚才听那位前辈说的天花乱坠，也不知道这法宝怎么样……要不……你先让法宝认主，然后……试试？”

