
　　对于孙权而言，征伐之功乃他心病所在。

　　盖因江东先前以举国之兵往赴而他不亲临阵的大战，如赤壁、夷陵与石亭之战，皆大胜而归。但他亲自临阵的大战，胜负如何嘛.......

　　唉，不提也罢。

　　此亦是他听罢郑璞所言，便眸含愠色的缘由。

　　郑璞身为使者，且二人尊卑有别，竟不顾及他颜面，直白而道他不亲自宜临阵？

　　此与当面折辱他不善军争何异！若不是方才言之凿凿“朕不复言矣”，他差点抑制不住怒火，令谷利将之拿下了。

　　但郑璞似是无所觉，仍旧续言道，“外臣以陛下不宜临阵，缘由有三。”

　　呃........

　　缘由有三啊~~

　　闻言，孙权顿时点墨挥毫犹如行云流水。

　　于破合肥下寿春之前，不善军争什么的，都是可以暂且忍耐的，尤其是缘由充分。

　　再者，届时临阵不临阵，抉择者乃他而非今日之言。

　　“阴袭淮右，乃出其不意，务必速战速决。合肥之城小而坚，临战，当不计伤亡而昼夜攻之！是故，督军之人，军出之前当效穰苴斩庄贾、魏绛戮杨干，仗钺以断斩示威临众，求将士死不旋踵之锐也！外臣虽不曾往来江东，但亦曾得闻陛下有仁君之风，尤恤下，难忍士卒死伤众多之事，故而斗胆言陛下不临阵。此一也。”

　　“外臣尝闻陛下曾令孙布诈降逆魏扬州刺史王陵之事。是战，逆魏王陵中计而满宠不与兵，由此可见，彼满宠更富谋略也。故而，若陛下于临战之前，仍率军扬威于江夏等地，或可迷惑满宠无有察觉，甚至令逆魏曹叡将满宠督军往来屯豫州为荆襄后援。若成行，拔淮右，如探囊取物耳！此二也。”

　　“其三，乃......”

　　言至此，郑璞顿声，将目光投在身侧斟酒的谷利身上。

　　意思很明显，接下来的话语并非好言，至少是臣子不宜旁听的话语。

　　谷利倒也识趣。

　　见状，连忙起身，打算避席而去。

　　“阿利无需离席。”

　　但不料，却被孙权抬手而止，且侧头对郑璞笑颜而道，“阿利素来慎微寡言，且久随我左右，乃我可以性命托付之人。郑卿无需顾忌，但说无妨。”

　　“诺。”

　　郑璞冁然而笑，且向谷利拱手以示告罪后，方才继续说道，“其三者，兵将临阵，乃向死而生也。若使将士往战如赴敌仇，当了却其后顾之忧。故而，外臣窃以为，陛下镇守后方护兵将家小，功更甚于亲自临阵耳。”

　　嘶~~

　　郑璞话语甫一落下，孙权便毫无形象的倒吸了一口气。

　　旋即，似是察觉失态，乃以口渴举盏而饮掩饰，且阖目捋胡作思。

　　以他统御江东多年的帝王心术，不难听出郑璞的潜在之意——阴袭淮右之事，干系到江东国运，不容半点有失！但江东兵制，部曲私有、父死子继，各将率亦常有保全自身实力之心，鲜有不计死伤鏖战之事。故而，郑璞建言他留在后方看护出征将士的家小，立战事赏罚之责，以求将士死不旋踵之心。

　　彼疤璞者，不负狠戾之谓也！

　　饶是掌国多年的孙权，心头上都不由泛起如此念头。

　　然而，他亦知道郑璞此言并非无的放矢。

　　譬如先前江东就有过，身为功勋之后的韩综竟领部曲私兵数千人叛吴入魏之事。

　　为今的江东谋私利者重，已不复先前一心为国的众志成城。

　　抑或是说，自董卓乱汉天下丧乱以来，豺狼当路而狐狸是先，道德败坏，人心已不古、国士更难寻。

　　事实上，孙权对胁兵将家小的做法并不排斥。

　　他凝眉而思久久无断，乃是在思虑着如此行事，是否会引发江东各部的自疑或抵触之心。

　　毕竟此举太伤君臣情谊了。

　　哪怕隐晦而行，亦会令江东从此君臣相疑。

　　但心中数番挣扎与犹豫后，他还是复执笔点墨，在布帛上轻轻落下了“镇后”两字。

　　无他，若依着郑璞之谋而行，江东竟数年之功方有阴袭淮右之机，他承受不起功亏一篑的结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　两权相害取其轻罢。

　　轻轻的将笔搁置于案，沉默了好久的孙权，再昂头目视郑璞时，已满目肃然，“郑卿以为，朕亲临武昌后，当留何人镇守建业？”

　　问罢，不等郑璞作答，便又紧着加了一句，“卿不必忌讳，亦无需以不熟悉我江东各将为由推脱。我江东可担此重任者，寥寥无几，卿必皆早有耳闻矣！”

　　确实，留镇建业者，亦是他日督军袭淮右者。

　　能被假节督领数万大军、委以肩当国运之战者，江东也就那么寥寥数人可选。

　　然而，令郑璞诧异的是为何孙权会以此来问他。虽汉吴两国共盟，然而一外臣安能预国政之事？

　　彼不畏我妄言，以报襄樊之仇、夷陵之恨乎？

　　心中诧异的郑璞，正色而言，“昔赵奢、窦婴之为将也，受赐千金，一朝散之，故能济成大功，永世流声。今阴袭淮右之谋，干系江东国运，外臣不敢置喙，望陛下自察之。”顿了顿，又紧着加了句，“外臣非是推脱，实乃不能也。还请陛下勿强之。”

　　“善！”

　　顿时，孙权拊掌而赞，且舒怀大笑。

　　他是真的舒心了，因为他方才所问乃在试探郑璞是否居心叵测。

　　国之大事，在祀与戎。

　　他虽问策于郑璞，但彼非己臣子，焉能不慎之！

　　至少出于昔日襄樊之战、夷陵之战的血仇，他便不可能毫无保留的信任郑璞。

　　确实，汉吴两国如今共盟。

　　江东伐魏得利，亦是对巴蜀有利。

　　但于巴蜀而言，只要江东出兵牵制魏国兵力，便是得利好了，又何必毫无私心的助力江东强盛呢？

　　兄弟尚有阋墙之时，共盟之国岂会欠缺尔虞我诈之心！

　　孙权不敢不慎。

　　且已经做好了打算，不管郑璞举荐何人担任阴袭淮右的主将，他都会将此谋束之高阁，永不实施。

　　因为一旦郑璞举荐了，便是巴蜀的蓄谋已久！

　　甚至乃意在缓陇右守御时艰之余，还令江东国力大损的一石二鸟之计！

　　不过，如今郑璞没有推举人选嘛.......

　　他倒是可以召集重臣细细研讨一番，看有无实施的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第316章、当慎免费阅读。https://xs.23sk.com 