    村长两口子缓了缓，二人对视一眼，然后说要进屋商量一下，赵贵枝说这是应该的，他们就在堂屋等着，让村长两口子慢慢商量，不用急。

    村长两口子进屋时把春春也叫了进去，他们问过春春的意思，春春红着脸默认，一双手绞着衣?很是害羞。

    “既然春春同意，咱也没啥好反对的，周老大两口子的为人我信得过，大福也是个厚道的孩子，我觉得行。”赵秀很快表了态。

    村长点点头，“我觉着也好，没啥好挑剔的，老大家今非昔比，说起来咱还有点高攀了，星星那孩子的爹娘在京城可是做大官的。”

    不然这几年周老大家为何发家如此之快，还没人敢找麻烦，那都是因为背后有强大的靠山。

    当然村长只在心里想想，没把话说出来，不过闺女和大福的亲事他也是同意的。

    很快村长一家三口就商量好了，出来后便应下了，赵贵枝把礼留下，和陈顺平喜滋滋的回去了。

    正式提亲的时候还是要请媒婆的，不能让赵贵枝充当媒人，三媒六聘才能显示对女方的重视，不可敷衍。

    两家都很中意，又知根知低的，于是便定在下个月的初八，黄道吉日那天把亲事订下。

    大福和春春还互赠了定情信物，大福送的是玉佩，这玉佩还是当初在山上和竹简一起挖出来的，赵贵花原是要留着给星星做嫁妆的。

    不过星星说不用全给她，把玉石切开，让首饰铺的师傅给雕了五块玉佩，五个福哥一人一块，雕完五块玉佩，还剩下三块玉石星星留着没动，她不缺首饰，宫里头什么都有。

    春春给大福的是一块亲手绣的帕子，帕角上绣了个福字，大福表示很喜欢。

    “订个亲罢了，一个农户人家的丫头，又不是啥大户小姐咋那般多聘礼？给别人倒是大方，对自家人却小气巴啦的，真不知道大哥一家子心里咋想的。”钟麦连看到送到村长家的诸多聘礼，眼红的不行。

    大福订亲，他们老宅的人一点话语权都没有，周老大根本没和他们知会一声，今天还是听别人说了，才赶来看热闹的。

    虽然心里气的要死，嫉妒的快疯了，但老宅的人没一个敢闹幺蛾子的，大哥家有两个功夫高强的女护卫，大福几个也是会功夫的，一个个根本没把老宅的至亲放眼里，谁若是敢闹事，准得给收拾一顿。

    被收拾的多了，知道怕了，三房四房就老实多了。

    断了一条胳膊的张翠也来看了热闹，她不似以前那般死气沉沉了，开朗了许多，不过学老实了，不敢再跟大房闹，甚至看到大房的人就躲躲的远远的。

    周老三周老四也学乖了，被二福四福教训过几次就变老实了，那两个侄子脾气暴，力气又大的吓人，一拳能把他们打吐血。

    “行了，少说几句吧你，省得让大房的人听见，回头过来打你一顿。”张翠瞥了四弟媳一眼，示意她消停点。

    “我知道，没让人听见，小声着呢。”钟麦连心虚的左右张望了一番，见没人注意她才放心。

    这几年三房四房的生活没有太大改变，和当初一样穷，而且不能占大房的便宜了，总觉得少了点什么。

    周老三现在出门脸上已经不再遮着帕子，刚开始觉得鼻子被削了挺难看，丢人，但习惯了就没啥感觉，以前村里的小孩还会被他吓哭，看习惯了还不是一样？

    看完热闹三房四房一起回家，周老三边走边感慨，“唉，还是二哥聪明啊，一直和大房处的好，你看看当初大发侄子不但被抢回了一条命，身子骨也养好了，

    二哥两口子刚开始在镇上码头摆摊卖吃食，后来直接开酒肆，这两年酒肆生意着实不错，不然怎么能在镇上买的起二进的宅子？”

    周老四一脸嫉妒，“哼，还不是大房帮了二房，二哥才有这种造化，大房能有今日也是那个捡来的闺女是大户人家的闺女，之前听发根和树根他们说过，那闺女的爹娘在京城可是当高官的。”

    “那能怎么办？咱现在想跟大房搞好关系也没机会了，大哥大嫂根本不搭理咱。”周老三像是认命了般，已经没有当初那种汲汲营营。

    “还好大哥二哥不能不管爹娘，每年爹娘还能从他们那里拿到一些孝敬。”周老四自我安慰道。

    钟麦连与张翠都认同的点头，还好有公公婆婆，不然家里日子更难过，几个小子娶媳妇都难。

    时下人都讲孝道，不孝的人可是会被治大罪的，大哥二哥不敢不孝，每年过年都会给二老一些孝敬。

    周老大为了打发二老，不让二老上家里闹，每年都会给他们十两银子，另有两匹布，一些糕点什么的。

    周老二每年会给俩老人五两银子，再一人做一身新衣裳，别的就没有了。

    周家二老对两个小儿子那是掏心掏肺的，大房二房孝敬的银子全攒了起来，布匹也是给几个孙子做新衣裳，有多的就省下留着娶孙媳妇的时候用。

    所以三房和四房的孙辈前两年都娶了媳妇，靠的就是二老从大房二房那里撸来的银子。

    周大金周大银是周老三的儿子，两兄弟三年前就成了亲，周大财是周老四的儿子，去年成的亲，娶的都是穷人家的闺女，直接拿了六两银子买回来的。

    这三个侄子成亲时，二房一家回来吃了酒席，大房这边只有周老大去了，其他人都不愿意去。

    周老大三个侄子成亲，都给了一两银子的礼，周家二老还在他面前念叨，怪他小气，亲侄子成亲才给一两银子，他们可是花了六两才娶的媳妇。

    周老大气笑了，“为啥别家顶多五两银子就够，偏老三老四家娶儿媳要六两？还不是你们自己作的，一个个忒难相处了，坏事没少干，名声不好，一般人都不愿嫁到你们家去，

    只有那些家里实在穷的没办法的才愿意嫁过来，你们嫌弃我给的银两少，那我五个儿子，以后大福几个成亲的时候老三老四给多少？”

    “你是当大伯的人，计较这么多做什么？你们家挣的银子多，老三老四不能和你比。”周老太替两个老幺说话。

    “得，那就疼着你的幺儿吧，我家银子多不多是我的事，和老三老四没关系，少打咱的主意。”若不是有孝道压着，周老大还真想直接与老人断绝关系算了，不管大福三福要走科举，名声不能坏，只能这么将就着。

    这话感觉才说完没多久呢。

    如今大房几个儿子开始议亲了，三房四房连参加的资格都没有，当然他们也不会出一文钱。

    二房的大发去年也订了亲，是隔壁桥头村人的闺女，听说性子挺爽利，干活特别勤快，有些身高马大的，老二一家子看中那姑娘的主要原因是身体壮实，听说从小到大都没怎么生过病。

    父亲是猎户，家中有五个闺女，第六个才是儿子，大发相中的那个在家中排行老三，性子大大咧咧，胆子也大，据说还会捕猎，跟她爹学了两手。

