    15日，尼克斯上午休息，下午球队则是进行了一堂轻松的训练课。

    G4战后，麦迪在训练时背挺得都比以往直了。

    尤其是在保罗面前。

    保罗：“......”

    总决赛最令人失望二人组保罗与克莱暗自发誓，接下来的比赛，他们一定要抓住机会为自己正名。

    不然这日子还让不让人过了！

    而林易看着正在与克莱商量着战术的保罗，吐槽道：“克里斯，克莱才二年级，可是你在联盟已经打了快10年了吧？你好意思和人家比吗？”

    我炮遭遇了来自林易的一发暴击。

    克里斯-保罗的负面情绪+7777！

    尼克斯的队内氛围实在是太欢乐了，另外，在15日的训练课上，奥尼尔还前来探班了。

    鲨鱼很生气，因为现在很多人都在说他当年的60+20很水！

    一些鲨鱼黑们认为，奥尼尔的统治力比林易差远了，因为人林易可是在总决赛上拿到的60+20！

    一向大度的奥尼尔在接受采访时也谈到，林易未来肯定会超越自己。

    毕竟，作为一名大前辈，奥尼尔怎么可能去与小辈们计较这么多呢？

    于是，以理服人的奥尼尔决定来探探班，看望看望这帮尼克斯的小老弟们。

    结果，这次探班，奥尼尔的心态彻底炸了。

    因为就在他使出“鲨鱼溅跃”朝着林易发动攻击时，林易施展出了沾衣十八贴，成功躲开了奥尼尔的进攻！

    同时，趁着奥尼尔诧异的功夫，林易反手拿下了这头胖鲨。

    呵，真以为林易会一直被吊打吗？

    要知道，在常规赛时，成龙与李连杰都来麦迪逊看过林易的比赛，当时林易就向他们讨教了几招。

    为的，就是对付这头不怀好意的鲨鱼！

    有一说一，奥尼尔在球场上的统治力很强，但是真打起架来，林易发现，奥尼尔和他的小兄弟很像。

    只见林易坐在了奥尼尔的背上，笑道：“沙克，你说我是不是比你强？”

    被尼克斯集体围观的奥尼尔感觉自己的脸都被自己给丢光了，奥尼尔咬牙，这种时候，鲨鱼怎么可能服软？

    认输是不可能认输的，打死奥尼尔都不会向林易这种只知道靠拳头说话的人服软的。

    “林，你比我强多了，在我心目中，就算是迈克尔（乔丹）也只配给你提鞋！”奥尼尔从心地说道。

    林易乐了，这头鲨鱼......还真是，好欺负啊！

    怪不得当年被自己的小弟科比给逼成了小弟。

    而在奥尼尔服软后，林易也把鲨鱼放了起来，只可惜，林易并不知道，奥尼尔内心之中的复仇之火已经彻底燃烧了起来。

    奥尼尔发誓，自己下半辈子什么事都不干了，就盯着林易！

    他要做头号林黑！

    他要让林易天天都上五大囧！

    ……

    15日的训练课结束后，尼克斯的球员们都达成了共识，能够在客场捧杯，就别拖到主场。

    尤其是麦迪，当年麦迪在魔术时便被活塞给翻盘过。

    所以，G5战，尼克斯必须拿下！

    而就在林易准备回到酒店休息时，林易发现克莱一直跟着自己。

    “怎么了？”林易好奇地问道。

    克莱的脸有些红，他对林易说道，“老大，怎么才能不紧张？”

    作为一名二年级生，克莱的心态显然还需要提高与进步，不过紧张确实是人之常情，毕竟克莱是第一次打总决赛。

    人就是这样，你越是怕什么便越是会来什么。

    林易摸了摸克莱的脑袋，“其实当年我第一次打总决赛时也很紧张。”

    克莱点了点头，认真地聆听着来自林易的教诲。

    “我的解决办法是，如果投篮不准时，就拼命突破，如果连上篮都进不了，那我就把我的精力全部放在防守上。”

    “克莱，其实你不需要给自己这么大的压力，你把总决赛当成常规赛就行了，而且我之前就和你说过了，作为一名投手，哪怕前一千次投篮都没投进，第一千零一次投篮也要果断地出手！”林易对克莱说道。

    克莱决定一会儿回到自己的房间后，就把林易给他说的这些话给记录下来。

    要知道，克莱为了记住林易的教诲，还特地买了一个超厚的笔记本。

    克莱是明智的。

    因为未来等他退役后，光是这本《林易语录》，便可以让他无忧无虑地过完下半生了。

    毕竟，只要是和林易有关的东西，就是这么地畅销！

    而在送别了克莱之后，正准备睡上一觉的林易，门被敲响了......

    林易觉得克莱与保罗不会是故意整自己吧？

    刚刚教育完克莱，保罗就上门求辅导了？

    等等，尼克斯可是有专门的心理辅导师的，你们这样会让我很难做啊！

    要知道，唐尼沃什因为躺着拿最佳总经理已经让多兰很不爽了，这泥煤，怎么感觉在尼克斯工作钱这么好拿？

    保罗进门后，耸拉着脑袋，“林......我是不是真的像拉简说得那样，其实我就是一名很普通的球员？”

    我炮最近有些怀疑人生了。

    因为在细思极恐后，名侦探保罗发现，之前他在黄蜂怎么也成功不了，然而自从来了尼克斯，哪怕他表现糟糕，球队也能顺利地赢球......

    所以，经过保罗的总结，保罗发现自己好像特么地可有可无？

    林易叹了口气，然后就像一位老父亲那样对保罗说道：“克里斯，你还是很在意人们的看法啊！”

    保罗点了点头。

    其实到了保罗这种级别，根本就不需要去理会别人的评价，保罗现在最缺的是什么？

    是冠军啊！

    林易用终身无冠的基德给保罗举了例子，“克里斯，人生有高潮就有低谷，只要达成你想要的目的，结果是好的便行了，你看，贾森当年是很多人心目中的第一控卫，可是结果呢？”

    “还有史蒂夫（纳什），史蒂夫也当过第一控卫，可是结果呢？”

    “而且我说了很多次，你在场上的作用是数据没法体现的，克里斯，别把我的玩笑放在心上，在我心目中，你永远都是尼克斯的二当家，我最好的助手！”林易摸了摸保罗的脑袋，说道。

    不知道为什么，保罗莫名地有些感动。

    要知道，现在的林易说出来的话，分量完全不同，只可惜，保罗根本就没懂林易的意思。

    因为保罗从可以和林易争老大，到现在完全变成林易的辅助......林易早就赚大了，可怜的我炮，注定要被林易忽悠到死。

    回到房间里的保罗忽然很想哭。

    “当年答应林的邀请真的是太好了！”

    “能够辅助他是一件多么了不起的事情啊！”

    如果保罗是个女的，他现在就想嫁给林易。

    保罗觉得以后自己也得改口了，虽然林易比自己小，但是他当得起自己喊他一声老大！

    而就在保罗在房间里对林易感激涕零时，林易则是正在扎着库里的心。

    “斯蒂芬！记得明天一定要来看比赛，唉，你不知道，我家里太小了，MVP奖杯多得放不下，要不我分你一座？”林易的话差点没把库里给气死。

    去泥煤的，你家还小？

    你的别墅足足有我家三倍大好吧？

    MVP奖杯多得放不下......

    Emmmmm，气归气，如果林易真的送，库里当然不会拒绝。

    反正实在不行的话还可以拿去拍卖做慈善呢！

    “如果我以后也能拿一座就好了。”在挂断了与林易的电话后，库里美滋滋地想道。

    “不行，大晚上的，不能做梦！”库里自嘲地说道。

    MVP奖杯，在库里看来，想想就行了，这辈子库里觉得自己是不可能拿到那座奖杯的。

    因为太难了！

    ……

    16日。

    尼克斯与马刺的总决赛G5战继续在马刺的主场AT&T中心进行。

    虽然休息了一天，但是马刺的老家伙们还是略显疲惫。

    G4战，尼克斯顺利拿下，对马刺的士气是一种很大的打击。

    俗话说，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    波波维奇很清楚，这场比赛如果马刺抢不到开局，那么今年的总决赛很有可能将会在今晚划上句号。

    所以，G5战，吉诺比利首发了。

    毕其功于一役的马刺，必须要赢下这场比赛，才能保留球队夺冠的希望。

    而3比1拿到赛点的尼克斯，只要在今晚获胜，他们便将在圣安东尼捧起奥布莱恩杯。

    在联盟工作人员的护送下，那座象征着NBA团队最高荣誉的奖杯在赛前已经运达了圣城。

    总裁斯特恩拒绝了萧华以及联盟其他高层人为干涉比赛的建议。

    对于斯特恩而言，这轮系列赛已经足够伟大，而伟大，绝不能因为人为的干扰而染上污点。

    无论是马刺拿下G5，还是尼克斯今晚夺冠，斯特恩都不想干涉这轮系列赛。

    打吧！

    打他个天翻地覆！

    ……

    PS：第三更！第四更稍后！