    相较于铁石山升级时，一番山摇地动的变化，其他几个资源点升级所带来的动静就小多了。

    摇晃持续了约莫半分钟，基本就彻底停了下来。

    同样的，在点开游戏的资源面板后，苏摩看到了新升级过后的四种资源属性。

    【矿脉资源（铜矿）---二级】

    【矿脉状态】：完全体，尚未经过任何开采，全盛状态。

    【开采价值】：二星（巅峰：二星半）

    【特殊能力】：

    高纯度：铜矿里的杂质极少，只需要经过简单的提炼，便能成为上好的应用材料

    导体加成：用提炼后的铜矿制造成的导体，有概率提升导体品质

    【开采难度】：中-极高

    【剩余储量】：两百万吨

    ...

    【食物资源（鲤鱼）-一级】

    【资源状态】：萎缩（较短的时间内提取了超过储量10%的鲤鱼，使得剩余鲤鱼生育想法降低）

    【资源价值】：一星（巅峰：一星半）

    【特殊能力】：

    发育（在合适舒服的环境下，鲤鱼的成熟时间-25%）

    激斗（这是一群正在形成族群的鲤鱼群，短时间内族群里会产生较大规模的争斗，最终活下来的鲤鱼将成为？？？）

    【剩余储量】：1608尾（成年期，雄：964，雌：644）

    ...

    【水资源（淡水湖）---①级】

    【资源状态】：升华中（因为特殊能力的缘故，淡水湖获得了一定程度的吸收自我升级能力）

    【资源价值】：半星（巅峰：？？？）

    【特殊能力】：

    纯净（接地的淡水湖拥有自我净化的能力，在污染程度没有超过净化上限前，默认可达到直接饮用标准）

    升华（淡水湖获得了吸收营养潜力，自我提升的能力，具体效果请自行摸索）

    【剩余储量】：65米（长）*35米（宽）*9米（高）（水重量：19935吨）

    ...

    【土地资源（果树山）---二级】

    【资源状态】：桃树，杮子树，苹果树，山楂树，樱桃树

    【开采价值】：二星半（巅峰：三星）

    【开采难度】：无

    【特殊能力】：

    纯天然（生长在果树山的水果，香味增加20%，营养含量增加15%，产量减少-10%）

    高营养（山体会自动吸收土地的养分反馈山体，达到高营养的效果）

    雷劫（果树山会天然吸引雷击，雷暴天气请勿在山体附近逗留；注：该雷击不会对植物造成任何影响，不会引发山火，根据雷击幅度会有一定程度增益，具体增幅请自行摸索）

    【剩余储量】：36%

    ...

    不同于铁石山这种翻天覆地的变化。

    打开游戏资源列表界面看了一会后，苏摩渐渐懂得了领地点强化的规律。

    不知道是不是因为果树山上吸取养分的植物太多，明明是投入了两点，但升级出来的属性反倒没有铁石山来的直观。

    而淡水湖这东西，只投入了0.2点，却是进化出了一项极为实用的升华特殊能力。

    靠着这个升华，等同这汪湖水的潜力没有了上限，未来将随着领地的潜力值上涨，而同步跟随变化。

    至于铜矿和鲤鱼群的效果就更一般了。

    前者的能力可以一定概率增加导体的品阶。

    后者会在争斗结束后，诞生一个莫名其妙的？？？。

    这两项，均是现阶段不能马上投入到生产里的属性。

    “看来领地点的投入，所产生的变化，会根据资源之前的属性进行一定的随机”

    “有可能人品爆发一点就随机出来极好的属性，也有可能投入个十点八点，随出来一个暂时用不到的属性”

    “不过只要能保持这种上升的趋势，倒也不愁以后这些属性用不上！”

    对于这些规则上的不同，苏摩释然的倒是很快。

    沿着蜿蜒变长的山路，下到山脚处后，他便已经调整好了心态，完全没有了任何患得患失的想法。

    也没打扰正在村子里欢呼庆祝，这如同神赐一般现象的村民们。

    从地底避难所的背后，苏摩悄悄闪进了避难所里。

    “啊呀，苏摩，你可是回来了！”

    “哈哈哈哈，我就知道你肯定不会有事，收钱，收钱！！”

    一进门，还没等苏摩脱下衣服。

    正坐在车库角落对着眼前仪器较劲的吕宽，猛地转过头，确认是苏摩本人后，继而哈哈大笑了起来。

    同时，在苏摩的视野里。

    机器人背后连接着的脑箱里，其他几个大脑肉眼可见的抽了抽，明显是被吕宽后面的那句话刺激的不轻。

    “我说老吕啊，你们这还搞了什么赌约不成！”

    吕宽一愣，继而诧异道：“我靠，苏摩啊，你现在真成半仙了啊，连这都能猜的到”

    “这帮兔崽子，现在做的科研项目又不是他们的，非要天天出来和我抢时间放风，这不，我就和他们打赌”

    “大家每个人猜一下你回来的时间，谁猜对了，接下来的七天时间内，就可以独占身体”

    “还是我吕宽聪明！”

    故作高深的摆了摆手，像是诸葛亮扇羽扇一般，机器人的脸上充满了得意。

    但下一秒，似乎是想起了什么，吕宽又赶紧道：

    “对了，我们的太阳能板回收电力装置，我已经研究的差不多了，尽管目前的发电效率还是感人，但供应我们村落里的普通照明总是没有任何问题”

    “只可惜我们当时从基地里带出来的材料有效，我东拼西凑才搞出来五张板子，万一坏了可就惨了”

    指了指角落里已经堆在一起，连接电路正在测试的五张铁板，吕宽耸了耸肩，一脸无奈。

    太阳能发电技术，在现代社会，都算不得是什么高深的科技树。

    对于吕宽等一众高级科学家来说，就算是要进行一定的改良，增大供电能力，减少损坏的几率，也不是任何问题。

    但可惜的是，巧妇难为无米之炊。

    太阳能板所需要的钢化玻璃，电流控制设备，光电半导体薄片，单体太阳能电池，晶体硅等材料。

    洼地是一穷二白，一个都凑不齐，唯一的存货还是从远征基地里当时顺手带出来的一些。

    根本难以实现量产！

    若有所思的，苏摩缓缓出声：“现在我们的材料缺口很大？”

    吕宽直接点头：“准确来说，不是很大，而是根本就没有”

    “而且老实说，在地球上这些东西其实也很稀少，你想想，你什么时候见过某个村子或者某个县城，甚至是某个市的范围内，能拥有这些众多繁杂材料的”

    “这些天我也了解了你们宇宙的地球情况，你想想，在文明没有彻底迭代起来，没有产生全球航路联通，材料共享之前，为什么科技发展的速度这么缓慢？”

    “终其原因，还是因为资源的特定稀缺性”

    一针见血的，吕宽指出了目前洼地遇到的大难题。

    继而他又解释的继续说道：

    “我们现在的情况说的好听点就是自主发育，说的难听点就是闭关....锁国！”

    “在没有联通其他领地，打通交易的情况下，就算我们将科技树推到了现代层次，我们手里有六代战斗机，有七代飞行器的图纸，也没有办法做出来，甚至拿出去卖都不值一袋粮食”

    “我建议成立一支外出搜宝队，直接脱离我们洼地，这样他们可以不受其他领地的压制”

    “不，不妥，这样风险太大！”

    一口否决了吕宽提出来的冒险决定，看着后者焦急但又不敢说什么的表情，苏摩一拍后脑勺，马上解释道：

    “老吕，你误会我的意思了，我说的不是放弃这个想法，而是我已经找到了更好的替代品”

    吕宽一愣：“啊？”

    “你说的问题之前我就有考虑过，毕竟稀缺的各种资源多达数百上千种，光靠着我们自己来积攒，不知道什么时候才能凑齐”

    “所以我就在研究如何打通洼地和外界联通的桥梁”

    “如今，总算是找到了一些眉目，你且打开虚拟实境，把所有人拉进来，我和你们说道说道！”

    刚和陈审，李虎等人说完，又得和吕宽几人说。

    对此，苏摩倒也没有觉得烦，反而是极为耐心的进入了会议室，开始娓娓道来。

    在摩尔身上的实验，少不得众人的参与。

    找到印记的破解办法，才能让现在的局面彻底盘活。

    从刚到魔魂族领地，再到途中的见闻，最后到魔魂族畸形的社会结构，苏摩说的极为详细。

    而这些科研大佬，思路果然也和陈审四人完全不同。

    “如果说我们的虚拟实境是用来欺骗对方的神经感知的，是一种类似于催眠的效果，那这印记完全是改变了生物的分子结构，甚至是改变了生物的形态啊”

    “这可不是科技能办到的，哪怕是一百年，不，一千年，我们都无法做到如此地步！”

    生物学家卓俊凡第一个跳了出来，陈述了自己的意见。

    和他说的一样，其他几人也跟着点了点头，确认了这印记的属性。

    “是的，这确实不是科技可以完成的东西，他的内里，掺杂了一些神灵的力量，你们可以这么理解！”

    “那这就说的通了！”

    一拍桌子，卓俊凡站了起来，随手对着虚空一挥，一张黑板缓缓出现。

    继而，随着他拿起一根略有虚幻的粉笔，一道道公式和推理开始在黑板上浮现。

    “印记的实现原理我们暂且不知道，也不用去思考，毕竟我们只是当一个使用者，而不是去当创造者”

    “那么摆在我们面前的事，就是如何破解印记的归属权，也就是搭建在印记外围的生物认证结构”

    “既然摩尔说他可以吃下去，且能获得里面的一部分力量，那我就大胆的猜想，在摩尔的身体里，有一种力量可以破坏外围的防火墙”

    列出了常见的几种生物认证结构。

    从最简单的生物体征，即指纹，虹膜，面容，到高深一点的dna信息分析，生物质微量反应，以及脑波共鸣等等。

    本来安静的会议室，开始如同菜市场一样，开始吵闹起来。

    继而，随着吵得时间越来越长，记在黑板上的方式一项项开始被抹去，最终利用排除法剩下了为数不多选项。

    “所以说你们都倾向于基因认证？”

    作为代表，卓俊凡点头：“生物基因代表的不是简单的dna序列，也不是体内的分子结构排布，他的认证方式，就连我们人类脑部混沌的量子反应，也会计入其中”

    “同样，我们猜测，哪怕是破坏了防火墙，也不是每一个生物都有资格加载印记的”

    “首先，加载印记的生物一定要能承受这股神灵的力量，否则按照人类的骨骼内部组织结构，一次变形就能撕裂的彻彻底底，根本没有办法维持体态稳定”

    “第二，如果我们真能破坏，且削弱了加载的需求，那么变形的生物在基本结构上也必须符合人类的组织结构，绝对不能产生类似于人变蜥蜴，人变恐龙这种情况，否则混乱的基因序列残留会瞬间破坏母体，产生不可逆的损失”

    “第三，我们需要大量的数据实验，来了解每一次变身时，对外释放的信号，只有实验数据才能支持我们的猜想”

    提出了两种猜想，继而给出一个要求。

    一众人的严谨思维和做事办法，不禁让苏摩连连点头。

    “很好，既然我们现在已经有方案了，那事不宜迟，明天早上我们就开始第一轮测试”

    “数据实验问题我可以解决，我已经利用其他方式破译他们的印记，到时候你们捕捉我的信号就行了！”

    多次的权限力量叠加，已经让偷天换日附带的变身效果冷却时间，从七天降为一天。

    昨天到今天变身两次，为了以防万一，在次数仅剩一次的情况下，苏摩还是选择了稳妥。

    至于印记的变身次数，10个贡献点可以购买一次，出城之前，苏摩早都买了五百次，完全足够消耗。

    有了章程和时间，其他人，也都是点点头，开始了更加详细的规章制度。

    瞅着会议室里一切进入正轨后，神光一闪，伴随着淡淡的眩晕感，苏摩的视线重新回到了避难所内。

    而这一次，操控机器人身体的反而不是吕宽，变成了之前和苏摩一起坐在角落里发呆的...

    苏德本！

    “咦，苏叔，你这幅多愁善感的样子，可是真不多见啊，有啥话你就说呗，这避难所里就你我二人，还有啥我不能听的不成”

    现阶段，洼地的每一个白天都无比重要，需要好好利用起来。

    早起吃过饭后，苏婵会利用自己和动物沟通的能力，带着奥利奥以及牦牛，绵羊出去放风散步，扩大养殖规模。

    大小火花则是会去帮助村民们开垦种植地，增加肥力。

    至于摩尔这个工具人，最近加入了李虎的治安巡逻队，一整天都在洼地的边境线上晃悠着，摩拳擦掌的想要逮到入侵者。

    因此，在天没黑之前，避难所里倒也只有机器人一人在。

    “苏摩啊，他们不出来，实在是把这个烂摊子丢给我了啊，你也知道...我苏德本是个好面子的人...”

    “这群兔崽子，也真是...”

    做出一副扭扭捏捏的样子，苏德本捂了捂脸，无奈的开口：

    “如果这印记真有这么神奇...那我们...”

    指了指脑箱里的还在跳动的大脑，在指了指外面正在辛勤干活的村民们，苏德本的意思极为明显。

    印记，不光是可以帮助村民们可以变成不同的类人形态，拥有特殊能力，继而潜伏进魔魂族里或者其他部族里成为探子。

    他的作用更是可以使得这些只能苟活在箱子里的大脑，再一次的拥有“生命”，从中走出来，感受人类躯体的曼妙！

    这是比起制造出更多的机器人躯体，容纳意识更好的方式。

    也是一众人复活的...

    最好机会！

