    第137章 神兽啊！

    裴子明一边感叹，吃肉吃腻了，一边把剩下的那些东西分给自己的那些宠物伙伴们吃。

    “看来光吃这些肉，还是不行，生活嘛，自然要多姿多彩一些，索性今天下午没事，要不然就去河里头弄点鱼吧！抓一点河鲜，鱼虾或者是别的水生物之类的，改善一下伙食，老吃一样的，身体受不了啊！”

    裴子明略微思考了一下，确实，如果一个人天天光吃肉，的确会让身体产生某种不适应。

    腻味肯定是正常现象。

    弄些鱼虾，如果有条件再去海里头弄些海鲜，那样换着样吃，解解腻！

    至于那些鱼虾该怎么捕捉？

    可以用一些柔软的藤蔓编织渔网，或者捕鱼楼。

    原始森林里，藤蔓那真是取之不尽，用之不竭呀！

    不过藤蔓确实在野外的用处是蛮多的。

    至于其他的求生者知不知道该怎么利用藤蔓裴子明不清楚。

    不过得到贝爷野外求生经验大全的裴子明，那可是完全可能将藤蔓的所有功能发挥得淋漓尽致。

    裴子明在吃完之后，便准备出门收集一些藤蔓，用来编制捕鱼工具。

    至于为什么这么勤快？

    那是因为小青今天把所有的肉都吃完了！

    今天小青因为刚刚蜕变成长，他对食物的要求相对的更大了一些。

    不但把考好煮好的肉吃光，更是把裴子明打算留着慢慢吃，要做烧烤架的那些储存粮食也消耗一空。

    不过有一个好消息就是，虽然小青现在的食量明显增加，但相应的，战斗力也更上一层楼。

    如果再遇到之前的那头黄金狮子，恐怕单凭小青一个，就能和黄金狮子打的不相上下。

    因为小青不光是体长增加了，灵敏度更是增加了不少。

    这对裴子明来说也算是相当欣慰的事情。

    毕竟小青是自己的好伙伴！

    小青战斗力增强，那就是裴子明自己的战斗力增强，至于小青多吃几口肉，有了这么强悍的战斗力之后，以后害怕捕不到猎物。

    不过如果就这样继续让小青发展下去，裴子明感觉小青将会成长到可怕的地步。

    要知道，现在小青经过蜕皮成长之后，已经从十米左右的体型增加到了现在的十二米有余的样子。

    并且裴子明用放大镜仔细的查看过小青脱皮之后的状态，放大镜上显示。

    小青现在仍旧处于成长初期，还没有达到成长中期，都能有这么大的体格。

    如果能够到达成长巅峰期的话，恐怕真的会超越二十米往上。

    那样的话，就算小青在钩蛇一族群里，也属于最顶尖的存在了吧！

    而且谁也不知道未来小青到底会成长到哪一步，会不会成长到超越三十米？

    还有石榴，这头月狼，裴子明看了一下，石榴处在变异初期，已经不能说它是纯种的月狼了。

    完全可以说石榴现在已经脱离了月狼的范畴。

    神器放大镜显示，石榴朝着睚眦的方向变异，如果未来石榴能够成长到那一步的话。

    裴子明就算想一想都是爽的！

    神兽啊！

    谁不稀罕！

    恐怕就算是在修仙的世界里，睚眦也算得上是一种顶级的神兽了。

    这要是拉出去一个当坐骑，走在大街上，还不都是羡慕的目光！

    “如果真是那样的话，那也太爽了！”

    裴子明编织着渔网，忍不住感叹。

    毕竟是和自己朝夕相处的宠物伙伴，它们越牛逼，那种满满的成就感，越越让人舒服。

    如果以后签到打卡时候得到什么，能够让它们更进一步的东西，裴子明绝对会不假思索的给它们使用。

    因为陪子明也想看看到第一，他们这些宠物们会成长到哪一步？

    如果它们能够成长起来的话，那么以后自己再想找一些合适的宠物，估计都要省上不少的力气。

    这些宠物们的实力越高，那么裴子明就越是安心，毕竟它们的战斗力是自己提升最快的。

    如果能够再培养一批这样的宠物，那自己的实力，将会更强！

    当然，裴子明心里也非常清楚，这一切都需要自己花费大量的时间和精力去培养它们，而不是一蹴而就的事情，这需要花费大量的心血！

    裴子明在编织着渔网的同时，脑子里也在飞速运转。

    在裴子明的眼前，摆着两样东西。

    一样是他编织的网，一样是他打猎用的弓箭和箭筒。

    “小青，等会儿我们来比一场吧，看看谁抓到的鱼多！“

    裴子明突然想到了一件非常重要的事情。

    这段时间以来，裴子明一直忙于乱七八糟的生活琐碎之事，根本就没有时间去关注其他的事情，所以裴子明根本不知道，现在在自己面前的这只宠物，其实早就已经不是当初那条钩蛇那么简单了。

    它已经成长到了智慧和人类无异。

    它已经具有了人类一样的思维能力。

    它已经具有了成长的潜质，随时都有可能突破到成长巅峰期！

    这样的话，小青的战斗力将会有很大的提升，并且能够带来很大的惊喜！

    裴子明决定，趁着自己没事的时候，好好培育它们这几只，争取让它们早日达到成长巅峰期，到时候，它就能帮助自己，打猎、杀敌、捕鱼了！

    裴子明的脸上露出了一丝笑容。

    而此刻，小青却是摇了摇尾巴，表达自己的意思：“我现在已经很厉害了，已经足够帮助主人捕猎了，所以我不想和别人比，我只希望呆在主人的身边！“

    裴子明听完小青的话，微笑着拍了拍它的脑袋，说道：“你的实力已经很强了，不过如果你想要更快的成长的话，那么就要更多的捕捉更多的猎物，不然的话，想要快速的提升自己的实力，是相当困难的，没有经过打磨的宝剑，是无法做到削铁如泥的！“

    小青似懂非懂的点了点头，它的眼睛里面透漏出来的是渴望的光芒，它的内心里头，一直都有这样的欲望，但是这样的欲望并不强烈。

    但是现在，它有了裴子明的鼓励，这才会产生如此强烈的欲望。

    这个欲望是很强烈的，并且它也想要尽快的提升实力，提升自己的实力，然后帮助这个让自己十分喜欢的人类。

    (本章完)

