    谢华当然不知道有人在念叨他，此时的他正在检查自己的零件是否完善，一会抹抹自己的头，一会甩甩自己的手。最后还往两跨之中摸了摸。

    “最关键的东西在就行，我一定要不枉此生一趟，我立誓于此。”

    在奇怪的地方中二了一下过后，谢华开始熟悉着人形态的一切，因为化形之后对法力跟神识的运转都不一样了，而且他终于有了一个可以四处转弯的固定视角，之前没化形的时候，他的第一人称视角是固定的，只能盯着一个地方看。

    化形之后能随意移动了：“还是这种感觉舒服啊，当土差点没给我憋死。”

    随便吐槽了两句就开始用法力运行新的身躯，还是一堆土的情况下，他的身体各处都是法力发射点，而化形之后，法力虽然依旧可以从各个地方使用出来，但是绝大部分集中在肚脐以下，也就是前世被称作丹田的位置。

    通过神识的内视，谢华发现确实有个球一样的东西，而且一直在膨胀收缩，就跟会呼吸一样，虽然看着不大，但是给谢华的感觉就是这东西真的很大。

    谢华试着用神识进入丹田之内，发现外面有一层屏障一样的东西，不过神识进去并不算麻烦，仅仅稍微顿了一下而已。

    神识探进去之后谢华发现，丹田里面另有天地，这是一个极为庞大的空间，至少比他小岛所在的空间大一些。空间的正中心是一朵白色莲花缓缓旋转着，花心之中有着一丝青色。

    莲花周围则是灵气构成的各种事物，都是谢华穿越到洪荒之后见到过得，剑草，建木，还有向日葵以及各种植物，甚至还有那个被他净化的小岛。

    只不过都是由灵气构成的，灵气中间好像有着一些东西被包裹着，不过谢华并没有在意而是看向了那一朵白色莲花。

    随着莲花的转动，无数灵气从莲花花瓣中穿过，颜色变得更加深沉，甚至开始雾状化。

    谢华感觉这有点像洪荒中的净世白莲。于是问了一下那一丝天道意念这是啥东西。得到了四个字的回复：“净世白莲。”

    不过谢华也没有意外：“毕竟山寨版洪荒，造化青莲演化的五朵莲花肯定都得有，那么建木掉下来的莲花直接就叫业火红莲吧，管他是不是呢。”

    谢华开始试着能不能调动净世白莲，发现好像这就是他本体的一部分，似乎以前在不知不觉中调动好多回了，现在调动起来也是跟呼吸一样自然。

    不过谢华依旧没搞明白这东西到底有啥用，只能自己试一试，经过了一段时间的摸索，谢华也是摸清了一点这东西的用处。

    首先是一直可以给自己吸收的灵气进行净化提纯，可以把所有物体的所有灵气榨的一干二净。

    其次就是可以给自己一定加持，比如释放法力的时候可以提高威力，可以提高自己神识的范围。自己的法力也是跟这朵莲花同本同源，净世白莲自带的净化能力谢华是法力也具备。

    然后就是作为造化青莲孕育出的莲子，而且是在洪荒里生长出来的，不光在混沌里可以如鱼得水，在洪荒里面所持有者天道也会给予气运加成。

    最后就是如果直接驱动，身边会出现一座白莲虚影，用来防御的。也可以直接祭出来坐在莲台或者站在莲台上，防御力更高。

    “好家伙，这就是正版洪荒我也差不多算是一方大佬了啊，也不知道我现在的修为是啥境界了，不过应该不会太差。。。。。吧。”现在谢华已经稳如老狗，毕竟给谁天道关注加无数功德加上净世白莲都会有一种天下无敌的感觉。

    不过这种自我膨胀的感觉并没有持续多久，因为建木在他沉眠的时候又滴落了一大堆业火红莲，这些还等着他灌输一下法力送到混沌之中生长呢。

    “还好小岛扩大了不止一倍，不然这么多业火红莲还真不知道往哪安置。”谢华随手一挥，无数法力涌向了业火红莲，在法力的灌输下，这一堆业火红莲都开始了缓缓的旋转，最后红光大盛，自己飞到了小岛的另外一边的混沌之中。

    “还是这些植物好啊，自己给自己家创造价值，而且不需要休息，不需要工资，这才符合好员工的标准嘛，公司给你创造价值的平台，你为什么还要工资，你加班为什么还要加班费，公司的水电不要钱吗？”谢华突然变成了带着单眼镜片，穿着西服打着领结，还有一个大长鼻子的形象。

    不光如此，旁边还有一个被法力变化出来的路灯，看起来跟谢华这个形象真的是绝配。

    过了一会谢华就变成了原本的灰色道袍，抬手摸了一摸剑草，剑草就开心的晃动了起来。

    “既然可以换衣服的话，还是给自己换个好看的？”然后开始了各种换衣服，换来换去发现都和自己不太搭，最后换到了一个裙子上面，意外的发现自己现在女装真的很漂亮，较长的短发，精致的五官，偏瘦的四肢，穿上裙子还是挺好看的。

    “不不不这个不行，好看也不能这么穿。”谢华突然就有点慌了神，随后立马变成了原来的黑袍道人的模样。脸上还带着一点惊慌的表情。

    这时候的谢华为了转移自己的注意力，开始准备搞点其他的东西，可是女装的形象一直挥之不去，越不想回想他就越是一直出现。

    试了几次无果后，谢华决定摆烂，不去管脑子怎么想，你爱咋想咋想，我去干别的，爷试试飞行的感觉去。

    于是试着让自己飞起来，不过试了几次也没飞起来，突然他想到了一个很好玩的东西。开始调动了天地之力，把面前的空间凝结成楼梯的形状，然后一脚一脚走到了高空之中，就像猫和老鼠汤姆做的那样。

    “毕竟这是个不科学的世界，任何事情都有可能发生。”谢华一边感慨着，一边在半空之中打了一套太极拳，这种挥手即是强大的力量的感觉可真是太令人着迷了。

