    宫外是暗流涌动，无数种心思，动作在黑夜交替。

    宫内的朱振，并没有睡多久，天色未亮他就醒了。

    坐在软塌上，点着灯，身前还是一堆奏本。

    王承恩已经来续第四杯茶了，见朱振头上都是燥热的细汗，不禁轻声道：“皇爷，天色还早，要不，再睡一会儿吧。”

    朱振下意识的摇头，道：“睡不着，你去煮一杯浓茶。对了，外面有什么动静？”

    王承恩见朱振这般勤勉，不好再劝，道：“回皇爷，很多人在想方设法的入宫，奴婢与曹太监都给挡了。”

    朱振手里的奏本已经看了好一会儿，还在盯着，头也不抬的道：“都挡了。魏忠贤那边，有什么动作没有？”

    王承恩躬着身，道：“奴婢与曹太监，每个时辰都会去看一眼，没有异常，也没有与外人接触。”

    朱振仍旧盯着身前的奏本，道：“东厂那边，你盯紧了，锦衣卫那边，也不要放松。”

    “是。”王承恩应着。等了一会儿，见朱振不再问话，无声退后几步，站在不远处的黑暗中，并没有去睡。

    朱振没有看他，目光都在身前的几道奏本上，这些是给蓟州总督阎鸣泰请功的奏本。

    ‘复喜峰口有功，续宁锦之勋’。

    这是主要理由。

    朱振神色沉吟，将几道奏本摆在一起。

    复喜峰口，是后金军入塞后退去，宁锦之勋，就是几个月前，袁崇焕等击退后金军，守住了宁远与锦州。

    朱振看了一会儿，将几道奏本扔到一旁，冷哼一声。

    他已经从其他奏本看出来了，这阎鸣泰，当时明明逃跑了，后金军退去，他才敢去接管喜峰口，这就是‘收复喜峰口’了？

    再说，宁远与锦州艰难守住，与他阎鸣泰又有什么关系？

    “等我腾出手来的！”

    朱振心中怒气涌动，这是十多天前的奏本了，内阁那边已经在商议，给阎鸣泰加右都御史、兵部尚书、太子太师衔。

    他已经从这些奏本里看出来了，太多无能之辈掌管九边军政大权，肆意妄为，怯战逃跑，之后因为阉党互相包庇，不但不罪，反而歌功颂德，加官进爵，形如儿戏！

    朱振又拿起另一些，一本一本，十分认真的翻阅。

    王承恩见朱振这般勤勉，面露欣慰，不时上前叙茶，换茶。

    不知道过了多久，天色逐渐大亮。

    曹化淳悄悄进来，与王承恩对视一眼，悄步来到朱振身前。

    朱振已经听到脚步声，随手将手里的奏本放到一旁，活动了一下酸痛的肩膀，道：“王承恩，给我倒一杯凉茶，说吧，什么事？”

    王承恩无声的去倒茶，曹化淳连忙躬身，道：“皇爷，奉圣夫人客氏在浣衣局大闹，求见陛下，并且要为先帝带孝。”

    朱振对于客氏十分厌烦，不想理会，道：“宫里都处理干净了？”

    曹化淳道：“奴婢与王太监还在料理，很内监与宫女都已经在遣送出宫，诸位贵人也都安排向西二所，不会影响娘娘今日入宫。”

    曹化淳说的的娘娘，自然是信王妃周氏。

    朱振伸手接过王承恩递过的茶杯，慢慢依靠到墙壁上，喝了口，感受着胸腔内的凉爽，混沌的大脑清醒了不少，看向王承恩，道：“待会儿，你去接王妃。”

    “是。”王承恩恭谨的应着。

    朱振坐在那，静静一会儿，以让头脑更为清醒一点，不多久，他又喝了口凉茶，道：“朝臣有什么动静？”

    曹化淳神色微紧，回头看了眼。

    朱振转头看去，见还有一些内监站在不远处门口，与王承恩微微点头。

    王承恩会意，转过身，挥了下手。

    几个内监行礼，快步退走。

    曹化淳这才上前一步，从怀里掏出一道奏本，低声道：“皇爷，昨夜朝臣走动十分频繁，锦衣卫那边的密奏。”

    朱振伸手接过来，打开看去。

    入眼看到了一行行清晰字迹，记录了一个个熟悉的名字，魏良卿，周应秋，崔呈秀，黄立极，来宗道等等，入府出府的地点，人名，时间，记录的十分详细。

    朱振不由得笑了，将秘本放到一旁，看着曹化淳道：“骆养性做的不错，过几日，提醒朕，要见他一次。”

    “是，奴婢谨记。”曹化淳道。

    朱振轻轻吐了口气，看了眼窗外的大太阳，又活动了下酸痛的肩膀，道：“估计曹于汴几人待会儿就会来，你们迎一下。曹化淳，你将朝臣们的名录之类找来，朕要看，还有就是关于户部的。”

    “是。”曹化淳应着，心里大喜，暗暗道：‘皇爷对我如此信任，我一定不能辜负皇爷！’

    王承恩一直神色不动，静静立在一旁。

    朱振喝了口茶，休息了一会儿，继续拿起身旁的一叠奏本看起来。

    “这奏本里，有大世界啊……”

    朱振不由感叹一句，带着笑的看起来。

    曹化淳与王承恩侍立在不远处，对于朱振的话，仿若未闻。

    这些奏本里，确实有大世界，如果不是有后世的一些了解，朱振几乎被带歪了，不少时候，他都怀疑是历史错了。

    这些奏本，很多时候，十几个二十个人说着类似的话，只有偶尔一两个才那么‘实事求是’，却又几乎被淹没在这些奏本当中。

    ‘慢慢来，不要急。’

    朱振暗自秉着气，警醒着他自己。他看到了很多龌龊的事，非常想立即处理，却又知晓，现在时机不对。

    就比如，有二十多道，因‘宁锦之功’，为魏忠贤歌功颂德，要给魏忠贤四个出生刚几个月的侄孙‘请加侯爵，食邑千户’。

    而对守卫宁锦有功的袁崇焕，满桂等人，辽东将士，只有‘多加恩赏，着重抚恤’一句，具体怎么赏，怎么抚恤，全部略过。

    千篇一律的重点是对魏忠贤以及时任兵部尚书的崔呈秀等人的大书特书，邀功请赏。

    朱振强行按耐着，既按耐着对阉党无能之辈的愤怒，也按压着对辽东，蓟州等重新部署的急切之心。

    他需要时间，需要稳住群臣，坐稳皇位，也需要等待孙承宗等人的入京。

    时间在朱振翻阅奏本中慢慢过去。

    王承恩在朱振伸手拿茶杯的空隙，才上前，低声道：“皇爷，时候差不多了。”

    朱振手一顿，旋即有些清醒，点头道：“去吧。”

    “奴婢告退。”王承恩应着，他要去潜邸接信王妃周氏入宫。

    朱振喝了口茶，瞥了眼窗外，见隔着窗户的太阳越发刺眼，看向曹化淳，道：“曹于汴等人来了吗？”

    曹化淳连忙上前，道：“回皇爷，刚才说是过端门了，还得有一会儿。”

    朱振轻轻坐起来，感觉越发的腰酸背痛，从软塌上下来，简单活动了一下，道：“估计他们也没吃，准备些吃的，朕与他们一起用膳。”

