    战神轰天炮的金色能量光柱蔓延至无限远，仿佛要贯穿整个苍穹。

    在不远处的缇娜和许小兰，也能清晰感受到这一击的恐怖。

    毕竟，战神轰天炮，可是能将一个返虚中期大能直接轰成渣渣的术法，对付一个残血的返虚巅峰大能，应该也不是问题。

    果然，一柄漆黑的剑刃从空中坠落。

    金色光芒渐渐消散。

    一个伤痕累累，气若游丝的黑羽女子从天空坠落，伴随着几片在空中飘零舞动的黑羽，仿若堕入凡尘的神灵。

    安林也是力竭，躺在龟壳上，不停喘着粗气，顺手磕了一枚等阶为七品的妙血仙丹，用以补充干涸的力量和气血。

    许小兰将胜邪剑夺回。

    缇娜则十分懂事地冲向月夜真王，手持心莲冰剑斩向坠落海洋的女子，打算对其补刀！

    月夜真王突然睁开了双眼，手掌用力一握，捏碎了一个有着四对翅膀的球形器物。

    黑色的能量护壁瞬间包裹了她的身躯。

    缇娜的剑斩劈落在黑色护壁上，无法对其构成哪怕一丝的裂痕。

    众人皆是脸色一变，没料到月夜真王受到如此之多的攻击，竟然还能进行顽强的抵抗。

    安林更是郁闷不已。

    他都躺下了，月夜真王竟然还能战？

    这女人属小强的吗？

    黑球之内，月夜真王一双明眸死死凝视着许小兰手中的胜邪剑。

    许小兰全身一寒，葱白纤指紧捏着胸前的黑甲。

    就在众人如临大敌，以为又有一场恶战爆发之时，包裹着月夜的黑球，却突然撕裂空间，飞入了空间通道之内，彻底消失于天地之间。

    缇娜张了张小嘴，有些难以置信道：“她逃了？”

    紧抱着胜邪剑的许小兰，重重松了一口气：“那个黑球应该是月夜真王的保命底牌，她其实也是被逼到绝路了啊……”

    许小兰心中感慨，月夜真王最后那不甘的凝视，还真是怪吓人的。

    大敌虽然跑了，但众人依旧没有放松警惕，防备着对方卷土重来。

    “安林！你没事吧？”

    许小兰飞向安林，顺手捞起了他的断臂。

    “我没事。”安林扯出一抹笑容。

    他已经磕了仙丹，伤势暂时稳住了。

    这时，众人都朝安林飞去，一脸的关切。

    骆子平，苗甜等小跟班，凑了上来，除了担心之外，目光之中还透着几分炽热和崇拜。

    他们的同学，刚刚可是当着他们的面，把黑羽族大名鼎鼎的真王给打跑了啊！这等传奇事迹，被他们目睹，能不激动吗？

    “能接上吗？”许小兰将目光转向缇娜。

    缇娜除了擅长空间一道的术法，对治愈方面也极为在行。

    “没问题，交给我吧！”缇娜拍了拍小胸脯，抬起安林的手臂，飞到他的面前，开始了缝接断肢工程。

    在这个世界，断肢重生都不是什么奇事，更何况仅仅是断肢再接。

    安林还没体会多久独臂大侠的感觉，左臂就重新被接上了。

    接下来，就是躺在棺材上的恢复之旅。

    咔嚓！

    一声虚空开裂的声音传来。

    众人悚然一惊，以为是月夜真王卷土重来，纷纷护在安林身旁，掏出武器，满脸敌意地望着虚空开裂的方向。

    一个面容冷峻，身穿紫色帝袍的男子走了出来。

    他看到掏出武器，满脸敌视望着自己的众人，微微一愣。

    众人也是微微一愣，没想到竟然是紫薇大帝来了！

    气氛一时陷入了沉默。

    紫薇大帝望向棺材里的安林，友好主动地打破了沉默：“安林死了？”

    众人：“……”

    安林：“……”

    虽然系统战神轰天炮的任务已经完成，消失不见了。

    但安林百分百确定，紫薇大帝仍然在那个痛恨自己的名单里，高高挂起！

    “没死呢，正在疗伤。”安林艰难开口回道。

    紫薇大帝点了点头，称赞道：“真不愧是天庭的小战神，连月夜真王都被你打败了，你的成长很快。”

    他扫了一眼众人，发现大家都没事，这才施展秘法，打算搜查月夜真王逃跑的路线。

    可惜，紫薇大帝搜查了一遍后，眉头却深深皱起。

    “奇怪，怎么会一点空间运行轨迹和能量波动都没有，难道是极为高级的逃跑器物？”

    紫薇大帝双眸闪烁着光芒，仔细环顾周围空间，竟是找不着任何敌人逃跑的痕迹。

    这就有点尴尬了。

    他来这里，总不能啥事也不干，就慰问下安林死没死吧？

    必须得做点什么，让自己不尴尬才行……

    紫薇大帝脚步一踏，来到了安林的面前，脸上浮现长辈式的微笑：“安林小友，我们好久不见了。”

    “紫薇前辈，好久不见啊。”安林同样面露微笑地打招呼，心里却在怒骂，混账紫薇，还我传承！

    紫薇一脸风轻云淡道：“月夜真王突然来袭，必然是带着强烈的目的性，她有没有对你说过什么话？”

    安林摇了摇头：“没说什么，就是说胜邪剑是黑羽族的东西，她要拿回去。紫薇前辈，关于胜邪剑，你是不是知道些什么？”

    现在仔细一想，当初胜邪剑还是紫薇大帝放在地球蕴养的武器呢，按照这种情况来看，紫薇大帝是胜邪剑的上一任主人啊！

    紫薇大帝闻言坦言道：“我也不清楚胜邪剑是什么玩意，它是我杀了一位黑羽真王顺手抢来的。只知道它是巅峰仙器，因为缺少一件东西，这才没有晋升神器。”

    “我以为它是缺少强大的剑灵，才无法晋升神器，所以才把它放在地球上驯化和蕴养。倒没想到，黑羽族竟然敢冒着招惹女娲娘娘的风险，也要将它夺回……”

    紫薇大帝望着许小兰手中的胜邪剑，若有所思：“这么一想，胜邪剑对于黑羽族来说，好像比想象中的还要重要啊……”

    似乎是感受到了紫薇大帝目光的注视。

    胜邪剑一阵轻颤，从许小兰的手中飞去，主动飞到了安林的身旁。

    众人皆是一愣。

    安林还是第一次感受到胜邪剑的依赖和信任，不由得十分感动，开口道：“小邪，你果然……”

    “憋说话！让我冷静一下！”

    胜邪剑清冷又傲娇的声音传来。

    “呃……”安林还是头一回听到胜邪剑如此人性化的话语。

    紫薇大帝也不介意，反而露出温和的微笑，开口道：“安林小友，当日你在仙灵塔表现优异，我还未给予你奖励，如今精心准备了一份奖励给你……”

    安林浑身一颤！