
　　王东来只是朝着唐巧巧努了努嘴，不过还是被当事人给发现了。

　　“真不知道该说他什么好，小小年纪，心智却这么成熟，而且还经常做出一些出人意料的事情来，让人琢磨不透。”唐巧巧看了王东来一眼，没好气地想道。

　　比赛开始不到30秒钟，7名运动员便已经过了快跑抢位阶段，排成一排，领头的运动员是一个皮肤黝黑，身材瘦小的青年。

　　目测身高不到1米65，但是他身上的肌肉却非常结实。

　　“快看，那个就是市级高中长跑比赛拿到冠军的高雄。”

　　“真的耶，想必这次校运会5000米长跑冠军非他莫属了。”

　　围拢在跑道边上的学生们很大一部分是来看美女的，只有很少一部分人是真正来看比赛的，而这一小部分人当中，又有八成以上的人，是来瞻仰这个高雄的雄姿的。

　　不过他也并非浪得虚名，只见其奔跑的时候步履非常稳健，呼吸很有节奏，而且他步伐迈动的频率稍稍有些快，看来是对于自己的耐力很有自信。

　　如果耐力不太好的选手，在这种速度之下，前期倒还能跟得上，1000米以后，估计就会呼吸急促起来，到了后期就会因为体力不支而发挥失常。

　　长跑不仅是耐力的较量，还是心理的博弈，这个高雄的意图非常明显，就是为了打破身后这些运动员的呼吸节奏。

　　相比较第一名被所有目光所焦距的高雄而言，落在最后面的王东来就要低调许多了。

　　面对跑道四周的众多学子们，他一脸的兴趣缺缺，整个人毫无干劲，依旧是不紧不慢地跟在队伍最后面。

　　“高雄加油，你是最棒的。”

　　“高雄，打破校记录，我看好你。”

　　围观群众纷纷为高雄呐喊助威。

　　有一个同学更加的疯狂啊，也不知道从哪里学来的一句撇脚日语，对着赛场上的高雄一阵歇斯底里地呐喊：“高雄扛麻袋——，高雄扛麻袋——”

　　得到观众们的加油声，高雄犹如神助，眼神轻蔑地看了一眼身后紧紧跟随的6名长跑运动员，迈动的步伐再次加快。

　　“谢谢你们的支持，这次比赛，我不仅会拿到第一，而且还要至少领先第二名两圈的距离。”高雄一脸傲慢地笑道。

　　在奔跑的时候讲话，无疑会打乱呼吸的节奏，看来这个高雄极度自负。

　　慈力高中的跑道一圈长度为500米，两圈便是1000米，也就是说，这个高雄扬言要领先第二名1000米的距离，虽然有夸大的成分，但没有实力也不会这么大言不惭。

　　如果不知道他的人，还以为他口出狂澜，在吹牛.逼，但是知道他的人，脸上却是充满期待，纷纷给他呐喊助威。

　　看到王东来在队伍最后面一副有气无力地样子，唐巧巧急了。

　　她是高一二班的班主任，王东来的老师，自然是希望自己的学生能够拿到好成绩的，为班级争光。

　　第一名虽然不敢想，但是怎么说也应该拿到前三吧。

　　“王里插，你给我跑起来，别一副病怏怏的样子，要是拿不到第三名，看我怎么收拾你！”唐巧巧对着王东来喝令道。

　　王东来只告诉过她自己这个淫荡的名字，并没有按照身份证上的告诉她。

　　只不过她这一喊，围观学生皆是感到鸡皮疙瘩起了一身，心想：什么人会取这么恶俗的名字啊？

　　为了敷衍唐巧巧，王东来只得象征性地超越了一名选手，跻身成为倒数第二位。

　　很快的，作为曾经在食堂附近打孙馨芯屁股的风云人物，王东来的存在引起了一些人的注意。

　　“快看那人，是不是上次打我们校花孙馨芯屁股的不良学生？”

　　“好像是，没想到他居然会参加5000米长跑，看他白白嫩嫩一副弱不禁风的样子，不会当场累死过去吧？”

　　“你看他一副有气无力的模样，明显已经跑不动了，这才只过了1000米而已。”

　　“累死也活该，谁叫他没事喜欢出风头的，5000米可不是随便什么人都能参加的。”

　　显然观众们对于王东来参加5000米长跑并不看好。

　　很快，在高雄的领头之下，5000米长跑已经过去2000米的距离。

　　在他那种速度之下，有几个体力稍差的选手渐渐露出了疲态，速度开始降低，落在了最后面，落后第一名的高雄已达半圈之多。

　　此时，王东来排在顺数第五位，马上就要超过第四名选手，只不过他依旧是一脸懒散的模样，还打了个哈欠。

　　整个长跑队伍逐渐拉开距离。

　　3000米的时候，王东来不紧不慢地坐拥第三名的宝座，距离第二名一个身位，距离第一名的高雄差不多150米。

　　“快看，那个不良学生居然跑到第三名了。”

　　“这才过了一半，他很快就会不行的。”

　　现场的学生开始发出了质疑。

　　当距离终点只剩下1000米的时候，王东来与高雄之间的差距不足100米，已经来到第二名的位置，领先第三名大半圈。

　　“结局果然不出所料，高雄肯定稳拿第一。”

　　“只不过那个不良学生的发挥倒也很出彩，到现在居然只是落后了100米而已。”

　　一开始说王东来不行的那些学生们，在看到他出色的表现之后纷纷开始闭嘴。

　　“第二名吗？也不错，已经大大出乎我的预期了。”跑道外围，唐巧巧脸上扬起笑脸，一脸满意地笑着。

　　只是这个时候，让众人想象不到的是，原本一脸懒散，有气无力的王东来一改常态，居然加速了。并且还不是一般的加速，而是以百米冲刺的速度向高雄追赶而去。

　　“不可能，他怎么还能跑这么快？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道他是煞笔？距离终点可是还有1000米的距离啊，保持这种速度身体怎么可能吃得消？”

　　跑道外围围观的群众开始发出一阵阵惊讶之声。

　　看到王东来加速，向第一名进发，最高兴的自然要属唐巧巧了。

　　至于沈佳雪王依依和楚晓晓这三个丫头的表现就要平淡许多了。

　　“佳雪，无赖要超上去了耶。”王依依说道。

　　“真无聊，本来还想看他累个半死的。”沈佳雪嘟着小嘴，一副失望的样子。

　　“还剩下1000米就这样加速，我估计他也就只能支撑个几百米而已，别灰心，继续看。”楚晓晓说道。

　　听到观众们的惊讶声，高雄回头一看，吓了一跳。

　　只见自己身后的那位选手居然加速追赶了过来，一副气势汹汹的样子。

　　“他不是人吗？”高雄大骂道。

　　刚才还扬言要落下第二名两圈距离的他怎么能够容忍自己被超越，连忙用身体挡住王东来前进的去路，不管他如何加速，就是不让他过去，还不动声色地用脚去阻挠王东来，试图将他绊倒。

　　王东来有些无奈，只得避其锋芒绕开前面的高雄。

　　只是眼看着就要超越了，让王东来意外的是，那家伙居然伸手拉住了自己的衣服。

　　“妈.的。”王东来的心里顿时一股无名火起，挡路也就不说了，现在居然还拉衣服。

　　“这也太卑鄙了吧，居然用身体挡住去路，还扯衣服。”王依依说道。

　　“确实呢，我都替那无赖感到生气了。”沈佳雪眉头微皱，对着王东来喊道，“无赖，给姑奶奶我甩了他，把他甩出十八条街！”

　　沈佳雪这一喊，王依依跟楚晓晓也看不下去了，纷纷为王东来加油打气。

　　别说是他们三女，就是孙馨芯都有点为王东来抱不平了，虽然这个无赖上次陷害自己，差点让自己丧命，但是看到他那么拼命奔跑的样子，却被高雄拉住衣服导致速度降低，心里也是感到忿忿不平。

　　“加油啊。”

　　“新生加油。”

　　一时间，赛道附近响起一片替王东来加油的声音。

　　“扛麻袋——，扛麻袋——”

　　眼看大势已去，高雄也豁出去了，居然暗地里对着王东来一阵拳打脚踢起来。

　　“狗.日.的，敢动手？”王东来怒了。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第55章 敢动手？免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>