    “我知道这对于你来说很残酷，但希望你可以振作起来。”

    门外的男人对乔林陈述着事实。

    外面下着淅淅沥沥的雨，空气显得冰冷寒湿。

    卡尔只是看着门外的那个男人，抬头默默看着他。

    一种很难表达很复杂的情绪让卡尔很不舒服。

    父母他们去镇上买了一些物品，回来时下起了大雨，土路上形成了泥石流把他们变成了冰冷的两具尸体。

    第二天挑了个日子，村里人大度的为他们举行了葬礼，这不仅仅是卡尔父母生前的身份，更是他们良好的人品。

    卡尔一个人在前面，看着两座墓碑说不出话。

    他只是平静的叹了一口气，脑海里已经想象出了每个人的心声。

    “真是可怜的小家伙，今年才刚八岁啊。”

    “他们夫妇都是好人，为什么神明会这么不怜悯他们？”

    “这对贱人终于死了！原来这一天来的是这么快。”

    “他们的遗产一定是我的！这个小杂种还不配继承那些田地和房产。”

    “怎么不连通这个小杂种一起带走？真是可惜。”

    ……

    卡尔随着年龄的增长，也许是心理作用。对于那些不怀好意的情绪变得十分敏锐。

    参加葬礼的人除了牧师这样父母的朋友，还有一些早就看他们一家不顺眼的人，他们不能接受一个小孤儿继承自家那块儿土地的行为。

    幸灾乐祸也好，真心怜悯也好。卡尔知道一件事情，之后的人生不会再如此平静了……

    卡尔今年八岁，正在临村的学校里读书。因为他还没有继承以及延续家族的能力，这让不少人对他家的遗产产生了窥视。

    也许最悲伤的玩笑也不过如此吧，曾经还想着去战场当个文官，因为继承家业实在是荒废自己的人生。

    现在倒好，战争来临之前就已经家破人亡，没得选了。

    “一个有较大家产的低龄孤儿，那些所谓的亲戚应该也不远了，别说虐待，以后的日子活下去都难啊……”

    卡尔叹了口气，坐起身拿了一本书看起来。

    这个世界没有狄更斯，至少卡尔没听说过，所以他找来的这本书，也是讲述一个孤儿的故事，只是远没有《孤星血泪》那么传奇。

    看了一会儿，卡尔觉得累了，于是来到书房，那个中年人已经不在了，书桌上还有他没有完成的手稿，是一部小说。

    ——只不过，没有哪个出版商给他发表，但他依然坚持写作着，如今，已经写了一大半。

    如果放到前世，应该就属于用爱发电的扑街作者。

    卡尔第一次坐在这里，坐在曾经父亲的位置上。拿起那些被父亲视若珍宝的手稿，看着那一篇又一篇的文字……

    “哈，父亲果然没有写作的才能，不过爱好嘛……”

    转过头，卡尔看到了那根钢笔，这是父亲的父亲留下的，也就是卡尔的爷爷，据说是父亲十岁时的生日礼物。

    然而卡尔现在还不到十岁，就已经继承了这个礼物。

    “什么狗屁神明，就这么让我活下去吗？”

    ……

    随后卡尔把手搞工工整整的收拾了起来，趴在桌子上开始抽泣。

    他也不知道是为了什么而抽泣，也许是八年的亲情，也许是两世的父母都走了……

    ——————————

    父母的葬礼已经结束一周了，卡尔家里不出所料的来了一波客人，而且他们并不是很和善。

    “按照帝国的法律，你必须要有一个监护人在你成年之前。”

    屋子里站着除了卡尔之外的三个人，牧师，村长以及远房的叔父。

    由于卡尔才八岁，帝国的法律上十六岁才算成年，在此之前，卡尔必须要有一个监护人。而且是要有血缘关系的。

    而站着的那个不怀好意的，长得十分潦草的家伙就用势在必得的眼神看着卡尔——卢马.威尔斯.安普尼米尔。

    “卢马.威尔斯.安普尼米尔，你的叔父，愿意成为你的监护人，他会照顾你，直到你成年为止。”村长非常平淡的语气说完，便递上了一份文件。

    这是一份监护人申请书，表示这位叔父十分大度的愿意收留这个孤儿，顺便悄悄的搬空遗产。而且村长和神父作为见证人都签了字。

    最后一行监护人也有了马卢的名字，就差自己签字，把自己卖掉了。

    “可真是，典型逼宫剧啊。”

    这是卡尔第一次收到消息，结果一切都没有联系，到最后只需要自己签字了。这很明显是提前安排好的。

    而且这个卢马叔父下了很大的心思，远到不知道哪里的亲戚可不止这一个，好处费上应该是给的最多的，所以和村长一起摆着一张臭脸。

    监护人可不仅仅是照顾的关系，小孩儿不懂事，所以成年之前财产管理权在监护人的手里。说白了就是努力干几年，把卡尔父母的财产搬空。

    当然，这些都在卡尔的预料之内，虽然真的发生之后会很心疼和恶心。

    抬起头，卡尔认真的打量他们三个人的表情。

    神父表现的有些愧疚和担心，毕竟是卡尔父亲真心的朋友，更可以说是挚友。对于小卡尔也是十分喜欢的，并且他知道卢马和卡尔的父亲不和。

    可是帝法的法律就是这样，必须是一个具有血缘关系的监护人，除非他连夜把那些远房亲戚杀绝了，才能获得监护权。

    不过他能做的仅仅是心存愧疚的签下自己的名字，这是他能做的唯一一件事了。

    村长一脸的云淡风轻，看来收的好处不少，而且和卢马眉来眼去的，两个人的行为真是让人呕吐，恶心。

    至于自己未来的监护人，傻篮子卢马，先不说那丑恶的嘴脸和阿巴阿巴的内在。

    这家伙一脸吃定卡尔的样子就知道以后的日子不好过，就不说会不会虐待了，会不会以意外死亡的方式结束新生都不好说。

    不过卢马内心十分中肯，他认为自己的能力比那个哥哥好太多了，理应得到这份遗产。

    当然，这种能力并不是真正意义上的能力，作为一个勉强识字的家伙，卢马叔父甚至不如八岁的卡尔。自然没有什么能力可言。

    他所谓的能力是造娃，没错，生孩子。

    大儿子在帝国中央军服役，听说还是个中尉军官。二儿子刚考入军官学校，未来也不会比哥哥差。

    ps：喜欢请收藏，追读。

