    柳倩眼神一晃，有一个女生已经拿着手电筒朝着这边照了过来。

    “去看看谁在哪儿。”

    就在千钧一发的时候，乔知暖当机立断将脚下的树枝踢开，朝后看了一眼，拉着贺千鹤迅速的跑向了一个不远处的大型垃圾桶后面。

    两人都还没有来得及藏好，手电筒的亮光就已经从树杈之间透了过来。

    一个女生拿着手电筒走过去，直接用手中拿着的一把长杆的雨伞将四季青给拨开，露出了后面的一片空地。

    “没人。”

    柳倩也觉得自己是多心了，便打了个手势，“走。”

    一行人哗啦啦的离开，只剩下躺在一片草地上的娇小女生。

    乔知暖和贺千鹤不约而同的松了一口气。

    贺千鹤靠在墙上，觉得自己后背的衣服都被冷汗浸透了。

    乔知暖已经先猫着腰上前，看见路灯下柳倩一行人的影子已经在路口消失，才从四季青灌木丛之间跳过，来到空地中。

    这个被暴力对待的女生，比她想象中的还要伤的严重。

    “同学，你醒醒！同学！”

    乔知暖掐她的人中，女生才缓缓地醒了过来。

    “你们……”

    这个女生睁开眼睛看见乔知暖，吓了一跳，身体开始抖，磨破皮的手肘撑在地面上往后移动着，好像是生怕她们又是回来来打她的。

    乔知暖解释道：“你别误会，我们是路过这里，不会伤害你的。”

    女生一听，这才看起来稍微放下了心。

    贺千鹤也跟了过来，转过来看见这女生的脸，讶异的叫道：“苏纯雅？！”

    苏纯雅抬头看过来，“千鹤？”

    乔知暖这才知道，原来苏纯雅是贺千鹤在新闻系的同班同学苏纯雅。

    贺千鹤说：“怪不得我刚才听柳倩说，还以为是重名呢！你是怎么惹上了她了？”

    苏纯雅低下了头，不肯说话。

    乔知暖朝着贺千鹤递了一个眼色过去，“你现在能走么？身上的伤必须处理一下。”

    苏纯雅点了点头，乔知暖和贺千鹤两人便将她给扶了起来。

    “我不想去校医院。”苏纯雅说。

    乔知暖知道苏纯雅的意思。

    现在被打成这样，校医院肯定会询问，看来，苏纯雅还不想将这件事情给公诸于众。

    “那就去医院吧，这附近的小诊所太不正规，”乔知暖对贺千鹤说，“千鹤，你那手机叫辆车，到东门吧，这里距离东门近。”

    “好。”

    苏纯雅没有拒绝。

    想必是和贺千鹤是认识的同学关系，让她的心理防治已经降到了最低。

    来到医院，乔知暖挂了急诊，医生给看了伤。

    “是哪个大学的？”

    “a大。”

    医生也没说什么，开了单子，就安排到去叫护士去帮忙处理伤口。

    乔知暖拿着医生开的单子去缴费，看了一眼医生开具的单子证明：脸部有淤血，嘴唇撕裂，小腹，手臂有多出淤痕。

    她缴了钱，又回了一趟医生办公室。

    “医生，您好。”

    看诊的女医生向上推了推眼镜，“请进。”

    “我想要问一下，您以前是不是见过和我同学一样的情况？就是身上的伤……”

    女医生挑了挑眉，“你怎么知道的？”

    “您并没有表现出很惊讶，虽然说医生长期在医院里面，见多了伤病，也就会变得麻木，但是我总觉得您处理起来得心应手，而且您还特别问了是哪个大学的，所以我……也不是说您麻木，我只是……”

    乔知暖只是一种感觉，现在解释起来，也有点语无伦次了。

    女医生笑了笑，“你很聪明，我的确是见过不少了，都是a大过来的女生，身上伤的程度不一吧，有轻有重。”

    乔知暖心里猛地一动，“都是a大的学生？那能不能告诉我是谁？”

    “抱歉，这是涉及到病人的隐私，我还是不方便说。”

    乔知暖要了女医生一张名片，从诊室里面出来，靠在墙上，微眯着眼睛想事情。

    手机震动将她的神志拉了回来。

    她拿出手机看了一眼，是王子琪打来的。

    “寝室快锁门了，你俩今天都不回来？”

    乔知暖看了一眼时间，还有二十分钟，她立即说：“我们出来在食堂吃饭，刚好遇见柳倩那一伙人在群殴一个女生，是千鹤的同学。”

    她看见从换药室里走出来两个人，乔知暖便三言两语的简单解释了一下，“回去了再给你说。”

    王子琪所料不错。

    等到他们乘着出租车回到a大的时候，就已经是半个小时之后了，寝室门落锁。

    苏纯雅说：“我去学校外的出租屋住一个晚上吧。”

    乔知暖看向贺千鹤，“咱们寝室不是空了宋曼曼的一张床么？”

    贺千鹤立刻就心领神会，“纯雅，你先去我们寝室吧，你一个人在外面也不放心。”

    苏纯雅在贺千鹤的再三劝说下，点了头。

    回到寝室的时候，王子琪正穿着吊带坐在阳台上画画。

    画架上支着画板，调色盘里面的颜料蘸着画笔轻巧的点着，听见门口声音，“回来了？”

    “嗯。”

    乔知暖没去多管苏纯雅，交给贺千鹤去照料，自己走到阳台上，从侧面看了一眼王子琪的画板。

    这是乔知暖第一次看王子琪画画。

    画板上是一副已经画了一半的水彩画。

    是夜幕即将降临的海岸，绵延的海岸，透红的晚霞，还有那被逐渐渲染了的湛蓝色，而波澜的大海就仿佛是一面反射的镜子，可以将所有的一切容纳其中。

    王子琪的画工真的很好。

    她把颜料盘放下，从窗户朝着寝室里面看了一眼，刚好就看见贺千鹤带着苏纯雅去了洗手间。

    “你准备怎么办？”

    王子琪靠在栏杆上，手里摸着打火机。

    乔知暖笑了一声，“你怎么知道我要怎么办？”

    “乖乖的放过柳倩那一拨人，可不是你的作风，”王子琪伸手在乔知暖脸颊上捏了一下，“你就是一只披着小白兔皮毛的黑莲花。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来，“我在你心里就是扮演的这种角色啊？”

    王子琪点头，“可不是，但是我就喜欢你这种黑莲花。”

    乔知暖笑了起来。

    她也趴到栏杆上，“其实，也是为了消除校园暴力吧，柳倩那一伙人太嚣张了，弱小者就要心甘情愿的被践踏么？我不信。”

    王子琪也侧过来，“我知道。”

    一旦是经过某些事情之后，有时候并不是为了所谓的匡扶正义为了什么正能量，只是为了寻求内心的心安而已。

    乔知暖当晚就联系了沈锦赫，询问他何时要来A大开普法讲座。

    “就这几天吧，在放假前有三场，等你们暑假过了开学再安排，”沈锦赫说，“你是不是有什么不好解决的？”

    “还是什么都瞒不过沈律师的火眼金睛，”乔知暖说，“我想要您加一些普法校园暴力的相关常识。”

    沈锦赫的声音就严肃了下来，“有关校园暴力这个话题一直是校园里面经久不衰的，我也研究过这个课题，近年来有几个案子也是关于校园暴力的，借此宣传一下正确思想也是一种好途径，等一下。”

    他似乎是跟身后的秘书说了几句话，才对着电话道：“我的第一场讲座是三天后，到时候我跟你等到时候我请你和你室友吃饭。”

    乔知暖挂断电话，王子琪就贴在她的手机另外一侧。

    “听什么呀？”

    王子琪托着腮，“知暖，你知不知道大学里女寝室其实有一个约定俗成的规定。”

    乔知暖：“什么规定？”

    “一个女生在确定了男朋友之后，要请宿舍里的女生吃饭。”

    “……”

    乔知暖愣了愣，“那怎么了？”

    “刚才沈律师说的……”王子琪在乔知暖的肩膀上戳了戳，“自己想吧！”

    乔知暖反应了片刻。

    沈锦赫……对自己有向男女朋友发展的倾向性？

    她怎么觉得都不像啊。

    乔知暖抓了抓蓬松的长发，最好还是不要吧，要不然以后她和沈锦赫说话都不自在了。

    最近事情真的是多的要命。

    而第二天早晨，还有一件更为重要的事情。

    徐筱筱打来了电话：“乔姐，第四轮考核的结果出来了。”

    半个小时后。

    乔知暖来到了大赛指定大厅内，十一名选手已经到的差不多了。

    虽然说这是第四次考核，可是成绩评定上，却是把这一次的成绩划归到决赛成绩之中了。

    徐筱筱远远地朝着乔知暖招手。

    她绕过座椅从面走过来。

    他们组的人都已经到齐了。

    比起来第四轮考核前紧张的都手心发汗的时候，徐筱筱今天很放松。

    “反正我又没有想要进决赛，能走到现在，我已经心满意足了！”

    傅凉深和石洲从前门走了进来。

    大厅里面一下安静了下来，一双双眼睛都看向那两人。

    傅凉深的脸色很白，也就几天时间不见，竟然人都瘦了一圈，乔知暖发现他颧骨都略凸显了出来。

    石洲照例还是嘻嘻哈哈的开了一段玩笑，倒是活跃了一下气氛。

    “下面，我要公布的是这次通过第四轮考核的五位，进入决赛的，也就只有这五位。”

