一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百五十二章黑心工厂

    话音刚落，在场的工人们个个闻之色变。

    毕竟透支自己的生命去赚钱，这样的工作还是没有多少人愿意去做的。

    跟钱相比的话，那毋庸置疑是命更重要。

    “张铁森，你说的是真的吗？这烟真的有毒？”

    一个村民满脸惊恐之色问道。

    如果让张铁森在这样“妖言惑众”下去的话，工人们可都跑光了，到时还谁来工作。

    “你胡说，这烟虽然有点气味，但是并不含毒素。”乔迎兴愤怒的眼神死死盯着张铁森，恨不得把他给吃了。

    不过在张铁森眼中，他这就是做贼心虚，不紧不慢地说道：“没有毒素？那你为啥要求他们上班戴口罩？还不是怕他们吸多了有毒的空气会出事。”

    工人们觉得很在理，就算戴着口罩，有时也能闻到刺鼻的味道。

    只是乔迎兴再三强调，所以他们也就没当回事。

    况且在搞工资的诱惑下，他们觉得气味虽然大了点，但还是可以忍受的。

    可是这样的空气吸多了会出人命，那谁还干这个工作。

    “钱啥时候都可以赚，可命只有一条，老子不干了！”

    一个工人带头摘掉口罩，重重摔在了地上。

    “老也不干了，黑心工厂！”

    又有一个工人愤然离开了。

    看着工人的流失，乔迎兴的怒火愈发的旺盛，双眼似乎都要喷火了。

    “好你个张铁森，你摆明了跟我过不去是吗？”乔迎兴怒不可遏，指着张铁森的手臂还微微颤抖，一张脸都憋红了。

    张铁森无动于衷的说道：“我只是考虑大家的安全而已，并不是针对谁。”

    村里游客减少的话，张铁森倒不是特别在意，重要的是村民的安全。

    如果村民们都没有一个健康的身体，那么村子发展的再好又有什么用。

    经过张铁森这么说，已经走了十来个工人。

    但是剩下的还不少，他们都抱着在观望一下的态度。

    “他们是我的工人，我自然会考虑他们的安全问题，这点就不用你操心了。”乔迎兴尽量控制住自己的情绪，可眼神依旧凶狠。

    工厂还没有开多长的时间，三天两头的有人来闹事，换谁都生气。

    “呵呵！”

    张铁森冷笑了一声，不屑的说道：“你怕是只为自己考虑吧。”

    这话让在场的人都没怎么听明白，满脸诧异的盯着张铁森。

    “你让他们戴口罩，确实隔离一些毒气，但是你们自己呢？”张铁森脸色一变，眼神也变得犀利起来。

    乔迎兴听得莫名其妙，完全不知道张铁森在说什么。

    “你让工人们戴个口罩就开始工作了，却把你们自己的办公室从工厂里隔离出来，办公室里面还有特殊的排风装备，如果我没有猜错的话，那应该是净化里面空气的装置吧。”张铁森上次在乔迎兴的办公室里就发现了不一样的地方。

    因为在办公室里面就没有闻到刺鼻的味道了，所以张铁森断定他们经过特殊的处理。

    话应刚落，乔迎兴的脸色都绿了。

    他也确实没有想到，这些不起眼的地方，却被张铁森给发现了。

    看见乔迎兴心虚的神情，一个怒气冲冲的说道：“让我们给你卖命，自己却夺起来享受，老子伺候了。”

    这一次，大多数的工人都跟着离开了。

    没有人愿意做这么危险的工作。

    事到如今，乔迎兴对张铁森的恨意更深了。

    见工人走的差不多了，乔迎兴反而不着急了。

    “没关系，这批工人走了，我再招一批来就是了，我还就不信了，我这事没人干了。”乔迎兴恶狠狠瞪了张铁森，转身向里面走去。

    “那你还真得信我，工厂都没了，找工人来上哪做工。”张铁森慢悠悠的说道。

    闻言，乔迎兴心里一疙瘩，想着“他这话是什么意思？难道还想把我工厂弄没了？”

    铁蛋没有想到张铁森这次绝情，一定要把工厂弄没了才罢休。

    “张铁森，你跟我之间的恩怨，我们私下解决，这个乔大哥没有关系，你不用针对他。”铁蛋顿了顿，接着说道：“你不是向来都是菩萨心肠的吗？那就不要连累无辜的人，不要针对乔大哥和这工厂了。”

    工厂虽然只经营了短短的一段时间，但是利益确实很可观。

    铁蛋还想借这个时机迅速积累财富，如果现在工厂被张铁森弄没了的话，那么他跟张铁森之间的差距会被越拉越大。

    “不！人都是会变的，你都可以改变，为啥我就只能一直做菩萨呢？”张铁森对铁蛋摇了摇手机，随即很一字一顿的说道：“这一次我就做绝一点给你看，工厂不关门，我就不叫张铁森。”

    气势如虹，声如嘶！

    这话犹如晴天霹雳，震得铁蛋脸色苍白。

    如今的张铁森，似乎跟他记忆中的张铁森不一样了。

    但是他从来没有质疑过张铁森的能力，只要张铁森说出口的话，一定能够办得到。

    “难道工厂真的办不下去了吗？”铁蛋小声的问自己，心里却不断冒出否定的想法。

    不过乔迎兴不太了解张铁森，完全不信任张铁森的话。

    “哈哈……”

    乔迎兴仰头大笑了起来，轻视的望着张铁森说道：“在这忽悠走几个工人以后，还以为自己能上天了？工厂关不关门，还轮不到你来说。”

    最后这句话，乔迎兴加重的语气，掷地有声。

    张铁森不以为然，嘴角带着一抹淡笑说道：“确实轮不到我来说，如果你们不主动搬工厂的话，那我只要让相关部门来封掉你的工厂。”

    乔迎兴已经忍无可忍了，上前一步的时候，被铁蛋给拉住了。

    铁蛋不知道张铁森现在发展到哪一步了，但是能肯定的是，张铁森一定比以前有更大的实力，不然不会轻易说出这些话。

    可是乔迎兴不顾铁蛋的阻拦，抽回手臂之后，来到张铁森的面前，手指一下一下戳着张铁森的胸膛，咬牙切齿说道：“你以为你是谁？工厂手续齐全，我看哪个部门敢来封我的工厂。”