    “凤老头，你可算回来了！”

    耿家老爷子也朗声笑着，上下打量着他，见他也没什么事，反而精神劲儿十足，不由诧异的问：“你这段时间是上哪去了？看样子应该没吃什么苦吧？我怎么见你这精神劲儿比我还要好？”

    一听主话，倒是让凤老爷子不知怎么答了，面对老友，告诉他老头我要娶妻了，这话他是有些说不出口，实在是觉得太不好意思了。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    见爷爷在那里讪笑着，凤九不由抿唇一笑：“耿爷爷。”

    “呵呵，凤家丫头啊！你这是上哪找到你爷爷的？看他那样子还怪怪的，问他话还一脸的不好意思。”耿老爷子觉得新奇说着，还不时的打量那凤老爷子。

    凤九狡黠一笑，神秘的道：“我爷爷这是人逢喜事精神爽，耿爷爷，这事暂时保密，不过嘛，很快消息就会出来了，到时保准吓您一大跳。”她抿唇笑着。

    耿老爷子一怔，继而哈哈大笑：“好好好，那我老头就等着，看看到底是什么大喜事。”他声音一顿，道：“你们这是刚回来，我也不耽误你们回宫里，等有时间再聊。”

    “好，那我们就先回去了，等过两天老头再去耿家找你喝酒。”凤老爷子说着，拍了拍他的肩膀，这才与他孙女一同往前走去。

    路上，不少家族的人上前来恭贺，他也一路一一回礼，让众人看到了他平安归来，直到，来到宫门口，看到那候在宫门口等着的众人，凤老爷子没来由的心下感慨万分。

    他是怎么也没料到，有朝一日他凤家的子孙竟会取代慕容家登上了这国主之位，更没想到，他这出去了一回，回来一切就都不同了。

    “父亲！”

    凤萧迎了上来，看到他平安无事来，一直提着的心终是放了下来，欣喜而激动的说着：“回来就好，回来就好！”

    “爹爹，我就说爷爷不会有事吧？”凤九轻笑着，看向她爹爹，神秘一笑：“而且，咱们家快办喜事了。”

    凤萧一怔，喜事？正疑惑着，想要问是什么喜事，就听见后面跟着走来的罗宇等人欣喜围上前见礼。

    “属下叩见主子！”

    “都起来吧！”凤九摆了摆手，示意他们起来。

    “主子，你可回来了！”罗宇看着她，道：“你不在，我们都一直掂记着，就盼着主子可以快些回来。”

    “快些回来收拾你们吗？”凤九轻笑着，视线在几人身上掠过。

    听到这话，众人都笑了起来，欢喜的气氛在众人间弥漫而开。

    “好了，先进宫里去，在这谈话像什么样。”凤萧说着，来到老爷子的身边道：“父亲，您不在这段时间生了很多事，不知小九有没跟您说起，要是没有，等会我再跟您细说。”

    “这里的事我都知道，凤丫头也说了，你做得对，在那样的情况之下，这样的决定是正确的。”凤老爷子与他一边往里面走去，一边说着：“只是没想到，凤丫头竟有这样的魄力，把你就给扶上这国主之位了。”