    第二日一早，云卿背上背着亚麻包，腰上别着匕首，在广场的集合点等着狩猎小组的人。

    广场上，依旧有着各队的队长对出村的人进行登记。

    她现在还不是很清楚，叶家村为什么每日出村回村都需要登记，也曾经问过，大家都说为了方便。

    方便云卿没有看到，可能为了安全吧！防止不知道的外村人进入村中。

    叶小狼依旧来得很早，还未出发，便担任起了教她的重任：“狩猎不同于杀家禽家畜，不同的猎物对付的方法不一样，带着你一起狩猎，你要看着点，能学多少就看你的领悟力了。”

    “一般能碰到什么样的野兽？”云卿想通过叶小狼的描述，判断它们的等级，制定升级计划。

    “有兔子、山羊、野猪、野牛、蛇、狼、虎、棕熊等数十种，远离村子的地方它们都有可能出现，大型食肉野兽，很少会出现在村子周围，有护卫队的人经常清理。”

    云卿点点头，也对，这里终究不是游戏，不会说这片区域只刷新兔子，另外一片区域只刷新狼。

    刚加入狩猎小组的云卿没有分配具体任务，狩猎小组看看她能不能适应狩猎的强度，以及反应力等。

    “今日，你的运气不错，我们去的地方不危险，下午就能回来。”

    那确实不错，她还能去铁匠铺弄点制作经验。

    两人谈话间，狩猎小组的人已经到齐，加她在内八人，五男三女，叶小狼介绍小组的人互相认识。

    小组组长叶茂，也是第七队的队长，一名三十左右的男子，从他沉稳的步伐可以看出，他是一位相当有经验的猎人。

    最引人注目的是叶文静，人如其名，有着看起来很文静的气质，笑不露齿，步伐轻快，说话温柔，连背上的弓箭和腰上匕首也有着美丽的花纹。

    云卿心道：“不知道她是怎么从屠宰场毕业的。”

    “文静姐刚从县城学武回来。”似乎在解答云卿心中的腹诽，一名十四、五岁的男孩崇拜地望着叶文静喃喃道。

    叶明宇，与他年纪不相称的是，他手臂上突出的肌肉，与她一样，是狩猎小组的打杂工，已经在小队打杂有一段时日。

    县城学武，这比李师傅所说的镇上学武还要高出一个档次，应该已经到了后天境界，肯定没有去屠宰场杀过猪，云卿暗暗挑眉，金子银子都是好东西。

    另外一名女猎人，是救济站的叶六婶，就是云卿刚到叶家村时，给她发食物的人。叶六婶放下菜刀，背上弓箭与长刀，另有一番气质。

    还有两名二十岁左右的男性猎人，是长相有些憨厚的两兄弟，叶海和叶涛，他们似保镖般跟在叶文静的左右。

    包括叶明宇的等级，云卿都看不出来，全部都在21级以上。

    出发！

    离村十多公里后，队长叶茂道：“今日只是去毒气麦田的外围，不过，大家也要注意安全，前方不远就是毒气麦田，先休息一会。”

    “好！”

    几人正稍作歇息调整间，就见草丛中传来一些动静，云卿眼睛一亮，没准是兔子。

    很快，透过不太茂密的草丛，云卿就见到了离她两米开外动静的来源，一条与她小手臂大小差不多的黑色蛇，向草丛中深处蜿蜒滑动。

    蛇，等级15。

    是蛇！

    身体的本能让云卿心跳猛然加速，浑身汗毛竖起，左手不自觉地握紧了腰间的匕首，右手准备随身放出背包中的大石头。

    这是她第一次见移动速度这么快的蛇，也是她第一次见到这么大的野生蛇，那手臂粗的黑色管子、奇怪的移动方式和滑腻灵活的身体，自动脑补被蛇缠身的场景，让她感觉浑身冰凉，哪哪都不适。

    “嗖！”一根箭矢飞过，快而准地射中并穿过了蛇的头部，扎入泥土之中。

    近两米的蛇身在草丛之中猛烈地垂死挣扎，压倒周边草丛一片。

    强有力的挣扎，与那满是鳞片看似滑腻的身体，看得近处的云卿一阵阵心理不适。

    红色的血自箭矢处流出，蛇的血条在它的挣扎中很快变空，蛇很快停止了挣扎，它的尸体也盘成了一个奇怪的形状。

    温婉的声音提醒她：“收拾一下！”

    云卿回头，叶文静正对着她微微笑，从她左手拿弓来看，刚刚射出箭矢的正是叶文静。

    这脸不红、心不跳的从容，如同她采了一株亚麻。她绝对不是第一次杀生，没有无数次的练习，绝对做不到如此从容。或许在县城学武，也不容易。

    云卿不自觉地点点头，走向蛇尸。

    “蛇尸，不可采集，15级采集术可采集。”

    云卿用两脚踩在蛇尸上，箭矢命中的两边，感受到脚下的异物和心理强烈的不适，云卿弯腰双手抓住箭矢，调整力量，直到如小扇子一般的头上十字准心出现最佳状态，她使劲拔出那只带血的箭矢。

    在准心的帮助下，云卿拔出箭矢的动作干净利落。

    看着箭矢上的血污，云卿朝叶文静道：“我清理好再给你。”

    叶文静点头道：“好！”

    此处无水，队伍也不会等她解刨蛇尸再走，此蛇是眼镜蛇，毒囊、蛇胆等有药用价值，回去可以交给叶大夫。

    云卿从一边摘下几片大树叶，用牙咬住舌头，紧闭嘴，面无表情地抓起地上的蛇尸，放入自己背上的背包之中。

    她脸上没有任何表情，心中已尖叫过无数次，她不想捡蛇尸，就算捡起来，也想扔出去，更不想将蛇尸放在自己的包中，有一种如芒刺在背的感觉。

    她，想找个没人的地方呜呜呜、嘤嘤嘤，她真的心理畏惧蛇这玩意。

    蛇，是村中村外最常见动物之一，她不能害怕，以后会面对更多。

    叶明宇提醒道：“下次这么近碰到这样的毒蛇，小心它攻击你，你最好先下手为强，我们虽然只是杂工，但也是猎人。”

    云卿点点头道：“好！”

    刚刚看到那蛇是往远处走，她确实没有想过要去攻击它。

    若是再给她一次机会，又有这么多队友，安全得到保障的前提下，她可以扔出她的小石子。没准运气好，砸死蛇能给她点经验。

    队伍很快休息好，朝队长所说的毒气麦田外围前进。

