    第1036章东垚基地（七）

    他的身体，已经千疮百孔，像极了已经碎裂的玻璃娃娃，内里虚无空荡，只剩一个空壳。

    黄色光罩之下，所有人的目光都落在光罩之外，撑着身体，半跪在地上的青年身上。

    曾经意气风发，俊美无俦，强大如神的男人，如今为了他们所有人，苍白着俊脸，嘴唇染血，无力的撑倒在地面。

    那种震撼人心，令人心疼的破碎感，光罩中的所有人无不动容，泪湿眼眶。

    “基地长——”

    “三土——”

    “小垚——”

    “余垚——”

    “……”

    熟悉的喊声回响在耳边，可是半跪在地上，仿若无声息的男人，已经没有力气再回应。

    在失控状态下，还强行透支能量的余垚，真真是强弩之末，鸟尽弓藏，没有任何底牌剩下。

    “不——”

    带着哭腔的女声没有丝毫阻碍的传进他的耳朵。

    那是颜溪的声音。

    余垚眼珠转了转。

    拼尽力气，抬头，看向前方。

    被黄色光罩笼罩着，隔绝开的地方。

    有一个姑娘，在疯狂的捶打着光罩。

    那张带着泪珠的脸，是他眼中唯一的色彩。

    是颜溪。

    他喜欢的姑娘。

    可是那份喜欢，却还没来得及向她表达。

    现在，变成了遗憾。

    “小，小溪——”

    喑哑到无声的呼唤。

    没有任何人可以听见的呼唤。

    对不起——

    小溪——

    余垚眼中的光芒逐渐消散，但是那勾起的唇角，却带着浅淡的笑意。

    —你长得真好看！就比我的偶像差那么一点点而已！

    —余垚！余垚！我跟你说易易子和阳阳崽肯定有一腿！啧啧啧，三人行，他们居然抛弃你！你可太惨了！

    —余垚，那是我做的番茄面，你怎么都吃光了，我还没吃呢！

    —余垚，余垚，你怎么伤的这么重，痛就出声啊，别忍着！

    ……

    所有的过往，像是放映机一样，在脑海中飞快的略着。

    耳边似乎又响起了颜溪情绪化的各种声音。

    余垚未撑着地面的手，紧紧的握着一颗微凉的不规则硬物。

    从听见第一声爆炸声起，他就知道，时间到了。

    最后能做的，不多了。

    余垚也没想过挣扎，因为强求的结果，可能会伤害到他爱的人。

    从光膜破碎开始，他便完全撑不住了，脑子晕眩，视线颠倒模糊，身体中的能量全然失控反噬本体，即便他不想在大家面前露出这般脆弱的模样，也无力改变。

    看着颜溪崩溃的捶打光罩，大哭着喊他的名字，他痛到麻木的心，好像又感觉灼烧似的疼。

    颜溪，他喜欢的姑娘。

    相遇遂晚，但相识后的每一天，他都很开心。

    原谅他一直藏在心里，未曾说出口的喜欢。

    小溪，忘了他吧，只有忘记，才能更好的开始生活！

    余垚捏紧碎片的手，用力到青筋暴起。

    炮火轰鸣，缤纷的异能光和爆炸光中，最后望向光罩的眸光，温柔，带着浅浅的笑。

    再见了——

    光罩里的颜溪，疯狂的捶打着面前禁锢着，保护着自己的光罩，一拳一拳，全落在实处。

    仿佛用尽全身力气，疯狂的捶打。

    发出砰砰的脆响。

    心上的痛，已经让她忽略了手上的痛感。

    从侧身看见余垚的那一刻开始，心里的不安，隐隐绰绰的，不断扩大，总觉得有什么不好，不受控的事情会发生。

    只是没想到那预感来的那么快。

    颜溪感觉自己的天，塌了！

    (本章完)

