    “哈哈！李，我之前听说你参加了肖赛，就马不停蹄的赶到波兰了！”

    伊万非常的开心，对李文音说道。

    “后来听说您会在欧洲参加很多比赛，于是我也就碰碰运气，看看还能报名什么，结果真的让我遇到你了！！”

    ......

    李文音直呼好家伙。

    自己的行程虽然没有刻意隐瞒，但也不是谁都能知道的，这小子绝对关注我很长时间了！！

    而且你听听。

    这货是故意来抓自己，才参加的这一次比赛。

    “这......”

    李文音顿时有些无语，不知道该说点什么。

    只好露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “哈哈！李，你肯定想不到，这一次来的可不只是我！”

    伊万的话让李文音头皮发麻。

    “安吉公主也来了。”

    ......

    安吉公主？

    李文音的心里一万个卧槽，身体都忍不住打了个冷颤。

    自从上一次来欧洲，与安吉公主短暂的接触一段时间后，李文音就对这个女人有一种没来由的恐惧。

    没错，恐惧。

    这个女人......

    狂热的有点过分了！！！

    她馋我！！

    的技术和谱子！！

    上一次的交流中，自己闲来无事也会做个展示。

    安吉公主的眼神就会瞬间改变。

    仿佛是一名猎手！

    而自己这个所谓的“魔王”，在那样的眼神下，也忍不住变成那个被盯上的楚楚可怜小羊羔。

    从那以后，对于与安吉公主交流......

    李文音就有一种发自内心的抵触。

    “行吧......”

    李文音脸有点白。

    但伊万却没有get到这个方面，反而是兴奋不已的对李文音继续侃侃而谈。

    “听说安吉公主的实力也进步非常大，这一次的比赛肯定会非常激烈，甚至激烈到令人兴奋！！”

    “.......兴奋？”

    李文音翻了个白眼。

    “有啥兴奋的，比个赛而已.......”

    “当然兴奋了！！”

    伊万满脸通红。

    “多少演奏家想要和你同台一次啊，哪怕是做对手，输了不丢人，赢了更是直接闻名海外，还可以近距离交流学习，让自己更进一步！”

    说到这里，伊万感慨一句。

    “呀！能有机会和李你比一比，真是太开心了。”

    “......你开心的太早了。”

    李文音翻了个白眼。

    不怕粉丝多，就怕粉丝狂热。

    尤其是这些有能力与自己站在同一个竞技台上的青年演奏家们。

    那肯定憋足了劲儿来冲自己......

    “啊？”

    伊万一愣。

    似乎没明白李文音所言之意。

    “没事，这是个华国的俗语。”

    李文音摆了摆手，继续忽悠起了单纯的毛子。

    “啊！我的意思是你可以等比赛的时候再开心，这样可以更开心，你看，你现在要是开心的多了，等到最能开心的时候，或许就没那么开心了。”

    “啊！你说得对！”

    伊万哈哈一笑，感慨道。

    “还是华国语言博大精深，有时间一定要去一次！！”

    “......”

    “李，你知道吗，自从你上一次教会了我日常打招呼的用语后，我学了好久，终于学会了！！”

    伊万又开始喋喋不休了起来。

    “我可是对华国文化很了解的，普通话其实没什么意思，要说就得说点方言，土话，俗语，这样才能方便我进一步理解华国文化，可是我在网上只能学普通话，还好认识了你，我学会了好多俗语！”

    “.....哦......”

    李文音脸部微微抽搐。

    这货还是那么能说。

    “李，我给你展示一下我之前的所学，刚好你是师傅，来看看我说的标准不标准！！”

    伊万奇奇怪怪的性质又来了。

    “......”

    在李文音无奈的目光下，伊万举起了右手的小指，开口就是地道的东北话。

    “李！你是山炮！！”

    ......

    “噗嗤！！”

    本来毫无存在感，在一旁打酱油的徐馨蕾，听到这句话，突然喷了出来。

    死憋着想要突然爆笑的冲动，脸都憋红了。

    李文音满脸黑线。

    “怎么样！！李！！你看我说的标准吗？！”

    伊万一脸的得意，仿佛像是在邀功。

    但讲的话却突然变成了四川方言。

    “我非常滴胎神！我很棒！我是瓜娃子！！”

    “.......”

    李文音的脸色顿时变得很奇怪。

    拍了拍手，李文音一本正经的说道。

    “很不错，非常的标准，不过你还是需要继续练习！”

    “嗯嗯！！”

    伊万点着头答应着。

    “啊！不早了，先去准备比赛吧！！”

    李文音赶忙试图结束话题，以免伊万唠叨个不停。

    “嗯嗯！那李，下次再聊！”

    伊万转身便离去。

    选手室中一阵沉默。

    李文音扶着额，明显非常的无语。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    看到伊万终于走了，徐馨蕾爆笑出声。

    “你都教给他什么鬼东西？”

    “......额......有点忘了。”

    李文音挠了挠头。

    “比如......他问我钢琴演奏怎么说。”

    “你怎么教的？”

    看到李文音一脸为难的样子，徐馨蕾突然起了兴致。

    “额......我.......”

    李文音有点不好意思。

    “劈......劈个叉。”

    “？？？？”

    徐馨蕾突然一脸懵逼。

    “问你话就是问你话，咋突然让我劈个叉？”

    “......不是，我的意思是，我告诉内毛子，表演弹奏钢琴=劈个叉。”

    “？？？”

    徐馨蕾裂开来。

    万一哪天这人来华国表演音乐会啥的，开口就是一句。

    “我给大家劈个叉？”

    这算谁的？

    “还有别的吗？”

    “有......”

    “比如？”

    “比如......与陌生人沟通的时候，最友好的称呼是.......孙子？”

    “......”

    徐馨蕾一脸古怪。

    这个毛子之前说什么来的？

    有机会来华国玩？

    ......

    “希望他不会被打死吧......”

    徐馨蕾嘟囔一声，有些埋怨道。

    “你这么教他，被别人知道怎么办，万一出点事，那不都算在你的头上了？”

    “不怕！”

    李文音脖一梗。

    “问就是不记得了，实在不行我给他们分享点新曲子，他们就不会找我麻烦了。”

    “好家伙！渣男经典语录！”

    徐馨蕾直呼内行。

    “你是怎么想起教他这些东西的？”

    “嗨！还不是他和阿贝尔那俩货太烦了么！！”

    李文音抱怨道。

    “非要拉着我学中文，给我弄烦了，我就顺手这么......”

    耸了耸肩，对视一眼，两人突然有些邪恶的笑了出来。

    ......

    当然，对比李文音两口子的开心，米勒算是直接要发疯了。

    终于确定了李文音会来比利时参加伊丽莎白国际音乐大赛，米勒便紧跟其后，赶往比利时参赛。

    当初自己对媒体散步的豪言壮志，却变成了媒体的笑柄！！

    到现在米勒都记得记者们那个嘴脸。

    “请问您对于输给李文音有什么看法？”

    “当初您说一定会击败李文音，是否是小看他，或者高看了自己？”

    哼！

    就在这个比赛里，我就要一雪前耻！！

    一边想着，米勒一边来到抽签组。

    “C组26号？”

    啧！

    米勒不由得感叹自己的好运气。

    钢琴组的比赛分为四组。

    ABCD四组会依次按照时间比赛，三天一组。

    初选参加的人就非常的多，但能进入复选的，只有六十位！

    或许看起来很多，但要知道，这个比赛，是国际比赛，这六十位的选手，可以说都是从全世界各地杀出来的，没有一个简单的！

    只不过，米勒对自己非常有信心。

    李文音之前的出奇制胜，只不过是一时走运罢了！

    上帝是与我同在的！

    ......

    而另一边，抽完了签的伊万，再一次回到了李文音所处的选手室。

    “李！你看，C组57号！”

    “......”

    你咋又回来了？

    李文音翻了个白眼，但没有表现出来。

    拍了拍手。

    “哦，那好棒棒哦......”

    “......”

    似乎是觉得尴尬，李文音又补充道。

    “比赛周期就没有那么急了。”

    “哈哈！当然！”

    伊万笑了笑。

    “李，你是哪组？”

    “我？”

    李文音顺口答道。

    “A组8号......明天的比赛！”

    “哈哈！那太好了！”

    伊万猛地一挥手臂。

    “我们决赛见！”

    “......”

    虽然李文音对伊万有些无语，但不可否认的是，伊万的实力真的强。

    如果说，在小提琴里，给自己压力最大的人是安吉公主，那么钢琴上，给自己压力最大的就是这个俄罗斯的演奏家。

    虽然伊万B话很多，不太像个俄罗斯人。

    但在艺术的坚持上，秉持了毛子一向的传统。

    闷头磨炼技艺，对艺术的态度非常端正且神圣！

    这也是为什么，发源于西方的古典音乐，会在俄罗斯绽放出另一个不同的流派。

    若非李文音的横空出世，东方派迅速崛起，那么，在古典音乐上，就是法比派与俄派的分庭抗礼！！

    即使是老牌的德派，也已经愈发衰弱。

    可以说，即使是当初技巧方面没有自己强的伊万，在音乐的灵性上，还要胜过自己一筹。

    经过了与自己的交流，把自己曲谱拿回去研究的伊万，现在会有多强，李文音自己都没有B数。

    或许之前能压伊万一头，但这么长时间没见面，虽然每人都有进步，但这结局肯定不好说。

    万一人家就突然顿悟了呢？

    ......

    初选的比赛非常的流畅。

    相比只有钢琴方面的肖赛，伊丽莎白女王国际音乐大赛的乐器种类与比赛方式可要更复杂。

    尤其这里是比利时。

    西方音乐学派的代表，法比派，指的就是法兰西与比利时学派！！

    作为欧洲的心脏，比利时的文化非常多元。

    北方荷兰，南方法国，东边挨着德国，也导致了比利时这个国家存在不同的语言大区。

    这个国家有三个文化区。

    德语区非常小，便暂且不提。

    而最有名的两大文化区，便属法语区与荷兰语区！

    作为首都的布鲁塞尔，这里的人，说什么语言的都有。

    当然，如果你会英语和法语的话，完全可以在这里畅行无阻。

    ......

    “比赛方式......单双抽签？”

    李文音撇了撇嘴。

    这次的初选，抽取单双号后，由电脑统一分配组别。

    单双对抗。

    选手们在等待了一阵时间后，比赛也就明朗了起来。

    “李！你快看！我的对手是你的熟人！”

    伊万突然兴奋了起来。

    “就是之前扬言要挑战你的那个灯塔钢琴演奏家米勒！”

    李文音一愣，突然感觉有点同情米勒。

    因为一起比过赛，李文音是知道一些米勒的实力。

    很不错了。

    至少在世界上，也算是第一梯队级别的选手。

    只不过.......

    似乎和眼前的这个伊万，还是差了那么一点。

    “他挺厉害的，你有的小心了！”

    李文音忍不住摇了摇头，哈哈一笑。

    “这初赛的选拔就这么刺激吗？夺冠热门在一开始就撞在了一起？”

    “哈哈！这样才有意思！”

    伊万反而兴奋起来了。

    “要我看，每一次比赛都惊险刺激，那才有趣呢，不然只为了个奖牌，那样反而没啥意思了！！”

    有意思！！

    李文音在心里忍不住BB了起来。

    咋没意思了？

    多有意思啊？！

    爷要是想要继续升官，目前只能靠奖杯来量化了！

    怎么不香了？

    躺赢上去难道不好吗？

    .......

    对于李文音的提拔，上面也很头痛啊！

    要说贡献，那可以说是非常大了！

    但偏偏就是这个年纪与“资历”限制了李文音的晋升。

    毕竟，贡献很大，影响很大，甚至被称为亚洲魔王。

    只不过......这些东西，在职称评级上来说，不好量化。

    但如果你有了很多国际比赛的奖杯，那就完全不一样了。

    说大点是输出精神思想与文化。

    说小点那也是为国争光！

    一方面又证明了业内实力的层次与专业技术的级别。

    有了大量的奖项，那李文音升官之路简直就等于是风平浪静了。

    “加油吧......”

    李文音笑了笑，拍了拍伊万的肩膀。

    “我的对手没听说过，看样子是个新人，不过......我也不能小觑。”

    伊万点了点头。

    最不能小看的就是新人了。

    如果是闻名已久的音乐家，你至少可以清楚的知道他的风格，他的缺点，他的习惯等等。

    但最可怕的反而是新人。

    你对他一无所知，他对你了如指掌。

    指不定就什么时候飞龙骑脸，黑马逆袭。

    所以，与普通人想的似乎不太一样。

    参与比赛的演奏家们，更警惕的，是那群籍籍无名的选手！！

