 别看叶凡表面淡定，其实内心还是挺紧张的。

他为了接近雪皇，一言一行都经过了深思熟虑。

不仅表现得与众不同，还不失礼数，让人挑不出话来。

当然，得亏雪皇胸襟广阔，要是换成其他皇帝，说不定直接把叶凡斩首示众了。

不过，要真是这种样子的人当皇帝，历雪国绝对不可能如此强盛！雪灵门众人见雪皇心情不错，没怪罪叶凡，纷纷松了一口气。

老太监遵禀雪皇指令，招来宫中舞师奏乐演舞。

吃了半晌，雪皇带着一众皇子、公主先行离开，其余人继续吃喝玩乐。

大家得了百宗考核的奖赏，现场又没有了雪皇碍眼，彻底放下心来。

晚宴的气氛很快推向巅峰。

高台上只有叶凡一人吃喝，旁边几个宫女负责伺候。

这是雪皇的恩宠，没人敢说三道四。

叶凡把陈松颂、张国尧他们也叫了上来。

可是除了四眼蛟龙，其他人都不敢，于是高台上就他俩大快朵颐。

“小姐姐，这边倒酒呀！”

叶凡招呼旁边的宫女。

“是！”

宫女来到他们身边，忽然低声说道：“你们俩待会儿出恭，我有话跟你们说！”

这声音用武劲裹住，汇入他们俩的耳中。

两人齐齐打了个激灵，不过瞬间恢复正常。

四眼蛟龙砸吧砸吧嘴儿，哈哈一笑：“皇宫的酒就是好，比咱们在酒店喝得好了不知道多少倍！”

“继续，继续！”

叶凡也大笑不已，“换大碗来！”

“是！”

宫女应声而退，叫人换了大碗到他们面前。

两人甩开腮帮子，狂吃狂喝。

台下的人看的瞠目结舌，不过今天高兴，没有会追究他们形骸放浪。

而且喝得凶的也不止他们那一桌，多得是宗门弟子烂醉如泥，还嗷嗷的往嘴里倒酒呢！有便宜不占，就是王八蛋！更何况今天这便宜还是历雪国皇城的，不喝个痛快，谁都不愿意走。

“叶兄弟，来来来，我们喝几杯！”

这时候，林奎带着几人兴致勃勃的来到高台。

他手里拿着一个大酒罐，眼睛发红，俨然已经喝高了。

叶凡来者不拒，端起酒碗痛快饮下。

“好！”

林奎把酒罐搁在桌上，坐到叶凡身边，笑道：“你在武斗场上给我们神雪宗面子，你这个朋友我交定了！来来来，再喝一碗！”

林奎很豪爽，比刘超群那些人顺眼得多。

叶凡正愁没有一架僚机帮忙脱身，便跟林奎喝了起来。

大家都没用武劲过滤酒气，全凭借自身的酒量硬拼。

因为武劲蒸发酒气的话，身上会冒出一层水雾，非常显眼。

大家都是各大宗派的天之骄子，没有谁愿意丢人。

要是论酒量，叶凡和四眼角落还没怕过谁。

他俩都是在酒缸里摸爬滚打的。

更何况地球世界的酒，比神战大陆的凶猛得多。

若非如此，四眼蛟龙也不会如此痴迷茅台系列了。

喝了一会儿，林奎带着的几个人全趴在桌子上。

叶凡和四眼蛟龙也晃荡来晃荡去，看上去快不行了。

神雪宗的两个副掌门见状，暗怒不已。

这才多久啊，掌门师兄带去五个人就被放倒了。

特么的，合着我们在武斗场上打不过你，连酒桌上都喝不过？

“叶兄弟，咱们继续！”

两个副掌门迅速补位，向林琅敬酒。

林琅来者不拒，又喝了几碗。

这时候，林奎晃过了一点劲儿，张嘴叫到：“再……再来，呕……”吐了最靠近他的叶凡和四眼蛟龙一身。

高台下几个宗门的人见状哈哈大笑。

神雪宗的副掌门大囧，连连告罪，不敢让林奎继续下去，连忙扶着他离开了。

叶凡苦笑不已，对身后的宫女道：“附近有没有空房间，容我们俩去换件衣服。”

“两位随我来。”

宫女点点头，交代身后几人一句，便带着叶凡和四眼蛟龙先离开了宴会现场。

三人来到雪灵园后的一座行宫。

“两位，里面请。”

宫女推开一扇房门，领着二人进去。

叶凡和四眼蛟龙进了里间，宫女站在门内等候。

“怀菁仙子？”

叶凡催动武劲包裹房间，外面无法听见里面的动静。

宫女低着头，模样很恭敬。

她没开口说话，但是叶凡和四眼蛟龙耳中却响起了怀菁仙子的声音。

“嗯，是我！”

“我靠，仙子，才两个月的时间，你居然混到宫女头头了！好牛逼啊！”

四眼蛟龙假装醉醺醺的样子，扒扯自己的衣服。

“别嘴贫了，我们的时间有限。”

怀菁仙子的声音继续响起。

“叶凡，你当初推测的没错，你妻儿的气息当初的确在雪兰林场出现过！”

“嗯？”

叶凡猛地大喜，“现在他们在哪里？”

“似乎被什么人带走了，具体是谁我还没调查清楚。”

怀菁仙子低声道：“你刚才做的很好，成功的引起了皇室的注意。

接下去，你若是想获知你妻儿的下落，就必须取得雪皇的信任！”

“仙子，你是不是想让我接近雪皇？”

叶凡小心翼翼的陪笑道。

“不错！”

怀菁仙子点点头。

“然后呢……”“杀了他！”

怀菁仙子的声音猛地一沉，直接让叶凡和四眼蛟龙傻眼。

“不……不会吧？”

叶凡倒吸一口冷气，“妈呀，我一点感觉不出来雪皇的境界，他应该很强吧？”

“很强，不比我弱，一只手就能碾死你！”

怀菁仙子回道。

“那你还让我刺杀他？”

叶凡愕然，“仙子，你想我去送死？”

“以你的聪明，应该不会只想出硬杀这一个办法吧？”

怀菁仙子的声音愈发的沉冷：“你还有一种选择，尽快争取到跟雪皇单独相处的机会，到时候……由我来动手！”

“这个办法还不错。

但人家可是雪皇啊，进进出出前呼后拥。

他身边那几十个贴身护卫，光是神丹境的就有四个！至于剩下的，全特么的是神君境巅峰的高手！我算老几啊，怎么可能把他单独叫出来？”

叶凡不知道怀菁仙子为啥要杀雪皇，但是不管从哪个角度来看，自己都像是给她当炮灰。

“这就得看你自己的了！”

怀菁仙子低声说道：“而且，你想获知你妻女的消息，就必须从他那里获得。

不然靠你自己打听，几年也别想问出蛛丝马迹！”

“这个……也是。”

叶凡张了张嘴，低叹一声：“行吧，我先想办法留下来，至于怎么获得雪皇的信任，到时候再说！”

“就这样。

我现在是司仪令，掌管颐和宫的日常事宜。”

怀菁仙子想了想，低声道：“颐和宫是紫宁公主的行宫，你若是有办法接近紫宁公主，我们以后也有机会分享情报……”就在这个时候，外面传来一阵脚步声。

只见一队皇宫禁卫路过，上来询问：“青姑娘，你在这里做什么？”

怀菁仙子见状，躬身行礼：“陈队长，两位贵客饮醉，在此更衣。”

“这样啊，那你们快点吧，宴会快结束了！”

这座偏僻行宫没有人居住，平日里只用来置放雪灵园的一些物品，不是禁地，他们这些禁卫也经常到这里休整。

“是！”

怀菁仙子点点头，对里间说道：“两位，好了吗？”

“好了，好了！”

叶凡和四眼蛟龙换好衣服，醉醺醺的走了出来。

那些禁卫认得他们，自然不会刁难，护送他们返回雪灵园。

酒宴此时已经接近尾声，很多人喝到了地上不省人事。

叶凡和四眼蛟龙没有再回高台，而是回到雪灵门的席位，跟一众师兄弟畅谈小酌。

现在已经没谁还喝得动了，大家说几句，便来到雪灵园隔壁的外殿休息。

雪皇明天还要接见他们，所以特意安排了一个外殿，一共十几个院落，每一个院落都有数十个房间，足够所有宗门暂住了。

叶凡和四眼蛟龙一个房间，两人悄声商议了好一阵，才回床睡觉。

第二天一大早，陈师祖和另外四个老祖，并陈松颂等人敲响房门。

四眼蛟龙不愿意起来，趴在床上呼呼大睡。

叶凡无奈，只好起身把他们引进来。

陈松颂和张国尧几人一见到叶凡，便连忙问道：“叶师弟，你……你是不是不打算跟我们回雪灵门了？”

“嗯。”

叶凡没有否认。

看得出来，这几个师兄弟应该是刚刚被老祖告知这一消息。

陈老祖长叹一声，“叶师侄，你这又是何苦啊！我们雪灵门虽然不是超级大宗，但底蕴也算雄厚。

你若是留在我们雪灵门，松颂这掌门之位，早晚都是你的……”“多谢各位老祖厚爱，多谢各位师兄看中。

只是小弟身上担着大仇，为了不给雪灵门惹麻烦，我还是留在皇城比较好！”

“嗯？”

雪灵门的人都知道，叶凡是为了避祸，才加入雪灵门寻求庇护。

没想到，雪灵门依旧不足以给他保护，还得依附皇城才能安全？

他到底得罪了什么人？

“叶师弟，你要留在这皇宫里？”

张国尧一愣，诧异道：“我去，你这是要做驸马爷啊？”

 