    “嗯…来了！”

    傻柱背着手朝着他的老位置走了过去，刚和刘岚擦肩而过立马有折返回来。

    对啊！

    他怎么把刘岚这个大嘴巴给忘记了。

    这娘们儿是李主任的想好，如果让李主任帮忙弄一张自行车票那肯定是没问题的。

    傻柱平时是看不惯李副厂长这个人。

    这个老色胚平时可没少欺负厂里的女同志，刘岚就是这么和李副厂长勾搭上的。

    但现在…傻柱没办法了！

    为了一张自行车票，他也就只能让刘岚搭线厚着脸皮去巴结一下李副厂长。

    “刘岚，你过来一下，我有些事情和你说。”傻柱说道。

    刘岚头也不抬：“啥事啊, 就在这里说呗。”

    “很重要的事情，咱们出去说。”

    傻柱可不敢在食堂说这种事情，万一被人听到传出去……

    “那行，你等我忙完吧。”

    这要是搁以前，刘岚肯定就放下手中的工作去听傻柱的安排。

    但现在完全不同了！

    傻柱在食堂虽然还是做的掌勺的工作，但地位已经远不如从前。

    只要这货敢在食堂叫嚣, 食堂主任过来立马就是扑头盖脸一顿骂。

    “师父, 你先喝茶。”

    马华满脸堆笑的走了过来，一早就给傻柱的瓷缸杯里面泡好了茶。

    在食堂里面现在能够给对傻柱忠心耿耿的也就只有马华一个。

    其他人见到傻柱地位远不如以前，那是能不鸟就不鸟。

    “行！”

    傻柱双手接过，虽然手上现在还是有伤，但平时拿点东西已经完全不影响了。

    瓷缸杯内的茶水从烫到凉……傻柱完全等不下去了。

    他还等着拿到买了自行车之后去大院炫耀，看看许大茂那一脸吃屎的样子。

    “刘姐，咱回头弄也不迟。”

    “你先快跟我过来吧，我的事情比你洗菜重要多了。”

    一边说着，傻柱将刘岚拉到了食堂外面。

    “听到没…傻柱竟然喊刘岚叫姐。”

    “这不是很正常，现在他还以为这个食堂是他傻柱跺一跺脚就颤抖的那会了。”

    “只要他敢猖狂，食堂主任立马过来治他！”

    “主要还是刘岚现在和那個谁……是吧。”

    “……”

    大家伙心里都和明镜似的，刘岚和李主任搞在一起之后已经今非昔比，现在求着刘岚办事的人可不在少数。

    “你们几个说什么呢？”马华很不乐意的盯着议论的几个人。

    “马华，你嚣张什么啊，你师父傻柱在食堂现在都不敢这么说话。”

    自从傻柱在食堂的地位一落千丈之后，马华这个狗腿子也跟着遭了殃。

    只要平时替傻柱说话肯定会被一些看不惯傻柱的人怼。

    ……

    另外一边。

    “傻柱，说吧，到底是怎么一回事？”

    刘岚拍打了一下围裙上的烂菜叶子。

    “我呢……最近想着买一辆自行车, 钱我这边已经攒的差不多了, 就是这自行车票一直都弄不到，我这……”

    还没等傻柱说完，刘岚已经开了腔：“傻柱，你是想求我让李主任替你弄一张自行车票吧。”

    刘岚虽然是个大嘴巴，但也是一个极其精明的女人。

    看傻柱这样子，她就已经猜到了。

    “就是这么个事。”

    “刘姐，你可一定要帮帮我。”

    如果能有其他办法，傻柱宁死也不想托刘岚去求李主任。

    这两个人他看到就烦！

    但人在屋檐下不得不低头。

    为了这么一张自行车票，他也就只能这样了。

    如果以前还能够给杨厂长那些领导做饭他可能就直接找杨厂长去了，哪里用得着求李主任。

    但…说这些已经完了。

    刘岚眼珠子一转，似笑非笑的说道：“傻柱，不是我不帮伱。实在是最近求我办事的人越来越多。”

    “我也不瞒你了，李主任还真的能够弄到自行车票，但你总要有个先来后到吧。”

    刘岚说着往上撩了撩头发。

    “行！你就说怎么着才能帮我，是想要什么？”

    一起在食堂工作这么久，傻柱难道还看不出来刘岚现在心中的想法。

    无非就是想从中间捞点好处！

    “那我也就直说了，你给我五块钱，我去帮你和李主任组一个饭局，到时候能不能成就看你自己。”

    刘岚之所以和李主任搞来搞去, 就是为了吃上一口好的。

    她也很明白李主任和她很可能长不了，这种时候利用这层关系能够多捞一点是一点。

    “三块！”

    如果是以前傻柱可能就不还价了, 但现在他是真的缺钱了。

    “就五块。”

    刘岚丝毫不让，自从她和李主任勾搭上了之后求她办事的人还真不少。

    真不缺傻柱这么一个！

    “行，五块就五块。”

    “你什么时候组这个饭局？”

    傻柱问道。

    “你等着吧，李主任这么忙，总要等他抽出来时间。”

    刘岚笑说着刚走到食堂门口似乎又想到了什么，立马折返回来：“这五块钱是我替你组饭局的钱，至于一张自行车票你要给李主任多少钱那我管不着。”

    “？？？……这自行车票我还要再给好处啊？”

    傻柱头皮一炸。

    他现在的钱本来就不够买自行车的，现在连票都需要在李主任的手里买。

    如果李主任狮子大张口……一辆自行车恐怕要两百多块钱了。

    “行，你先给李主任说一下吧。”

    傻柱想了想还是决定先看一看情况，如果李主任胃口大，他不要就是了。

    刘岚听完得意的回了食堂，她将李主任和傻柱约到一起出一顿饭，五块钱就到手。

    这也太简单了！

    只要晚上在李主任耳边吹一吹枕边风，不信这个饭局组不成。

    “大家都好好干活啊。”

    刘岚在食堂虽然没有什么官职，但因为攀上李主任的缘故在食堂的地位可谓是水涨船高。

    尤其是傻柱被制裁了之后，她隐隐有一种食堂大姐大的威风。

    以前…刘岚没和李主任搞到一起的时候，食堂的剩饭剩菜向来都是傻柱拿完之后才能轮到她和马华这样的小人物。

    可自从攀上李主任这层关系之后她哪里还吃过剩菜剩饭。

    “好咧，刘姐！”

    几名厨师对刘岚也是言听计从。

    他们都是聪明人，知道现在这个小食堂真正说话管用的人是谁。

