    三天后，周恒留下五十名大罗境，三千名太乙境以及十万名仙境妖兽，其余人皆是被他带回了大周帝国。

    大周帝国，海纳百川，有妖族加入不足为奇。

    只不过大都只是实力一般的。

    太乙境以上的，一个都没见到。

    此次周恒带回来了一大批，甚至连大罗境都有两百多个，顿时就引起了轩然大波。

    周恒让赵云他们安排好天蚕老祖他们之后，就回后宫找妲己他们聊聊人生理想了。

    日上三竿才起床。

    嘴角的笑意，怎么都掩饰不住。

    ……

    皇宫后花园。

    周恒坐在凉亭的石椅上，在他面前站着一群人。

    分别是：杨戬，李元霸，哪吒，薛仁贵，关羽，张飞。

    虽然周恒还没有说什么，但是他们显然已经意识到了，哪怕是可以压制着，脸上还是流露出了笑意。

    “此次西荒域一战，杨戬，李元霸，你们功劳不小，朕会让你们变的更强。”周恒看着杨戬和李元霸说道。

    “多谢陛下！”李元霸和杨戬没有矫情。

    周恒微微点头，“哪吒，薛仁贵，关羽，张飞！”

    哪吒四人有些紧张。

    “你们四人驻守大周帝城，或许没有立下足够显赫的功劳，但也算是尽心尽力，朕此次同样会给你们变强的机会，在这之后，大周将会引来一场大战，到时候可就需要你们继续为大周征战了！”周恒说道。

    “多谢陛下，末将定当不负陛下期望！”薛仁贵四人连忙说道。

    周恒微微点头，“这点朕自然是相信的！”

    “系统，给杨戬神魔附灵还有神魔复觉醒！给李元霸神魔附灵加神魔复觉醒！”

    “给哪吒，薛仁贵、关羽、张飞神魔觉醒！”

    周恒在心里接连吩咐，这一次，他要再次培养出大量的寻圣境强者。

    杨戬使用过神魔觉醒，所以只能使用神魔复觉醒，但需要先神魔附灵，赋予血脉后，才能进行神魔复觉醒。

    至于李元霸，虽然是金翅大鹏转世，但周恒召唤的是凡间体，所以之前使用过一次神魔附灵，但也因为李元霸这个凡间体不具备血脉的缘故，所以他第一次神魔觉醒的时候，已经用掉了前面的神魔附灵，而这次使用神魔复觉醒，那么同样需要一次神魔附灵，只能另外赠予了。

    好在神魔附灵这项功能是可以多次使用的。

    当然，使用一次神魔附灵后，想要继续第二次，就得先将前一次神魔附灵的血脉挖掘出来。

    比如说神魔觉醒。

    至于哪吒，因为前世本来就是三坛海会大神，所以第一次神魔巅峰的时候，恢复的便是巅峰实力，后来给他使用了一次神魔附灵，赠予了神族血脉，却还没有使用过神魔觉醒，所以这次便给予他一次神魔觉醒机会。

    薛仁贵，则是已经神魔附灵以及神魔巅峰，可以使用神魔觉醒。

    张飞和关羽，都只是使用过神魔附灵，并没有神魔巅峰。

    不过因为他们俩前世都是凡人的缘故，即便是神魔巅峰，也只是挖掘一部分血脉力量而已，在进化版的神魔觉醒面前，完全不值一提，所以周恒直接绕过了这一步，给他们神魔觉醒。

    周恒话音刚落，一轮巨大的黑洞便是将他们几个给吞了进去。

    “希望你们不要让朕失望啊！”

    周恒目光深邃的看向了远方的云彩。

    十秒钟的时间，转瞬即逝！

    黑洞再次浮现，杨戬六人的身影也再次落在了周恒的面前。

    身上的气息，亦是发生了翻天覆地的变化。

    “系统，调出杨戬六人的属性列表。”周恒在心里吩咐道。

    “神·杨戬，来自西游记！”

    “种族：神族！”

    “身份：天庭战神，二郎显圣真君，惠民大帝、清源妙道真君。”

    “修为：入圣境初期。”

    “功法：八九天功！”

    “法宝：三尖两刃戟、开山斧、银弹金弓、斩魔剑、缚妖锁、照妖镜、八爪龙纹黄袍！”

    “特殊：战神之怒（激发后，战力可翻三倍）！”

    “神宠：哮天犬！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “妖·李元霸，来自隋唐演义！”

    “种族：妖族！”

    “身份：金翅大鹏！”

    “修为：入圣境初期。”

    “功法：金鹏诀！”

    “神通：金鹏极速！金鹏九击！”

    “武器：擂鼓瓮金锤！”

    “血脉：金翅大鹏血脉！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “神·哪吒，来自西游记！”

    “种族：莲花化身，神族！”

    “身份：天庭三坛海会大神！”

    “修为：寻圣境六重”

    “功法：莲花转身诀。”

    “神通：三昧真火，三头六臂！”

    “法宝：火尖枪，混天绫，风火轮！乾坤圈！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “神·关羽（关圣帝），来自三国演义。”

    “种族：人类！”

    “身份：大周将军、蛟龙转世。”

    “修为：寻圣境六重。”

    “功法：蛟龙诀！”

    “神通：蛟龙出海！”

    “法宝：青龙偃月刀（灵）！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “张飞，来自三国演义！”

    “身份：蜀国五虎将之一。”

    “修为：寻圣境四重！”

    “功法：虎啸龙吟诀！”

    “神通：一字碎天吼！”

    “法宝：丈八长矛（灵）！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “薛仁贵，来自大唐王朝！”

    “身份：大唐初期名将，白虎转世！”

    “修为：寻圣境七重！”

    “功法：白虎碎天诀！”

    “法宝：方天画戟（灵）！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    周恒看着六人的属性列表，倒是不觉得意外，李元霸跟杨戬，一个是金翅大鹏转世，一个是天庭战神，如今皆是神魔复觉醒，踏入入圣境层次，再正常不过了。

    哪吒前世是三坛海会大神，晋级寻圣境也不足为奇。

    关羽乃是关圣帝，前世香火鼎盛，又是蛟龙转世，晋级寻圣境遗失在情理之中。

    薛仁贵乃是白虎转世，论血脉，还要在蛟龙之上，寻圣境七重倒也很正常。

    倒是张飞，这个阉人，哦，不对，燕人，前世妥妥的人类，也不是什么牛叉的人物转世，居然也有寻圣境修为，这简直是不知道该说什么好了，而且连功法都变了。

    不过仔细一想，倒也不足为奇，张翼德这货之前修炼的是破山诀，连仙诀都算不上，自然没法跟虎啸龙吟诀相提并论，就是这名字跟前世的武学名称有些类似。

    但不管怎么说，以前的大周，寻圣境以上强者十九位，如今再加四位，那就是23位。

    而且其中两位还达到了入圣境初期！

    纵观仙武大陆，谁与争锋？

    周恒觉得自己想不膨胀都不行了！

    自己想低调，奈何实力不允许啊！

    PS：今天只有三更，还晚了几个小时，抱歉，让我缓缓，今天手有点废！后遗症，上月月底写太多了！

