    第325章不受控制

    看着跟前努力向着阳光奔跑的人，“夏晓昕。”花酒酒缓缓吐出三个字。

    “黎明破晓，即是光明。”

    夏晓昕的眸子越发的明亮，真就普通即将破晓的太阳，足够照亮整片大地。

    “过去你的生活，一直处在阴暗的雨天，那么未来，就处在阳光明媚的夏天吧。”

    这是花酒酒赋予她的人生期望。

    夏晓昕望着脑袋，望着天空那温暖明亮的太阳。

    哪怕很刺眼，却让她无比的满足。

    “谢谢小姐，我很喜欢这个名字。”夏晓昕收回视线，对着花酒酒微微一笑。

    “小姐，你有什么需要我去做的事情，我可以现在就帮你。”她的时间并不多，所以要珍惜每一分每一秒，不能让小姐的钱白花。

    “不急，先看病。”花酒酒说道。

    夏晓昕苦笑了一声：“小姐，我这病没法治，不用浪费时间。”

    花酒酒挑眉，“谁说没法治？”

    夏晓昕震惊的看向花酒酒。

    “走吧，去玉颜堂。”花酒酒勾了勾唇，走在了前头。

    夏晓昕呆在了原地。

    直到花酒酒走远了，才猛的回过神，连忙跟了上去。

    竟然是玉颜堂！

    她究竟是有多大的福气，才能够遇到这个人啊！

    花酒酒直接带她去了后院，让她将手伸出来。

    “小姐，你会医术？”夏晓昕惊讶的问道。

    “我师兄那么出名，我总不能什么都不会吧。”花酒酒淡淡一笑。

    她还不能完全信任这个人。

    所以并不想暴露自己的身份。

    夏晓昕连连点头。

    是啊，千醉公子那么厉害，他师妹怎么可能不会医术呢？

    其实，刚开始，她也想过找千醉公子看病，可是，她又怕自己连累了千醉公子的名声。

    毕竟自己这个病，没听说可以治的，别连累了千醉公子的名声，还脏了千醉公子的地盘。

    花酒酒就治过一个得了花柳病的人。

    但是，那个人是被传染，并没有多严重。

    可是，跟前这个人，太严重了，严重到她都没有太大的把握。

    不过，多加一些灵泉，倒不是没有把握的。

    花酒酒心里已经了然，亲自去药房配药，等出来后，就看夏晓昕忐忑不安的看着她。

    “这是千醉公子配的药，你先吃一段时间，并且配合我针灸，到时候再看看是什么情况。”

    夏晓昕不可置信的看着她，“我……我这病，能……能治？”

    “嗯。”花酒酒给了一个肯定。

    夏晓昕顿时傻住了。

    然后，坐在地上，捂着嘴巴，无声的流泪。

    没有人知道，她是有多激动和高兴。

    就像是一条缺水的鱼，突然被人放生到大海里。

    怎么能不激动啊！

    那可是生的希望啊！

    她原本都做好死亡的准备了啊！

    花酒酒理解她的心情，便给她足够的时间恢复。

    夏晓昕激动了好一会儿，就已经稳定下情绪，她对着花酒酒跪下，坚定的说道：“小姐，我夏晓昕在此发誓，此生永不背叛小姐，若是有违此誓，死无葬身之地！”

    她的眼中闪耀着光芒，那种光芒，是毁灭，也是希望。

    只要花酒酒一句话，不管是什么事情，她都会义无反顾的去完成！

    “起来吧。”

    花酒酒虽然还没想好要她做什么，但是，她救人从来不是白救的，不过是各取所需，所以她不会强制要求对方怎样，当然，如果对方不值得，她也就不会用人。

    花酒酒说完，就给夏晓昕施针，用的不是千醉公子每次用的那一套银针，而是自己平时用的那一套。

    等施完针后，就让她去后院休息，并且暂时住下来。

    还需要施七天的针，所以将她留下来会比较方便一些。

    至于自己身份的事情，花酒酒双眸闪了一下，没有多说什么。

    晚上的时候，楼司瑾就知道了这件事情，不由的问花酒酒对那人有什么安排。

    毕竟，他看不出来那个人有什么价值。

    “阿瑾，可别小瞧任何一个想活着的人。”花酒酒勾唇一笑。

    楼司瑾认可这句话，问道：“可需要训练？”

    “暂时不需要。”先不说她的病还没治好，就是她都还没想好让夏晓昕做什么。

    至于训练嘛，太多一样的人，没有什么意思。

    所以，她决定先观察这个人有什么突出的地方。

    她不相信这个人，真的只会双腿张开的本事。

    “说起来，这两天你都在忙啥。”竟然都没纠缠着她，以往自己给秋津郁施针，这个人可是盯的死死的。

    “处理一些跳蚤。”有些人的手，伸的太长了，若是没有处理好，花酒酒就会暴露了。

    花酒酒沉默片刻，说道：“阿瑾，有你真好。”

    她很感激楼司瑾为她争取这么多的时间，让她能够追的上他的步伐。

    楼司瑾揉了揉她的头发。

    真要说，应该是他的不好，让花酒酒不得不抓紧时间，明明可以轻松一些的。

    可是，盯着他的人，实在是太多了。

    能够挡住那些人看到花酒酒的身影，已经是他最大的努力了。

    “阿瑾，你也不要把我想的太脆弱了。”花酒酒并不畏惧那些阴谋诡计，她有自保的能力。

    “嗯，我们阿酒很厉害。”楼司瑾笑着说道。

    自己何其有幸，能够遇到她。

    花酒酒仰着下巴，得意的说道：“那跟你开玩笑！”哪怕是皇帝来了，她都不带怂的呢！

    楼司瑾脸上尽是宠溺的笑容，他将花酒酒拥入怀中，那双深沉的眸子，在花酒酒看不见的地方，闪烁着一抹狠绝的光。

    那个人，最好不要触及他的底线，否则哪怕她是……

    他也不介意亲手送那人上路！

    悠闲躺在深宫贵妃椅上小憩的高贵女子，突然睁开了美眸。

    可以看得到，那眼底深处，尽是恐惧之色。

    “来人！”

    一抹黑色身影落下。

    “娘娘。”

    “还没找到么？”高贵女子冷声问道。

    “回娘娘的话，还没有。”

    “废物！”高贵女子恼怒的掷出桌上的酒杯。

    黑衣人脑袋垂的更低了，生怕这人摘下自己的脑袋，当球扔来泄愤。

    “还不快去找！”

    “是。”

    黑衣人立马闪人了。

    女子那张明艳高贵的脸，隐在了黑暗之中。

    似乎是越来越不受控制了……

    (本章完)

