    车停下来了，小陶一下车就冲了出去。

    “慢点儿。”虎子提醒了一句，我爹眉头紧皱似乎察觉到了什么异常的情况，不过这才围了上去。

    “你说，这好端端的人，怎么就死了？”身体都僵硬了，像是被冻死的！

    “可不是，这个时候才八九月份，又不是山里最冷的季节，也不至于冻死吧？怎么说没就没了？真是可怜。”村口的人一个个议论纷纷。

    是一个四十来岁的中年男人，胡子拉碴，但是令人不可思议的是，身体都蜷缩着，像是在躲什么。而且脸上出现一种很奇怪的惊恐状，双手还死死捏着，似乎拽着什么东西。

    “走吧，先把行李放了。”黑三这才提醒了一句。

    到了小陶家里，陶爷爷倒是很好客，本来家里人都少，一下子来了这么多人，反倒是热闹了，老人家就喜欢人多。而且这大兴安岭一带，可不缺吃穿，都是大山馈赠给人类的。

    没多久，我们围在了火炉旁边，吃着锅里的食物，味道还真不错，陶爷爷说这些可都是从山上弄来了，钝了一大锅子，香味四散。

    “这一次，可得多住上几天了。”

    陶爷爷喝了几杯酒，今儿个很开心，一个劲儿给我们介绍山里的情况，看得出来他很喜欢这座大山，这也是他一直坚守在这里的原因。

    酒过三巡之后，虎子敬了一杯酒随口就问了一句，“陶爷爷，这山里就是冷，刚才村口好像还冻死一个人，真是可怜了。”

    “冻死？”陶爷爷脸色一边，端起手里的一杯酒，一饮而尽，咂咂嘴，“这个季节……你觉得可能吗？他这是受到了惩罚。”

    “惩罚？”

    我很好奇，不知道他这句话是什么意思，“难道他是被认人……”

    “这人呐，贪婪，一旦到了发疯的地步，什么事情都干得出来，这不，出事儿了。”陶爷爷这才继续开口，“大山里的事情，哪里这么简单，这是什么地方，大兴安岭，哪能胡来？”

    “他是伐木场的人，本来都要封山了，马上就到九月份了，按照规矩，提前半个月封山！这家伙为了在还能多捞一笔，居然……这些人还在伐木场，我看还得出事儿！不说了，吃菜，别客气。”陶爷爷也没有多说什么了。

    这里天黑得早，很快外面阴沉沉的一片，我和爹住在一间屋子，黑三和虎子安排在了另外一间屋子。

    不过这个时候我也睡意全无，估计是喝了酒，浑身都有些燥热，才八月份但到了晚上，大山里还是有些冷，只是屋子里热得让人喘气儿都有些费劲儿。

    “爹，你还没睡？”

    我爹也没有回头，只是点着油灯，拿出什么东西在翻看，嘴里好像还在琢磨什么，随后回了一句，“睡不着。”

    我也起身，披上毛皮的褥子，然后就靠了上去。果然爹正在油灯下仔细看那些好似图纸一样的东西，显然都是石碑上的拓印，还有一些李奶奶当初留下的资料，也是对石碑上文字的研究。

    密密麻麻的，我看了几眼都有些摸不着头脑了。看来我爹对这事儿之前都开始上心了，只是还没有到告诉我们的时机，不然也不会这么快决定进山了。

    “有什么发现没有？”我问了一句。

    我爹微眯着双眼，这个时候俨然一个教授专家，沉默了半天才开口，“根据现在我所掌握的一些资料，还有从黑三那边提供的一些史料，现在我们要找的那座山，距离我们很近了，大致就在这一个范围。”

    我爹在一张皱巴巴的老式大兴安岭地图上圈定了一个范围。

    我苦笑道，“可是这个范围太大了吧？这样找下去，也不是个办法。”

    “没错。”

    我爹显然也清楚，“不过现在距离确切的位置，不远处了，只要搞清楚这句话什么意思，就行了。”

    我一看，爹已经将那一句好似顺口溜的话抄下来了。

    我拿过来一看，皱起了眉头，上面写着，“空谷野坟地埋人，天黑夜半人哭鬼！”

    我有些不解，“这一句看起来也很简单，好像只是一个传说而已，也不像是什么地名。这能够找到？”

    我爹却摇了摇头，“当初虎子来这里勘探的时候，好像走过一段很古怪的地方，但当时因为要执行任务，也就没有多停留，而根据虎子的描述，我觉得他当时已经距离我们要找的地方不远了。”

    “什么地方？”

    “虎子也想不起来了，所以才带我们来这里，然后打算问陶爷爷，他应该知道。”

    我爹分析，当初那山中楼建立的时候，也不知道杀了多少工匠，凡是这种地方，定然会出问题。因为那些亡魂当然死不瞑目，所以自然不是一般的地方，或多或少有些怪事情。

    就比如山东坟，几经变迁，这其中的传闻可不少，怪事也不断，也是有一定事实的依据。

    “没错，当初那些工匠都被杀了，无一幸免，怨气有多重可想而知，只是这里都是大山深处，人少所以才没有被发现，不然的话早就引起轩然大波了。”

    我爹只是点点头，然后不再多说什么，微眯着双眼，仔细看那一张泛黄的地图，这可是黑三好不容易从文物局带出来的，看来黑三为了帮我爹，也真是豁得出去。

    我也就打消了之前的种种顾虑了，毕竟我爹只担心山中楼的灵药落在大祭司的手里。

    “也许，大祭司根本就没有任何察觉。”我突然想到，“好像我一路上也没有发现有人跟踪我们？”

    “希望如此吧。”我爹也只是看着明晃晃的油灯，好像陷入了沉思。

    外面一阵狂风不断肆虐，就像远处传来了一阵鬼哭狼嚎的声音，听得房间里的人一阵鸡皮疙瘩。

    可就在我爹准备灭灯睡觉的时候突然愣住了，然后小心靠近门边。爹立即示意我不要出声，然后就赶紧灭了油灯，屏息凝神，听着外面的动静。

    不好！我们分明就听到门外好像有脚步声，这点儿我和爹还是能够清晰地辨认出来。

    有人在外面！

