
　　李和没听没明白这句话的意思，也看不到何招娣的表情，笑着道，“你怎么会盼着我考不上大学?”

　　“你要是没考上大学，我就嫁给你了。”

　　李和根本反应过来，心里想说，大姐啊，咱们两辈子根本没有任何交集，你这说的是哪里跟哪里啊。

　　“我们从来没说过话吧?”

　　何招娣道，“怎么没有？小时候咱俩还在一起玩呢。你们家两个兄弟，你爹又不是个正干的，你要是考不上大学，就在家里娶亲，你就没得挑挑拣拣，我要是嫁过去，你们家一准乐意。”

　　李和觉得何招娣的身子在慢慢靠过来，散发着迷人的味道，那种少女特有的味道。

　　李和说，“那倒是真有可能。”

　　何招娣的头已经靠在了李和的胸膛上，“你不要动，你不会觉得我是随便的人吧。”

　　“不会，不会。“李和不知道是不是这辈子智商不够用了，这是命犯桃花还是桃花运，这个姑娘上辈子是完全没有交集的啊。

　　李和身上已经有了反应，他不知道该怎么做了。

　　何招娣说，“躺在你怀里真踏实，真的，真的很踏实。我也过年23了，我家老娘那么逼我，我一个都不愿意嫁。找不到喜欢的，我宁愿一辈子不嫁。你会不会觉得我很怪？”

　　李和也放开了，不一个小姑娘都不怕，自己怕什么，直接道，“你有追求幸福的权利，不喜欢就不嫁就是了。”

　　“我就是这性子，一辈子要挣命，我要让别人明白，女人不比男人差。”

　　“恩，我明白。”

　　外面的风好像更大了，到处哗啦啦的响，洞口已经有风灌进来来了。

　　何招娣感觉李和浑身抖了一下，问道，“你是不是冷了？”

　　说完跪起身从草垛里面又搂了好几把草，把洞口堵上了一点，只留了一点缝隙透气。

　　又把身上那薄薄的旧棉袄脱下来摸索着盖住李和身子，“你盖住点，我不怕冷，我老娘一追我打，我就是草垛子睡一夜，已经早就习惯了。”

　　李和要把袄子推回去，结果不小心摸到了什么地方，急着说，“对不起，我不是故意的。”

　　草垛内空间太小，两人又都蜷着身子，李和身材高，费力拧身子，何招娣个子也不小。

　　李和感觉很别扭，但是突然觉得又有点享受。

　　何招娣说，“没啥，我都不害羞，你紧张个啥。“

　　何招娣直接又躺倒了在李和身上，“我说的是真的，我就感觉像做梦一样。”

　　“做什么梦？咱俩大活人。”

　　何招娣突然坐起身子说，“李二和，要不我把身子给了你吧。反正我这辈子也没打算嫁人了。”

　　李和好笑的说，“你一个姑娘家懂什么啊，不要浑说”。

　　何招娣移了移身子，在李和的怀里靠的更紧了，直接说，“我都懂，以前生产队没分牲口的时候，都是我配种，人跟牲口有什么不一样吗？再说，我俩妹妹都是我接生的。”

　　李和哭笑不得，不知道怎么解释了，换话题问道，“生产队牲口不是是大壮他爹管着的吗？怎么有你事了？”。

　　“怎么没我事？我可是在公社学过兽医的，咱生产队的牲口生病，配种，都归我管。刘老汉只负责喂料、赶车、看守牲口。你大前年抓黄鳝的时候，你家老三来借驴子还是经的我手呢。要是别人一下子借两头驴子，我才不乐意呢。”

　　李和一直以为过的是刘老汉的手，不知道这里还欠了何招娣的人情，不好意思的说，“谢谢，我是真的不知道里面的事情。谢谢你帮我这么大忙。”

　　“我心甘情愿，怎么我都乐意。”

　　李和小心翼翼的问，“我们以前小时候那会聊过天吗，我都没什么印象。”

　　何招娣突然又亲昵的搂着李和的脖子，“怎么没有，你还说过要娶我当媳妇呢。”

　　一般男人说出‘我要娶你’这种话，不过也是为了可持续发展下一炮。

　　但是李和冤枉啊，他的记忆里根本没有一丁点的有关何招娣的事。

　　何招娣越说越多，“你上初中的时候，我每个周五的下午都早早的等在村口，后来你高中了一个月也不一定回来一趟了。等到你上了大学，我就更没机会瞧着你了。你说我是不是很傻。”

　　李和心疼的揉了揉她的头发，说道，“是挺傻的，因为我从来没瞅见过你。”

　　“我就远远的能看见你，我就心满意足了，我就想呢，等我以后有钱了，我就买个摩托车，就是咱公社派出所那种，以后你去哪，我就能远远的跟着了，不怕跟丢你了。”

　　“不就是一个摩托....”刚说道摩托车，李和戛然而止，因为他突然想起一件事情。大概是他第一次带张婉婷回家的时候，当时有很多人过来看新媳妇，记得确实是一个穿着皮夹克，带着蛤蟆镜的年轻的姑娘骑着摩托车，在人群里盯着张婉婷看，在自己家门口疯狂的打转，绕着李庄疯狂的绕圈。

　　李和当时还问李庄什么时候有这么时髦的姑娘，王玉兰还说，“何老西家大姑娘有点钱瞎骚包，一个大姑娘骑个摩托车到处臭显摆。”

　　李和突然笑不出来了，他怎么就不明白，上辈子会莫名其妙的欠了这么一大孽缘，心里像被石头砸了一下，低声的说，“对不起。”

　　“你这话说的，你有啥子对不起我哟，我说了都是我心甘情愿。”

　　李和能感受到两个人的心跳，把何招娣搂在怀里搂的更紧了，“相信我，你会将来遇到更好的，我不值得你这样。”

　　“值不值当，你说不了不算。我就活的没着没落的，看到你我就觉得有了着落，真的有了着落。现在能躺在你怀里，就是现在死了都值当。”何招娣说道。

　　“说什么胡话，好好的，都好好的，谁离开谁，都能活的好好的。”

　　何招娣一翻身直接骑到了李和身上，双手搂着李和脖子，“我说给你就给你，不要磨蹭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，50、诉衷肠免费阅读。https://xs.23sk.com 