    唐紫月虽然不知道其他遗迹的古族，是一个什么状态，但他们唐家就占据了一处，她还在遗迹中闭关三年，在古族的帮助下，从超凡中期，提升到万劫境初期。

    当然，为此也付出了巨大的代价。

    只是从超绝境巅峰，突破到万劫境，就花费了十万块黑色极品灵石。

    他们唐家所占据的遗迹内的古族，全都复苏了，每一个古族，也都极为的傲气，虽然是合作关系，但明显要高于他们一等。

    古族只是将他们当做是工具人。

    而他们为了快速提升修为，也只能忍着，也不能说忍着，彼此各取所需，他们也将古族当作工具人。

    其他家族所占据的遗迹也都差不多。

    对于古族的复苏程度，其实各大家族势力，是不太在意的，你就算再强，你也走不出遗迹。

    我们在外，你们在内，威胁不到我们。

    我们要做的，就是不突破到万劫境，不让昆仑圣地的虚空快速稳固。

    正是因为这种想法，各大家族势力的人，也不担心古族复苏，只是每一次带进去的灵石，都不足以让一个人，突破到万劫境的。

    就算古族不收费让他们突破，也突破不了。

    如此一来，唐家占据，掌控的遗迹也好，还是其他遗迹也罢了，遗迹内的古族，都有很大程度的复苏。

    只是走不出去罢了。

    可再看看花如是所掌控的遗迹。

    就复苏了一人，哪怕这一人，复苏的程度也极为不理想，唐家遗迹内的任何一个古族，复苏程度都比这中年男子强。

    彼此真对上了，唐家遗迹的任何一个古族，都可以吊打中年男子。

    这也就罢了，关键是，这个古族男子，对剑祖竟无比客气，甚至还讨好。

    这在其他遗迹的古族身上，是绝对不可能发生的事。

    一个个都傲气凌然。

    不过也能理解，人家都是不朽境，他们最强不过万劫境。万劫境在外面的确很强，但在不朽境面前，那就是小朋友。

    一巴掌就可以拍死的蝼蚁。

    那为什么对他们客气？

    要不是他们还有用，人家都懒得搭理他们。

    就算杀了你又能如何？

    你难道能从此与之断绝合作，再也不入遗迹？

    你不入遗迹，没有古族的帮助，就无法快速提升修为，无法快速变强，而其他家族却入遗迹，却可以快速变强。

    这样一来，你拿什么与其他家族对抗？

    有的是人愿意与古族合作。

    再说了，又不突破到万劫境，不会加速昆仑圣地的虚空稳固，古族走不出遗迹，那还担心什么？

    “那个，剑祖，一万块黑色灵石，真的不能再少了。”中年男子看着花如是无动于衷，一脸急切地说道：“你总得让我赚点吧？”

    花如是进入遗迹的次数，一只手都数得过来。中年男子每天都盼星星，盼月亮的期盼花如是到来。

    现在终于来了，说什么也要从花如是身上赚一些灵石。

    再少都要赚。

    所以，他不惜不断降价。

    “……”

    看着中年男子的态度，唐紫月感觉跟做梦一样。

    还有……

    一万块黑色灵石突破到万劫境，还有得赚？

    那我花费了十万块……

    古族的心，也太黑了吧？

    人家古族帮忙突破，赚一些差价，那是可以理解的。

    毕竟是一场交易。

    没好处，人家凭什么帮你？

    可唐紫月没想到，古族竟然会赚这么多。

    一万块都不要，却收十万块。

    这心都黑成什么样了？

    难怪古族可以复苏得那么快。

    “没钱。”

    花如是摇了摇头。

    这个古族之所以会混得这么惨，除了花如是对古族的敬而远之之外，还有一个更重要的一点就是，花如是没钱。

    她孤身一人，一心只想着变强，对其他，也没什么太大的需求，唯一花钱的地方，也就是买花了。

    这样的花如是，怎么可能跟其他大家族相比？

    “别闹。”

    中年男子一脸不信的说道：“以你的实力，在外面不说无敌的，但能杀你的人，估计是没有。就算这小丫头，突破到了万劫境，也不够你杀的，你会没钱？”

    “……”

    唐紫月看向花如是，脸上充满了震惊。

    剑祖可是杀了我？

    我可是万劫境，她只是半步万劫境罢了啊。

    结果，这个古族竟然说剑祖可杀我？

    这要是换做其他人这么说，哪怕剑祖本人这么说，唐紫月都不会相信，但连古族都这么说了，她就算不愿意相信，也不得不相信。

    这个古族虽然复苏有限，残破不堪，但也是不朽境啊。

    不朽境是不会看错的。

    可这怎么可能？

    剑祖竟然强大到了如此地步了？

    “小丫头……”看着花如是不为所动，中年男子将目光，落在了唐紫月的身上，“你突破到了万劫境，而且，并没有历万劫，应该是其他古族帮助你的吧？他们收了你多少黑色灵石？”

    “五千。”

    唐紫月伸出五根手指。

    “不可能，绝对不可能。”中年男子先是一愣，随后气急败坏的说道：“五千块黑色灵石，那真的是连毛都捞不到，怎么可能只收你五千，一点都不赚？难道帮你突破万劫境的家伙，不需要灵石复苏的吗？”

    “……”

    这一刻，唐紫月这个女人，都想爆粗口了。

    成本价才五千，古族竟收她十万。

    太特么的黑心了啊。

    还有这个古族，我一开始还以为，他报出一万的价格，已经很良心了，感情也足足赚了五千。

    赚了一半。

    也不是好东西。

    不。

    古族就没一个是好东西。

    “五千是吧？好。”中年男子心一狠，对着唐紫月说道：“小姑娘，一看你就很有钱，也一定认识很多人，你出去给我介绍生意，我只收四千八百块，其中给你一百块一个人头，怎么样？”

    “你的意思是说，你到手只有四千七百块，但依旧还有得赚？”唐紫月这一刻，真不知道该说什么好了。

    “真的只是赚一点辛苦钱了。”中年男子一脸无奈。

    他也是被剑祖逼得没办法了。

    剑祖第一次进入遗迹，到如今都好几十年了，可一共来了也就四次，算这次是第五次。

    这几十年下来，剑祖为他提供的灵石，连一百块黑色极品的量都没有。

    太惨了啊。

    他绝对是古族中最惨的一个了，没有之一。

    也不对。

    这处遗迹中，还有很多没复苏的古族，比他更惨。

    他至少复苏了。

    “你很想要灵石？”这时，一直都没说话的秦帝开口了。

    这让中年男子眼前不由一亮，连连说道：“这位小兄弟，一看就气度不凡，是人中龙凤，一看就是有钱人，你想和我交易？你放心，我绝对比其他遗迹的那些人要便宜，绝对会让你满意的。”

    秦帝想了想说道：“我想让你陪我练剑，你如何收费？”

    “要不按照剑祖一样的价格走？”

    中年男子试探性问道。

    花如是仅有的进入遗迹的几次，并没有让中年男子帮她提升修为，主要是也没那么多钱，提升不起。

    当然，花如是也不需要。

    每一次进来，中年男子都在给花如是喂招，让花如是练剑。

    一天二十块黑色灵石，而且，还是在结束之后才付款。

    花如是每次进入遗迹都很小心，很谨慎，从来都不会带灵石进来，她也担心古族见财起意，直接动手抢。

    这也是这个古族，一心想交易，而没动手抢的原因所在。

    不过，此时的中年男子，因为唐紫月所说的，别的古族帮唐紫月突破到万劫境，收费五千块黑色极品灵石，一下子把他弄得不会了。

    他不好判断，陪秦帝练剑收费二十块极品灵石是不是价格高了。

    毕竟，他不知道外面的行情如何。

    【作者有话说】

    第4章。

    7400票的加更。

    哎，又凌晨两点了，睡觉，明天继续。

