    船找到了。

    大概因为海岛上也没有别的事忙活，岸边停着不少船，其中有一艘还挺大，并且带了船篷，祝长乐瞧着这大小只比大哥想要的差一点点了，可惜只有一艘，有两艘这些人就能全装下。

    云北要啥没啥，回头她就让大哥再派人过来将这些船全弄回去。

    “吃水承重都不错。”蓝萍上船试了试，“挤一挤能装四五十人。”

    “那些小一些的能坐多少？”

    “十几个人应该没问题。”蓝萍看着这一溜的船，“不过坐得太满，这是海里，不是内河，有什么问题应付不来。”

    也对，祝长乐算了算，“大船坐五十，小的坐十八可以吗？”

    “勉强也可以。”

    这方面祝长乐绝对听话，就按十八算起来，“至少还得四艘，加上大的就是五艘船，可我们就三个人，怎么搞？”

    蓝萍围着船检查了一番，“大拖小。”

    “拖得动？”

    “这大船不错，应该承受得住，就是费劲点，需得两个人同时御船。”

    “能拖就行。”祝长乐蹲到石头上观察了下，“只是小潮，退潮的速度很快，也平稳，现在差不多能走了，尽量赶在天黑前到家，晚上行船太危险。”

    至于这船怎么坐祝长乐也不纠结，让年纪大一些的抱着四岁以下的孩子坐了大船，从云北被抓来这里，所有的认知被打碎，她们才是真正受尽了苦难，其他人无不无辜另说，因为从不曾被当成人对待过，无知在这时候反倒成了好事，从心底里她就偏着那些被掳来的人。

    “一路上无论发生什么都不要慌乱，我们应付得来，记住了吗？”

    小姑娘个个奶声奶气的应是，那声音甚至还带着朝气，可眼神却直往另一艘船上的男孩子那看，那才是她们最熟悉的人呢！

    蓝萍站在船尾看着这情况都替长乐头疼，被养成这般，也不知她要怎么安置她们。

    祝长乐则干脆转开眼神不看他们，要怎么做都是回到云北后的事，现在她没办法。

    “腚腚，你和小瓶盖御船。”

    腚腚点点头，上大船之前非常利落的将那些男孩子全敲晕了。

    “干得不错。”祝长乐看了眼没什么反应的小姑娘，不意外她们不懂得这是在干什么，她们大概只学了如何侍候男人。

    真是，狗娘养的！

    在心里骂了句粗鲁至极的话，祝长乐上船，“走吧。”

    三人艺高胆大，真就以这种方式带着人离开了海岛，两人在前边御船，一人在后边压阵以防万一。

    没想到还真就有了万一。

    “有鲛鲨！”祝长乐扬声示警。

    蓝萍飞身来到船篷上看着往这边急速游来的鲛鲨皱眉，“杀了？”

    “不杀。”没有太多时间给祝长乐考虑，她吹了声口哨把小金子召唤下来，“你们快走一步，我来赶它。”

    抓住小金子的爪子，祝长乐抽出长剑朝着鲛鲨的方向迎去，算着距离一剑劈下破开一条水路，刚好游至这个位置的鲛鲨整个身体都露了出来，惊疑之下它忙转了个向往后游去。

    祝长乐粘上去算着位置又是一剑，鲛鲨的后半截身体露在外面，它游得更快了。

    一剑一剑，它决定不玩了，往深海里一潜朝远处游去。

    示意小金子飞高，确定鲛鲨去往的方向不是船行的方向她松了口气，这几剑可费她大力气了，不过没伤着它就好，她练功的那个海岛常能看到鲛鲨，练功时经常和它们玩在一起，自然也不能伤着它们的同类。

    落回船上，对上小伙伴担心的眼神祝长乐笑着摆摆手，“赶走了。”

    蓝萍眉头微皱，“你看起来不太好。”

    “力竭。”祝长乐也不藏着掩着直接把自己底子掀了，今天这一天从击退浪人开始，到御船前往海岛，中间还发泄了一番，刚才又用最笨的办法赶鲛鲨，她确实是快见底了。

    可到底仍是不敢放心，她坐到了大船的船篷上守着后边几条船。

    不过船上的人要么老实，要么被动老实，都不用她费太多心。

    天渐渐黑下来，起风了，看起来似是有雨。

    好在此时云北已在望，蓝萍和腚腚加快速度带着船前行，在祝长乐的指挥下往她之前退敌的那个码头行去，那里浪头小，并且那一块无人居住，船上这些人眼下的情况不见人为好。

    蓝萍用重剑破开人为设置的障碍让船通行，近了看清楚码头上的情况她回头看向愣住的好友。

    码头之上并不如她们预料的那般无人，且还有她们没想到会在的人。

    祝长乐歪头似是笑了笑，“我祖母来云北这么久第一次出门。”

    离近更近了，祝长乐用力挥手，语气却轻，“我特别希望老和尚能做出长生不老药，那样祖母就不会老了。”

    腚腚艰难的看她一眼，老和尚认识你真是倒了八辈子霉了。

    “我当然知道没有这药。”祝长乐白他一眼，“还不许我想想啊！”

    腚腚举手告饶，他哪敢不许啊，他也想有这药啊，老头子眼看着也老了！

    “也不知道他们怎么知道我会在这里上岸，我先走一步。”祝长乐迫不及待的踏水上岸，乳燕投林般直扑向老太太，“祖母，长乐可想您啦！”

    老太太抱着这心肝都不知道怎么疼她好，说出口的话却成了，“三个人就敢直捣敌人老巢，胆子怎么就这么大了！”

    “您看我现在好好的就说明我之前想的没错，他们人手再多也有限，人数多了野心可就不止这么点了！”祝长乐一通撒娇耍赖，那是绝不能承认自己是想做就做了，并没想后果，也是仗着在海里她谁都不怕，还有小金子相助，就算拿不下逃命也绝对没问题。

    当时她就是半息都按捺不住了，去了后也庆幸自己没有按捺。

    老太太看着她神情间藏不住的疲态也知这一趟必然不轻松，松开她温声道：“女人是人，咱们长乐这句话说得特别好，也做得特别好。”

    “我也这么觉得！”祝长乐笑得见牙不见眼，转身又去抱了抱娘，章氏这时千言万语都按住了，将她往老爷面前推，正事要紧。

