    巨型异类亚极陀，抵挡在贺辰等人的身前。

    那庞大的体型，带有混乱无比的压迫感，就是连天空，也重新布上了一层压抑的乌云！

    但贺辰可不会被这一幕给吓到。

    “变身！”

    下一刻，贺辰低吟一声，重新变回了假面骑士亚极陀。

    而在他的周围，电王、帝骑、铠武、时王、ooo、创骑他们，也是严阵以待。

    原本，其实帝骑哥他们可以，以升级形态，来与时劫者作战。

    毕竟，要是激情啊、逢魔啊，天才啊，恐龙啊什么出场，也就没有贺辰什么事情。

    但别忘了，在这个时劫者以可能性，所创造的错乱的世界，假面骑士世界的怪物们都被压制了实力。

    同理，帝骑等人也无法进行正常的形态升级。

    错乱世界的规则，压制了帝骑、时王他们的力量。

    就连小魔王，一时间也变不了二阶。

    贺辰自己，也是连燃烧形态都无法开启。

    如果强行突破这个规则，那么世界会承受不住帝骑等人的力量，而直接毁灭。

    除非贺辰身上，属于亚极陀的可能性再次发挥作用。

    以可能性，来修改这个世界的规则。

    否则眼下这局面，对于假面骑士来说，就显得有些困难。

    但如何发挥这个可能性，就需要时间了。

    霎时，巨型异类亚极陀握着重拳，咆哮着朝贺辰攻去。

    见此，贺辰连忙闪躲，而帝骑等人纷纷拿出了自己的兵器。

    看去，ooo和创骑发动了自己的必杀，几何图案，跟ooo的三色光圈生成。

    两人以极快的速度，向着时劫者发起了进攻。

    但是，巨型异类亚极陀，可是继承来假面骑士亚极陀，坚不可摧的防御力。

    甚至，在时劫者这极端扭曲的心理下，巨型异类亚极陀力量大增。

    创骑和ooo的必杀，对他造不成任何的伤害，顶多就是不痛不痒的攻击。

    只听，时劫者带着七分猖狂和三分不屑的大笑道：“哈哈哈，这是什么弱小的攻击，完全感受不到任何的疼痛。”

    “假面骑士，你们的攻击，对我没有丝毫的作用！”

    这一刻，时劫者感觉自己又行了。

    听见这话，桃塔罗斯(电王)不耐烦的暴躁叫道：“吵死了，吵死了，你这个四不像的怪物，你以为你有多厉害？”

    “我告诉你，老子我从头到尾，可都是Climax状态！”

    “你给我……好好接招吧！”

    话落，电王一跃而起，就是召唤出自己的“坐骑”时间列车！

    对付这种巨型怪物，电王可是有些心得的。

    在时间列车上，炮台等热武器出现，朝着时劫者发起了火力攻击。

    地面上，门矢士也是对着众人道：“我们也一起上吧！”，说着，卡盒枪就是朝巨型异类亚极陀开了一枪。

    虽然大家都做不到变换形态。

    可是想要打败时劫者的想法，从来不会改变！

    就算敌强我弱，但为了拯救这个世界，夺回属于人类的自由。

    假面骑士们义不容辞！

    作为主攻，贺辰一马当先，他左手拿着暴风战戟，右手拿着火焰军刀。

    现在，贺辰还是假面骑士亚极陀.大地形态，不过得益于空间之力的帮助，让他可以使用其他形态的兵器。

    转瞬间，战斗再次开始。

    时劫者是获得了超强的黑暗力量，变为了巨型异类亚极陀。

    可体型的庞大，让他的行动速度不由慢了下来。

    毕竟时劫者的巨型异类亚极陀，脱胎于亚极陀的大地形态。

    在攻击和防御上，异类巨型亚极陀强悍的一批，但速度就有些慢了。

    贺辰等人迅捷的在四周攻击巨型异类亚极陀。

    创骑、ooo他们，哪个不是以速度著称的骑士？

    兔子的速度，ooo蝗虫的惊人跳跃力。

    众人虽然打不动时劫者，却也稍稍牵制住了他。

    这让时劫者恼怒非常：“假面骑士们，事到如今，你们还有什么资格反抗？”

    “只要你们投降，我完全可以让你们以普通人的身份，继续在新的世界生活下去！”

    新的世界，自然就是时劫者所创造的世界。

    听到这话，帝骑淡淡道：“不好意思，我对你所说的新世界，完全不感兴趣！”

    “搜哒，时劫者你根本没有资格成为王，要成为王的，是我！！！”

    一旁，小魔王昂首挺胸的接话道。

    桐生战兔认真道：“世界不是你手中的玩具，我们绝对不会妥协，为了……爱与和平！”

    火野映司郑重开口：“人类的自由，必须亲手掌握在，我们人类自己的手中！”

    毫无疑问，对于时劫者的话，众人无动于衷。

    贺辰也是冷笑一声：“你所说的新世界，只是一个控制人类的牢笼，这样的世界，有什么自由？”

    “投降？更不可能，你以为，我们是谁？”

    “我们可是……假面骑士啊！”

    这最后一句话，贺辰义正言辞的呐喊道。

    没错，他们是假面骑士！

    无关乎其他，假面骑士四个字，就证明了一切！

    这就是贺辰等人，守护世界的动力。

    听到这番话，时劫者讥讽道：“愚昧的正义！”

    “这你倒是说错了！”这时候，门矢士又道：“正义，从来不愚昧，这是人类心中最好的事物！”

    “从古到今，人类一直在为自己心中的正义而战斗。”

    时劫者不屑：“那这么说，你们假面骑士，难道就代表着人类的正义吗？”

    “不！”旁边，贺辰严肃的打断道。

    “我们假面骑士，代替不了人类的正义，因为这是所有善良之人内心，最宝贵的事物。”

    “我们假面骑士，只是为了自己心目中所希望的未来，为了人类的自由与和平而战，仅此而已！”

    “为了爱与和平！”战兔插嘴一句。

    “就是这样！”火野映司微笑。

    是的，假面骑士代替不了正义，他们是为了自由而战，是为了和平而战，是为了爱而战！

    只要有人遇到危险，那么假面骑士就一定会挺身而出！

    仅此而已！

    但听着这些话，时劫者更是怒不可歇：“愚蠢的假面骑士！”

    下一刻，巨型异类亚极陀身上，黑暗力量爆发，一股势不可挡的冲击，在猝不及防下，将贺辰等人扫开！

    这是巨型异类亚极陀的后手，他要把现场的假面骑士们，一网打尽！

    贺辰等人被黑暗能量袭击，好俗被束缚一般，无法挣脱。

    见此，时劫者看着被冲击倒地的假面骑士他们，他暴怒的吼道：“去死吧，假面骑士们。”

    “最后的胜者，是我！”

    话落，巨型异类亚极陀，就是要发动自己必杀的一击。

    但就在这时！

    “吼！”

    一道龙吟声震耳欲聋！

    下一刻，巨型异类亚极陀完全没想到，一条红色的巨龙对他发起了撞击。

    那是……无双龙！

    “战斗还没有结束，时劫者，由我……不，由我们假面骑来一起阻止你那丑陋的野心！”

    无双龙头上，城户真司厉声道。

    在这紧要关头，假面骑士龙骑赶到。

    不单单是龙骑。

    “各位，让你们久等了！”

    下一刻，平成老大哥，假面骑士空我的声音，如约而至。

    贺辰等人看去。

    只听不远处，摩托车的轰鸣声络绎不绝。

    在刹那间，空我、亚极陀、555、剑、响鬼、甲斗、kive、w、fourze、Wizard、、drive、ghost、ex-aid等等骑士，一同赶到了现场！

    在这一刻，所有骑士齐聚一堂！

