
　　沈念乔年龄小，但是却和两个小舅舅在同一个班级上学。

　　不到十五岁就和虞云安和徐默一起读了高一，一开始乔燕是不同意的，但是家里人都想着在一起上学互相有照应，便同意了。

　　除此之外，还有和沈念乔同岁的王初，王碑和何薇的女儿。

　　两个小姑娘从小一起长大，感情亲得像是亲姐妹，但是性格却南辕北辙。

　　沈念乔疯起来像个皮猴子，从小跟男孩子打架长大的，而王初被何校长和校长夫人灌输了大家闺秀的思想，从小就文文静静，说起话来都不敢大声。

　　沈念乔一下车就看见了被王碑和何薇送来学校的王初，小火箭一样冲了过去。

　　“叔叔阿姨好，我带初初去找我们的教室。”

　　不等王碑和何薇说什么已经拽着王初跑开了，乔燕和沈斯年走了过来，乔燕歉意笑了笑：“我们也进去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孩子开学第一天，他们不放心才跟过来一起送女儿。

　　而跟两个女孩相比，虞云安和徐默两个男孩的待遇就没有那么好了。

　　虞敏志和周芸对虞云安的教育方式几乎就是放养型的，虞云安待在虞家的时间都没有在乔燕家的时间长，所以今天开学的日子，也只是让乔燕和沈斯年把虞云安捎带了过来，两人根本没有出席。

　　跟虞云安比起来徐默要好一点，徐淼和郑天没有时间，家里却也来了人，是还在读博的虞放，抽时间过来送弟弟，顺便参加一下开学仪式。

　　虞云安和王碑夫妇打了招呼便和徐默追着沈念乔王初两人去了，见虞放走到跟前，何薇好大一会儿才认出来。

　　“虞放都这么大了？”

　　乔燕挽住虞放的胳膊，笑容里颇有些自豪：“在医学院读博，马上要毕业了，别看还是学生，已经跟着教授做了好几场大手术了。”

　　何薇感慨：“时间过得真快啊，记得当初见他的时候还是五六岁的小孩子，侍如今都这般大了。”

　　“二十五了，初初和念念都已经十五了，你说呢。”

　　何薇长叹一口气：“岁月催人老啊。”

　　王碑揽住她的肩膀：“谁说老了，我老婆永远年轻漂亮。”

　　何薇一脸幸福，乔燕却嫌弃瘪了瘪嘴：“岁月不仅催人老，还让王教授学会了甜言蜜语，感慨啊。”

　　五人说笑着进了学校，哪里还有孩子们的身影，只好又问了志愿者，这才找到了新生部。

　　沈念乔同学是不希望爸妈来参加她的开学仪式的，因为怕被别人认出来是虞敏志的外孙女，以后在学校会有很多麻烦。

　　但是她知道身世这种事是瞒不住的，果然还是被人认了出来。

　　沈斯年安慰女儿：“你外公整天在媒体面前炫耀他的女儿和外孙女，别人怕是早就知道了你的身份。”

　　沈念乔瘪嘴，沈斯年安慰：“放心，这里是重点高中，能来这里上学的都是成绩优秀的学生，他们在乎的只有自己的成绩和未来，不会像初中那种贵族学校，学生会帮着家长讨好你，你在这里只管安心读书，其他的不要多想。”

　　“你的存在只会激励他们更加用功读书，别把自己想太重要了。”乔燕在一旁添了一句，虽然不好听，但是说的都是实话。

　　沈念乔知道妈妈一向说话直接，早就习惯了。

　　“知道了。”

　　说着往周围看去，大家都在听校长讲话，根本没有人注意他们。

　　开学仪式结束以后家长该离开了，沈念乔拽住了虞放：“小舅舅，你看我脸干净不……”

　　虞放垂头看着小姑娘，唇角含着笑意，一下便看穿了她的心思，拿出钱包递给她几张现金：“够不够？”

　　沈念乔马上乐开了花：“谢谢小舅舅。”

　　爸妈也不是不给她零花钱，而是钱都在卡里面，只有她花里面的钱短信就会提醒爸妈，以至于她买什么东西爸妈都知道，最近虞云安和徐默总是背着她偷偷去酒吧，她也想去瞧瞧。

　　虞放并不知道她的心思，只当是小姑娘没零花钱了。

　　“学习和生活上遇到麻烦跟舅舅说，乖乖听老师的话，别惹事。”

　　沈念乔笑眯眯点头：“反正出了事小舅舅可以帮我摆平。”

　　虞放无奈摸了摸她的头顶，又看向小尾巴似的跟在沈念乔后面的王初：“初初看着她，别让她胡闹，你也别跟她胡闹。”

　　王初乖巧点头：“小舅舅再见。”

　　虞放顿了一下，笑笑转身离开了。

　　沈念乔拽住王初：“走，我们回教室，下午放了学还有大事要干呢。”

　　王初一脸紧张：“你要去干什么，小舅舅刚说了让你老实一阵。”

　　从小一起长大，沈念乔一个眼神王初就能感受到她的不安分出来。

　　沈念乔捧住她还带着婴儿肥的脸揉了揉，轻笑道：“初初真可爱，你不说我不说小舅舅怎么会知道呢。”

　　“可是……”

　　“别可是了，出了事我兜着。”

　　王初犹豫，沈念乔已经拽着她往教室走，一边走一边嘟囔着：“我就是好奇去看看，绝对不会闹事的。”

　　她就是好奇虞云安和徐默去酒吧干什么去了。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，番外1免费阅读。https://www.23sk.com 