    东京的夜晚一直都很富有活力。

    白天窝在家中的主妇，在高楼中忙碌的上班族，此刻都开始向外走出，或是结伴散步又或是下班后和好友三三两两的约在一起，准备找家店坐坐喝杯小酒。

    某个小区的停车场，伴随着发动机的轰鸣声，一辆黑色的GT—R32精准的停在空位之中。

    “抱歉抱歉~”唐泽下车后不好意思道：“让你们久等了。”

    “就是说嘛，居然让洋子小姐在这等你这么久，万一被发现了可是会很麻烦的！”

    毛利小五郎闻言气冲冲道：“要知道洋子小姐可是男女老少通杀的大明星，就是一分钟，也有瞬间吸引周边人群汇聚的能力！！”

    “没关系啦毛利先生，唐泽刑事下班正好是高峰期难免会堵车嘛。”

    一旁戴着口罩和墨镜的冲野洋子被毛利小五郎夸得连连摆手，“而且只是在这里等了五分钟，说法太夸张啦！”

    “不，一点都不夸张！”毛利带着一脸舔狗的笑容，“而且洋子小姐你居然特意邀请我参加你好友的订婚Party，真是太感动了！”

    “毛丽桑，你实在太客气了。”

    冲野洋子笑了笑，旋即看向唐泽道：“还有唐泽刑事也是，冒昧提出这么无理的邀请，想必给两位添麻烦了吧。”

    “不，并不会，我对于能接触到电视上的明星也很感兴趣呢。”

    唐泽笑着摆了摆手，“好了，我们快上去吧，在这站着说不定等会洋子小姐就真的要被发现了。”

    没错，唐泽今天要参加的就是冲野洋子邀请的派对。

    前两天约会结束各自分别后，回到家中的唐泽却是接到了来自冲野洋子的派对邀请。

    如果换了其他人唐泽可不会来浪费时间，但冲野洋子嘛…那还真的得来了。

    倒不是因为唐泽是冲野洋子的死忠粉之类的，是因为如果冲野洋子出场时身边再搭配一个毛利小五郎，也必定会有案件发生。

    而且这个案件，或多或少都得和冲野洋子有些关系。

    就拿这次的邀请来说吧，是喊唐泽和毛利小五郎他们邀请参加冲野洋子朋友的订婚派对。

    按往常的尿性，案件八成就是发生在这个派对上的。

    喜事便丧事，在有毛利小五郎和其背后男人参加的情况下，实在太正常了。

    所以唐泽来了，希望能够凭借先知先觉，阻止案件的发生。

    毕竟最近的奖励越来越不好获得了，前面是童年阴影和印象深刻的案件比较多，但越到后面就越尴尬。

    因为记忆没有那么深刻的缘故，很多时候都是案件发生了才后知后觉的发现或者想起来。

    想要因为某个人、物或者某件事想起来一个案件，并提前阻止案件获得奖励就很困难了。

    但好在经历了那么多案件，唐泽也不是吃白饭的，根据原来世界被网友吐槽的“柯学”结合这个世界的实践经验，以此总结了一套适用于这个世界的“柯学定律”！

    带着疑神疑鬼的态度，表面说说笑笑，其实暗地里紧绷精神，时刻注意着周围的状况。

    还有冲野洋子的那些朋友，也全都是时刻警惕的对象！

    正在这么想着，唐泽一行人向着小区内走去时，便迎面遇到了一个带着墨镜的男人从车上走下来，远远的便朝着一行人挥了挥手。

    “嗨，洋子~看样子你是把推理界的两位名人带来了啊~”

    “咦！”看到朝这边走来的男人，小兰一脸惊讶道：“你…你不是演左文字侦探的那位…”

    “剑崎修！！？”

    一旁的毛利小五郎也认出了对方，指着对方吃惊叫道。

    “嘘！！”男人听到毛利小五郎的叫喊声慌忙看了看四周，比了个禁声的手势。

    小兰看着对方一脸的吃惊之色，“所以洋子小姐说的订婚好友就是剑崎桑了…”

    “不是不是，我是洋子好友的未婚夫啦。”剑崎修笑了笑道：“和我订婚的女孩才是洋子的好友。”

    说完剑崎修看向冲野洋子惊叹道：“不过真是让我惊讶，你居然请到了名侦探和名刑事两位，我想她要是知道一定会高兴坏的。”

    “其实唐泽先生两人回来的事她还不知道呢，因为我想给她个惊喜~”冲野洋子笑着说道。

    “是嘛，那我们就快过去吧，看看她见到两人同时出现在她面前的反应！”剑崎修笑着便率先带路，领着众人一路来到了公寓门前按响了门铃。

    不过不管再怎么按门铃也没有人出来开门，这让唐泽有些蛋疼，不会一开门就来个“开门杀”吧。

    不过好在超嗅觉开启后并没有出现血腥味让他稍稍放了心，而一旁的毛利小五郎则是伸手去拉了拉门。

    “咦？这门没锁啊？”

    毛利小五郎轻轻一推，门便径直开了，毛利小五郎打开了一小点空隙直接探头进去想要喊一下里面的人，打声招呼再进门。

    但谁曾想，毛利小五郎只是刚刚探头进去，就看到站在玄关离门不远处的一位留着短发的漂亮女人直接拿着网球拍一副“力劈华山”之势向着自己头部拍来。

    “你这个可恶的跟踪狂！！”

    伴随着一声大吼，网球拍直接当头拍下，球拍的网子也在毛利小五郎的“铁头”下直接破裂，整个球拍直接套在了毛利小五郎的头上。

    “怎么了，发生什么事了！！”

    冲野洋子和剑崎修听到动静连忙拉开了大门，然后众人便看到了一个短发的漂亮女人手持网球拍柄部，而毛利小五郎在破裂的网子之中。

    “咦？洋子？阿修？”

    看到两人楼面后，短发的女人这才意识到自己闯了货，这个陌生的小胡子明显就是和自己朋友一起来的客人。

    “真是太抱歉了！！”

    一番解释后，上来给了毛利小五郎一拍子的短发女性抱歉道：“实在是太抱歉了，因为最近有个疯狂影迷跟踪狂，让我有些神经质了…

    看到您探头我有些反应过度了，让您被我揍了一顿…”

    “没关系啦，能被草野薰您这有的当红女演员揍，也是一种很难得的经历呢。”毛利小五郎理了理发型笑着拜了拜手道。

    “撒撒~别在玄关站着了，快请进吧~”草野薰伸手笑着请众人进入了房间之中。

