    高杰拔了头筹，其他人也不甘落后，忙不迭地上疏劝进，一时间竟然盖住了公审的风头，整个南京瞬间一片喧嚣。

    对于此事，东林党自然不甘落后，几乎整个南直隶都行动起来，密密麻麻数百本，可谓是让人触目心惊。

    由此，反而更加激起了豫王的愤怒与忌惮，搜讨科的脚步越发得加快。

    就在此时，高宏图，姜曰广，吕大器三人，风尘仆仆而来。

    高宏图在会稽，姜曰广在南昌，吕大器在浙江，可谓是舟车劳顿。

    不过，再多的辛苦，到达了南京，一切的疲惫就消失不见。

    “没想到，最后竟然是豫王！”

    高宏图望着雄阔壮观的南京城，感慨万千。

    吕大器则沉吟道：“欲望耕种于湖广，破闯贼而逐西贼，功莫大焉，其能够来到南京，也是理所应当的。”

    “在这乱世，归根结底，还是得靠军队。”

    “不过，听说徐州的高杰，也是顺从豫王，不知真假？”

    一旁的姜曰广蹙眉道：“此等嚣张跋扈之徒，就应该一扫而尽。”

    “诶，此一时彼一时！”吕大器轻声道：“如今朝廷的生死大敌，还是满清建奴，高杰根基不稳，不值一提。”

    几人微微颔首，表示认同。

    如果说，在南京被破之前，他们还对满清存在幻想，但如今随着弘光皇帝被俘，一切都破灭了。

    入城后，三人还来不及歇息，就被豫王召见。

    朱谊汐眯着眼睛，望着这三人，其儒雅风度，很容易让人心折。

    果然，长得丑的，根本就当不了大官。

    “寡人虽复南京，却诚惶诚恐，夜难安寝，不知几位可能教我？”

    豫王终于开口了。

    而且，话语中一副求贤若渴的模样。

    “殿下，老臣久在地方，唯独知一兵事。”

    吕大器抬起头，略带激动道：“南京新复，但地方却不安稳，狼子野心之徒辈出。

    殿下需要招兵买马，尽量安稳南直隶，才可保住半壁江山，以图北伐。”

    朱谊汐微微颔首，此话有理。

    一旁，姜曰广则老生常谈：“朝廷吏治腐败，贪官污吏迭出，若要安抚民心，除了军队外，最关键的是刷新吏治。”

    “去除苛捐杂税，民心大悦，野心之徒自然无能为力。”

    相对于其他二人，高宏图的政治能力突然，性格能圆能方，他深思熟虑下，坦然道：

    “依老臣之见，名不正，则言不顺，如今最紧要的，还是殿下祭告太庙，登基称帝，以示天下正统。”

    “正统！”

    朱谊汐目光炯炯，扫视着三人。

    而这三人则毫不畏惧，挺起胸膛，一副正气盎然的模样。

    与其他东林党相比，这三人好歹没有投降满清，底子算是干净的了。

    历史上，也是不断地抗争，不曾投降。

    能力也有，但是私心重。

    如果说明目，最让他触目惊心的，就是党争了。

    光是弘光朝，东林党自己，就有拥潞派、拥福派之争，还有复社、几社之争，可谓是走马观花，望之生畏。

    满清自然不畏惧，他本身就是满人占据上层，还有投降的文臣可用，东林党不足为虑。

    但朱谊汐则不同，幕府的官吏再多，也填充不了江南所有的地方。

    所有，对于东林党，必须一拉一打。

    而叛逆案，就是他的手段。

    “几位所言甚是，寡人受益颇多。”

    说着，朱谊汐站起身，亲切道：“还望留在南京，以助大明一臂之力。”

    三人露出笑容，拱手而拜。

    君臣名义已定。

    三人离开了豫王暂居之地，前往钱谦益宅院。

    那里，已然开了宴席，为三人接风洗尘。

    ……

    另一边，孙长舟迈着矫健的步伐，来到了南京锦衣卫衙门。

    比起蜗居一角的搜讨科，自洪武年间就兴建的锦衣卫，显得格外的宽阔威严。

    尤其是那令人生畏的北镇抚司，专门负责诏狱。

    “指挥使！”此时，曾为北京北镇抚司掌印指挥吴邦辅，如今的锦衣卫指挥使，弯着腰，恭迎孙长舟的到来。

    孙长舟等人，早就换好了飞鱼服，与普通的锦衣卫并无两样。

    残余的百余名锦衣卫，一个个态度恭敬，满脸堆着笑。

    孙长舟望着有些狼狈的锦衣卫，又看着衙门，感叹道：

    “锦衣卫，算是又回来了。”

    “没错，指挥使来了，锦衣卫重扬声名之日就不远了。”

    吴邦辅谄笑道。

    “殿下知道你，从北京南逃，又隐匿不降，忠心还是有的。”

    孙长舟不置可否，淡淡地说道：“因此，即日起，你将担任锦衣卫指挥同知，协助我统领锦衣卫。”

    “卑职叩谢殿下隆恩！”吴邦辅双目微红，感激涕零。

    说着，他横扫了下众人，道：“你们虽然没有功劳，也有苦劳，一律官升一级，发俸三月。

    “叩谢殿下隆恩！”

    锦衣卫们纷纷磕头，心中欢喜。

    说着，孙长舟拍了拍手，旋即道：“这些名单，就是咱们要抓的人多考虑到人手不够，我特地向欲望请调了五百名军法司的兄弟们来帮忙。”

    “三个时辰，我要名册上的所有人归案，住在诏狱。”

    “这？”望着这薄薄的名册，吴邦辅脸色大惊，旋即发白。

    只见，其排名第一的，就是忻城伯赵之龙，依次是保国公朱国弼，魏国公徐文爵……

    甚至在后面，他还看到了大学士王铎、蔡奕琛、礼部尚书钱谦益、左都御史李沾等公卿。

    这薄薄的名册，几乎将整个南京的高层一扫而空。

    “眼熟吧？”

    孙长舟脸上挂着冷笑，声音响亮：

    “经过军法司数日来的调查，这些人开城迎贼，叛国从逆，对大明不忠，毫无廉耻之心，奉监国之令，一律予以逮捕……”

    “卑职领命！”

    吴邦辅深吸一口气，咬着牙说道。

    “那便好！”

    孙长舟点头，用起了激将法：“锦衣卫败落多年，豫王与我都想瞧瞧，昔日的鹰犬，今日能否逐兔，为国效力。”

    这一招虽然老套，但却管用。

    锦衣卫们一个个抬头挺胸，战意盎然。

    作为南京的地头蛇，没有谁比他们更了解这些权贵了。

    ps：主角力量称帝，年号征集活动开始，大家踊跃发言，本章说、评论区都行。

