    陈修听得心里尖尖酸酸，一时噎住说不上话来。

    小蝶仙抽吸了下鼻子，便笑道：“恩公，晚上您睡内屋的床上吧，我睡沙发。玄武恩公买来的新被子，我帮您铺好了。”

    两床新被子和床单，前几天玄武就买来了，但天一直下着小雨没有洗，因此没有用。

    今天开太阳，小蝶仙早早就洗好了被子和床单，在太阳下晒干，傍晚铺好。

    陈修说：“不行！还是你睡里面好。”

    小蝶仙噘嘴说：“不行！那我坐在沙发上不起来！”

    陈修苦笑一声，又说：“小蝶仙，你不是说要学修仙吗？干嘛都不看书呢？”

    小蝶仙说：“修个屁子！我一看书就想睡觉呢，还是等您学会了再教我吧。恩公，您打架厉不厉害？能打得过长得像张飞的玄武吗？不过呗，您长得像刘备文质彬彬的，想象您肯定打不过玄武哦，估计鬼影谷的长老们都是玄武一个人杀死的哦。”

    陈修：“……”

    不过陈修一点儿也不生气，他倒是觉得小蝶仙清纯可爱。

    毕竟小蝶仙没有见过陈修打过架、杀过人的真面目，若真见到了，小蝶仙会立马顶礼膜拜叫大英雄。

    陈修也懒得在小蝶仙面前吹自己有多厉害，忽然笑问：

    “小蝶仙，你干嘛老是半夜跑到院子里的池子里洗冷水澡啊？小心别感冒了，现在是秋天呢。”

    “啊…！”

    小蝶仙一脸绯红，她低头羞躁说道：“恩公是个大坏蛋！以后我再也不洗澡了。”

    陈修捂嘴偷笑：“那臭死人呐，如花似玉的姑娘干嘛把自己弄得跟乞丐似的？小心嫁不出去的。”

    “切！”小蝶仙一脸不屑，说：“我才不嫁人呢，我身上有仙气，我关在狗笼子里有半年没洗澡了，你那天闻到我身上有臭味吗？”

    陈修笑说：“这倒没有，好像身上还有淡淡的玫瑰花的香味，你每天在狗笼里擦香水味吗？”

    小蝶仙一脸无辜地说：“哪里，我身上的玫瑰花香味是从娘胎里带来的，有驱蚊杀虫的特效功能。恩公，这房子里有蚊子吗？”

    陈修笑道：“那倒没有，不过我离开你十米的地方就有蚊子咬我了，我还一直纳闷这事呢。”

    小蝶仙嘿嘿地笑了笑，说：“那就对了，有一次我仙娘喝醉酒对我说，我亲娘肯定是玫瑰花老妖精，因此我身上香。又说我亲爹肯定是牛魔老怪，牛魔老怪身体里血热，因此喜欢冷水。”

    “听仙娘这么说，我想还有些道理，因为我洗冷水澡不会感冒，一洗热水澡我就要发一个晚上的高烧，真是把我气死了！”

    陈修听得吃吃的笑。

    忽然，小蝶仙抬起头，睁着一双如剪水似的大杏眼，瞪着陈修，嗔道：“您还笑？说！您是不是半夜躲在桃树上看我？”

    陈修咳了咳，说：“冤枉！我在梦里看见的呢。”

    小蝶仙：“……”

    月光如水银，从窗户上流泻进来，淡淡银色的光芒，映亮着陈修一张俊脸。

    陈修睡的很深沉，他这几天每天只是睡四个小时，十二点睡，四点起床。

    勤劳的修炼，再加上过度的体力透支，他睡着时几乎是处于一种昏厥状态。

    今晚天气异常的闷热，窗户上几乎没有一丝凉风透进来。

    天气的闷热，吸引着无数的蚊子嗡嗡飞来。

    躺在沙发上的小蝶仙，立即拿起了扇子，蹑手蹑脚地来到了陈修的房间。

    见到陈修满头大汗，小蝶仙便坐在床边，轻轻地帮陈修扇起了扇子。

    刚才还嗡嗡作响的蚊子，瞬间四处逃逸，逃的慢的，纷纷掉落在了地上，变成了齑粉。

    一小时后，外面下起了瓢泼大雨，雷声轰隆，窗外电光霹雳。

    很快，这场大雨就停了，迎来的是阵阵凉风。

    小蝶仙仍然坚持帮熟睡的陈修摇扇子，不过一会儿后，她的眼晴却不听使唤了，手上的扇子也掉在床铺上。

    她趴在床上睡着了。

    清晨五点钟，淡柔的阳光从窗户落进来，室里氤氲着一股玫瑰花香味。

    陈修醒了过来，他见到趴在自己床边睡觉的小蝶仙，他一脸吃惊，但见到床上的扇子，他瞬时明白了。

    性格冷血的陈修，很是感动，心脏“哐当”一下，紧接着，有一种催泪的感觉。

    他太感动了！他从来都没有这么被一个女人感动过！

    对他来说，即使和唐艺结婚生子也没有一种感动，确切地说，整个过程是一种激动而己。

    陈修不忍心叫醒她，他轻轻下了床，然后轻轻地把小蝶仙抱上了床，并给她盖好被子。

    小蝶仙睡得浑然不知。

    小蝶仙的睡容，实在的是太美了，用“倾国倾城”这句成语形容她一点也不夸张。

    如果小蝶仙和唐艺比美，不论在身材还是脸蛋上来说，小蝶仙的颜值可以打9.9分，唐艺的颜值只能打9.8分。

    陈修怔怔看了小蝶仙半晌，然后长叹一声，便走出房外练功去了。

    一年一度的灵草边贸交流大会，是举办在离青荆市大约十公里左右的一座荒岛上。

    举办的时间是三天。

    这岛的四周皆是汪洋大海。

    清晨，数百只大船，从四面八方，浩浩荡荡地驶来。

    一只大船上，一位穿青衫长袍的老者倨傲地立着，他双手背负，若有所思。

    身边的一位壮年，轻声对老者说：“掌门，我得到消息，阴魔宗派的少宗主何威这次也会来。”

    长袍老者脸色一沉，道：“他妈的！每次拉屎就碰到狗！虽然他年纪轻轻的就在江湖上号称第一魔，但在我眼里就是一根葱！如果他这次敢给我抢生意，我直接灭他整个门派！”

    壮年点点头，道：“我们水鬼宗派，擅长各种水异能术，若岸上不利，我们直接拉他下水打，把他永远封杀在水里，封上印符，把他变成水鬼。”

    哈哈哈哈哈…

    长袍老者又缓缓说道：“听说秦大家族门派这次也会来，你不是喜欢秦大小姐吗？我这次一定会把秦嫣儿亲手抢给你！”

