    另外一边。

    蕊蕊从秦家老宅走出来，看见来接自己的人是王管家，小眉头顿时蹙了蹙，嘟了嘟小嘴，满是不乐意地说道，“王爷爷，乔阿姨怎么没有来接我？”

    妈妈不是说不能陪她来太爷爷太奶奶这儿玩，但会亲自来接她的吗？

    王管家闻言，无奈的笑道，“小小姐，乔小姐今天下午并不在家，所以我就来接你了！”

    蕊蕊顿时不满，小脸皱巴巴的，“那乔阿姨怎么没有跟我讲！”

    王管家，“……”

    他哪里知道啊，只能含糊其辞地说道，“小小姐，待会儿回家了，你可以亲自问乔小姐。”

    闻言，蕊蕊也只能接受，又回头跟秦老爷子和秦老太太挥手拜拜了后，这才乖乖的跟着王管家回了家。

    蕊蕊回到秦家的第一件事情，就是去了乔希希的房间找她。

    结果……

    没找到人！

    她又去了厨房，还是没有找到乔希希的人！

    随后询问了家里的佣人才得知，乔希希从中午出去之后就没有再回来。

    蕊蕊顿时有些不开心，立马拨打了乔希希的电话，可没想到，电话拨通之后却始终无人接听，最后还关机了。

    见此，蕊蕊的心情顿时沉重了下来，心中有些担忧。

    妈妈从来不会不接自己的电话，她不会出什么事情了吧？

    蕊蕊越想越担心，顿时迈着小短腿，就哒哒哒的跑回了自己的房间，拿出笔记本电脑，胖乎乎的手指灵活的在键盘上敲打了起来。

    荧幕上不断浮现出一串串代码，很快就变成了追踪画面。

    蕊蕊不一会儿就查到了，乔希希的定位最后一次出现是在医院门口，时间也是在半个小时之前。

    她立马就调出了医院门口的监控，发现乔希希上了一辆出租车。

    蕊蕊利用附近的监控，一直跟踪着出租车，最后在一个没有监控的拐角跟丢，再也找不到任何车子的踪影了。

    她又立马查了查出租车的车牌号，结果发现，车牌号对应的车子，根本就不是那辆出租车。

    套牌车？

    蕊蕊想到这里，立马就意识到……

    妈妈可能真的出事了！！！

    顾不得许多的蕊蕊，转身就跑下楼，正巧遇到了下班回来的秦亦寒。

    蕊蕊立即冲过去，抱住秦亦寒的大腿，心急如焚地说道，“爸爸……爸爸……乔阿姨被人给带走了，她现在有危险！”

    秦亦寒微微蹙了蹙眉头，“蕊蕊，你怎么知道乔希希有危险？”

    蕊蕊立马就把自己调查的结果告诉了他，摇晃着他的手臂说道，“爸爸，乔阿姨现在肯定很害怕，你赶紧去救乔阿姨呀。”

    秦亦寒立马就想到了蕊蕊远超于同龄人的智商，以及出神入化的黑客技能。

    “爸爸……”蕊蕊唤回他的思绪，“我不想乔阿姨出事……”

    秦亦寒回神，拍了拍蕊蕊的小脑袋，“别急。”

    随后他就直接拨通了陈泽铭的电话，“立马去查一下乔希希的位置。”

    “是！”

    几分钟后，陈泽铭就打来了电话，和蕊蕊所说的全部一致。

    秦亦寒闻言，看了一眼旁边的蕊蕊，立即吩咐道，“马上去找乔希希的下落，不能让她有事！”

    “是。”

    挂断电话，蕊蕊就连忙追问道，“爸爸，是不是很快就可以找到乔阿姨了？你一定要救救她……”

    秦亦寒看着她快要哭出来的表情，连忙抱起她，轻声安抚道，“你放心，我一定会把乔希希安全带回来的。”

    “嗯。”蕊蕊眼巴巴地望着他，点头应下。

    秦亦寒放下她，立马又给时瑾发了一条短信出去，让她立即派人去寻找乔希希的下落。

    而收到短信的时瑾，眼神顿时闪了闪。

    少主他……

    居然动用暗影的力量去找乔希希！

    难道，少主真的看上乔希希了？

    他上次不是怀疑乔希希了吗？

    ……

    而与此同时，郊区的废弃工厂。

    一辆黄色的车子在工厂门口停了下来。

    戴着口罩的男人下车，招呼来早就等在里面的人，一起抬着乔希希从车上下来，直接走进了工厂里面。

    此时乙醚渐渐消退，乔希希卷翘的睫毛轻轻颤了一下，下一秒她就被戴口罩的男人粗鲁的丢到了地上，剧烈的疼痛让她猛地清醒了过来。

    乔希希醒过来的瞬间，就想要站起身来。

    结果，她却发现自己的双手被紧紧的捆绑在了一起，根本就挣扎不开。

    乔希希打量了一下四周，神色冷漠地看向面前几个戴着口罩和棒球帽的黑衣人，“你们是谁，为什么要绑架我？”

    其中一个浑身肌肉的黑衣人开了口，声音嘶哑的说道，“有人花钱让我们给你一个教训……”

    “给她一个教训？”

    乔希希愣了一下，猜想着到底是谁想要如此坑害她？

    薛翠云？

    乔雨欣？

    还是……

    她顿时咬了咬嘴唇，看着几个黑衣人，装出一副害怕的模样，“到底是谁要害我？我……我也有钱的，我可以给你们双倍的价钱，只要你们能放了我……”

    肌肉男斜倪了乔希希一眼，冷笑一声，“四百万，你拿得出来吗？”

    乔希希想也不想的就直接说道，“当然拿得出来！只要你们愿意放了我，我可以给你们五百万！”

    五百万？

    肌肉男的眼神明显松动了一下。

    就在这时，他旁边一个一直没有开口说话的矮个子男人，扯了扯肌肉男的袖子，“老大，没有必要多此一举，咱们赶紧办完事情，赶紧走人……”

    闻言，肌肉男的眼神瞬间坚定了下来，对着矮个子男吩咐道，“那就动手吧。”

    动手？

    乔希希的神色瞬间阴沉了下来，虽然没太明白他们到底想要干什么，但暗暗加快了手中的速度。

    下一秒，肌肉男就走过来，蹲下身子，捏着乔希希的下巴，看着她如花似玉的脸颊，轻笑了一声，“啧，这么漂亮的妞儿，今天就便宜我了！”

    闻言，乔希希的心里顿时咯噔了一下……

    瞬间就明白他们口中的教训是什么意思了！

    他们这是想要毁了她的清白！！

    到底是谁，居然那么狠！！！

