
    随着叶尘不断的下潜，水温也开始降低，逐渐出现了淡淡的冰层，不过这对于叶尘而言，并没有造成什么影响，化气成域的神通打开，所到之处，湖水便会自动往两旁避开。
　　
　　    “一般来说，尸体在水中，会先下沉，然后过一段时间之后，尸体腐烂，密度变大，就会再次浮上来，但是这个冰湖下面的水温很低，似乎已经远低于零下，却并没有完全结冰，而且还有暗流涌动，尸体应该很难腐烂……”
　　
　　    心中暗暗好奇的同时，叶尘并没有停止继续下沉，终于在下潜大约六七百米的时候，来到了冰湖底部。
　　
　　    叶尘站在湖底，将神念完全释放开来，方圆上千米的湖底，瞬间便笼罩在他的神念之下。
　　
　　    可是，让叶尘无比郁闷的是，并没有发现玫瑰的尸体！
　　
　　    一连扫描了几次之后，依旧一无所获。
　　
　　    “难道玫瑰的尸体，已经被这湖里的鱼虾吃了不成？可是这冰湖不大，也并没有特别大的鱼类，就算是吃了，至少也会有残骸留下吧？”
　　
　　    就在叶尘一阵悲伤纳闷之时，他忽然发现，在这个湖底中心的位置，似乎有着一个洞穴！
　　
　　    脚下当即一蹬，人便已经来到那个大约直径两米洞穴旁边，
　　
　　    呼！
　　
　　    人一靠近这洞穴，叶尘顿时感觉到一股吸力。
　　
　　    “嗯？难道玫瑰的尸体刚巧沉在这附近，又刚巧被这个洞穴吸了进去？”
　　
　　    越想越觉得有这种可能，于是叶尘索性也一头扎了进去。
　　
　　    出乎意料，这个洞穴很深，而且下方支流很多，似乎别有洞天。
　　
　　    叶尘放弃抵抗，让自己顺着水流下行，在漆黑的甬道中大约又走了上百米，前方忽然出现一抹亮光！
　　
　　    叶尘一喜，当即脚下再次一蹬，瞬间跨越数十米的距离，前方顿时豁然开朗，居然进入到了一个宽阔的空间之中，而且连周围的湖水，也神奇般的消失不见了！
　　
　　    “没想到这湖底之下，居然是一个禁制空间，应该是上古修仙者留下的吧？”
　　
　　    叶尘在心中嘀咕了一句，同时环顾四周，顿时再次惊呆当场。
　　
　　    只见这里，似乎是一个巨大的溶洞，而周围全都是深蓝色的晶石，溶洞之内，白色的冰雾缭绕。
　　
　　    “居然是万年玄冰！难怪连我都觉得有些冷！”
　　
　　    要知道，即便是修真界，万年玄冰也是很稀少的存在，一块巴掌大小的万年玄冰，放在太阳下，至少也要融化一两年。
　　
　　    叶尘万万没有想到，在地球这种小地方，居然能有万年玄冰这种东西！
　　
　　    不过很快，叶尘已经顾不得去想这些东西，因为他看到一旁地上，赫然躺着一具尸体，不是玫瑰又是何人？
　　
　　    此时的玫瑰，已经被周围那些浓郁的白色冰雾所包裹，完全冰封了起来。
　　
　　    叶尘总算找到了玫瑰的尸体，不由得重重叹了一口气，走上前来，打算将尸体带上去，找一个地方好好安葬。
　　
　　    然而才刚刚靠近玫瑰的身体，叶尘猛然察觉到一丝异样，
　　
　　    玫瑰的身体之中，竟然还有微微的脉搏跳动！
　　
　　    “难道……玫瑰还没有死？”
　　
　　    叶尘顿时又惊又喜，慌忙将神念探入玫瑰的身体之中，先是一脸狂喜，继而又暗暗皱眉，
　　
　　    “看来玫瑰应该是在频死之际，被卷入到这个神奇的溶洞之中，万年玄冰不但冰封了她的身体，连她的残魂也一同冰封了起来……”
　　
　　    “倘若是在修真界，我全盛之时，救活她自然不费吹灰之力，可是眼下在地球，我的修为太弱，而且地球上灵物匮乏，这就有些难了！”
　　
　　    “除非我能修炼到化神境界，又或者可以找到，神龙之血和七叶魂仙草这两种仙物，可是在这小小的地球，会有这两种东西的存在吗？”
　　
　　    想到这里，叶尘不由得暗暗摇头，望着冰封中的玫瑰，轻声道：
　　
　　    “或许只有等我回到修真界，修为恢复到化神境界，才有可能将你复活了……”
　　
　　    ……
　　
　　    在溶洞中又待了片刻，叶尘也清楚，虽然玫瑰没有死，但是现在的他，根本无力将其复活，最终只能选择离开。
　　
　　    而且以玫瑰如今的状态，他根本不可能将其带走，待在这个溶洞之中，显然是最好的选择。
　　
　　    不过在临走之前，叶尘生怕再有人或者鱼类闯进来，从紫金葫芦中取出几块极品玉石，在周围又布置下了一道空间禁制，这才放心的离开。
　　
　　    然而，叶尘不知道的是，就在他离开溶洞，回到冰湖上面的时候，那溶洞之中，居然狠狠晃动了几下，下方出现一道道妖异的光芒！
　　
　　    ……
　　
　　    半个小时之后，叶尘和欧阳寒等人，再次汇合在一处，
　　
　　    五人看到叶尘一身破破烂烂的模样，顿时吓了一跳，慌忙迎了上来，
　　
　　    “叶少将，您没事吧？”
　　
　　    叶尘摆了摆手，
　　
　　    “无妨，碰到了一个叫特雷西的家伙，被他用雷电劈了几下而已，不过那人已经被我杀了！”
　　
　　    说着，叶尘将之前路过特雷西尸体旁的时候，顺便带回来的那把雷神权杖，丢给欧阳寒，
　　
　　    “这个东西你应该认识吧？”
　　
　　    欧阳寒仔细翻看了一遍，顿时两眼放光，一脸激动道：
　　
　　    “认识！这应该是米国超能局新研制的超级武器雷神权杖！据说可以瞬间释放出上千万伏的电压，就算是圣级强者也可以击杀，我们神龙卫一直在调查这个武器的情况，可惜始终没有头绪……”
　　
　　    眼看欧阳寒说起来没完没了，叶尘连忙摆手打住，
　　
　　    “既然是这样，那你们就拿它交差吧！”
　　
　　    说完这话，叶尘便直接跳上直升机，准备先找一件干净的衣服换上。
　　
　　    雷神权杖虽然威力不小，但对于叶尘来说，并没有太大用处，而且他一个修仙者，对这种科技武器本身也不感冒。
　　
　　    欧阳寒等人听到这话，顿时个个满脸狂喜之色，他们先是跟随叶尘剿灭了七大杀手组织，如今又拿到了一把雷神权杖，虽然他们只是辅助，但是这两大功力加在一起，足以让他们在功劳簿上，画上浓浓的一笔！
　　
　　    “等等！”
　　
　　    欧阳寒忽然想到了什么，一脸惊色道：
　　
　　    “刚刚叶少将说，他被米**中四大战神之一的幽灵战神，用这个劈了几下？”
　　
　　    其余四人这才回过味，顿时个个惊呼起来，
　　
　　    “这雷神权杖，据说可以轻松秒杀圣级高手，号称在地球之上，没有消灭不了的生物！”
　　
　　    “是啊！而且对方可是幽灵战神特雷西，叶少将居然一点事都没有？”
　　
　　    “我的天！这肉身得有多强大！”
　　
　　    众人个个一脸骇然。
