
　　砰！！

　　铁牛落地，一股沉闷的轰鸣声顿时响起，巨大的身躯，呈现在镇上百姓眼中，一个个露出震撼之色，感觉这不是一尊铁牛，而是一尊可怕的盖世魔牛。

　　最奇特的是，铁牛落地的瞬间，就仿佛活了过来，四周天地间，一股股天地元气，自然而然的朝着铁牛体内汇聚过去，隐约间，能听到一声震天牛吼之声。张口向天，似乎在朝着虚空吞吐。

　　不过，随即就沉寂下去。

　　可汇聚天地元气的能力，却始终存在，不断牵引天地元气，大部分融入到铁牛之中，一部分则迷漫在附近周围，浓郁的灵气，让人靠近，站在周围，都能呼吸到天地元气，精神振奋，要是在附近修炼，真气增长速度，肯定会大大增加。

　　“又是一件异宝建筑。这铁牛虽然不知道有什么作用，不过我能感觉到，在这附近修炼，一定可以一日千里。远超平常。”

　　“好大的铁牛，肯定有我们所不知道的神异，不过，能出现在这里，那就是我们玄黄镇的，镇上底蕴，又一次大增。”

　　镇上百姓目睹，虽然被铁牛落地时的景象给吓了一大跳，不过，随后就都露出欣喜之色。喜闻乐见。这样的天地异宝，他们可不会嫌弃数量太多，异宝建筑，一件件，都让他们亲身感受到其中的神奇。

　　“铁牛落，灵脉生！！”

　　易天行缓缓吐出一句话。

　　这尊铁牛可不是寻常异宝，而是聚灵养灵镇灵的至宝。

　　以铁牛之身，吞吐天地元气，汇聚天地灵机，最终在体内孕育出一条灵脉。灵脉一成，可以自然汇聚天地元气，能让周围区域，天地元气的浓度，直接达到平时的十倍，数十倍，甚至是上百倍的层次。修炼起来，自然是一日千里，快的惊人。

　　传说中，那些仙门宗派，都是建立在洞天福地之上，而洞天福地，指的就是蕴含灵脉的宝地，天生灵气充沛，浓郁到远超普通区域。这样的地方，向来都是被大批强者争夺的宝地。

　　甚至，灵脉也有大有小，有强有弱。

　　别的不说，就灵脉而言，就足以称得上是无价之宝，一旦孕育出灵脉，灵脉就能自行的吞吐天地元气，而且，还能沟通冥冥中的无尽虚空，汲取力量成长。一旦铁牛得到蜕变，甚至还能产生更加不可思议的神异之处。

　　这是能够造福万代的无价之宝。

　　“若是这尊铁牛衍生出灵脉后，那我们玄黄镇，就将真正成为一处人族圣地。修行的无上宝地。不知道能支撑诞生多少强者。”

　　贾诩颔首点点头。不看现在看未来，这是无法用价值来衡量的至宝。

　　“再来，宫殿树，托起镇主府！！”

　　再次挥手间。只看到，那株奇异的宫殿宝树化为一道流光，落进镇主府中。

　　这一进去，顿时，就看到，一道道神光如潮水般席卷而出。

　　只看到，整座镇主府硬生生拔地而起，一寸寸的离开地面。

　　在下面。

　　赫然可以看到，一株白色的古树赫然将根须深深扎根在地下，树身不断生长，同时，巨大粗壮的树枝，舒展开，仿佛能遮天辟日，遮盖住大片区域。一片片如同白云般的树叶，将整座镇主府托在上面，在白云树叶的衬托下，犹如是天上的仙宫。看起来，震撼人心。

　　哪怕是宫殿宝树并没有长出太高，却也让镇主府彻底离地不下十米。巨大无比的树身，苍劲有力，自然而然的汲取天地元气，融入其中，白云般的树叶在随风飘动。缥缈如仙。

　　这种变化比铁牛来的还要更大。

　　很多百姓都是目瞪口呆的看着面前的景象。

　　眼珠子都要掉下来。

　　张大嘴巴发出阵阵惊叹声。

　　“简直就是不可思议，这是什么树，竟然能将镇主府托起来，让整座府邸都长在半空中，长在树上，简直就跟做梦一样。太了不起了。”

　　“好厉害，这是什么树，树叶跟白云一样，镇主府被托在树上，就跟是天上的仙宫仙府一样。真是如同梦幻。不过，这才能衬托出主上的身份地位。直接住在树冠上，这才是修士的气势。”

　　“现在镇主府在树冠上，要怎么上去，难道是要直接跳上去么。哪里离地面可是有不下十几米高，以后说不定还会变得更高，要跳上去，那就太麻烦了吧。”

　　一名名百姓发出惊叹，议论纷纷。

　　心中震惊的同时，也流露出羡慕自豪的神色。越加的感受到，自己的生活，整个世界，都已经与原先的普通人世界，分割开。变得截然不同了。他们已经是修士，不是凡人。

　　“真是了不起，这就是宫殿宝树么。真是神奇，以后易大哥和昭姬姐姐岂不是就居住在树冠上，哪里可是跟仙宫一样。”穆桂英看到，脸上也不由露出一种羡慕之色。

　　居住在天上，站立在白云间。这是任何女人都没有办法拒绝的诱惑。

　　这是神仙般的居所。

　　由不得不羡慕。

　　“呵呵，穆妹妹要是愿意，随时可以过来住，反正在府中的空房间多的是，并不少你一间。你要是能来，姐姐还能有个人陪着说话。也热闹一些。”

　　蔡琰听到，轻笑着说道。

　　心中的喜悦也是掩盖不住的。

　　一想到以后能居住在这种宛如仙境般的居所中，心中也是止不住欢喜。

　　“去！！”

　　一挥手，就看到，那口聚灵池，也化为一道流光，瞬间出现在半空中，朝着宫殿宝树上的镇主府中落了进去，在后院中融入进去，化为一口灵池，吞吐天地元气。

　　连带着，整个镇主府中的天地元气都变得更加浓郁，超出数倍。

　　这宫殿宝树是一尊异宝，可不仅仅只是宝树，根须扎根地下，与大地相连，实则，却在无形中，扎根进未知的无尽虚空中，从虚空中进取天地元气，淬炼自身，作为自身成长的养份，哪怕是托在树冠上，其实，也跟在地面上差不多，一股股天地元气自然而然的顺着宝树，汇聚到镇主府中。

　　“死亡斗兽场！！”

　　易天行并没有停顿，再次将异宝建筑死亡斗兽场拿了出来，安放在西面区域，靠近军营的位置。一座巨大的斗兽场自然出现。

　　这斗兽场也不简单。

　　不仅外面显得极为的凶煞峥嵘。在里面，不仅有斗兽场，还有四周的观看席位。可以让观众直接观看到斗兽场中的各种景象画面。

　　虽然不是很大，却也不是很小。如同古代的斗兽场。散发出野蛮与血腥。

　　“今日起，我玄黄镇再次增添几座异宝建筑。铁牛可以凝聚天地元气。死亡斗兽场，可以在斗兽场中与凶兽搏杀争夺，一旦获胜，可以获取死亡凶兽体内一成的力量，融入自身，增强修为底蕴，毫无隐患。但斗兽场中，规则森严，一旦进去，上了擂台，凶兽与人，只有一位能活着离开。是否进入斗兽场，全凭自愿。不可强求。”

　　易天行深吸一口气，缓缓吐出一道话音。传遍整个玄黄镇。

　　将死亡斗兽场的事情毫不遮掩的抛了出来。

　　这是勇敢者的擂台。

　　只有生与死的战场。

　　胜者夺得一切，败者只有死亡。

　　也是最为残酷的战场。

　　很多百姓听到，看向死亡斗兽场的目光都当场一阵收缩，这可不是开玩笑的。不过，很多人眼中都露出凶悍之色。这是一条成长的捷径。

　　能让自身更快完成突破，在乱世中，一步先，就是步步先。

　　这样的危险，有些人不愿意去冒，愿意平稳的修炼，有些人则希望尽快提升。个人想法，自然不一而论。

　　“铁血长城，散！！”

　　轰然间，铁血长城凌空飞起，瞬间从玄黄镇外脱离，从首尾相连的城墙，一下子舒展开，朝着远处飞去，轰然落下，连绵间，跨越山川丛林，朝着远处延伸过去。

　　整体长度，已经达到三万米的惊人长度。

　　只是在铁血长城上，能看到，很多漆黑的城砖，血色部分，显得数量十分稀少，但却每时每刻都在增加。一丝丝黑气被磨灭，被吞噬镇压。一旦彻底蜕变成血色，铁血长城的力量才能发挥到极致。变得更加强悍。

　　“黄老，军师。镇上的事情就交给你们来处理。”

　　易天行做完这些后，脸上露出一丝轻松，淡笑着说道。

　　“莫非主公有什么要事？”

　　薛金好奇的张口问了一句。

　　“当然是大事，跟心爱的女人谈情说爱，可比跟你们这几个大老爷们聚在一起要重要的多。”

　　易天行淡笑着说道。

　　话音落下，伸手揽住蔡琰纤细的腰身，大笑着大步向着虚空踏去，一步步走向宫殿宝树上的镇主府。23sK.com

　　“易大哥，这是白天，以后昭姬还怎么见人啊。”蔡琰被这一抱，脸上升起一片红霞，娇声说道。

　　“呵呵，反正大家早就见怪不怪了，男欢女爱，本就是人伦常理，谁会笑话，之前在战场上你说的话，我可是听的很清楚，现在我们就去兑换承诺吧。”

　　易天行笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第406章 铁牛蕴灵免费阅读。https://xs.23sk.com 