    赵昆这里送瓷器，王贲那里却一点消息都没有。

    这使得家中无亲侄在赵昆手下的官吏，非常焦急。

    于是再次求到了王贲面前。

    王贲对此，也只是简单敷衍了几句，便急匆匆的跑去找赵昆。

    此时的赵昆，正和王离盘算最近收到的礼品。

    “快告诉我，这个值多少钱？”

    赵昆盘坐在地上，指着一个盒子，兴奋地问道。

    王离随手打开那个盒子，然后将里面的东西拿出来，定睛一瞧，粗略估算了一下价格，说道：“大概值五万钱！”

    “这么多？！”

    赵昆诧异的瞪大了眼睛，然后伸手拿过王离手中的东西，看了看，追问道：“这是什么东西？”

    “看材质，应该是水晶！”

    “水晶？”

    赵昆一愣，忽然想起什么似的道：“这玩意儿很值钱？”

    “如果再大点，或许会更值钱！”

    王离抿嘴道：“以前陛下曾赏赐过一个水晶杯给我爷爷，据说那水晶杯纯净透亮，价值连城。”

    “真的？”

    “快拿来我看看！”

    听到王离的话，赵昆忽然想起上辈子看的历史课本，里面就有一个战国水晶杯，据说是迄今为止出土最大的一件水晶制品。

    他想看看王离爷爷的水晶杯，有多大。

    如果水晶在古代很值钱，他可以想办法练出玻璃，充当水晶卖。

    然而，还没等王离回话，门外就传来了王贲的声音：“想看，那就去找我父亲。”

    找王翦？

    什么意思？

    王翦不是死了吗？

    莫非那水晶杯在王翦的陪葬坑里？

    想到这，赵昆一脸晦气，心说什么人啊，这么恶毒！

    “通武侯，什么风把你吹来了？”

    “自然是歪风！”

    王贲沉着脸跨进房门，然后扫了眼赵昆和王离，不满的说道：“要送瓷器，怎么不跟老夫商量商量？”

    “怎么？”赵昆眉毛一挑，笑着反问道：“你那里也有人走关系？”

    “这不废话吗？”

    王贲翻了个白眼，然后随意找了个座位坐下，皱眉道：“老的没得逞，自然要派小的来！”

    “呵呵！”

    赵昆呵呵一笑，然后舔了舔嘴唇道：“看来始皇帝帮了咱们大忙啊！”

    话一出口，他又感觉不对，因为王离正一脸惊愕的看着自己和王贲。

    “咳，咳……”

    尴尬的轻咳了一声，赵昆直接转移话题道：“通武侯对瓷器的售卖，有何想法？”

    “瓷器虽然是我王家陶坊烧制的，但售卖并不是我王家的强项，所以你想怎么卖，自己看着办……”

    “不过！”话到这里，他顿了顿，又淡淡的道：“我得提醒你，陛下向我索要了大量的瓷器，目前陶坊烧制的瓷器，都会送入宫中，仓库里的那些，送完就没了。”

    “啊？”

    赵昆吃惊道：“怎么会这样？”

    王贲瞥了他一眼，冷笑道：“若是你早点与我商量，也不会作出此等鲁莽之举！”

    “这……”

    赵昆哑然。

    本来他想利用送出去的瓷器打广告，制造广告效应，但现在得知没多少瓷器了，顿时有点后悔。

    因为广告效应，需要大量的铺垫，才能达到良好的效果。

    可如今才送出去一两百件，根本没什么卵用。

    沉吟了片刻，赵昆转头望向王离，皱眉问道：“仓库里还有多少件瓷器？”

    王离闻言，下意识瞥了眼王贲，然后有些迟疑的答道：“大概……大概还有五十多件！”

    “怎么才这么点……”

    “本来也没多少啊……”

    “这......”

    赵昆抬手扶额，不由叹息：“草率了！”

    “你别管什么草率不草率的，先帮我解决眼下的麻烦！”

    王贲扫了赵昆一眼，皱着眉头道：“如今朝中将瓷器当作了讨好陛下的物件，每个人都来问我要瓷器，我该怎么办？”

    “嗯？”

    听到这话，赵昆愣了愣，有些疑惑的望向王贲：“通武侯此话何意？”

    王贲叹了口气，旋即有些古怪的道：“前几天，陛下在朝会上很是看重冯去疾，使得朝臣们羡慕不已；

    于是便问其缘由，结果冯去疾这老家伙说自己跟陛下一个圈子！”

    “什么圈子？”

    “自然是瓷器呗！”

    赵昆：“………”

    王离：“………”

    “上次我卖了他一套茶具，赚了一万钱，而那套茶具只有我跟陛下拥有，于是他就误认为，我们是一个圈子的！”

    赵昆嘴角一抽，不由吐槽道：“堂堂帝国丞相，怎么会注重这些？”

    “还不是被李斯逼的。”

    王贲摇头叹息道：“当初我退出朝堂，其实也与李斯有关系……”

    “那时候帝国刚刚统一，陛下急于重整华夏，开始重用李斯，很多帝国老臣，被李斯排挤出朝堂，丞相王绾便是其中之一。”

    “起初，我并没发现李斯的权力心，直到他刚任丞相的那天，车马仪帐远超丞相的规格，我便知道，此人权力心极重。”

    “虽然我也曾提醒过陛下，但陛下每次都一笑了之，觉得我实在多疑，后来李斯也收敛了，但对我却近而远之。”

    “再加上我父亲离世，我便离开了朝堂，回频阳守孝。”

    “其他的，你也应该知晓，尽管冯去疾是大秦的右相，但陛下最信任的，只有赵高和李斯。”

    听到这些话，赵昆若有所思，恍然想起后世对李斯的评价。

    说没有李斯，赵高根本不可能扶持秦二世胡亥登位，可见历史上的李斯，在秦国朝堂的地位，有多高。

    可以说一人之下，万人之上。

    至于那些说李斯再厉害，最终还是被赵高弄死了。

    其实是误解。

    因为李斯实际上是被胡亥处死的。

    就算他权势再大，也不可能直接与皇帝对着干，他敬畏的，也只有皇帝。

    如此一来，赵高就很容易利用胡亥，弄死李斯。

    沉吟半响，赵昆抬头望向王贲，然后问道：“你打算送瓷器给那些求到你门下的官吏？”

    “怎么可能送？”

    王贲扫了眼地上琳琅满目的礼品，像看白痴一样看着赵昆，道：“就算是亲父子，也要明算账！更何况，我早已不过问朝堂之事，跟他们也没那么熟！”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，有些好笑的道：“那你准备怎么卖？”

    “我要知道怎么卖？还跑来问你？”

    “这……”

    这该死的厚脸皮！

    怎么这么不要脸！

    赵昆嘴角一抽，下意识的望向王离，后者耸了耸肩，意思是你第一天认识我爹？

    好吧！我服了！

    赵昆心中叹了口气，然后沉吟道：“现在仓库里的瓷器已经不多了，无法做到供应每一个人，所以只能限量销售！”

    “限量销售？”

    听到这个全新的名词，王贲和王离对视一眼，面面相觑。

    却听赵昆又道：“限量销售，意思就是，无论瓷器多火爆，出价多高，每次售卖，只卖十件！”

    “这么少？”

    王贲有些不解。

    赵昆笑着解释：“所谓物以稀为贵，越是少的东西，我们才能将瓷器重新定义！”

    “如何重新定义？”

    王离忍不住追问。

    赵昆咧嘴一笑：“奢侈品！”

    王贲：“………”

    王离：“………”

    “一旦某件东西有了奢侈品属性，那么你们知道，意味着什么吗？”

    两人闻言，齐齐摇头。

    赵昆随手抛起手中的水晶，轻轻吐出两个字：“天价！”

