
　　第258章南越城

　　“行了，小子，别抱怨了，再抱怨又有何用处？事情已经无法改变，还是想办法该如何的完成自己的使命，尽快的结束自己的任务才是！”

　　“哎，虽然说你说的很对，但是听起来却就像是安慰人的话，我听了之后，觉得心里面更不是滋味了！”杨飞扬很是无奈的对着龙傲天说道。

　　“行了，别贫了，不是滋味你就再加把盐，真是矫情！功法和修炼资源固然重要，但是实战和在修界行走的经验，同样重要无比，多多经历一些厮杀，不是什么坏事，能够帮助你以最快的速度认清楚这个修界到底是什么样子的，现在，你需要考虑的事情，便是要如何的进入兽王宗”

　　“如何进入兽王宗？以我筑基期的修为，只要能够找到兽王宗的驻点，加入兽王宗，成为其中的一员，这不是非常非常轻松，正常的事情吗？”

　　“说你小子傻乎乎的，还真的不是骂你！”

　　“你给我解释清楚！”

　　“行，我问你，一个宗门，尤其是一个大宗门，你说他最喜欢什么样的修士加入它们”

　　“自然是修为足够强大，进入宗门之后，便可以为宗门撑起一片天的修士！”

　　“废话！你是那样的修士吗？筑基期的修为，比上不足比下有余的，哪个宗门都不会缺少筑基期的修士！”

　　“那....还能是什么？”

　　“自然是对宗门有帮助，有大用的修士！比如强大的炼丹师，丹药这东西，在修界等同于货币，别的就先不说了，单单说那万宝阁，有什么丹药是万宝阁不收的吗？再比如就是强大的阵法大师，一个宗门的大阵维护，不但需要巨量的灵石和珍稀材料，更需要强大的阵法宗师才行！炼器师，驯兽师，都是不少宗门极度渴望的人才！这样的人才加入宗门，或许其修为不算高的，但是却是极为有权力的，即便是修为你比高的宗门长老，也需要给你三分薄面才行！”

　　“我听明白了，你的意思是，让我展现一技之长，然后被兽王宗主动的招揽进宗门？”

　　“对！很对，只有被兽王宗主动的招揽，你才能在短时间之内迅速的成为兽王宗的中层存在，完成寒月真人给你的任务，哪怕你不是一心一意的来办任务的，成为一名大宗门的中层存在，得到的好处也比下层存在多的多！”

　　“好，我听你的，那你说，我应该展现出哪一种特殊技能才好？炼器还是炼丹，哎，对了，我在制符上的天赋很不错的！阵法就不太行了，我对那玩意不是很感兴趣”

　　“你在制符上的天资是不错，我承认，但是兽王宗的存在和其斗法方式，却注定了他们对于符箓并不会多么的上心！炼器虽然不错，但是你现在距离炼器大家还差的远呢，想要提升炼器技术，是非常困难的事情，炼制一把法器需要的时间也太长了，怕是会耽误你的修炼，还是炼丹会好一些”

　　“炼丹啊！也行...”

　　在飞剑之上，杨飞扬和龙傲天在商量着对策，打算以炼丹之术作为特殊技能，得到兽王宗的青睐，从而加入兽王宗，不过杨飞扬的炼丹手段远没有其制符手段来的高超，杨飞扬若是要以炼丹之术去打动兽王宗的高层，还需要长时间的磨炼才行。

　　“放心好了，你有了神识在手，炼丹的技艺想要提升的话，是非常简单的事情，丹药一道，困难的那几个地方，你是全都知道的，有神识在，精准的把控那几个难点不是什么困难之事！”

　　“好，我明白了，等去到了帝都，我便先找个僻静的地方，苦练一段时间的炼丹之术再说”

　　“嗯，好主意！”

　　杨飞扬说完，龙傲天便也赞叹了其一声决策的正确，炼丹之术这东西，在修界可是永不过时的存在，修为再高的修士，都需要借助丹药之力才行，当年道德天尊的九转仙丹，可是大罗金仙都无比渴望的东西啊！一颗九转仙丹便价值一座完整的仙域。

　　待杨飞扬取出完整的南越国的地图之后，其便认清楚了南越国帝都的位置，南越国的帝都便名为南越城，简单粗暴，其乃是南越国的第一大城，人口上千万，而且有不少低阶的散修在南越城中活动，修士的存在，对于南越城居民而言，并不是一个秘密。

　　传说南越国的国师，便是一名散修的元婴修士，负责保护南越国的皇室成员，就是不知道这消息是真的还是假的！

　　“红尘俗世啊！我尽全力的想要避开，却还是发现，根本就避不开！俗世的范围比起修界来，大的太多了，这个世界是修士的世界，更是凡人的世界！”

　　五天之后，杨飞扬脚踏飞剑，看着自己前方那一座规模堪称雄伟的巨城，由衷的发出了一句感叹，这南越城是杨飞扬目前见过的最大的人类城市，比之前杨飞扬在黄庭大陆见过的大秦国的都城还要大不少。

　　一层层的薄薄的烟火气围绕在这南越城之上，这些，或许便是修士所说的红尘之气。

　　“嚯，灵气浓度竟然不低！哎！那里是！”杨飞扬站在高空之中，俯瞰整个南越城，此时的杨飞扬发现南越城的天地五行灵气的浓度并不算低，完全符合杨飞扬修炼的标准，而且在皇城的方向，竟然还有一个巨大的聚灵阵在缓缓的运转，整个南越城中一小半的灵气，都被这巨大的聚灵阵给不断的扯动，疯狂的朝着皇城之中涌去。

　　浓郁至极的天地灵气，形成了一层层淡淡的肉眼可见的薄雾，使得整个皇城看起来很有一种朦胧的威严之感。

　　“这皇城之中定然有着一名大能修士！”杨飞扬见此，迅速的做出了自己的推测，若非大能修士，那这皇城之中就是藏着一个中型偏上的修真宗门，不然的话，哪里会需要如此之多的天地灵气？

　　而且这些灵气并未有外溢的现象，说明这些灵气被全都消耗掉了。

　　“呼，这南越城，还真的是卧虎藏龙啊！以我的性格，定然会想着稳一点，将自己藏起来！但是这次的任务，不允许我低调啊！不名动这南越城，我怕是要誓不罢休”

　　杨飞扬看着南越城，看了足足有一炷香的时间，感叹一声之后，便一踩飞剑，转身朝下坠去，南越城，你杨大爷来了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百五十八章 南越城免费阅读。https://xs.23sk.com 