    第二天和第三天的比赛，MCC稳定了第一天创造的奇迹，双排包揽了第一和第三，单排包揽了前三。

    所向披靡的绝对实力，如同开外挂般的超强碾压，令他们成了电竞圈热度最高的战队。各大媒体报道、粉丝观众热议，一时间，所有电竞版面都是有关MCC的讨论。

    而——

    所有人都默认，MCC绝对没看起来那般气定神闲，在游刃有余的背后，他们肯定经历了常人难以想象的训练和痛苦。他们会跟所有人一样，赛前紧张、慌乱，赛后反思、复盘，日常刻苦、拼命……

    但他们还是期待MCC的日常。

    牧云河那一句“马上安排”，让粉丝们日日盼、夜夜催，每天都在嚷嚷着“gkd（搞快点）”。

    终于，在比赛结束后第三天，牧云河微博通知秒删后，暗搓搓地开了直播——

    “我现在在MCC训练基地。说是基地，其实就是一套普通的房子，我们战队比较穷，只有四个队员和一个经理。哦，还有个做饭的阿姨。”牧云河举着手机转了一圈，厨房的布置映入眼帘。

    他说：“没错，我现在在厨房。”

    直播间：

    【我来了！】

    【偷偷直播？！】

    【野神他们不知道这场直播的存在吗？】

    【不会是在做戏吧！】

    【快点快点，我要看MCC的日常！牧经理你出去啊！】

    ……

    牧云河轻声说：“事先说明，这次突袭直播，四个队员都不知情，保证这是他们日常的生活状态。”

    直播间：

    【=0=会看到白小术和顾小野的训练吗？】

    【即墨弟弟真的会在训练时偷偷下围棋吗？】

    【大佬们真的是时间管理大师吗？直接安排个一天的日程吗？】

    【直播多长时间啊？无论多久我都可以！】

    ……

    牧云河挑了几个问题回答，然后跟暗访似的，将手机放到事先准备好的衣兜里，走出厨房。

    客厅和训练室空无一人。

    直播间：

    【人呢？】

    【竟然不在训练？】

    【QAQ都不在就有意思了。】

    ……

    “会议室应该有人。”牧云河不疾不徐地说。

    【哇哦，开作战会议？】

    【这个可。魔王们开会是怎样的场面？】

    【摩拳擦掌，其他战队快来取经！】

    ……

    网友们听到“会议室”几个字，就止不住浮想联翩，甚至连他们正襟危坐的场面都想好了。

    可——

    牧云河将门推开，映入直播间的，是两个面对面坐着的身影——白术和顾野。在他们中间，放着的是一个棋盘，棋盘上摆放着黑白棋子。

    白术单手支颐，另一只手抛着几枚白棋。

    顾野神情闲散，手里捏着两枚黑棋，修长的手指把玩着。

    【？？？我看见了什么？】

    【即墨诏：下棋之人竟然不是我？】

    【白术和顾野平时也下棋吗？被即墨诏传染的？】

    【MCC：论有一个围棋天才当队友的好处。】

    ……

    听到开门的动静，白术回首看了一眼，见到牧云河有些意外，“你怎么来了？”

    “过来看看你们。”牧云河随口回答，随后缓步走近，“你们俩在下棋？”

    “嗯。”

    白术懒洋洋地应了一声。

    她落了一子。

    顾野很快落子。

    白术眯眼瞧他，抬手想放棋子，但想了想，又把棋子收回手心。

    “只要你一直拖着不落子，就可以永不认输。”顾野一眼看穿了她的心思，“爽快点？”

    “不要。”白术撇嘴。

    直播间：

    【瞧这意思是，白术马上要输了，但不肯认？】

    【hhhhh野神你让着点小姑娘啊喂！】

    【刚刚镜头从棋盘上一晃而过，我好像觉得有哪儿不对劲。】

    【SY，找围棋天才来帮忙啊！别让野神太嘚瑟！】

    ……

    牧云河走到白术身边，低头扫了眼棋盘，登时拧起眉头，“你们俩下得——”什么鬼。

    话音未落。

    这时，门被推开，即墨诏走进来。

    “我在阳台看到个滑板，是你们谁的——”说到一半，即墨诏看清里面的情况，脸色立即黑下来，“白术，我不是让你别跟人下围棋的吗？！天天输棋很好玩是吧？！”

    白术掀了掀眼皮，斜了他一眼，“没下。”

    “你当我瞎吗？”

    即墨诏没好气地说着。

    但是，一走到白术身边，视线掠过棋盘，他面色僵了又僵，最后，深吸一口气，当场爆发：“你们拿我的棋盘下五子棋？！”

    “吼那么大声做什么。”白术啧了一声，将手中的棋子扔回棋盒里，不紧不慢道，“还你。”

    ——还个屁啊！

    ——还了就可以抹除你拿我围棋下五子棋的事实了吗？！

    即墨诏风中凌乱。

    接下来看到黑白棋的走势，他更凌乱了，烦躁地挠了挠头发，他难以置信地看着白术，“不是，你下围棋下不赢就算了，为什么下五子棋都要输了？！”

    “……你少说一句会死吗？”白术轻轻拧了下眉，然后抬起手肘，手指将棋面拨乱，一副义正言辞地口吻说，“没结果就不算输。”

    三人：“……”耍赖不要这么理直气壮好吗？

    直播间：【……】

