    “队长，怕是守不住了！”贵卿叫了一声。

    “先挡住眼前这些人再说！”宋飞扬吼道，说完向后瞟了一眼，心里暗道，“国庆，现在只能靠你自己了。”

    宋飞扬现在也是无奈，根本腾不出人手去帮赵国庆。

    鬼王战队一共有十二人，赵国庆和宋飞扬各击毙一人，只剩下十人。

    十人中赵国庆牵制住两人，宋飞扬、贵卿牵制两人，真正突破防线跑过去的也只有六人。

    六人，看起来不多，可他们全都是暗之佣兵里黑色级别中的精英所在，每个人的单兵作战实力可谓都在普通的飞龙特种兵之上，赵国庆真的能应对吗？

    结局如何真的没人能保证。

    赵国庆虽然只是一名准特种兵，当兵连一年的时间都不到，但是他这半年来已经创造出太多太多的奇迹，绝不能以常理来看待他。

    十一号担心增援赶来之前自己就已经死在了赵国庆的枪下，目光游动之后落在了七号身上，用通讯器叫道：“七号，快点起来！”

    “我的腿断了，起……起不来！”七号没有使用通讯器，直接吼道。

    “只是腿断了而已，你的手又没有受什么伤！听着，不想死在那里的话就和我一起想办法找到那家伙，杀了他！”十一号讲道，七号是现在他唯一能借助的力量了。

    就算是傻子也不会想死，更何况七号并不算是太傻，他心里也有着强大的求生欲望。

    “我……我要怎么做？”七号询问。

    “拿起你的枪，我要你往附近所有可疑地点射击，逼那家伙出来！”十一号吩咐道。

    “好，好。”七号连声应道，忍着断腿的疼痛，挣扎着拿起重机枪开始扫射起来。

    远处突然变得激烈的战斗让赵国庆意识到用不了多久就会有更多的敌人到此，再加上眼前七号的疯狂射击，他决定改变之前的战斗计划才行。

    枪口微微移动，锁定了身在显眼位置的七号身上，手指跟着就扣动了扳机。

    “噗。”七号的脑袋向后一仰，枪声也跟着停了下来。

    在那里！

    十一号暗自兴奋，他终于找到了赵国庆的位置，枪口指向十一点钟方向的一棵枯树。

    赵国庆躲在枯树后面，用军刀在树身上挖了一个洞，前面借以杂草掩护，这样他能看到别人，别人却看不到他。

    不过，每次扣动扳机之时，子弹飞射出去都会带动树洞前的杂草飞扬。

    虽然雨水和风可以立即将其掩盖，但是对于一个观察入微的狙击手来说这点已经足够了，一次可以忽略，第二次就很容易被发现。

    十一号找到了赵国庆的位置，却并没有扣动扳机。

    原因很简单，枯树成了最好的掩体，赵国庆就好像藏身于碉堡中的枪手一般，敌人明明知道他在那里却苦于没有下手的机会。

    只能等其他人来了再说。

    十一号心里想着，确定赵国庆的位置后就好办多了，只要有其他帮手就很容易将其击杀。

    对方想等，赵国庆却不愿意再耗下去，开始朝目标射击。

    “当。”这一枪将十一号的狙击镜打烂了。

    十一号心里一惊，明白赵国庆是凭借着他露在外面的枪口来判断性射击。

    幸好角度出现了一点点微弱偏差，子弹打中瞄准镜后弹跳开了，否则那一枪应该能击中他的脑袋。

    不过，即使是这样，十一号也着实被赵国庆的枪法给吓了一跳，急忙将露在外面的枪给拉了回来，完全隐藏于草丛中。

    此时十一号心里多少已经对赵国庆产生了一定的恐惧，干脆将脑袋完全趴了下来，用双手护住头部，免得成为赵国庆射击的活靶子。

    小子，你给我等着！

    先让你嚣张一会儿，等我的人来了，看我怎么收拾你！

    十一号心里一句接着一句咒骂，想着增援到达后也就是他翻身的机会了。

    “咻。”一颗子弹贴着十一号的头皮飞过，这让十一号暗自庆幸他刚刚的英明决定，否则现在已经成为一具尸体。

    “咻、咻、咻。”子弹一颗接着一颗飞过，每次都稍微有些偏差，却足以对十一号造成威胁，让他趴在那里一动不敢动。

    “啪啪啪……”身后突然传来一阵脚步声，接着就在十一号附近停了下来。

    “人在哪里？”通讯器里传来了鬼王队长的声音。

    终于赶来了！

    十一号心里一喜，忙回道：“在我十一点钟的方向。看到没，那里有棵枯树，目标就躲在树后面！”

    鬼王队长看向百米之外的枯树，在众多树木中它是那么扎眼，同时也是那么容易被人忽视。

    “过去，杀了他！”鬼王队长下达命令。

    跟着鬼王队长来的人刚想行动，却听十一号叫道：“等一下！队长，那家伙是一个厉害的狙击手，就这么冲过去是往他的枪口上撞。”

    鬼王队长一抬手，其他人立即停止了行动，并且迅速隐藏于掩体之后，避免成为赵国庆射击的目标。

    眼珠子转动了一下，鬼王队长再次开口。“二号，炸掉那棵树。十一号，那家伙要是跑出来就给我立即击毙他！”

    “是。”十一号应道，伸出舌头舔了舔嘴唇，双手紧握狙击步枪，心里暗道，“小子，现在该看我的了！”

    二号背上背着一个奇怪的桶，得到命令之后他就将桶取下来放在地上，经过拆解组装，片刻之后他手里面就多了把火箭筒。

    装上火箭弹，二号向鬼王队长轻点额头。

    “火力掩护！”鬼王队长下达命令。

    枪声立起，子弹由多个方向袭向枯树，二号趁机从掩体后站起，瞄准、射击。

    “嗖……嗵！”火箭弹准确地击中了目标，枯树应声倒下，火光四射。

    听到爆炸声，十一号立即半跪在地上端起枪，这样更便于他看清目标，再说有这么多人掩护他似乎也不需要担心什么。

    瞄准镜遭到了破坏，可十一号的视力却非常好，只要赵国庆被逼出来他有十足的把握一枪毙命，只是……

    人呢？

    十一号怔在了那里，本应该从树后被逼出来的赵国庆并没有出来。

    不，准确地说树后面根本没人！

    十一号不敢相信地放下了狙击步枪，瞪着眼睛看向百米之外，那地方确实连个人影也没有。

    糟了！

    十一号突然想到刚刚自己为了躲避赵国庆的射击将脑袋完全趴在地上，那段时间里赵国庆完全有机会转移位置。

    “噗。”心念刚起，十一号的脑袋就被一颗子弹击中，身体轰然倒地。

    狡诈的十一号心机算尽，自以为可以成功猎杀赵国庆，可自始至终他连一枪也没开过，到头来反被赵国庆狙杀。

    赵国庆之前接连向隐于草丛中的十一号射击，看起来像是被逼无奈而做出的疯狂之举，可实际上每一枪都是有目的的。

    当十一号将狙击步枪收回，整个脑袋都贴在地面上后，赵国庆就已经开始从枯树后撤退，同时还继续朝对方射击让他以为自己还躲在枯树之后。

    怎么回事？

    鬼王队长一脸的不解，被狙杀的人不应该是目标吗，怎么成了自己的人？

    “混蛋，谁能告诉我那家伙躲在哪里？”鬼王队长低沉地吼道。

    “在上面！”有人叫道。

    鬼王队长目光投了过去，看到断崖上有人影一闪就消失了。

    太好了，上面是断崖，我看你能往哪跑！

    “你们两个往那边，你们两个去那边，你跟着我。听我的命令，大家一起开枪向上冲，一定要杀了他！”鬼王队长吩咐道。

    “是。”众人应道。

    六人被分成了三组，从三个地方同时向断崖上面突袭，枪声一刻也没有停止过，不给赵国庆任何还击的机会。

    敌人的突袭看起来很顺利，没有任何伤亡的情况下就登到了断崖之上，将包围圈缩小到了极限。

    这时，鬼王队长变得更加小心了，指挥着每一个人谨慎地行动。

    根据鬼王队长的判断，赵国庆就躲在十米之外的山石后面，已经没有了任何退路。

    在鬼王队长的指挥之下，敌人先是用炸弹袭击，紧接着一起扑了上去。

    人呢？

    所有人都愣在了那里，山石后面只有一声接着一声的海浪，哪有赵国庆的人影？

    “队长，那小子该不会是跳下去了吧？”其中一人讲道。

    鬼王队长向下看了看，这里距离海面有数十米高，崖下更是暗礁无数，从这里跳下去根本没有什么生还的希望。

    “不！”鬼王队长摇了摇头，他太了解Z国军人了。

    就算是被逼上了绝路，Z国军人也会想办法弄死几个敌人来陪葬，而不是就这么跳下去自杀。

    可是，如果赵国庆没有从这里跳下去的话，那他去哪了？

    暗之佣兵由伊贺忍者演化而来，至今暗之佣兵里还流传着许多古老的忍术，因此鬼王队长第一时间想到的就是赵国庆有可能利用类似于忍术之法躲起来了。

    “找，给我找，他一定就躲在附近！”鬼王队长吼道。

    赵国庆既然选择这里作为伏击敌人的地方，自然不会给自己准备一条绝路，一早他就为自己安排了退路，好方便自己在情况不利的条件下转移。

    在敌人还为他的消失而疑惑不解之时，他已经转移到了敌人屁股后面。

    这就是以彼之道还施彼身。

    暗之佣兵由伊贺派忍者演化而来，喜欢用障眼法，那赵国庆也就用障眼法来迷惑敌人。

    枯树、断崖，这都是赵国庆用来迷惑敌人的工具。

    趁着敌人不注意，赵国庆端起狙击步枪就朝最容易被击中的家伙开了一枪。

    “噗。”一名同伴在鬼王队长身边倒了下去。

    突如其来的变故让剩下的五人全都一惊，纷纷躲避在掩体之后。

    “看，他往那边跑了！”其中一人叫道。

    鬼王队长很快就锁定了赵国庆的身影，渐渐失去理智的他吼道：“追上去，杀了他！”

    “是！”其他人应道。

    作为暗之佣兵，鬼王战队的等级虽然只是黑色级别，但是他们也在佣兵团里面享有极高的荣誉，尤其是在同一级别内更是神一般的存在。可是现在，他们却被一个当兵不过一年，连特种兵都不是的准特种兵给耍得团团转。怒了，全都怒了，五人中已经没有一人能保持清醒的头脑与理智。

    赵国庆非常聪明，是个战斗天才，再加上从小受到特殊环境的熏陶，知道如何才能掌控战场上的节奏。

    以单兵作战能力而言，赵国庆现在也不过是比普通的飞龙特种兵高出那么一点点而已，与一名鬼王战队队员的实力也只在伯仲之间。

    问题是，赵国庆拥有其他人所没有的天赋，这场战斗已经完全被他掌控，他掌握着战场上的节奏。

    赤手空拳的搏斗，也许只需要两名鬼王战队队员就能杀了赵国庆。

    因此赵国庆尽量不让这种局面发生，他使用狙击步枪战斗，擅长远攻，时刻保持着与敌人间的距离。

    另一方面，狙击手的大忌是停留在同一个地方连续开枪，那样会被敌人发现并围攻，很容易死在敌人的炮火之下。

    赵国庆不停地移动着，一来是避免这种情况的发生，二来是想尽可能地分化敌人的战斗力。

    即使同为鬼王战队的成员，每个人的战斗能力和身体素质也不尽相同，这就为赵国庆提供了便利。

    看起来赵国庆是不敌鬼王战队而狼狈地逃命，实际上他则是利用快速奔跑来拉开敌人之间的距离。

    不知何时雨已经停了下来，道路却依然泥泞。

    赵国庆躲在一棵大树后面接连深呼吸，好让自己尽快平静下来。

    “啪嗒、啪嗒。”泥泞的道路上奔跑最不可能避免的就是脚步声。

    听到身后传来的脚步声后，赵国庆停止了快速呼吸，集中精力去听敌人的位置与动向。

    一名鬼王队员站在距离赵国庆不足五十米的地方，周围树木茂密，别说是五十米了，就连二十米之内躲着一个人也不容易被发现。

    追到这里，鬼王队员突然间发现自己跑得太快了一点，同伴都已经被自己远远地甩在了后面。

    这就好像踢足球一样，你必须时刻兼顾身边的队友，一旦跑得太快就只能单兵作战，失去了同伴的支援。

    此时，这名鬼王队员还没有意识到自己的处境危险，脸上还露出一丝得意的笑容，目光盯着地面上的脚印。

    脚印一直延伸到三十米之外，消失于灌木丛之中。

    他又向前走了两步，看到灌木丛中露着一截枪管，身子马上躲到了旁边的树后，脸上的笑意更浓。

    脚印是赵国庆留下的，枪管也是赵国庆的狙击步枪，只是赵国庆人并不在灌木丛中。

    那里不过是赵国庆给敌人留下的陷阱而已。

    将狙击步枪藏在灌木丛中并特意露出一小截枪口后，赵国庆就从灌木丛后面绕到了现在的位置，目标的斜后方。

    敌人完全上当了，并没在发现赵国庆实际上躲在他身后，将注意力完全集中在了灌木丛中。

    其实这也不能怪他，赵国庆是名狙击手，已经射杀多名鬼王战队队员，如果他不集中精力全力应对的话根本没有可能去击毙一名狙击手。

    赵国庆右手握着手枪，左手端着枪托，透过瞄准具锁定目标，身上的感官则在感觉空气的流动及一切影响射击的环境因素。

    这完全是一个狙击手在全力狙击时的表现。

    用一把手枪去狙击，这在一般人眼里觉得不可思议。

    怎么，不是只有用狙击步枪才能狙击吗？

    对于一个真正的狙击手来说，他们不在意自己手里使用的是何种武器，或者说任何武器在一名狙击手手中都能成为置敌于死地的狙击器材。

    被赵国庆锁定为目标的鬼王并没有将自己的发现告诉其他队员，这是他的一点私心。

    为了猎杀赵国庆已经牺牲了那么多人，如果他能凭借一人之力猎杀了赵国庆，那他在鬼王战队……不，应该说是在整个暗之佣兵团内的地位都将提升一个等级！

    鬼王战队？

    哼，是时候和鬼王战队告别了，还有这枚黑色的胸章，不久之后它至少将变成铜色的。

    敌人脸上的笑意更浓了，已经开始做起白日梦。

    “啪啪啪……”敌人枪里的子弹在毫无征兆的情况下向灌木丛扫射，一口气将弹匣里的子弹全都打了出去。

    即使是这样，他也不认为就能杀掉赵国庆。

    右手拽下一颗手雷朝着灌木丛中投了过去，左手扔掉手中的步枪，抓起手枪就朝枪管露出的位置射击，直到子弹再次打光为止。

    这下该死了吧？

    鬼王队员一脸的得意，认为赵国庆就算是拥有三头六臂，面对刚才的密集攻击也是必死无疑。

    “砰！”赵国庆扣动了扳机。

    鬼王队员心神一动，那得意的笑容还挂在脸上，太阳穴的位置却流下血浆来，接着身体就倒了下去。

    成功射杀敌人之后，赵国庆没有任何犹豫，迅速冲到灌木丛中找回自己的狙击步枪离去。

    后面的敌人很快就会赶来，他在原地多停留一分钟就有可能被敌人包围。

    不到一分钟的时间，鬼王队长就和一名鬼王队员赶至，看到地上的尸体后立即隐藏了起来，随后另外两名队员也先后到达，四人在尸体附近隐藏了起来。

    除了偶尔传来的鸟叫声外，四周静悄悄的。

    很快这些人就根据现场留下的战斗痕迹和脚印分析出之前这里发生了什么。

    鬼王队长突然间冷静了下来，明白过来赵国庆并不是被他们逼得亡命而逃，而是想等他们落单之后再将他们一一击毙。

    “这个狡猾的家伙！”鬼王队长心里暗骂一声，向其他三人下达了新的命令。

    接下来的时间里谁也不准单独行动，必须集体行动！

    “队长，那家伙应该已经跑远了。”一名鬼王队员轻声提醒。

    鬼王队长看向消失在远处的脚印，心里也明白赵国庆既然是想等他们落单后独个解决，那一定不会在此久留。

    “你在前面，你们两个走中间，前进。”鬼王队长下达命令，将四人分成一二一的队形前进，自己躲在最后面，也最不容易受到赵国庆的狙击。

    所有人都认为赵国庆已经趁机逃远了，事实上他们又错了。

    出其不意，一直以来都是战场上的制胜法宝，赵国庆也将它融会贯通到了自己的战斗中。

    先前赵国庆一直在跑，想要以速度让敌人落单，现在他却反其道而行突然间停下来等着敌人的到来。

    赵国庆没有远离刚刚狙杀敌人的地方，只是换了一个地方又躲了起来，此时抓在他手里面的是狙击步枪。

    狙击步枪比手枪的射击距离更远，更准确，因此赵国庆现在躲的地方也稍远一些，藏身于草丛之中。

    敌人非常警觉，却根本没想到赵国庆就在附近。

    当第一名敌人出现在赵国庆的视线中时，赵国庆没有丝毫的犹豫，迅速扣动了扳机。

    狙击步枪加装了消音器，子弹几乎没有发出一点声响，走在最前面的敌人也没有任何察觉就倒了下去。

    跟在后面的两人见同伴突然间倒了下去，脑袋上还多了个血窟窿，吓得两人迅速躲在了掩体后面。

    鬼王队长跟在最后面还不知道发生了什么事，喝道：“怎么了，为什么停下？”

    “队长，那家伙就在前面！”其中一人回道。

    鬼王队长这时才看到远处同伴的尸体，心里也是微凉。

    赵国庆，他究竟是什么身份，他真的只当了不到一年的兵，他真的只是一名准特种兵？

    这怎么可能？

    一个当了不到一年的兵、一名准特种兵怎么会如此厉害？！

    鬼王队长突然间有个想法，一定是他们的情报错误，否则整个鬼王战队对付一个当了不到一年兵的准特种兵怎么会伤亡这么大？

    这要是传出去的话，绝对是一个笑话。

    “赵国庆。”鬼王队长嗓子里面低吼了一声，充满了愤怒。

