    傍晚，姥爷和刘英都回来了。

    见到代钰，姥爷的心思跟姥姥差不多，但说的话不同：“现在的孩子怎么一个比一个好看？咱家小凤在外面也算好看的，跟家里几个孩子比，倒成最丑的了。”

    “？？？”被拿来做反面典型的马小凤欲哭无泪，但因为这是事实，让她无法反驳。

    代钰小脸一红，道：“小凤也很好看。”

    “哈哈，不用往她脸上贴金，难得小龙带同学来家里，老婆子，今儿晚上做丰盛点。”姥爷笑道。

    “还用你说，早准备好了。”

    姥姥下午睡醒就开始为晚饭准备食材，这会儿已经搞出八菜一汤的配菜，就等下锅了。

    姥姥准备晚饭的时候，姥爷跟刘英一个劲儿打听代钰家的情况，问的问题跟林老师问马小龙的几乎一样。

    天下家长真就一个样。

    问题是，两边家长问的时候，朱砂都在现场，也不知道她心里怎么想？

    代钰也很尴尬，想抠出两室一厅的地下室钻进去。

    ……

    晚饭很丰盛，肉菜很足，汤也是血豆腐汤，是马小龙特意跟姥姥说过代钰的情况之后准备的。

    “代钰，多吃点血豆腐。”姥姥给代钰盛了好几块血豆腐，道：“小龙说你天生缺血，老话说以形补形，吃血豆腐能补血。”

    “谢谢奶奶。”代钰连连道谢：“奶奶你别夹了，我够得着。”

    “你这孩子千万别客气，就跟自己家一样。”姥姥说道。

    “我知道，不会客气的。”就像林老师临行前叮嘱的那样，代钰表现的落落大方，让姥爷、姥姥和刘英都非常满意：这孩子能处。

    饭后，要去朱砂家了，姥姥给代钰塞了一袋干枣，道：“红枣补血，带回去每天煮点粥喝。”

    “奶奶，我……”

    “收着。”姥姥说道：“奶奶家的枣树每年结的枣子吃不完，你就当帮奶奶分担分担吧！”

    话都说到这了，代钰没再推拒：“谢谢奶奶。”

    “不客气，呵呵，路上慢点，以后常来，奶奶给你做好吃的。”姥姥笑道。

    “谢谢奶奶，奶奶你回去吧！”

    “好，慢点。”

    ……

    去朱砂家的路上，坐在三蹦子副驾座上的朱砂挠了挠坐在自己腿上的代钰的腰。代钰咯的一笑，扭扭腰：“挠我干什么？”

    “你可厉害了，第一次来我老公家，就把我的风头都抢了，你知道我是怎么想的吗？”朱砂打趣道。

    代钰当真了，连忙解释：“你别多想，就因为我是第一次来，爷爷奶奶他们才会对我这么热情，下次肯定不会这样了。”

    “真的？”

    “真的！”代钰连连点头。

    “嗯~”朱砂又挠了下她的腰，道：“你虽然说的对，但我还是不舒服怎么办？”

    “那……你说怎么办？”代钰没招，只能把皮球踢回去。

    “简单。”朱砂笑道：“今天晚上你跟我一起睡。”

    代钰愕然：“就这么简单？”

    “怎么？”朱砂眯眼一笑：“还想让我给你加点花活儿？”

    感觉到她身上的一丝恶意，代钰连连摇头：“不用了。”

    “真不用？”

    “真不用！”

    “可惜。”朱砂有点遗憾的挠了挠她的腰：“算你聪明。”

    “……”代钰冷汗都出来了：幸好我机灵，好险。

    说话的工夫，朱砂家到了。

    把三蹦子开进院里，朱砂吩咐两个小保姆去准备泡泡浴，在此之前，她要开始晚上的锻炼了。

    代钰是第一次看到朱砂练武的样子，看到她手持龙头大铡刀，挥舞的杀气凛然，顿时心里一紧。这一紧，呼吸就有点急促，幸好晚饭吃了不少血豆腐和肉，虽然呼吸急促，但并没有引发心脏问题。

    倒是把旁边一直看着她的马小龙吓一跳，急忙问道：“没事吧？”

    代钰摇摇头，道：“我没事，别担心。”

    见她的确不像犯病，马小龙松了口气，道：“要不要散散步？”

    “现在？”代钰觉得时间有点晚了，不是去外面散步的好时候。

    “有跑步机。”马小龙指了指练功房隔壁的小房间，里面除了跑步机，还有脚踏车、多功能训练器，都是从京城高价买来的。

    “那我试试。”代钰还没玩过健身器械，想尝尝鲜。

    朱砂在场地中央练着，马小龙带着她从旁边走到健身器材区，打开跑步机开关，道：“我给你调个散步的档位，你上去慢慢溜达就行。”

    代钰点点头，把鞋子脱掉，穿着袜子踩在跑步机上，随着跑带缓缓转动，代钰也慢慢走了起来。

    谷樥

    “感觉怎么样？”马小龙守在旁边问道。

    “怎么说呢……”代钰又体验了一会儿，道：“原地走太枯燥了，也没什么风景，不如走路舒服。”

    “愿意出去走路的人，哪会在家里走。”马小龙解释道：“这跑步机只是雨雪天不能出门的替代品，平时都不怎么用。据我所知，很多人买了以后根本不锻炼，慢慢就拿来挂衣服了。”

    代钰：“……”

    “为了防止原地跑太枯燥，平时跑步的时候都会放点音乐。”马小龙拿出自己的随身小录音机，播放之前听的一张杨钰莹的专辑磁带，名字叫《风含情水含笑》，是三年前发售的，里面有一首歌曾经在抖音上小火过一阵，原因是几个中年胖子用这首歌当背景音乐，跳的骚舞特别招笑。刚好，正在放的就是这首歌。

    “风吹桃林满树花，喜鹊枝头叫喳喳，果园的哥哥呀走了桃花运，姐妹三人都看上他，哎呀呀走了桃花运，姐妹三人都看上他……”

    想起那几个中年人跳的骚舞，马小龙不由自主的随之起舞，而且跳的比那几位大哥还要骚气。

    (?°?°?)

    代钰忘了走路，差点从跑步机上摔下来。慌乱的从跑步机上跳下来，看着马小龙愈发骚气的舞姿，脸渐渐红了，不敢正眼看。

    “啦~啦啦~啦啦啦~啦啦啦啦啦……”

    歌放完了，舞也结束了。

    “啪啪啪……”

    掌声传来，扭头一看，就见朱砂倚门而笑，眼神促狭：“跳的真好，这辈子第一次看到这么精彩的舞蹈。”

    代钰脸红红地走到她身边，道：“小龙，你……你刚才跳的太下流了。”

    不是，怎么就下流了？我可是跳了千手观音舞、恰恰舞、西域舞……你知道我有多努力的编舞吗？不，你不知道，你根本不了解我。你要是了解我……

    “你不懂，我刚才跳的这段有大量拉美风情的舞蹈动作，他们那边就是这么热情奔放。”马小龙为自己辩解：“你应该在电视上看过类似的舞蹈，跟我这一个意思。”

    “……”代钰无话可说，但还是觉得他刚才跳的太骚气了，让她的小心脏噗通噗通直跳。

    朱砂笑眯眯地道：“你要是在元旦文艺比赛的时候跳这么一段，我保证老师会跳出来打死你。”

    马小龙嘴角一抽：“我哪会犯这种低级错误，什么场合跳什么舞我还是知道的。”

    “那你觉得刚才跳这段合适吗？”朱砂似笑非笑地问道。

    “咳，没办法，听到这歌让我想起了以前编的一段舞，不知不觉就跳起来了。”知道朱砂是吃醋＋生气了，马小龙赶紧解释、认错：“是我错了，以后绝不乱跳了。”

    朱砂倒也不是真的生气，但当着代钰的面跳骚，让她有点高兴不起来。

    “以后注意点儿。”朱砂说道：“不然我也去给别人跳舞。”

    “……”马小龙低头认错：“媳妇儿我错了，以后再也不敢了。”

    “光说错了就完了？”朱砂不依不饶。

    “你说，你说，我都答应。”这种时候，就要有壮士断腕的决心和勇气，不然只会让情况更糟糕。

    见他态度诚恳，朱砂面色稍霁，道：“等泡完澡，给我揉揉腰，这几天腰有点疼。”

    “腰疼？”马小龙道：“好好的怎么腰疼？是不是凉着了？”

    “不知道。”朱砂摇摇头：“也没那么疼，不影响练武。”

    “那还好。”马小龙松了口气，道：“你先去泡吧！一会儿我给你调理调理。”

    朱砂点点头，拉着代钰的手，笑道：“林妹妹，跟姐姐去洗泡泡浴。”

    “我自己走。”

    ……泡澡中……

    晚上九点，代钰泡澡泡的累了，再加上中午也没休息，这会儿已经没了精神。

    朱砂让她先去床上躺着，自己按摩完了就去陪她。

    “嗯。”代钰揉着眼睛休息去了。

    马小龙站在按摩床边，指了指床。

    朱砂围着浴巾，趴在按摩床上。

    马小龙手伸到她腰上，按了几下：“疼吗？”

    “不疼。”

    “这呢？”

    “也不疼。”

    “还好，没什么大问题，估计是受凉了。”马小龙把手搓热，一边揉腰，一边说道：“以后把上衣扎裤子里面，这冷风都是从缝隙里钻进去的。”

    “知道了。”朱砂随口敷衍。

    “别不当回事，男属阳女属阴，女人本来就怕阴寒，就算你身体比一般女儿好，也禁不住那几天……，对了，你不会是那几天受的凉吧？”

    算算日子，好像才结束没几天。

    朱砂秀眉微蹙，思索无果：“可能是吧！我不记得了。”

    “你这人，你要是拿出一半关心我的心思关心自己，也不至于这样。”马小龙加了些力道。

    “嗯~”朱砂被揉的有些舒服，微笑道：“我不用关心自己，因为我有你呀！”

    “……”

