    高耸的城墙之上，那些手持着弯刀和长矛的守军，看着漆黑的夜色里，明晃晃的出现了显眼的火把。

    那些火把变得越来越多，成群结队，一看就知道是靠近过来的敌军。

    守军们一下子就紧张了起来，这晚上攻城, 可是最为凶险的。

    他们也不敢有丝毫的怠慢，立马就跑到城头吹响了来袭的号角。

    敌人来袭的号角声传遍了整个亦乃集的城市之中。

    那些还在熟睡中的守军们，听到了敌人来袭的号角声之后，再各自长官的催促之下，慌忙的爬起身来。

    忙乱之中，穿好自己的铠甲，带上武器, 爬上城头, 迎敌去了。

    而此时此刻，还在饮酒作乐的纳哈出，原本还以为自己听错了，这大半夜的，怎么可能会有人来袭击吗？

    自己又不是在平原地区安营扎寨的，自己可是在城墙坚固的城市里面啊，这晚上的能干什么事儿啊？

    纳哈出觉得阿札失里，肯定是疯了，这大晚上的来偷袭自己的亦乃集。

    不过就算他们想打也肯定打不上来的。

    亦乃集可是有数万守军，再加上坚固的城墙，即便是明军大军来到也得打个十天半个月吧。

    所以纳哈出一点也不着急的，既然阿札失里带着人过来了，那自己肯定要去打一声招呼。

    不然怎么能够算礼貌呢？

    他很快就带着手底下一群喝得醉醺醺的人，上了城墙, 去看看具体情况如何了。

    纳哈出跟随着其他的士兵上了城墙之后，就见到外面的，阿札失里的部队已经集结了起来。

    就好像真的要发起进攻的样子, 纳哈出哈哈哈大笑了起来对着左右说道：

    “别人都是夜袭营地, 这人居然这么晚了还要跑到咱们这儿来攻城, 真的是不知死活啊。”

    他这番话说完之后，旁边很快有一个副将担忧的说道：

    “殿下，这阿札失里背后毕竟有大明的辽王朱启，这辽王朱启最擅长使用火器了，若是这阿札失里带来了大量的大炮，隐藏在黑暗之中的话，倒也不是没可能打穿咱们的城墙啊！”

    这人一说起朱启，其他的将军们也是一脸恐惧的神色，不过有一人给自己提了提气，说道：

    “这辽王朱启也是人又不是天生神力，更不存在真的会妖法。

    那大炮一个多重啊，怎么可能悄无声息的运到咱们城墙下面呢？

    这黑漆抹火的，开炮也不一定能打得中，更何况咱们亦乃集的城墙坚固，什么火炮能把咱们城墙直接轰开啊？

    就算轰也得轰个几天才行，总不至于他直接把火药塞进咱们眼皮子里炸了吧？”

    这人说完，其他人也是一下子来了底气，纷纷跟着哈哈笑了起来。

    确实这朱启非常的可怕，但就算再厉害, 辽王朱启也不是真的神仙啊。

    这那么高的城墙摆在眼前, 他还能够把这城墙给炸了不成吗？

    大家一下子都来了勇气，觉得只要自己在这亦乃集的城墙后面。

    外面的一万多人，根本就不是什么难题。

    只要自己这边恢复好了之后，大军杀出，甚至能够扭转乾坤，将阿札失里打败，也不是没可能的呀。

    反正辽王朱启也没有来这里，大家没有丝毫慌的。

    而下面的人也开始擂起战鼓了，就在大家纷纷哄笑着的时候，突然听到一声巨大的声响，不远处的一片城墙，传出了一阵地动山摇的爆炸声。

    碎石会夹杂着鲜血，还有痛苦的呐喊声，在整个城头炸开了锅。

    纳哈出一个不稳，差点从城墙上面翻下去。

    要不是边上的护卫一第一时间抱住了他，恐怕人就已经要掉下去。

    别说守城了，直接还没开打呢，就被阿札失里活捉了，或者自己摔死也说不定啊！

    “怎么回事？发生了什么？”

    纳哈出才刚刚问出这句话，下一秒他就知道自己这个问题白问了，因为在他不远处的一道城墙上已经被炸开了一个大口子。

    旁边的鲜血，还有尸体挂满了城墙的城垛上，也不知道是什么原因。

    但是他并没有看到黑暗里，有任何火炮开炮的迹象，就好像是炸药，真的就在自己眼前直接炸开了一样。

    纳哈出自言自语了一句：

    “这辽王朱启该不会真的把大炮扛在咱们眼皮子底下炸吧？”

    ……………………

    朱启当然没有扛着大炮在城墙底下，对着他们炸的。

    不过安排的特工，把炸药塞进城墙里面。

    其实也差不多了，甚至于威力还要更强悍一些。

    阿札失里在远处看到这城墙被炸塌了，心里面也是震撼无比。

    他自然不知道这特工们到底是用了什么样的方法，把这么厚的城墙都给炸塌掉的。

    但辽王朱启，既然为自己打开了一道缺口，那剩下的就只能看自己拼命了。

    阿札失里也是血性上来了，好不容易抓住这次机会自然不愿意放弃。

    伸手拔出了弯刀，对着身后的将士们大喊了一声。

    随后一群人，就顺着缺口往里面冲了进去。

    阿札失里这边自然是士气旺盛，而纳哈出那边刚刚才经历过一场大败，而且还把辽王朱启视作洪水猛兽。

    没想到现在辽王朱启的炸弹攻击，又出现在了亦乃集的城头上。

    如果不是朱启，谁能有这样的本事，悄无声息之间就把一个城墙给炸塌了呢？

    肯定是辽王朱启又跑过来施展妖法了！

    那些人心中都是这样想的，震惊无比的同时，哪里还有什么作战的意志？

    更何况前一秒还在和自己说话，站在一起的战友们，下一秒就成了一大堆血肉模糊的块状物了。

    还能够拿得起刀的人，那绝对都是心理有点变态的。

    那些士兵们一看到阿札失里的军队，从缺口中冲了出来，一个个喊杀震天的，顿时就没有了作战的意志了。

    马上就放下了武器，转身逃跑了起来。

    这逃跑的事态，就如同滚雪球一般，一下子就崩溃了起来。

    纳哈出，虽然也知道事态严重性，想要第一时间带着自己的亲卫兵，遏制住逃跑的势头。

    但这种炸营的事情，可不是寻常的将领，能够管得住的。

    即便是再厉害的名将，遇到这种突然的炸营也是无可奈何的、

    现在最应该做的就是赶紧保命要紧了。

    纵然大家都明白的道理，但是纳哈出无论如何也不愿意接受自己的失败。

    眼看着敌军杀了过来，纳哈出红着眼拿着武器还要出去跟对方拼命。

    好在他的那些副将们一个个的还算是头脑清醒，赶紧忙手忙脚的把那哈绑着，往后拖了过去。

    没多久，一帮的人就拖着纳哈出跑出了亦乃集了。

    毕竟这亦乃集城墙都被炸开了，如此之下，即便是有20万大军，也不过是漫山遍野的猪仔罢了。

    也好在这些溃兵人数够多，就算是把他们一个个抓起来恐怕都要花费不少的时间。

    纳哈出完全可以靠着这股混乱的时间逃出去，也不至于被阿札失里给生擒了。

    其实阿札失里也挺着急的，他是真的很想把纳哈出给抓起来。

    这纳哈出处可是，北元在辽地的代言人，一旦把他给抓起来了，其他的部落肯定都会望风而投的。

    更何况自己之前就是辽王，只要自己重新树立起威信，那些原先背弃自己的部落，也都会回来的。

    明朝这边还有各种各样的支持，总之恢复自己原先的名望，并不不是什么梦想了，只是时间问题而已。

    阿札失里仿佛已经看到自己荣耀加身，回到自己曾经辽王地位的时候的模样了。

    他振奋了一下精神，心里面也知道这都是大明给的，如果没有大明的话，自己肯定不会有这样的机会的，而接下来只要拿下亦乃集，整个辽地草原都在自己的兵锋之下了。

    这时候辽地的草原其实就是东北大平原了，不过这年头的东北大平原，还并没有经过后世的开发，并没有成为中国的粮仓，还是很原始的状态。

    不过朱启可是知道这一大平原的好处是有多少之后的。

    清朝也就是靠着东北大平原发家的，如果没有东北大平原。

    清朝的实力，仅仅只是依靠白山黑水的话，可不那么容易崛起的。

    不过朱启并没有把辽东大平原潜力的事情，告诉阿札失里。

    毕竟那块地方肯定要大明自己去开垦发掘的，即便阿札失里现在是自己的岳父。

    但谁知道这朵颜三卫，到后面会发展成什样子呢？

    万一这阿札失里很有野心，如历史上后来的，朵颜三卫一样，背叛明朝的话那可怎么办呢。

    即便是阿札失里，如同历史上一样，并没有背叛明朝。

    那他的后人，难保不会有这样的想法呀。

    毕竟草原上的民族向来都是反复无常的，也不能够太过于信任，还是把好东西拿捏在自己的手上，最好了。

    闲话不多说，这阿札失里现在还并不知道自己所向往的辽东平原，是一块怎样的肥沃黑土地。

    他只是想着把那块土地打下来，放养牛羊就好了。

    而现在亦乃集，在他们的浴血拼杀之下，已经拿了下来，余下的那些溃兵们一个个的都从别的城门逃跑了。

    阿札失里也很明白，穷寇莫追的道理。

    更没有去封堵他们的退路，就放任他们逃走。

    只要这些人离开亦乃集，那他就是胜利的了。

    而拿下亦乃集之后阿札失里的这一场胜利，再一次震惊了整个草原，还有中原地区的其他的将军们震惊。

    草原自然是不用多说了，那些草原的部落没想到阿札失里居然如此强悍。

    不过阿札失里对外，可从不敢说是自己的功劳，依然和左右说是辽王朱启的功劳。

    事实上也确实是如此，如果没有辽王朱启帮他想办法炸开了城墙的话，阿札失里纵然是有十倍于现在的兵力也是压根打不进去的。

    而中原那边的大明朝自然也清楚这事情的来龙去脉，毕竟朱启已经将事情都写得原原本本的送去应天府了，也是得到朱元璋的批准才如此行动的。

    于是乎，整个战役的脉络就非常的清楚了，那就是辽王殿下，虽然没有到场，但他也依然从大局方面执掌战场的走向。

    可以说，指挥能力非常强悍了。

    甚至有人这样说道：

    “辽王殿下的指挥水平的真是前无古人，后无来者。

    知道为什么阿札失里麾下的那些草原士兵那么勇猛吗？

    但凡是在战场上的一个士兵，都能够获得辽王殿下的具体的命令。”

    别人一听也非常的有道理。

    毕竟亦乃集的战役上很多的阿札失里麾下的士兵，其实原先都是纳哈出那边来的。

    他们刚刚被打败之后，吸纳进阿札失里的军队，立马反过头来又打了一场大胜仗。

    这肯定不是士兵的原因了，而是指挥官原因啊，而这边的指挥官毫无疑问就是辽王朱启啊。

    这不用多说了，辽王殿下举世无双。

    才刚刚打过一场大胜仗，没过多久，辽王殿下又指挥了一场战役，拿下了亦乃集，轻松打败了数倍于己的敌人。

    这纳哈出在辽王殿下的面前，就跟个小丑笑话一样，实在是让人有点看不下去了。

    就连北元王保保那边都派人来询问纳哈出，要不要拍几个将军过来帮帮忙什么的。

    虽然现在北元那边也很紧张，但看到纳哈出如此惨烈的模样，如果继续输下去的话，那可能整个辽地都没有了。

    这对于王保保来说肯定是不能够接受的事情，而纳哈出自然不愿意承认自己的失败。

    对人只说是辽王朱启太过阴险，不和自己正面战斗。

    如果是正面来光明正大的打阵地战的话，自己可绝对不会输的呀，说到底还是辽王的妖法太可怕了。

    那些草原上部落的人，对于辽王朱启会妖法这件事情更加深信不疑了。

    而直接的结果就是，越来越多的部落开始投靠起了阿札失里，就像之前所说的这些草原上的部落们，可没有什么忠君爱国的思想啊，谁强就跟谁！

