    这怎么行？！

    　　顾思雨急忙说道：“哥！我要一起去！”

    　　她想去香山也是想跟哥哥一起去，哥哥去哪她当然也要跟着去哪里。

    　　顾停云点了点头：“好，那你也早点睡觉吧。”

    　　说完，就转身也上楼去了。

    　　顾思雨一个人坐在沙发上，根本就看不下去动画片。

    　　虽然哥哥没有再让她道歉，但她心里还是有些儿难受，因为她也知道自己说了伤人的难听话。

    　　顾思雨关了电视上楼，在经过乖宝房间的时候，她犹豫了一下，还是敲响了的房门。

    　　“乖宝，你睡了吗？”

    　　话音刚落，房门就从里面打开，是顾停云开的门。

    　　顾思雨见是她哥，一点儿也没有觉得意外。

    　　因为哥哥总是跟乖宝待在一起。

    　　赫连娇从后面探出小脑袋，嫩生生地问道：“顾思雨，你来干啥？”

    　　顾思雨看向她，语气有些儿别扭地说道：“乖宝，对不起，我不该说你饿死鬼投胎的。”

    　　道完歉，顾思雨的心情就松快下来了，果然做错了事还是要道歉，自己才会舒服。

    　　哥教育得很对，她说错话就应该道歉的，乖宝得意就得意吧。

    　　赫连娇听了，却是十分大度地挥挥手道：“我原谅你了！”

    　　顾思雨也算是她从小看着长大的人类小崽子，不然换了其他人，肯定是要被她打成猪头脸的！

    　　闻言，顾思雨有些儿不可置信地眨了眨眼，没想到乖宝会这么轻易就原谅了自己，而且丝毫没有勉强的意思。

    　　如果换了是她，心里多少也会有些儿不舒服的。

    　　赫连娇见她一个劲儿地眨眼睛，就好奇地问道：“你眼睛抽筋啦？”

    　　“你眼睛才抽筋了！”

    　　顾思雨下意识地就回击道，然后又放低了声音道：“以后我不会再说这种话了。”

    　　“哦。”

    　　赫连娇用手捂着嘴打了个呵欠，开始赶人：“你说完了吗？说完了就赶紧走，我要睡觉了。”

    　　见两人和好了，顾停云嘴角微微上翘道：“等从秦皇岛回来就去香山。”

    　　顾思雨顿时就高兴了起来，笑容满脸地点了点头：“嗯嗯，那我也去睡觉了！哥哥晚安，乖宝晚安！”

    　　“走吧走吧。”赫连娇也没有异议，反正是先去吃海鲜。

    　　“晚安。”

    　　顾停云抬手摸了摸她的小脑袋，和顾思雨一起走出房间，顺手带上了门。

    　　然后一转身，就见顾思雨就像个犯错的五岁小孩一样，低着头，纠结地绞着手指小声道：“哥哥，我知道错了。”

    　　生怕哥哥会因为这件事就不喜欢她了。

    　　顾停云就也摸了摸她的头，温和道：“知错能改，就还是好孩子。”

    　　他知道这个妹妹性格不坏，只是小女生但爱面子，一时不肯低头认输。

    　　而且乖宝也已经原谅她了，他自然不会把这件事放在心上。

    　　顾思云重重点头：“嗯！哥哥，你也不要看书看得太晚了。”

    　　“好。”

    　　顾停云回了房间，没有和以往一样再半小时练毛笔字，而是简单洗漱后就上床睡觉了。

    　　他是个风行雷厉的性子，就想趁着明天早上的空闲时间，把捐赠的事情全部解决了。

