    “五百？！”肖妈妈不敢置信问：“那么多？”

    “嗯。”肖颖解释：“他说了，帝都最高的工资标准是五百，他觉得他值这个价。他能保证煤矿里的生产越来越自动化，机械的维修和升级等都通通交给他。他一个人能顶二十人，这个工资一点儿也不高。”

    “如果他真的如他所说般那么厉害，一人顶二十人。”肖淡名轻缓点头：“五百块算不得高。”

    肖颖轻笑：“他自己还说了，如果哪一天他不值这个价，随时可以让他走——自信得一塌糊涂！”

    袁博鼻尖轻哼：“哪里是什么自信，分明是狂傲自大！目中无人！”

    “哈哈！”肖颖竖起大拇指：“说得对，但他毕竟是一个好人才，咱们得看在钱的份上忍一忍。赚钱嘛，和气才能生财。”

    袁博无奈抿了一口水，不好再说什么。

    肖淡名想了想，问：“他说他做的机械能一天挖两百吨煤？”

    “是。”肖颖答：“他说国内大部分的煤矿还是人力为主，机械主挖的不多，都是相当落后。他说了，如果靠他的机械挖，一天两百多顿是保底。他还能根据矿脉的情况，不停改善提升他的机械，保质保量。还有，他说他能做一些运输车出来，到时人工能省十几个。”

    “那蛮好的。”肖淡名点点头。

    肖颖压低嗓音：“现在一顿煤大概是五十来块，质量好些的能卖到六十左右。咱们以平均水平算，一天两百吨保底，那便有一万块的收入。除去人工水电，各种杂七杂八的成本，咱们赚七八千块不在话下。”

    “这么一算，确实是极丰厚啊！”肖妈妈忍不住笑出声：“阿博，有大型机械帮忙会快许多，剩人力也剩物力，而且还安全许多。至于这个狂傲不羁的龚师傅，你怎么也得忍一忍才行。”

    “为了钱，不忍也得忍。”袁博无奈苦笑。

    肖颖捅了他一下，提醒：“如果第一个煤矿运营正常，我们还能让他再做多几套机械，到时一个山头分一套机械。你算一算，到时一天就远远不止两百吨，上千吨甚至几千吨都有可能。做生意自然是要逐利，天下攘攘皆为利往，别说他是一个人，他就算是一块铁疙瘩，咱们也能将他给吞下。”

    袁博哑然失笑，宠溺睨她一眼，转而轻轻点头。

    “吞吞吞，听你的就是。”

    肖淡名微笑问：“都已经谈妥了？”

    “谈妥了。”肖颖答：“价格谈妥，还交了一千块押金。中秋过后，我们要去找三辆大型的货车，一路载去惠城。”

    “不能用船运吗？”肖爸爸问：“会不会便宜许多？”

    肖颖摇头：“便宜不了多少，主要是机械太笨重，上船下船弄起来太费劲。大型货车跑两三天能到那边，尽量别费劲拿上拿下。龚仲鑫把它们当成宝贝宠着，心疼它们要被货车颠簸，已经嚷嚷个不停。如果再把他们弄上车上船下车下船，他估计得疯。”

    “那行吧。”肖爸爸道：“安稳最妥帖。”

    袁博解释：“他说了，他那台机械还欠了一屁股债，明后天就必须把款项交清。他要把债通通还上，随后给他大哥一家子买一套舒适的大房子，然后再连人带机械随我们南下。”

    “哦？”肖妈妈微笑道：“看来，他应该还是一个极重感情的人。”

    肖颖点点头：“他是家里的幼弟，哥嫂一向非常宠他，供他吃供他住，还时不时帮他借债买机械配件。为了他，家里欠了好多外债。他嘴上不说，心里都明了着。好不容易找到欣赏他机械的人，还趁机找到一份高收入的工作，他也终于能报答哥嫂的情分了。”

    “挺好的。”肖淡名禁不住昂头叹气：“自古以来，多少贤能隐士愤愤而不得志，最终埋没才能，湮灭历史长河中。倘若每一个人才都能有被赏识欣赏的际遇，那得多好啊。”

    肖颖埋下脑袋，嘀咕：“爸，别啊。世上难得有两全其美的事情，更何况天下贤能贤士那么多，哪能每一个人都十全十美。如果每一个人都能春风得意，哪来那么多惆怅悲愤的诗词被后人读到引起共鸣，最终流芳千古。以另一种方式成名被后人传颂，也算不得都湮灭历史中。有得必有失，你得看淡一些。”

    “唉……”肖淡名幽幽叹气，负手身后走去书房。

    袁博微愣，忍不住压低嗓音问：“咱爸这是咋了？”

    肖颖低声解释：“他的一个老朋友的作品得不到赏识，模仿他作品的人却一而再，再而三升职，甚至还能在国外开大型画展，名利双收。爸的老朋友一下子气得不行，吐血晕倒住院了。爸去医院看望他后，心里一直很难过。”

    竟还有这等事！

    袁博往书房的方向看去，低喃：“难怪爸会突然有感而发……”

    “嘘！”肖妈妈皱眉挥挥手：“你们都别理他，让他缓一缓，明天就会没事的。”

    袁博站起来，道：“我去厨房做点儿爸爸喜欢的鸡蛋面。”

    肖颖赶忙也站起来，“走，我去帮忙打下手。”

    “去吧。”肖妈妈微笑点头。

    小夫妻两人手牵手去了厨房，开始着手准备晚饭。

    可能是买机械的事情终于有了着落，两人心情都极好，一边忙活，一边开心聊着话。

    “你知道林大宝的消息不？”袁博突然问。

    肖颖洗菜的动作微顿，答：“不多，听过刘总管说过一点。怎么了？突然问起他来？”

    “几天前我在路口吃饭，碰巧遇到城西肥在隔壁桌吃。”袁博解释：“那家伙气呼呼骂着人，好几个被骂的我都认识，其中一个就是林大宝。他骂林大宝欠了他一百来块赌债后跑没影儿，至今还没回惠城，还嚷嚷说最好一辈子别回去，不然就要打断他的狗腿。”

    “他就两条狗腿，压根不够打。”肖颖嗤笑：“听刘总管说，他最近在一个高级酒吧给人打扫卫生。我姑姑张罗着给他找一个农村媳妇，三天两头找媒人。对了，她还急着给云宝表姐找亲事，害得颖慧表姐被人误会，气得她发了一场大火！姑姑和云宝都被训了一顿，最近几天安分了不少。”

    颖慧表姐自小娇生惯养，又是唯一一个被小叔公一手养大的孙女，在肖公馆地位斐然。

    她一生气，整个肖公馆都得震起来！

    听说她把姑姑和云宝都骂了，还警告她们再敢打着肖公馆的名号到处乱说话，就要将她们赶回惠城，永世不许她们踏进帝都半步。

    “爸没怎么搭理他们一家子吧？”袁博问。

    肖颖摇头：“今非昔比，她已经有更好的靠山，用不着我爸了。她现在满心思只想跟我爸争利益。等着吧，以后还有一场恶战等着咱们。”

    “恶战？”袁博挑了挑眉。

