    林宇瞬间便明白了古辛得出刚刚那个结论的原因。

    因为他自己看一遍，也只能得出这样的结论。

    “不过现在也有一个很大的疑点。”

    林宇沉思道：“那个和元对话的家伙，为何没有出现？”

    古辛立即接话道：“我们也都非常奇怪，既然他的记忆已经来到了这个记忆光点，把和元对话的场景都复现出来了，为何我们看不到他本人。”

    这是很不正常的。

    因为一个人的记忆若是进入了记忆光点，那么和他有关的一切，就全都可以完整地复现出来。

    包括他内心的想法，见过哪些人，看到过哪些东西，等等。

    等于是他整个人由内而外都可以完整地呈现，不再有任何秘密可言。

    现在他看到的一切已经成功复现了，但是他本人却不知道在哪里，这很不正常。

    里面一定有问题！

    “在你来之前我们也已经做了一些猜测。”

    古辛继续说道：“我们猜测那人可能并没有来到这里，而是通过某种手段在遥远的地方联系这里的元。”

    “而他所使用的那种手段不仅仅是传音那么简单，还可以看到这里的一切事物。”

    “只有这样，才能解释为何他能和元对话，并且还看到了元在这里的模样，但是人却没出现。”

    林宇点头道：“确实只有这样才解释得通。”

    说完，他手一挥，将时间调整得比刚刚那个时间点更早一些。

    古辛见状说道：“我们已经反复看了很多遍了，元是突然开口说话的，没有任何征兆。”

    “如果再早一些的话，这里什么都没有。”

    他猜测林宇把时间继续往前调，肯定是想看看前面到底发生了什么。

    果然，当林宇调整时间之后，这里什么都没了。

    往后调也一样。

    也就是说，就只有元开口说话的那段时间这里可以看到东西，再往前和再往后都不行。

    这说明那个和元对话的人，就只有这段时间里和元有接触。

    林宇放下手，转头看向古辛等魔神道：“他们对话时用的语言，你们有头绪吗？”

    “没有。”

    “完全没有。”

    古辛等魔神连连摇头道。

    “他们使用的语言和人常用的语言大不相同，我们完全不知道该如何破译。”

    听到这话，林宇暗自叹了口气。

    他和古辛这些魔神一样，对这种未知语言毫无办法。

    因为这种语言并非是人类发明的语言。

    而不是人类的语言，那想破解就太难太难了。

    他之前每到一个新地方就能迅速学会当地的语言，完全是因为那些地方生活的都是和他一样的人。

    人与人虽有不同，但基本习性是相同的。

    再加上身体结构完全一致，因此不同人所使用的语言都是差不多的。

    至少有迹可循。

    比如无论哪里的人，幼年时喊妈妈的发音都差不多，一听就能明白。

    主要是因为常人能发出的音就只有那些，而且身体本能又完全一样，自然会出现这样的结果。

    总之，只要是人使用的语言，那么都是可以找到规律的。

    尤其是当学会多门外语之后，就更是容易发现规律，学习新的外语时会更简单更快。

    也就是说，只要是人所使用的语言，那么无论林宇还是古辛这些魔神，都可以毫无阻碍地迅速学会。

    但可惜元使用的语言是另一个物种发明的语言，找不到任何规律。

    “现在有点麻烦。”

    林宇说道：“本来的话，只要在这个记忆光点中找到那个和元对话的家伙，就能获得大量和元有关的线索。”

    “但现在我们无法听懂他们的话……”

    现在有一点可以确信，那就是那个不明身份的人已经死了，并且记忆被元灵粒子带着来到了这个记忆光点中。

    也就是说，只要在这个记忆光点好好找一找，就可以找到这人，从而获知他记忆中包含的一切信息。

    但问题是，那家伙和人不是一个物种，思考问题采用的语言肯定不是人所使用的语言。

    那么就算找到他，也无法从他的记忆中获得太多信息。

    就比如说你听不懂某个人的母语，那么就算你能知道那个人脑子里在想什么事，也照样不知道他到底想了些什么。

    林宇现在碰到的情况就和这类似。

    “还是得想办法找到他才行。”古辛接话道：“就算我们听不懂他的话，无法弄清楚他在想什么，但至少可以知道他看到了什么。”

    “他看到的东西，总是可以完整地复现的。”

    古辛话音一落，其他魔神连连点头。

    “这个我自然知道。”林宇点头道：“但不管如何，如果无法弄懂他们的语言，就别指望能得到多少线索。”

    “必须想办法弄懂他们的语言才行。”

    说完，林宇对古辛等魔神吩咐道：“接下来大家分头行动，我想办法研究下他们的语言，你们去寻找那个和元对话的家伙。”

    “好，那我们现在就出发。”

    古辛等魔神立即领命，迅速离开。

    林宇则再次一挥手，将时间调整到元开始说话的那个时间点。

    他仔仔细细地听着，将所有的声音都完整记录下来。

    光靠他一个人的力量想破译这种语言显然是不行的，所以他决定借助全人类的力量。

    确切地说，是让那个宇宙里的所有聪明人，都来一起研究这种语言。

    相信这样做肯定可以取得一些成效。

    毕竟人多力量大，这么多人里面，总有一些脑洞特大，思路清奇的。

    林宇迅速记录完这段对话，随后，他位于宇宙中的那具身体便立即行动起来。

    他决定采用上次向全宇宙所有人传授元灵吐息的那种方法，将这段对话的内容传播出去。

    然后再许下一些好处，调动人们的积极性。

    比如说，谁能破译这段对话的内容，他就帮那人洗筋伐髓，强行突破桎梏，踏进修炼元灵吐息的门槛。

    甚至他还可以直接灌输功力给对方，让对方瞬间就获得远超常人的实力。

    相信这样一来，宇宙里最聪明的那些人都会拼尽全力破译这种语言。

    毕竟现在大家都已经知道了元灵吐息的强大之处，都想学会这门功法。

