
　　“没有对不住。”

　　容枝垂眸，声音很轻，语气淡淡的。

　　容悯语塞，叮嘱几句就离开了。

　　走时不忘把门关上，容枝不放心，起身将门反锁。

　　——

　　“大家好，我叫容枝。”

　　容枝被分配到高三一班，是一中高三最好的班级，老师极其资源，都是顶级标配。

　　“容枝同学，你先坐在第一组最后面那个位置，过几天就要月考了，到时候再按成绩来排位置。”班主任李琴温柔的看着容枝，眼里闪过一丝幽光。

　　这位，就是容家找回来的女儿。

　　小地方来的，来了也估计就是拉低他们班的平均成绩。

　　等下次月考出来，她一定要让主任把这根搅屎棍分出去！

　　容枝看了她一眼，眼神清明，笑了一下。

　　抱着书本走到座位上，她没有立即坐下，从口袋里掏出一包纸巾，将座椅彻底擦干净，才坐下。

　　不少女生对此嗤之以鼻。

　　“你瞧瞧，还把座椅擦干净，不知道的还以为她是哪路神仙。”

　　“你不知道吗？这位就是容家失散多年的便宜女儿。”

　　“就是她啊，我说怎么一股子土味。”

　　……

　　容枝幽幽的看向那边，红唇微起，却什么也没说，反而扬起一抹意味不明的笑。

　　这节是自习课，容枝拿出书本开始复习。

　　“你好，我叫阮萌萌。”面前那个女孩转过身来，一脸兴奋，还特意压低了声音，怕被纪律委员记名字。

　　“你好。”

　　“你同桌叫沈放，今个儿估计又逃课了。”阮萌萌自然熟的跟她搭话，看着容枝的美貌，再一次扬起了花痴的笑容，尔后又像是想起了什么可怕的事情，跟容枝说起。天籁小说网

　　“我跟你说，你同桌，就是那个叫沈放的，虽然成绩好长得帅，但他脾气不好，经常打架。”阮萌萌眉头一皱，似乎不知道怎么说，只好瘪出了句：“还有不良嗜好。”

　　容枝：？？？

　　这跟她看到的怎么不一样？

　　对方是好意，容枝没有冷落，也跟她搭话：“是吗？那他怎么还在一班呀？”

　　“因为他家里有钱，成绩好，虽然经常逃课，但架不住人家有颗聪明的脑子。”阮萌萌一脸羡慕，她没日没夜的学习，也只能得个班级前十五的名次。

　　哪像沈放，开学到现在没见他上过课，也能考第一！

　　沈放这个人霸道极了，本来他成绩第一，应当坐在最前面。

　　但他不愿意，就要坐在最后面，班主任都拿他没办法。

　　“对了，你成绩怎么样？要不我帮你补补。”阮萌萌对好看的妹子没有免疫力，要不是隔了个课桌，都恨不得扑上去掐一掐。

　　呜呜呜，为什么会有这么好看的小仙女。

　　容枝迟疑了一会，敷衍道：“也就还行。”

　　她没考过试，但她智商还可以，应该不难。

　　“我把我的笔记给你看看。”阮萌萌热情的把她几科的笔记拿给容枝，小鹿般的眼睛，眨啊眨的，看着容枝，满满的都是期待。

　　容枝沉默。

　　怎么有一种妈妈看崽崽的错觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第三章 小仙女她过分迷人3免费阅读。https://xs.23sk.com 