
丽茜拉尔看着富姬秋斯离开密室就用羡慕的语气对颜铁龙述说道：“富姬秋斯是铂斯特罗要塞唯一一位大师级药剂师，而且他专精以昆虫解毒和治疗，他在三年前已经不在店里治疗，他的药剂店都是他几位徒弟看着，而想要找他治疗疾病必然要极大的代价，当然他也不在收任何人为徒，现在能让他激请已经十分难得了。”。

颜铁龙本来对离开的富姬秋斯药剂水平有所失望，毕竟那老人居然没有看出曼奇库斯伤口中炼狱腐尸蘑菇的孢子，可是当颜铁龙听到丽富姬秋斯专精昆虫解毒和治疗就变的吃惊起来并回想起还没有穿越过来之时的事：

“在颜铁龙没有来到这里世界之时，他在星宇世界游戏里都没有见过专精昆虫的职业者，他曾经在专属星宇世界游戏网络论坛就有关专精昆虫职业者的介绍：昆虫职业者到圣级就能以一人姿态几乎纵横整个星宇世界。

，可是当时那个招收昆虫职业者并将昆虫职业者流行养成圣级的玩家，自己作死，他以圣级昆虫职业者一个人挑战十层的最终boss结果就是被最终boss虐的不要不要的，最后的结果就是连最终boss的1%的血都没磨掉被boss击杀。”。

在一旁丽茜拉尔看着颜铁龙发愣，她并没有打扰他，可是当熊丽羽丝拿着三颗外表像地球的火龙果样子的果实之时，她就呼唤颜铁龙道：“颜铁龙阁下！颜铁龙阁下！”。

“哦！这么了丽茜拉尔小姐？”颜铁龙回过神就疑惑问道。

丽茜拉尔注意到颜铁龙回过神，她就指着已经到来的熊丽羽丝手中的果实开口道：“颜铁龙阁下，您要的狂焰果已经到了。”。

颜铁龙听到丽茜拉尔的提醒，他看着熊丽羽丝手中的小三倍的地球火龙果外形的果实，他就是知道这种果实外皮颜色是黄色，内部果肉是红色却不能吃，因为果然带有火毒，要是吃一点这种果实就会起水泡，要是吃了太多就会致死，当然这种果实也是狂暴药剂主要材料。

颜铁龙拿起一颗狂焰果，接着拿出匕首快速开了十字口子，然后将自己刚刚光之净化药剂空瓶对着十字口下面，颜铁龙用力将狂焰果榨汁，当狂焰果的汁榨完，他就继续几刀将狂焰果的皮削掉，然后他将果肉覆盖在曼奇库斯伤口上同时将果汁喂给曼奇库斯。

“颜铁龙阁下，那么多果汁，我怕曼奇库斯身体受不了啊！”丽茜拉尔看到一支大概0毫升狂焰果果汁全部灌进曼奇库斯嘴里就担心开口道。

“放心吧，以这个人的体质我就算将三颗狂焰果的果汁全部都喂给他，他的身体都能承受的住”。“对了！这剩下的二颗狂焰果就算送给我怎么样？”颜铁龙回应道并指着熊丽羽丝的狂焰果问道。

“呵呵，这当然可以，只要曼奇库斯大师能康复，我想琦伊丝娜大小姐还会准备一份大礼。”丽茜拉尔听到颜铁龙讨要狂焰果，她微笑替琦伊丝娜同意道。

“对了，颜铁龙阁下，不知道曼奇库斯大师这样的情况，要维持多少时间？”丽茜拉尔询问道。

颜铁龙看着手中狂焰果有些欣喜，毕竟狂焰果也算中高级药剂材料，当他听到丽茜拉尔的询问，他一边考虑这么使用狂焰果一边回应道：“哦，再等半个小时吧，炼狱腐尸蘑菇的孢子应该会被狂焰果肉和果汁毒杀掉，到时候再解除他亡灵毒素看看情况，只要不再继续出现亡灵毒素，那在解除狂焰果的火毒就行了。”。

颜铁龙知道要等半个小时的时间才能看曼奇库斯伤口的情况，他就看了看密室里情况，他发现密室一边角落有一些书籍，他就对正在照顾曼奇库斯的丽茜拉尔指着那些书籍询问道：“对了，丽茜拉尔小姐这些书籍，我能看看吗？”。

“这个～！”丽茜拉尔看向颜铁龙指的方向地方，当她注意到那五本书，她也产生了犹豫，毕竟他也不知道那些书的情况，也不能提琦伊丝娜答应颜铁龙。

不过丽茜拉尔想到什么，她对身边的熊丽羽丝开口吩咐道：“熊丽羽丝，你去询问琦伊丝娜，这些书籍能不能暂时借给颜铁龙阁下阅读消磨时间！”。

“是！丽茜拉尔小姐。”熊丽羽丝听到丽茜拉尔的吩咐，她点头回应然后走出密室向她大小姐汇报。

没过一会儿熊丽羽丝回到密室，她开口对颜铁龙道：“大小姐已经同意了，不过颜铁龙阁下，那些书籍您不能带出这间密室。”。

“谢谢！”颜铁龙感谢道。

颜铁龙拿起最上面的一本书，当他看到书名居然是精灵文字写着植物大全藤蔓篇《一》，他就十分好奇的看了起来，毕竟颜铁龙自身就有召唤藤蔓卫士，而他希望从这本书籍的内容能让让自己对藤蔓更加的理解。

只是当颜铁龙看了书本五分之一，他就听到：“颜铁龙阁下，时间已经到了！”。

“没办法了，看来只能用那招了！”颜铁龙被丽茜拉尔的声音影响让他从书内容中回过神来，当他看了看手中的让自己十分感兴趣的书就自言自语嘀咕道。

“两位请在给我一点点时间！”颜铁龙对丽茜拉尔和熊丽羽丝拜托道。

丽茜拉听到颜铁龙的拜托，她看了看曼奇库斯情况比刚刚要好很多，她就点头同意道：“颜铁龙阁下，请您快一点，要是耽误治疗时间，那就不好了。”。

“丽茜拉尔，请放心很快的！”颜铁龙听到丽茜拉尔同意，他高兴回应道。

然后颜铁龙念起魔法咒语，只见颜铁龙眼睛形成魔法阵，当颜铁龙的魔法咒语念完之时，他眼睛形成魔法阵完整进入他眼睛里，而眼睛多了一层光芒，他急忙将刚刚书快速翻页，而颜铁龙的眼睛以远超越极限的快速扫视书页内容，他在停留书页时间不超过一秒，当颜铁龙看完整本上百页书也不超二分钟。

丽茜拉尔看到颜铁超下一本下手之时，她从吃惊的表情回过神自言自语道：“没想到传说魔法师千页百阅读这种技能《阅读1000页的书籍，只要100秒。》，居然让我见识到了！”。

经过八分钟左右的时间颜铁龙将五本书的内容全部印入自己脑袋里，只是当他结束一远超越极限看书的状态，他出现了，头晕目眩想要呕吐的状态。

“颜铁龙阁下，你没事吧？”丽茜拉尔急忙扶着刚站起来就跌倒的颜铁龙关心问道。

颜铁龙被丽茜拉尔搀扶起身，他晃了晃自己的脑袋，神情难看对搀扶的丽茜拉道：“我没什么事，只是稍微头晕而已，对啦，请放心，我现在的状况不会影响治疗病人！”。

颜铁龙摇摇晃晃来到曼奇库斯身边，他将曼奇库斯伤口中狂焰果的果肉去除掉，然后颤抖从怀里拿出光之净化药剂。

丽茜拉尔注意到颜铁龙将药剂还距离曼奇库斯伤口有一小段距离就要倒之时，她急忙阻止道：“颜铁龙阁下，还是让我来吧！”。

颜铁龙听到阻止，他没有拒绝就将药剂交给丽茜拉尔手中，而丽茜拉尔将光之净化倒入曼奇库斯伤口中，当光之净化清除了亡灵毒素之后，曼奇库斯的伤口就没有在出现亡灵毒素。

丽茜拉尔看到曼奇库斯伤口情况，她喜极而泣道：“毒解了，真是太好了！”。

“呵呵，我说过了，狂焰果肯定有效果，好了接下来就拜托丽茜拉尔小姐解除狂焰果的火毒吧！”颜铁龙看到曼奇库斯伤口的情况，他面带微笑说道，只是现在颜铁龙微笑的表情真的很难看。

丽茜拉尔擦了擦自己的眼泪高兴回道：“好的，颜铁龙阁下。”。

“熊丽羽丝，曼奇库斯大师就拜托你照顾了，我扶颜铁龙去琦伊丝娜那边，顺便回自己药剂室调制狂焰果的解药。”丽茜拉尔注意到颜铁龙摇摇晃晃站起身，她对身边熊丽茜拉吩咐道。

“是！”熊丽羽丝回应道。

丽茜拉尔搀扶摇摇晃晃的颜铁龙，当他们来到密室门口之时，颜铁龙提下脚步对搀扶自己丽茜拉尔提醒道：“丽茜拉尔小姐，请将我的眼睛蒙上。”。

丽茜拉尔听到颜铁龙提醒，她想起先前熊丽羽丝的话，她明白颜铁龙为什么要让她蒙着他的眼睛了，丽茜拉尔就拿出属于自己带着一丝药花香的手巾蒙住颜铁龙的眼睛。

丽茜拉尔拉着颜铁龙出了秘密仓库，她就取下颜铁龙眼中手巾，然后她扶着颜铁龙来到隧道口，就在这时丽茜拉尔开口询问道：“颜铁龙阁下，请问刚刚，你使用的是千页百阅读吗？”。

“恩～，不过我还没有达到千页百阅读这种程度，而且你也看到了，使用这种技能对自己的脑子也是很大负担，要不是时间紧急，我还真不想用这招！”颜铁龙带着一丝无奈道，同时他也回想起自己在书旗迪稀城一段时间为了快速吸收学院的书籍内容，常常使用这个技能导致，每天难受的日子。

只是当颜铁龙和丽茜拉尔一起出了隧道之时，隧道外就有一位拍卖行员工等候，他带着颜铁龙和丽茜拉尔向琦伊丝娜所在地走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096031"  chaptername="第九十三章:  五本精灵文字书籍">加入书签</a>
</div>
