    第271章 江河工作室成立

    马康适一脸诧异地看着许方镇，他没有想到他竟然来真的！

    这样一来，自己岂不是要成为公司牌面最大的经纪人？

    马康适握了握拳头，心脏扑通扑通直跳，抑制不住地兴奋。

    自从许方镇进入公司之后，自己就一直屈居其下。

    他自认水平能力都不会比许方镇差，只是好的苗子和练习生都会被许方镇优先选走，这才导致自己带的艺人都比不过许方镇。

    但从今往后，公司里所有的练习生都任由他挑选，他势必会成为娱乐圈赫赫有名的经纪人！

    想到这里，马康适忽然记起练习生中有一个叫毛艰难的少年，无论是唱功还是创作能力都很惊艳！

    如果许方镇走了的话，那这个好苗子岂不就归他了？

    那边马康适还在畅想未来，但这边赵正军显然还不愿放弃。

    他看着许方镇诚恳地说道：“方镇，你自己都说在这个公司呆八年多了，难道你对公司就没有什么留恋么？

    你对公司有什么不满你可以提出来，我们可以商量，实在没有必要直接离职啊！

    这工作其实就和结婚一样的，就是要双方磨合适应，你有什么要求尽管提，我尽量满足……”

    许方镇脸上不动声色，但心底却在暗暗冷笑。

    这个时候才来打感情牌也太迟了吧。

    “抱歉，我已经做出这个决定了！”许方镇坚定地说道，丝毫没有可商量的余地。

    赵正军见劝说不动，有点气急败坏了。

    他阴沉着脸看着许方镇质问道：“你确定不再考虑考虑？离开了凯胜，你去其他公司未必有这么好的待遇！”

    许方镇漫不经心地笑着：“这个就不劳你费心了！”

    见事情已经无法挽回，赵正军干脆撕破脸了，沉声威胁道：“许方镇，你别忘了，你所取得的一切成就都是凯胜给的！

    你以为你是谁啊，捧谁谁红么？我告诉你，离开了凯胜资源和平台，你就只是一个普普通通的经纪人！”

    看着赵正军那竭嘶底里的模样，许方镇不禁有些想笑。

    挽回不成这就原形毕露了，就这点城府？

    “这个就不劳你牵挂了！”许方镇轻笑着说道，“另外和你打个招呼，公司旗下的练习生毛艰难我要了，他会和我一起离开公司！”

    本来在一边暗自欣喜的马康适瞬间回过神来，大声惊呼道：“这不可能，你休想！”

    赵正军也是一脸冷笑和嘲讽：“你自己走了还不算，还想带走公司的好苗子，你简直是痴心妄想！”

    许方镇笑着说道：“没有什么事情是不可能的，那孩子想和我走，那便走了，至于那一百万的违约金，我来替他付！”

    赵正军的脸色一下子变得铁青，他不敢置信地看着许方镇，浑然没有料到他会做得这么绝！

    而马康适也是一脸痛恨和嫉妒，他同样没有想到，许方镇都要离开了，还要带走公司里最好的苗子。

    这特么的太善心病狂了好吧！

    许方镇看着两人轻笑着说道：“如果没有事情的话我就先走了，两位多保重！”

    当许方镇走出办公室的时候，一个一米八多、胖胖壮壮的大男孩正在门口等着，正是许方镇口中的毛艰难！

    “镇哥，怎么样了，我能跟着你混么？”毛艰难关切地问道。

    在初入公司的时候，许方镇便看上了这个其貌不扬但是声音条件、潜力都很不错的大男孩。

    所以在之后的日子里，许方镇对他也是有多方关照！

    对于毛艰难而言，许方镇在他心中的地位甚至比公司都重！

    而许方镇自然也是知道这一点，所以在决定离开公司的时候，他便打电话征求毛艰难的意见。

    谁知这个讲义气的大男孩二话没说，立刻就答应了下来。

    当然，前提是许方镇需要帮他支付违约金，他自己没有这么多钱。

    对此，许方镇自然没有犹豫，答应了下来，反正这笔钱又不是他出。

    况且对自己眼光格外自信的许方镇坚信，此时付出的一百万，会在将来给工作室带来数倍、甚至数十倍的收益。

    许方镇看着一脸焦急期盼的毛艰难，忍不住开口笑道：“都直接掏违约金了，哪里还用看别人脸色！”

    “耶！”毛艰难欢呼道，“老大，那我以后就跟你混了！”

    “走，哥哥带你去吃顿好吃的庆祝下，回头带你去见下老板！”许方镇大笑着拍了毛艰难的肩膀一下说道。

    而在他们身后的办公室中，传来了怒不可遏的叫骂声和摔东西的声音！

    在另一边，江航也在办理工作室的相关事宜。

    在现实中，经纪工作室的注册很简单。

    在和许方镇谈妥之后，江航很快就办下名称预先核准。

    江河经纪艺人工作室，这是江航给自己的经纪工作室取的名字。

    随后便是验资、开户、办理工商执照以及刻章等流程。

    但在系统中，工作室的成立并且开放操作系统需要满足四个条件。

    第一点需要一千万的启动资金。

    之前他便已经有七百余万的现金余额，再加任务完成获得的三百万，启动资金刚好足够。

    第二点是需要一个C级以上的财务人员。

    这件事更是简单，江航通过人才市场的招聘很快就招聘了一个会计和一个出纳，这点同样能够满足。

    第三点是需要一个C级以上的经纪人。

    这个更不用说，许方镇这个SSS级大佬已经远远超过了这个标准。

    而最后一点，却是目前看来最难的一点。

    那就是需要一个C级以上的艺人。

    目前江河工作室是一个新到连一笔业务都没有发生的公司，如何能够吸引C级及以上的艺人过来签约！

    江航本来是想着让自己充当这个C级艺人，但系统却提示宿主并不计算在任务要求之内。

    这也就意味着江航需要另外找一个C级艺人来满足这个条件。

    正当他为此头疼的时候，系统提示音响了起来。

    【江河经纪艺人工作室四个条件均满足，该新公司操作系统激活……】

    江航：？？？

    (本章完)

