    “他这时候来干什么？”

    摄政王皱紧眉头，挥挥手让属下从侧门离开。

    “让他进来吧。”

    大门开启，一身华丽锦袍的庆王殿下走进大殿。

    不过此时的庆王，脸色有些发白，手掌按在胸口非常不适。

    许诸的一记重击，让他体内元气尽散，骨骼受损，至少要数天才能恢复如初。

    “二哥，今天那些人抓到没有？”

    庆王走进大殿愤愤问道。

    “你还说，明知自己有仇家，居然还敢堂而皇之的出现在皇城中！”

    摄政王冷喝道。

    “臣弟也不知道他们竟然会追到皇城来。”

    “他们怎么会找到臣弟的行踪？”

    “现在不就找到了吗？”

    “若不是本王的护卫及时出手，你现在恐怕就只剩一具尸体了！”

    “多谢二哥，可是那些人竟然敢在皇城出手。”

    “想必二哥一定将他们全数擒获了。”

    “臣弟想请二哥把他们交给臣弟，让臣弟灭了他们！”

    “恐怕你要失望了，那些人居然跑的无影无踪。”

    “本王派出的巡查护卫，一个都没能抓到他们。”

    “什么！二哥，你不是在骗我吧？”

    庆王惊讶的看着摄政王，明显不信他的说辞。

    “那些人非常狡猾，而且还有人暗中帮助他们。”

    “现在本王的人都在暗中寻找，他们不可能在皇城中隐藏多久。”

    “而且所有城门都被本王的人盯着，本王倒要看看，他们能躲在哪里！”

    “只要找到他们，哼，暗中跟本王作对的人，一个也逃不掉。”

    摄政王冷冷说道。

    “二哥，臣弟还以为整个皇城都在你的控制下。”

    “怎么还有人，敢暗中跟你作对？”

    庆王惊讶道。

    “这天下，就不可能有一帆风顺的事情。”

    摄政王挥挥手招呼一声，让门外的侍女奉上香茶。

    “二哥，那些人的事情就交给你了。”

    “不过臣弟的请求，不知二哥考虑的怎么样了？”

    “你要的实在太多，这几天我跟各大世家领袖商量了一番。”

    “能够给你的，只有其中一部分而已。”

    摄政王淡淡说道。

    他很清楚这位三弟的胃口，刚开始提出的条件那么多。

    实际上不过是坐地起价而已，也知道自己不可能完全满足他的要求。

    要知道，整个大安帝国总共才二十七个州。

    这家伙一开口就要三州之地，加上庆州那可就是四个大州！

    武州、岑州和陆州，分别位于南方疆域。

    如果与庆州连在一起，等于是掌控了大安帝国三分之一的产粮区。

    而且这三个州附近，还有其他皇族的封地。

    如果把这三个州全都给了庆王，其他皇室绝对会跑来皇城交涉。

    “二哥，你说的一部分，到底是哪些？”

    庆王不满的问道。

    “你要武州、陆州和岑州，但是我能给你的，只有一个州。”

    “哪个州？”

    “陆州之地。”

    “二哥又在忽悠我，陆州可是三州之中最小的一个州。”

    “武州有武王封地，虽然只有三郡之地，但也不能全部划给你。”

    “岑州之外是越王的封地，你忽然获得岑州，越王能够放过你？”

    “武王叔那个老家伙，我早就看他不顺眼了。”

    “先皇驾崩，他身为叔伯兄弟，封地超出应有的上限。”

    “就应该早点按照规矩让出封地。”

    “二哥何不给他换一个地方，免得在那里碍眼。”

    “至于越王四弟，天生胆小，不足为虑。”

    庆王笑道。

    “你别给我添麻烦了，我正在想办法跟他们拉近关系，你却让我得罪他们。”

    “就陆州一地，你爱要不要。”

    “行吧，二哥怎么安排，臣弟都没意见。”

    “这次将陆州划给你，你必须想办法控制住陆州的军政大权。”

    “到时候如果南疆出事，你必须帮我稳定好局势。”

    “多余的兵力也要及时掉到皇城外，让我随时掌控。”

    “只有这样，二哥才能给你一个重镇驻守，让你世代在那里称王。”

    “多谢二哥。”庆王兴奋的抱拳行礼道。

    “赶紧离开皇城，别在这里就留。”

    “今天的事情，我已经让人准备好了说辞。”

    “就说是一个跟你长得相似的人惹出的麻烦。”

    “你早点回庆州，流言自然消散。”

    “明白，臣弟一早就离开皇城，在庆州等候二哥佳音。”

    庆王行礼离去。

    摄政王坐在那里，轻轻摇着头。

    后殿门开启，那位徐姓老者慢慢走了出来。

    “本王的二弟，你刚才也看到了，有什么看法？”

    “启禀殿下，这位庆王可不是省油的灯。”

    “他这是故意效忠，想从殿下这里获取足够的好处。”

    “如果将陆州给他，他恐怕就会趁势而起，到时候未见的肯听从殿下之命。”

    “不过陆州盗匪横行，军权都被分散在其他皇室的心腹手中，估计也能让庆王忙碌一阵子了。”

    “没错，陆州那边各大皇族都有心腹军团，就让他去啃那些硬骨头吧。”

    “对了徐老，冒州和记州的布局，现在都怎样了？”

    “殿下，冒州已经云集了二十万大军，目前正在加紧训练。”

    “只是军饷欠缺，殿下必须尽快解决，不然就会生乱。”

    “记州那边也开始加紧制造武器铠甲，以及大型元器。”

    “只要一年之后，我们的军团便可应付各大军镇的威胁。”

    “但是有一点，我们必须跟各大皇族拉近关系。”

    “不能让他们在节骨眼上闹出什么事情来。”

    徐老提醒道。

    “放心，这件事情交给赵高去办。”

    摄政王满意的笑道。

    但他却并不知道，小皇帝的仙魂名将，正在悄悄的潜入他的势力范围中……

    “王爷，今天在皇城中发生的事情，咱们必须彻查到底。”

    “不然什么时候，在皇城内忽然冒出一个敌人，对我们可非常不利。”

    “这件事情，让来俊臣去查，这小子的能力非常不错。”

    “明白。”徐老领命道。

    第二天一大早。

    宁天卓在慈安宫中醒来，外面高福有重要事情禀告。

    “进来说吧。”

    宁天卓躺在床榻上，怀中抱着白皙的太后娇躯。

    殿门开启，高福跪在轻纱遮挡的外殿。

    “陛下，摄政王府昨晚下达指令，让刑部来俊臣带人查询庙会事件。”

    “来俊臣让锦衣卫传递消息，询问他该如何去查？”

    “摄政王还是起疑心了，那就让来俊臣去查吧。”

    “你配合他，弄几具尸体了解此事。”

