    肉身崩裂，本源破碎！

    这个鬼面男子已经是死得不能再死了，他身体直接倒地，双目圆睁，满脸呆滞，眼中尽是一股恐惧与不甘之意，还夹杂着些许的疑虑。

    或许，临死前他最为好奇的就是叶军浪等人的身份了吧。

    突然间，冒出十几个年轻天骄，一个个都拥有着超越境界的实际战力，这很可怕，极为罕见。

    只是，他至死都不会想到，这些全都是来自于人界的天骄。

    鬼面男子被杀之际，其余人界天骄那边的战斗也宣告结束了。

    十多名鬼面组织的流寇全都被击杀一空。

    鬼面男子倒下的时候，叶军浪已经顺便将对方的储物戒夺取过来，其余人界天骄也是一样，被杀的流寇也不是人人都有储物戒，不过但凡有储物戒的全都被夺过来了。

    叶军浪目光扫视了一番，看到战斗已经结束。

    至于这个村庄之人，包括刘毅在内都是目光发直，脸色发怔，一副全都没有回过神来的样子。

    叶军浪也不做任何停留，直接传音给众多天骄：“迅速清理现场，抹掉一些痕迹，然后迅速离开。”

    紫凰圣女等人立即以着最快的时间抹掉现场中的一些痕迹，比方战斗时候他们留下来的本源气息，还有动用准神兵留下的气息等等，全都抹掉一空。

    随后——

    嗖！嗖！嗖！

    一个个人界天骄全都腾空而起，迅速离去。

    半空中，姬指天催动屏蔽阵法，将所有人笼罩在内，遮掩气息，以着最快的速度远离。

    直至叶军浪等人离开后，这个村庄之人才开始逐渐的回过神来，一个个脸色显得有些迷茫、惊喜还有后怕！

    刘毅猛地朝着半空中看去，哪里还看得到叶军浪等人的身影？

    刘毅深吸口气，他猛地跪在地上，直接叩拜，说道：“多谢诸位出手相救，刘毅没齿难忘，感激不尽！”

    村庄中的许多人也都纷纷跪下感谢着。

    他们清楚的知道，如若不是叶军浪等人突然现身出手，击杀了这些流寇，那刚才这些流寇早就已经将整个村庄之人都屠杀一空了。

    刘毅站起身，看向倒在地上的这些横七竖八的流寇尸体，他脸色都有些犯难起来。

    按理说，这些流寇死了，尸体直接处理就完事了。

    可是，刘毅不敢轻易处理。

    因为他知道鬼面组织的强大与恐怖，上苍界几方大势力曾出手围剿都没有彻底灭绝这些流寇组织，可想而知这些组织的能耐有多强。

    万一让鬼面组织得知，有一支鬼面流寇在这个村庄被击杀了，那后果可想而知，必然会有鬼面流寇潜行过来，将整个村庄给覆灭。

    所以，现在最好的办法就是上报！

    怎么说这里也是镇东域，镇东域也是一方大势力，还属于九域联盟，唯有让镇东域这边出面，才能对抗得了鬼面组织。

    于是，刘毅拿出一个传讯玉符，他也有认识的人生活在大城池中，他准备给对方传讯，让对方去大城池的战部通报一声，说他所在的村庄遭到了鬼面流寇的袭击。

    ……

    魔风城。

    这是镇东域规模最大的十大城池之一，距离鬼面流寇袭击的那个村庄约莫有上千公里的距离，论管辖范围来说，这个出事的村庄所在的区域也属于魔风城在管辖。

    魔风城战部中驻扎的都是率属于镇东域的战士队伍，寻常战士基本都是生死境到不灭境的层次，此外还设有百夫长，千夫长等。

    百夫长至少是不灭境巅峰，千夫长则是造化境层次，万夫长那就是造化境巅峰了。

    万夫长往上，那就是坐镇城池战部的统帅，那是永恒境级别的强者。

    这一日，魔风城战部中接到有人通报，说是千里之外的一个村庄遭到了鬼面流寇的袭杀，此事传到了一名万夫长的耳中，这名万夫长名为魔盛，他得知此事后不敢怠慢。

    毕竟三大流寇组织在上苍界恶名昭彰，各大势力的强者只要遇到了都会直接出手攻杀。

    “鬼面组织的流寇怎么出现在镇东域了？真是该死！”

    魔盛立即召集上百名战部精兵，其中造化境层次的千夫长就有十多人，还有百夫长级别的战士，立即动身，前往这个村庄。

    出动之前，魔盛也给坐镇魔风城战部的统帅魔铠传讯，说是千里之外的一个村庄有鬼面流寇入侵，他已经率领强者前往查看情况。

    魔风城，一座大殿内，一道身影现身而出，是个中年男子，不过看上去显得还很年轻，他浑身上下被一层铠甲包裹着，只是露出了一张冷漠且又刚硬的面孔。

    “鬼面组织出现了？袭击一个村庄？估计属于实力低微的小流寇，真要是有强者率领的大流寇，那不会看上一个小村庄。”

    这名中年男子自语了声，他正是魔铠，一尊永恒境强者。

    流寇组织中也有大流寇跟小流寇，小流寇依附于大流寇，一个大流寇手底下，有几十上百个小流寇队伍也不足为奇。

    比方鬼面组织，就有三名大流寇——鬼靥流寇，鬼影流寇，鬼血流寇。

    这三名大流寇都是永恒境层次的强者，真要是这三位大流寇出现在镇东域，那事情就不简单了。

    “域主吩咐了，灵域事件发生之后，加强镇东域内的戒备情况，事无巨细，一旦有任何异常之事都要严查清楚然后上报。罢了，我也去那个村庄看看吧。”

    魔铠自语了声。

    本来这种小规模的流寇出现，覆灭了就覆灭了，他身为永恒境强者也不需要出面去管，手下下的万夫长这些层次的强者前往即可。

    不过，自从灵域之事发生之后，九域域主都加强戒备，域内有任何异常之事都要第一时间去追查清楚，免得酿成大祸。

    所以，魔铠也不敢怠慢，就此动身，直接撕裂虚空，前往那处村庄。

    永恒境强者能够直接撕裂虚空，千里的距离不过是一念之间就可抵达。

    魔铠身处虚空，自身的神识覆盖方圆之地，很快他感应到了一处地方有着血腥味，并且还有这造化境强者本源涣散的气息传来。

    嗖！

    魔铠身形一动，整个人突兀的出现在了那个村庄中。

    至此，魔盛率领的上百名精兵强者都还没抵达。?

    ……

    求票！

    兄弟们，还有票的投过来！

    凌晨左右会继续更新！

