    见识了许峰的实力，老猿王和白猿石头变得恭敬起来，再也不说什么擅闯的事情了；许峰也从老猿王这里，得到了许多有用的信息；

    原来，荡剑宗当年竟然整个宗门，都搬离了地球，至于去了哪里，老猿王也不得而知，现在整个海岛上，大多数都是当年荡剑宗弟子留下的宠物当起了山大王，各自守着一块地盘，因为没有天敌，生活的倒也是无忧无虑；

    老猿王的那根木棍，许峰也查看了一番，只是一件普通的白银品质的物品，看着老猿王和白猿石头可怜巴巴的眼神，许峰也没好意思贪墨，又还给了它们；

    “上仙啊，这根木棍，还是我的主人剑华真人当年赐给我的，她还传授了我一套棍法，威力很大，有机会，我给上仙耍上一遍，逗个乐子；”老猿王满脸堆笑，丝毫没有身为一个王者的风范和气度，怎么看，怎么像个狗腿子；

    听了老猿王的话，许峰心里一动，连忙问道：“每个荡剑宗弟子，离去时，都给宠物留下宝物了吗？”

    “是啊，都留下了，主人当年还说，如果我们修炼有成，能够破开虚空，在星空中自由行走，就可以去找他们，这些物品，就是信物；”老猿王一脸惆怅，说道：“可惜，我们这些宠物还是不争气，这么多年了，也没见谁能够达到破碎虚空的程度；”

    破碎虚空？八星，九星的强者能够在外太空做短暂的停留，可要是说能够肉身横渡星空的，恐怕只有突破九星的存在才有可能；

    许峰看了一眼老猿王，最多只有三星巅峰的实力，估计它这一辈子都无法去找它的主人了。

    “你刚说，留守在这里的山大王，都有他们主人留给他们的宝物，那么，荡剑山这座海岛，究竟有多少个山大王？”许峰好奇问道；

    大猿王：“……”

    白猿：“……”

    ……

    大海上，七八个人类，骑着水上坐骑，朝着荡剑山海岛的位置，一路急驰。

    一个骑着巨大海豚的人，从怀中掏出一块罗盘，对照着太阳，调整了下方位；

    “小原君，还有多久能到达那块灵气沸溢的地方？”

    “犬养大佐，大概还有三个小时能够到达！”小原收起雷达，恭敬的朝着身旁那人微微鞠躬，说道；

    “很好，这次如果能够证实小原君制作的灵气探测仪有用，军部会对你做出的贡献，做出相应的奖赏，诸位也要努力，天皇的目光，正注视着你们；”犬养大佐淡淡的点了点头，说道；

    “嗨！”身后一群骑着海兽的人，齐齐回答道，他们脸上都绑着一块黑布，看不清摸样；

    很快，一座巨大的海岛，出现在犬养大佐的眼前，望着海岛上空蒸腾的灵气，犬养大佐脸上露出惊喜的神色；

    “小原君，这次你的功劳大大滴，军部一定会给你授勋，另外，你将有可能得到足够的虫晶，突破三星，和我一样，成为一名四星强者；”犬养大佐哈哈大笑道；

    “这是真的？”小原脸上露出狂喜之色，但很快收敛，低头道：“在犬养大佐的领导下，我相信，军部一定不会让我失望的，即使将来成为四星强者，我也会一直在犬养大佐的领导下，继续努力的。”

    “很好！”犬养大佐扭头看了一眼小原，满意的点点头；

    快到海岛岸边的时候，几个人跳下海兽，冲着海岛游去，看到海岛外面笼罩的结界，犬养沉吟片刻，说道：“留下两个人，看守海兽，这些海兽是军部费劲力气，才搜集到的海上坐骑，不容有失！”

    很快，两个身穿武士服的人走了出来，就这样静静的漂浮在齐腰深的海水中；

    犬养满意的点点头，带着其他人一起走向海滩；

    进入海滩，几个人都听到了系统的提示；

    “荒墟？什么是荒墟？小原君，你听说过吗？”犬养眼中露出一丝迷茫的神色；

    “犬养大佐，我也没有听说过。”小原一脸惶恐，低着头说道：“不过，系统既然提示说是仙岛，那么，说不定是和传说中的蓬莱，方丈一样！”

    犬养大佐眼中露出惊喜的神色，伸手拍着小原的肩膀哈哈大笑道：“哈哈，小原君，你说的不错，应该就是和蓬莱一样的仙岛了，真是期待啊；”

    ……

    “狗剩，狗剩，快出来，有客人了！”

    在一处石洞门口，老猿王挥舞木棍，敲打在石洞旁的岩壁上，大声喊道，白猿已经被它打发着走掉了，它独自一人陪伴着许峰，来到剑齿虎所在的山洞；

    “吼~老猴子，我要撕碎了你！”山洞内传来剑齿虎愤怒的吼叫；

    “赶快出来，不出来，我们就进去了！”老猿王大声吼道；

    老猿王感到，曾几何时，它变得这么厉害了，剑齿虎的实力，可是比它要高，每次见到剑齿虎，老猿王都是陪着笑，低三下四的模样，今天却堵在剑齿虎的山洞，老猿王感到，从来没有像今天这么扬眉吐气，恨不得荡剑山的所有妖王，都看到它今天这副模样；

    等了片刻，剑齿虎仍没有出来，老猿王回头看了许峰一眼；

    许峰点点头，老猿王退到一边；

    “飞剑，斩！”

    许峰二话不说，直接祭出飞剑，化为七尺剑芒，朝着剑齿虎所在的山洞狠狠劈去；

    轰隆隆~

    地动山摇，碎石纷纷落下，山洞口被斩出一道巨大的裂缝；

    呼~

    一团黑影从山洞中钻了出来，仔细一看，正是剑齿虎，正一脸心悸的站在一块巨大的岩石上；

    回头看了一眼被毁了一半的山洞，剑齿虎有些牙疼；

    “至于吗？”剑齿虎眼泪都要下来了；

    “看吧，这就是敬酒不吃吃罚酒的下场！”老猿王落井下石；

    “找我什么事？”剑齿虎没好气的问道；

    “想看看你的那块石头；”许峰开门见山；

    嘶~

    剑齿虎觉得牙花子疼，心更疼；

    看了一眼在许峰身边仿佛游鱼一般上下飞舞的飞剑，剑齿虎不情不愿的将一直压在舌底的散发着金色光芒的石头吐了出来；

    万剑真人对他这个宠物不错啊，竟然还给了一件黄金品质的宝物；许峰微微有些惊讶；