    　　帮武媚打开了程处弼房间房门的程富轻叹了口气，点了点头。

    　　“公子他还在九成宫，前些日子老朽听我家老爷说起，陛下此番怕是十有八九得呆到入冬才会回长安。”

    　　“入冬……”武媚仰起了俏脸，看向跟前的案几。

    　　仿佛又看到了那个高大英武，虽然有些不着调，可是却能够让人份外心安的程三郎。

    　　就坐在那里，总说着一些不着边际的话，可有时候细细想来，又有些道理。

    　　犹记得当初，他想要帮助自己，却又担心被婉拒，跟富叔合伙来忽悠自己的场面。

    　　还有他知道了自己想要学医，在孙道长婉拒自己的时候。

    　　却出手相助，让孙道长收下自己这个女子成为记名弟子。

    　　一点一滴，渐汇成河，等到武媚觉得脸颊清凉之际，有些慌乱地抬手一抹。

    　　才惊觉，自己已然是泪流满面。

    　　“武娘子，你要不要再拿几册过去抄录？”正在那边将书册整理入箱的程富头也不回地问道。

    　　悄然地将脸上清泪抹尽的武媚嫣然一笑。“多谢富叔，暂时不必了。”

    　　程富沉默地点了点头，将箱子盖紧上了锁，走到了武媚跟前。

    　　打量着这个个性刚强的小女子，着实心生怜悯。谁也没有想到，她那两个兄长会混帐到这等地步。

    　　“报官吧，若是报了官，好歹可以让朝庭知晓。或许能给你们母女作主。”

    　　“多谢富叔，我娘不愿，毕竟，我们都是武家的人。”武媚缓缓地摇了摇头道。

    　　“那两位兄长，虽然不为人子，可这毕竟是父亲创下的家业，我也不愿意武家……”

    　　程富长叹了口气，却总觉得有些窝心。“武二娘子，可有什么需要程某做的。”

    　　“若有，只管开口便是。”

    　　“富叔，武媚别无所求，只希望，若我不在。还请富叔多多怜惜我娘与我妹妹，多照看他们一二才好。”

    　　“这自然不会有什么问题，只是，如果是你那两位兄长前来想要闹腾什么。”

    　　武媚知道程富的意思，他毕竟不是武家的人，只要武元爽他们说是家事，就真不好插手。

    　　武媚深深地吸了一口气，似乎做了某种决定。“富叔您放心，到时候，他们肯定不敢再难为我娘和和妹妹。”

    　　听得此言，程富也是松了口气。

    　　“那就不会有问题，有你富叔在，定然不会让你母亲和你妹妹，受旁人欺负了。”

    　　只要不是那讨厌的弟兄二人，其他人敢有那胆子，也得先掂量掂量自己的份量再说话。

    　　武媚抿着朱唇浅浅一笑。“武媚走了，多谢富叔这些日子以来的照拂。”

    　　“等下，这是这一次的抄书费，你拿着，快去吧。”

    　　武媚接过了钱袋，这份量远超自己此次抄书的报酬，不过武媚还是接了过来，她知道，这是富叔的一份心意。

    　　盈盈一拜，抬头，看了一眼那渐渐合上的门扉。

    　　武媚转身快步而去，不再停留，那扬起的黛眉如刀，笃定而决绝。

    　　#####

    　　回到了家，就看到了姐夫与大姐也已经赶来。

    　　“二妹，你上哪去了？”武顺看到了武媚，赶紧快步迎上前来，仔细地打量了眼，这才稍松了口气。

    　　“我没事，就是去办了些小事罢了。”武媚嫣然一笑，目光扫过那愁眉不展的姐夫贺兰越石。

    　　“姐夫，打听出消息了吗？”

    　　“嗯，打听到了，武元庆把你许配给了勋国公张亮的长子张懿作妾室。”

    　　“光禄卿、勋国公张亮……”杨氏喃喃地低声重复着这个名字。

    　　贺兰越石苦涩一笑言道。“丈人是太上皇的近臣，而今太上皇已然退位，天子登基以来。”

    　　“所重用的臣工，相当多数都是他秦王府的旧人。而这位张亮正是其中之一。”

    　　“而这位勋国公，膝下唯有一子。”

    　　这个消息，简直如同一座重重地山峰，压得杨宅内的人们都有种要喘不过气来的感觉。

    　　“听说勋国公的这位公子，成日流连市井勾栏，惹下过不少的事端，唉……”

    　　贺兰越石抬眼看向武媚，却看到武媚的表情显得十分的平静，平静到让人觉得有些心悸。

    　　“辛苦姐姐，姐夫，为了我的事情，让你们如此操劳忙碌。”

    　　武顺心疼地搂着这个二妹，眼眶都红了。

    　　“妹妹，这可怎么办？你若是真的嫁了去，嫁给这么一个人，那……”

    　　“姐夫，昨个，我听闻街坊言说，宫中要招募一批能写会读的宫女学医。”

    　　“媚娘你想做什么？”杨氏不禁微微色变。

    　　“娘亲别急，先听我说完，听闻那些宫女，入宫之后，就会被派往太常寺太医署学习医道之术。”

    　　“日后将会给娘娘们诊治病痛。女儿我前些日子，拜了孙道长为师，成了他的记名弟子。”

    　　“我若入宫，说不定很快就可以成为女医官……”

    　　#####

    　　“只要我入了宫，那张懿就算是勋国公独子又能如何？难道他还能敢往宫中抢人不成？”

    　　“武元庆与武元爽，不过是两个无胆无谋的纨绔。他们能做什么？

    　　只要娘亲你警告他们，若是敢再招惹，我会告诉宫中的那些贵人，让他们连父亲的家业都无法继承。”

    　　“你若是入了宫，那可就是一辈子的事啊……”杨氏一脸惶急地道。

    　　武媚倔强地昂起了头，声音清冷地道。

    　　“若是我不入宫，嫁给了张懿那样的纨绔子弟，何尝又不是苦命了一辈子？”

    　　“我就算入宫去当不了医女，便是做个浣衣烧火的粗活，也不会让那弟兄二人得逞。”

    　　贺兰越石看着这位性格刚强的小姨子，张了张嘴，却也不知道该怎么劝说。

    　　一旁的武顺，红着眼低声地咒骂着那两个不是东西的兄长，又可怜妹妹要到那些深宫中去。

    　　杨氏更是默默垂泪，却也无计可施。反倒是武媚扭头，朝着一旁悄然抹泪的刘婶道。

    　　“刘婶，你去买些好菜来，今日正好姐姐、姐夫也在，咱们一家，好好的吃上一顿团圆宴。”

    　　“娘亲别担心了，你若这样，莫非是希望我嫁给那些令女儿一辈子都不甘心的纨绔子弟为妾不成？”

    　　杨氏拭去了眼角的泪水，双手微颤着，捧住了武媚俏那张清丽绝伦的俏脸，缓缓地摇头，哽咽难言……

    　　

