    初筝回到公司，一些员工正好奇的往会议室的方向张望，议论纷纷的。

    初筝过来，这群员工立即噤声。

    公司的首席执行官站在会议室门口，见初筝，立即上前和初筝说下情况。

    这群人就突然上门，因为他们手里有手续，他们也不敢拦，但也不敢让他们查。

    初筝示意他开门。

    首席执行官立即替初筝开门。

    会议室的一共有十多人，每个人都是黑西装，一丝不苟的坐在会议室的一边。

    这些人看上去很有气势，不像平常人。

    门打开，这些人同时看过来。

    初筝对上他们的视线，平静的扫过去，随后收回视线，走进会议室。

    她身后的人呼啦的跟进来。

    本来宽敞的会议室，此时忽的有些拥堵起来。

    初筝走到对面，随意拉开椅子坐下，落座的姿势凌厉洒脱，仿佛丝毫没将对面的人放在眼里。

    她后面的员工面面相觑几秒。

    新老板这么有气势的吗？

    他们赶紧走到初筝那边，各自拉开椅子坐下。

    对面的西装男们看看初筝，又看看刚才接待他们的执行官。

    其中一个西装男问：“你们的老板呢？”

    执行官立即介绍初筝：“这就是我们姜老板。”

    西装男皱眉：“你们公司的老板不是张孟？”

    执行官：“您说的是我们的前老板。”

    本来这件事要开新闻发布会公布。

    和新老板商量，一开始她还挺配合，后面听着听着，嫌麻烦就取消了。

    西装男：“……”

    西装男看着对面的女生，就从年龄上看，真的无法让人信服。

    可是从她进来后的气场上看，又不能小觑。

    西装男轻咳一声，从身上摸出证件：“你好，姜女士，这是我们的证件。”

    初筝抬眸扫他们一眼，旁边的秘书起身将证件拿过来，放在初筝面前。

    初筝翻开看一眼。

    上面写着某某安全局。

    初筝合上证件，随后往那边一推，证件滑过桌面，稳稳的停在那人面前。

    初筝慢条斯理的开口：“你们想干什么？”

    那人把证件收起来，又从旁边抽出一份文件，摊开在初筝面前。

    “这是我们的搜查手续，需要贵公司配合一下。”

    “配合什么？”

    “配合我们检查贵公司。”

    “原因。”

    可能是初筝过于冷静，对面的人反而有些不太适应。

    西装男神情严肃：“我们怀疑贵公司利用游戏的漏洞泄露国家机密。”

    初筝：“……”

    你怎么不怀疑我泄露原子弹呢！

    就这破游戏公司？

    好吧，这游戏公司确实有很多新技术，海内外都有服务器。

    可是扯到国家机密上，是不是有点扯了？

    间谍也是个网瘾少年？

    编剧都不敢这么写。

    初筝指尖在桌面上敲了敲。

    秦洛刚失踪，这群人就上门了。

    怎么就那么巧合？

    初筝没开口，会议室陷入死寂中。

    对面的人也沉得住气，给初筝思考的时间。

    初筝突然扭头对执行官说：“我现在怀疑他们身份的真假，报警。”

    执行官：“？？”

    西装男：“？？？”

    你想半天就想了这个？

    “老板，他们的证件……”

    初筝不慌不忙的说：“证件可以伪造。”

    执行官想想也对，他们就是普通公民，分辨不出证件的真假。

    对方拿个证件出来，他们就已经慌了一半。

    “姜女士，你这是什么意思？”对面的西装男皱眉，言语间带着几分压迫感。

    初筝声音轻缓平静：“我有权怀疑你们的真实，并求证。你们觉得不合理？”

    西装男神色僵了下：“……当然不是。”

    下一秒西装男又强硬起来：“姜女士，我们这里手续齐全，希望你不要妨碍我们办公。”

    “核实你们的身份之后，我自然不会妨碍你们。”

    西装男突然一拍桌子：“姜女士，你是不是在拖延时间？”

    初筝身体往后一靠，双手交叉环住胳膊：“你只不过是怀疑我，没有确切证据证明我的公司有问题。我现在还拥有公民权利，我有权质疑你的身份。”

    西装男：“……”

    “你现在不让我核实你的身份，你是不是假的？”

    西装男：“……”

    初筝让执行官赶紧去打电话。

    执行官无声的问：真打啊？

    初筝：不然？

    执行官：……

    执行官赶紧往外走，然后刚绕过桌子，会议室门口的那个西装男蹭的一下站起来，拦住执行官。

    执行官身高并不矮，然而在这男人面前，莫名就矮了一截。

    他吓得往后退了一步，回头看初筝。

    初筝视线落在那人腰间，看着鼓鼓的，不知道塞的什么。

    初筝不动声色的收回视线，面不改色的问：“怎么，还要暴力执法？”

    中间的那个西装男道：“姜女士，请你配合一下，我们不能让任何一个人离开这里，泄露消息。”

    理由有理有据，很合理。

    初筝也很好说话：“行，把你手机借给我，用你的手机打。”

    西装男：“……”

    西装男还是以泄密为由拒绝初筝。

    “姜女士，我们也是按上面的吩咐办事，你不要为难我们。”

    “你连自己的身份都证明不了，我凭什么相信你们，要么报警让人来证实你们的身份，要么就请你们离开这里。”

    “……”

    气氛有些压抑的僵持。

    执行官已经退回初筝旁边。

    “老板，他们不太对劲，咱们还是不要硬碰硬吧？”

    执行官压低声音在初筝耳边说一句。

    这个会议室不是透明的，而且安有隔音层，现在他们这手无缚鸡之力的员工，和对面那群看上去就很能打的对上，绝对只有吃亏的份。

    而且……

    万一对面的人是真的呢？

    初筝看对面这群人就是假冒的。

    不管是那些人的眼神，还是气场，都不太像正经人。

    这些人要真的是假冒的，那也是很牛逼。

    这种人不做……抓起来留着干什么？

    初筝让王八蛋报个警。

    王八蛋扭扭捏捏的：【小姐姐，你不能老是依赖我。】

    “之前让你帮好人卡你可没这么扭扭捏捏，怎么的，好人卡你亲戚？”

    【……】

    【小姐姐，您稍等。】王者号咬牙切齿的。

