    数万星光分散八方，就是为了令帝阙二祖疲于相对，而只需一道星光轰袭中神阙，天帝交给他们的任务便是圆满完成了！而秦逸尘的反应亦是迅速，时空腾挪间，便已闪至神阙面前，并且笼聚时空，将一众还在发懵的神阙子嗣全部挡于他的身后。

    “刀斩星辰！”

    只听秦逸尘一声爆呵，体内道道凌冽刀光飞出，正是那被其用星辰祭炼温养的一尊尊神刀！如今的秦逸尘亦是实力提升匪浅，摘星君王爆发的数万道星辰，每一道都可灭道尊境强者，而他十余道神刀竟是纵横周身，渐渐化作一道道刀罡，笼罩天地！“铿锵……”刀罡与星辰相碰撞，竟是发出金火交鸣之锐响，只见刀光与星光炸裂，璀璨刺目，直让神阙看的眼花缭乱，天旋地转。

    事实上，神阙此刻整个人都是懵的。

    今天的一切，无疑深深颠覆了他的认知！先是来了一群气息和年龄，都要远在自己之上的存在，却喊他初祖。

    然后又来了一群不亚于喊自己初祖的这些同族实力的强者，自诩为天庭正天恩，还说他生了一窝反贼？

    “天庭是什么，为什么你们一见面就打起来了……这种力量，好可怕！”

    神阙如今堪堪是道尊境，而且论战力，只能说是寻常神族，毕竟帝阙族的神通与底蕴，是一点点发展为帝族的。

    神阙哪里见过这般场面，此刻心惊胆战，躲在秦逸尘身后畏畏颤颤，但除却害怕外，竟然还多出了一丝兴奋，始终关注着那些刀光和星辰炸裂时的力量。

    而正与此刻，却见人族两大长老亦是闪了过来，就连文晴公主和阙文山，以及一众小辈亦是如此，将帝阙族的一众先祖团团包围，保护于身后。

    而威凌天和东天王对视一眼，无不是轰然出手。

    “尔等反贼，今日直接灭你种族，看你们还如何造反！”

    人族两大长老怒然出手，而只见东天王化作一道神雀，孔雀开屏，数万道神羽化作一道道神剑，纵横而出，万剑遮天，轰杀一切！风念武的骨棒抡的猎猎作响，破碎虚空，但这神剑明显是有意绕过他，令他顿感焦急，没办法，这种规模的战斗，帝阙初祖根本承受不住！一时间，似乎是一场关乎帝阙族存亡的大战，就此爆发！风念初见状，猛然怒喝一声，单足踏地，竟见脚下碎裂的大地，竟化作一尊尊道纹，道纹相连，纵横如玄武龟壳，将帝阙初祖一众庇佑在内！秦逸尘神眸闪烁：“前辈，不如将帝阙初祖收入袖中，正好能随身保护！”

    “不可！”

    风念初传音喝道：“收入袖中，是相当于躲入我们衣衫之中，但是，帝君之间交手的余威太可怖了。”

    他们此次是拼尽全力保护帝阙初祖，天庭一众大能又何尝不是铁了心断绝帝阙族的传承？

    而若是天庭大能爆发出杀招底牌，或是强横道法，那人族两大长老，也是可能受伤的！那是因为道威轰穿入他们体内，而藏于袖中的帝阙初祖，也必然会被灭杀！虽然比起现在的鏖战，那处疑似神王圣地之处更为可怖，但和现在的情况俨然是不同的。

    再说了，文晴公主一众就是再弱，那也是道化境，而且还是亿万年后帝阙族的底蕴栽培出的道化境，抵挡一些余波，还是不成问题的。

    可帝阙初祖不同，秦逸尘也是没有想到，竟然真的被他一语成谶，遇到了帝阙初祖，这不知是好事还是坏事。

    最关键的是，不仅要保护好帝阙初祖，就连这数十位实力比神阙还要弱的子嗣，也不能死去一位！毕竟，神阙的子嗣，也相当于帝阙族的初祖，别看他们现在很弱，但是没准他们的后人，就是哪一脉长老，死去一位，他帝阙族便可能折损一脉无数强者！而威凌天此刻却是威风凛凛：“人族贱畜，为何还要护着这反贼初祖！？”

    “当初在天河，追杀本王追的很开心吧？

    你看看你现在那畏首畏尾的样子，真是可笑！”

    秦逸尘见状，手持金屠与万骨枯，怒然冷笑：“放心，今天也能追杀你的上天无路入地无门！”

    然而秦逸尘刚欲挥刀，却猛然见万骨枯化作一道魔光，向威凌天斩去，而他的神臂，却见怒浪翻涌，化作一道苍青海龙，萦绕于战戟之手！“几年不见，看来你还是没长进！只会躲在暗处偷袭！”

    “轰！！！”

    碧海帝器暴涌而出，苍青海龙咆哮，龙吟震天，而只见虚空之中，猛然飞出一道浑身被黑袍笼罩的身影！正是那宛若毒蛇，曾经在天河之战前，偷袭鲲鹏族大长老的天庭暗部高手！刚才摘星君王一众追来时，那暗部高手就不在身边，但秦逸尘不信他们是分道扬镳了，明显是躲在暗处，等着大战爆发，随时偷袭！“轰！”

    只见那暗部高手的双爪不知为何物所炼就，漆黑通体还泛着森森寒芒，想来是毒性可怖，与碧海帝器交锋之际，爆发出一道惊天动地的神威！不仅如此，那双爪化作两道毒蛇，两蟒怒战苍青海龙，而令秦逸尘错愕的是，趁着交锋的刹那，竟见爆裂的神威中，突然跌落密密麻麻的毒蟒。

    俨然，这暗部高手趁着刚才交锋的一瞬，将神威扩散，化作毒光，此刻，毒蟒纵横，怦然炸裂，一片片阴寒毒雾，向着一众帝阙族的先祖笼罩而去……“不好！”

    这种毒雾，秦逸尘硬扛都得小心，更何况是对付帝阙初祖！“文晴，保护好初祖！”

    然而秦逸尘爆呵一声之后才是发现，文晴公主的倩影在天穹上一阵踉跄，手持一尊尊战枪，却神威紊乱。

    “好！”

    尽管文晴公主没说什么，但秦逸尘也意识到了问题所在！这暗部高手，不仅精通于偷袭，手段极其阴损，而且，似乎还想借助与他交锋时的余波，来镇杀帝阙初祖！毕竟，两者交锋，不仅是暗部强者的力量，就连碧海帝器爆发的怒海之威，也会横扫八方！ 

