    “呃……”查利身子一顿，有些难以置信的扭过头去。

    他想不明白，自己只不过是想搞个破坏而已，为什么意外频频。

    这荒郊野外竟然和演话剧一般，来的敌人一波又一波。

    如果他也是穿越者的话，绝对会对着苍天数一根中指，然后大吼一声：贼老天，你玩我呢！

    砰！

    可惜查利不是，此时也没了气力做这些事情，看着后方一大堆人走了过来，他不甘倒地。

    “天赋是不错，胆子也够大，可惜还是缺乏应有的谨慎，如果能多看几部江湖恩怨仇杀片，也不至于阴沟里翻船！”纳兰特一边走，一边摇头。

    刚刚那下三滥的桥段，前世影视剧里已经老掉牙了，可在这世界却还非常有效。

    不过，这样一来倒是给他做了嫁衣。

    “大人！”薇薇安和雪莉看清来人喜不自胜，立即惊呼出声。

    不过，二女一个手脚还被捆着，一个后背还火辣一片无法动弹。

    “大人，您终于来了！呜呜！”雪莉惊呼过后就是喜极而泣，虽然刚刚很勇敢，但哪个女孩子不怕脸蛋被划破，薇薇安也是双眼有些通红。

    “不用怕！大人我来了，你们现在就安全了！”纳兰特先将两女扶了起来。

    “大人！”皮特·皮靴也在奎克搀扶下站起身。

    “嗯，全都完好无损，不错！”纳兰特稍稍检查了薇薇安背后的伤势，虽然淤青了一片，不过没有其他伤口，静养一段时间应该就能痊愈。

    最后，纳兰特将目光看向了凯瑟琳。

    此时凯瑟琳的双眼依旧看不清，手中拿着长剑戒备着周围。

    “凯瑟琳，我们又见面了！”

    “你想怎么样！”凯瑟琳语气有些僵硬，不过却又透露着些许虚弱。

    “大人，刚刚是这位姐姐救了我和薇薇安姐姐！”雪莉小声嘀咕了一句。

    这丫头对于凯瑟琳的救命之恩还是记在心里的，不过，因为她是刺客的缘故，雪莉也只是弱弱提了一句，随后就没了其他话语。

    纳兰特对雪莉和薇薇安点点头，示意两个丫头稍安勿躁，随后才对凯瑟琳回答道：“我只是想让你留在暴风领过安稳的生活而已，没有其他恶意！”

    “对了，你先和我返回城堡吧！你的眼睛被石灰沾染，处理不好很可能以后再也看不到东西了！”

    “……”面对纳兰特柔和的语气，凯瑟琳抿了抿嘴，不知道该如何回答。

    不过，就在下一刻，她感觉头晕目眩，直接倒在了地上。

    纳兰特立即上前，发现凯瑟琳的手臂已经被划破一道口子，不过，这口子上的鲜血却是黑色的。

    “大人，那匕首有毒！”奎克见到了伤口的情况，立刻提醒一声。

    原来，查利前来之时昆特就有过交代，如果这次真有什么意外，让他死之前找准机会看看能否刺杀掉纳兰特。

    如果能做到，那今后他的家人将得到加倍的照顾，刚刚生死之际，查利将匕首用在了凯瑟琳身上。

    “快拿水来！”纳兰特见状也有些焦急，可别把自己这第三名幸运之女给弄没了。

    等奎克等人拿来了清水，纳兰特撕开凯瑟琳的袖子，雪白的玉璧立即展现在纳兰特面前。

    他顾不得其他，用水将伤口周围的黑血冲洗干净，然后一嘴就凑了上去。

    “呀！”雪莉见到这一幕，立即惊呼出声。

    而微微安则是俏脸微红别过脸去，很显然对于纳兰特的举动颇为震惊。

    纳兰特顾不得众人的反映，一口一口给凯瑟琳吸出毒血。

    普通的刀剑伤他倒是有办法救治，可是如果带毒的话，那他真的只有土办法，至于有没有效，他就不得而知了。

    祛毒的过程整整持续了一分多钟，从刚开始的凯瑟琳还有些许反映，到最后再也没有知觉，纳兰特也不知道自己究竟有没有帮上忙。

    “奎克，打扫战场，这些人无论死活都带回去，如果还能活的，尽量救治一番，到时候还有用处！”

    因为凯瑟琳之前就存了找纳兰特交换野蛮人的想法，所以战斗中尽量克制了自己，大半的袭击者此时还活着。

    纳兰特朝着奎克吩咐一声，随后自己带着三女和皮特·皮靴率先返回。

    ……

    “这么说，这群人假扮成郁金香城贵族的手下前来暴风领，其实他们是昆特的人了？”

    回到城堡，将凯瑟琳安顿好之后，纳兰特就开始询问皮特·皮靴以及薇薇安等人关于今晚的所有细节。

    从几人的讲述中，他知道了这查利等人的身份。

    “是的，大人，他对着那个凯瑟琳姐姐亲口回答的！”

    “嗯，对了，从你们的话语中听来，这凯瑟琳也可能是为了野蛮人前来？”

    “大人，很可能就是，这位凯瑟琳小姐制服那群坏人之后，询问的问题都是关于野蛮人的！”薇薇安立即点头。

    纳兰特听后点点头，终于搞清楚昨晚凯瑟琳前来城堡想要干什么了，这是想要挟持自己当人质，然后威胁卫兵们放了野蛮人。

    而纳兰特还记得当初雷蒙那个大块头被俘虏前说过一句话，那就是他们部落的守护者会为他们报仇的。

    所以，这凯瑟琳应该就是雷蒙所说的守护者，而凯瑟琳对公国内的事情并不了解，很显然与文明世界已经脱节良久，所以这一点也佐证凯瑟琳的身份。

    “好了，薇薇安，雪莉，你们两先回去休息吧！”此时天色已经不着，两女今天也累了一天，纳兰特当即吩咐一声。

    “至于皮特·皮靴，你今天做得很不错，明天我会为你的忠诚勇敢颁发奖励的！”皮特·皮靴的宁死不屈，纳兰特已经从薇薇安口中得知，所以这个奖励是必须的。

    即使皮特·皮靴今晚什么都没做，但在生死威胁面前却能守口如瓶，这就值得赞许。

    “是，大人！谢大人赏赐！”皮特·皮靴激动对朝着纳兰特行了一礼，这才退出了大厅。

    接下来，纳兰特等奎克小队返回以后，又交代了一个任务给他们，让他们潜伏在麦叶村附近，看看还有没有漏网之鱼。

    如果有漏网之鱼的话，那自然是当场抓起来。

    如果没有，那就看好几支商队，明天早上再对今晚的事情进行盘算。

    郁金香城竟然有贵族吃里扒外，帮昆特打掩护派人来自己这里，这件事情他必须要讨个说法。

