    看着东皇太一，宫西神情满是涩然。

    “雷曦，对不起，是我害了你……”宫西无奈道，她算计了诸多，甚至布置了不少后手，却没想到东皇太一却是技高一筹。

    “现在说这些还有什么用，想办法放开我的神魂吧……”雷曦绝然道。

    “没办法了，东宫力量已经镇压了我的神魂，根本没办法解开。而道体也被他们所毁，除非再找一具道体。可昔年留下的道体不多，具体在何处我也忘了。”宫西说道。

    “难道真要嫁给他？”雷曦怒道。

    “别急，那个家伙应该会出现的，他不会眼睁睁看着我们被东皇太一掌控的。我们，应该还有机会。”宫西劝说雷曦道。

    “好，我再信你一次……”雷曦应声。

    如今的她们也没有办法了，神魂被镇压，连自身都无法掌控的情况下，如何对抗东皇太一。

    “少主，吉时已快到了。”为首的侍女说道。

    “吉时快到了么？”东皇太一面带微笑，“那就开始吧，我已经迫不及待的想要见一见那位尊贵的客人了，希望他不要让我失望啊。”

    吼！

    婚殿外传出离枭的嘶吼。

    东皇太一眯着眼望向外面，只见虚空被硬生生撕裂了，密密麻麻的强者从虚空中杀出，这些人皆穿戴着古老的战甲。

    为首的女子是一位帝尊，浑身冒着紫金色的光焰，此人正是紫玄。

    除此之外，还有三位帝尊一共而来，纷纷围杀向婚殿。

    “终于来了么？”东皇太一神色如初，仿佛早已料定会出现这样的情况一样，他随手一挥，婚殿内突然浮现出了诸多强者。

    这些一样都是三界时代的强者，这些人一出现，立即杀了出去。

    两批人混战在一起，整个东皇天境顿时被波及，宾客们见状，早已远远逃离，诸多东皇天境的强者纷纷杀来，围杀向了紫玄等人。

    然而，虚空不断撕裂，源源不断有三界强者涌出。

    东皇太一面露意外之色，显然没想到会有这么多的三界强者出现。

    “东皇兄，对我这份贺礼可否满意？”

    虚空中出现了一道身影，此人浑身笼罩在黑雾中，难以看清真实面容，而此人散发出来的气势极为恐怖，压得虚空出现了密集的裂痕。

    “当然满意，所以你这一份贺礼，我收下了。当然，包括你在内。”东皇太一面带微笑，虚空中突然冒出了一道魁梧至极的身影。

    此人也是三界时代的人物，但却和其他三界时代的强者不同，浑身被独特的力量所笼罩。

    “九幽神将……”黑雾中的人意外的看着东皇太一。

    “如何？意外么？”东皇太一笑道。

    “倒是有些意外，没想到你居然收服了一位九幽神将。原本，我不想送你一份更大的贺礼，结果你非要让我送出……那我就送给你吧。”黑雾中的人淡淡说道。

    轰！

    虚空被碾碎了，一名穿着古老白甲的男子手持长矛杀了出来，和那位九幽神将战在了一起，二者的力量冲击这下，震飞了不少三界时代的强者。

    “九天层主……”东皇太一笑容瞬间收敛了。

    这可是九天一族堪比九幽神将的人物，没想到对方居然也有一位。

    “看来，只能我们自己了结了。”黑雾中的人说道。

    “本来没打算亲自出手，而你却要逼我出手，那我就只能如你所愿了。”东皇太一说完，直接破开虚空，一掌拍向黑雾之人。

    轰……

    虚空被掌力碾得粉碎，远处观望的宾客们脸色都变了，没想到东皇太一的战力竟强到如此可怕的程度，不仅是东皇太一，那个黑雾之人也是如此，二人攻势轰在一起，空间层层爆碎，力量之强，比起那九天层主和九幽神将都不差分毫，甚至还要强得多。

    东皇天境内一片混乱，宾客们已经退到了极为遥远之地。

    ……

    东皇天境外，东皇城内还是一片热闹景象，因为东皇天境的封锁，所以没人察觉到东皇天境的变故，不过却是有人注意到，东皇天境的入口处守卫更加森严了，甚至连准帝尊都被派来守在此地。

    “怎么回事？守卫突然变的如此森严了，难道东皇天境内出了什么变故？”

    “不知道。”

    东皇城内的一些人在议论。

    这时，东皇天境入口处来了一名黑发黑眸的年轻男子。

    “东皇天境已封锁，道贺之人到外宫那边。”为首的准帝尊沉声说道。

    “我不是来道贺的。”黑发黑眸的年轻男子缓缓说道。

    “那你来做什么？”准帝尊眉头一皱，“莫不是打算来找麻烦？哼，你真当东皇天境是什么地方么？想要来捣乱？活腻了？”

    “没错，就是活腻了。”黑发黑眸的年轻男子微微颔首，突然一拳砸出。

    轰！

    入口处的准帝尊被一拳轰飞而出，驻守的守卫则是已经全部倒地，整个入口被贯穿了，准帝尊半跪在地上，七窍溢血的看着缓缓走来的黑发黑眸年轻男子。

    “你敢伤我……你等着东皇天境的报复吧……”准帝尊怒道。

    “那又如何。”林墨漠然的看了一眼，来到了封闭的东皇天境入口处。

    “东皇天境已经彻底封闭了，我看你如何进入……”准帝尊嗤笑道。

    林墨没理会准帝尊，一拳砸了过去。

    轰！

    入口处的封禁颤动了一下。

    准帝尊脸上的嗤笑更甚了，想要打破封禁？哪有这么简单，就算是帝尊都未必做得到。

    可就在这时，准帝尊感受到林墨身上气息的变化后，神情猛然僵住了，只见林墨的气息疯狂攀升，已经达到了准帝尊的临界点。

    随后，临界点破开了。

    怎么可能……

    准帝尊面露呆滞，如果不是亲眼见到，他根本不会相信有人能够破开临界点。

    轰！

    林墨一拳砸出。

    同样的一拳，蕴含的力量却是完全不同，仿佛像是变了一个人似的，通体的力量贯穿而过，最终荒古不灭战体化出了五头霸主级荒古巨兽的气息。

    拳头砸在了封禁上。

    一切又都归于平静了，准帝尊见到封禁完好无损后，不由露出了轻蔑的笑容，“我就说了，你破不开的……”可话还没说完，他的笑容就凝固住了，只见林墨拳头处的封禁出现了密密麻麻的裂痕。

    嘭！

    封禁破碎了。

    林墨看都没看准帝尊一眼，掠了进去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

