    “我再说一遍，我是仙，花仙本仙！”莲花小女孩气的花枝乱颤，强盛的气势疯狂外泄，将高晋和大白逼得节节败退。

    高晋也没想到这朵小妖精这么厉害，赶忙改口道：“好的花仙子，咱消消气~！”

    “花仙子？”莲花小女孩忽然停止了暴怒, 心满意足道：“嘻嘻，这名头听着不错，很符合本仙的气质。”

    高晋轻舒一口气，好奇打探道：“话说你就一直生活在这里？”

    “不然呢？”花仙子不假思索道。

    “就没出去过？”

    “干嘛要出去？”花仙子嘀咕着反问道：“我们草木生灵跟你们不一样，生在哪里便在哪里，反正本仙在这里活的很自在。”

    高晋匪夷所思的挠挠头, “敢问你在这里多久了？”

    “记不清了。”花仙子声音稚嫩道：“反正自我从灵池中诞生起，就一直在这儿了，记得以前这里满满的都是灵液, 后来不知为何，灵脉就断了，洞里的灵液也开始慢慢枯竭。”

    说起这个，花仙子莫名来气：“哼，一定是你们这些贪婪的血肉生灵搞的鬼！”

    “意思是你还不知道外面发生了什么？”高晋表情古怪道。

    “外面发生了什么吗？”花仙子的声音充满茫然。

    “这……”高晋匪夷所思：“也就是说，你从上古时代一直苟到了现在？完全不知道外面早已天翻地覆了？”

    “切~，不就是你们血肉生灵之间的打打杀杀吗？关本仙什么事？”花仙子用稚嫩的声音展现出一种事不关己的态度。

    得知这多小花花的经历之后，高晋彻底震惊到了。

    或许这就是传说中的死宅吧。

    世界都特么毁灭多少年了，她竟然都不知道。

    “你就没感觉到外面的世界有什么变化吗？”高晋仍有点不太相信。

    “懒得管。”

    “……”高晋哭笑不得：“那等这里的灵液被你吸收完，你总该出去看看了吧？”

    “以后的事情以后再说呗，急什么。”花仙子不以为然。

    此时此刻，高晋算是彻底明白了。

    这朵小花花不仅是个死宅，还是个彻头彻尾的懒狗。

    但你又不得不承认，也只有这种“人”才有可能从上古时代一直没心没肺的存活到现在。

    “不对啊，这么多年过去了, 你就从来没被魔气盯上过吗？”高晋忽然间想到了关键。

    “什么魔气？”花仙女声音懵懂道。

    “就外面满世界乱窜的那些黑色的邪气啊, 它们就没来骚扰过你？”

    花仙子一头雾水道：“什么黑色邪气, 听不懂。再说了，本仙又没招惹它们，它们干嘛要来骚扰我？”

    “这不是你招没招惹它们的问题，啧……我都不知道怎么跟你说了。”高晋彻底无语。

    却见花仙子抖了抖花瓣上灵气凝结的露珠，声音悠哉道：“行了，你们两个小家伙打哪儿来回哪儿去吧，别打扰本仙清修。”

    高晋嘴角抽搐着跟大白对视一眼，彻底无力吐槽。

    虽然不知道这多小花花为啥没被魔气盯上，但从现在开始，她的死宅生活恐怕要被打乱了。

    因为溶洞内的灵气已经顺着洞口冒了出去，附近的魔气应该已经在往这边聚集了。

    事实证明，高晋的猜测是对的。

    谷僨

    花仙子刚下逐客令没多久，上方洞口外便传来阵阵风声呼啸的声音，紧接着，丝丝缕缕的黑烟顺着洞口蔓延下来。

    察觉到溶洞内浓郁的灵气之后，那些魔气就像是味道了血腥味的鲨鱼一样，发疯似得向溶洞内涌入。

    “好恶心的气息，这东西是你们引来的？”

    花仙子自然也察觉到了魔气，语气瞬间暴躁起来。

    高晋尴尬着解释道：“这就我刚提到的黑色邪气，说出来你可能不信，外面现在到处是这玩意儿。”

    “咦~好恶心，快把它们赶出去。”花仙子明显很厌恶魔气的气息。

    “尽量吧。”高晋轻叹一声，不败金身和【血-杀伐暗域】一开，做好了迎接一场恶战的准备。

    而随着越来越多魔气的涌入，一只只形态诡异的魔物也如雨后春笋般涌现出来。

    接着，便是一场漫长的厮杀。

    飒！飒！飒！

    偌大的溶洞内，魔气越来越多，与花仙子散发的宝光泾渭分明，分庭抗争。

    高晋手持小法巨，与大白并肩战斗，与源源不断的魔物群厮杀。

    “我说小花花，你倒是帮帮忙啊~！”高晋忍不住回头看向灵池里的莲花，“你不会以为光凭我们两个就能挡住这些魔物吧？”

    却听花仙子气鼓鼓道：“可恶，这些污秽之物是从哪儿冒出来的，怎么这么多？”

    “你先别管他们从哪儿来的，赶紧搭把手。”高晋没好气道：“你要是再不出手，我可就自己开溜啊~！”

    “哼！本仙最不喜欢打打杀杀了。”花仙子不太情愿的哼哼一生，晶莹的花瓣微微颤动，绽开一圈圈绚烂的光波。

    光波所到之处，魔物群便如冰雪遇到阳光一样迅速消融，把高晋看的一愣一愣的。

    “我去，这么猛？！”

    高晋看的两眼发指，不由在心中暗暗下定决心，一定要将这朵小花花给弄到手。

    有了花仙子的加入，高晋和大白这边的压力顿时小了很多。

    可惜魔物实在太多了，根本杀不完。

    “唔~好累。”花仙子刚出手没多久，便开始喊累，“这些污秽之物究竟有多少，啥时候才能杀得完？”

    “杀是肯定杀不完的。”高晋无奈摇头：“都说了，现在外面到处都是这玩意儿。”

    “……”花仙子的小脾气立马就上来了，“阴险狡诈的人类，我看就是你搞的鬼，是不是？”

    “天地良心，我跟魔物可一点关系都没有。”

    花仙子不信道：“那你闯进来干嘛？”

    “我只是感应到这边有一丝灵气波动，觉得下面有啥宝物，所以就下来了啊。”高晋如实回答道。

    “那这些污秽之物又是怎么找到这儿的？”

    “这玩意儿只要察觉到灵气或者是生命气息就会聚集过来，虽然不知道它们之前为何察觉不到你的存在，但在我砸开那道洞口之后，灵气已经扩散了出去，所以……”

    闻言，花仙子直接被气沉默了。

    短暂的沉默过后，竟然气出了哭腔：“呜呜呜，那现在怎么办嘛？”

    “只能离开这儿了。”

    “不行，这里是生我养我的地方，我才不要离开。”花仙子稚嫩的声音中充满委屈。

    “那就只能被源源不断的魔物耗死了。”高晋无奈摊手道。

