    “力量爆发！”

    淡金色灵能再一次涌入林安体内，这一次他毫无保留直接选择动手。

    之前不动手是要留着女人验证问题，现在任务已经完成。

    女人，就可以死了！

    “嗡！”

    “滴，力量+1，体质+1，敏捷+1”

    “滴，爆发力增加10%，耐力，抗击打增加30%，出手速度增加20%。”

    腰带内的药剂注入体内，战力提升到巅峰！

    “神刺！”

    早已蓄势待发的精神力疯狂涌出，化作实质的冲击波轰向蜘蛛制造者。

    “轰！轰！轰！轰”

    在瞬发的神刺下，怪物直接被狂暴的精神冲击轰碎了半边身子。

    蜘蛛破碎，发出痛苦的哀嚎。

    连绵不断的精神冲击如潮水一般没有丝毫间隔。

    诡异的是，精神冲击只能将蜘蛛构成的身躯轰碎，却无法彻底将它杀死！

    “你杀不死我！”

    蜘蛛组成的脸再次复原，女人凄厉的一声尖啸，抬手喷出上千只细小的蜘蛛。

    “躲开！”

    几乎在火力全开的瞬间，林安在队内频道一声低喝：

    “高天！开启猎杀锁定！”

    高天的技能在命中【致死点】后可以造成湮灭效果，能够完全克制这怪物复生的特性！

    虽然林安也有把握依靠精神力慢慢轰烂这只破蜘蛛，但那样太耗费时间，而且很容易被它分散跑掉。

    “收到！”

    高天刹那间反应过来，直接爆退到后方张弓拉箭，目光锁定不停重生的蜘蛛制造者。

    “猎杀锁定！”

    暗紫色灵能逐渐蓄力，在林安共享出的弱点下，【致死点】直接跳过前奏进入9秒倒计时。

    “7！”

    倒计时开始。

    林安双手持刀，在连番加成的攻击速度下，手中的刀光几乎舞出一道幻影组成密不透风的刀锋之幕！

    “嗤！嗤！嗤！”

    蛛身破碎，上千只猩红的蜘蛛无法近身半步。

    “踏步前斩！”

    “5！”

    久违的没有近身作战，林安右脚猛然发力瞬间冲杀到怪物身前，然后当头劈下！

    “唰！”

    如同斩入流水，刚刚凝聚成型的怪物被这凌冽的一刀劈成两截，有蜘蛛组成的上半身跌落在地，拼命的想要爬回身上连接在一起。

    “找死！”

    林安眼底闪过杀意。

    他本来还怕，如果怪物分散逃离，高天待会的一箭很有可能因为目标太多无法判定成功。

    但眼下蜘蛛制造者似乎有某种限制，必须凝聚在一起...

    “我要吃掉你们的脑子！”

    脸皮已经撕破。

    重新凝聚的蜘蛛制造者满脸狰狞的冲到林安身前，蜘蛛分离，瞬间化作分开的“网”将他笼罩其中。

    “你的攻击对我无效！”

    声音嘲笑，在林安斩出的刀锋下，蛛网每次破碎后又再次成型。

    “是吗？”

    “1！”

    “咻！”

    快到极致的直死魔箭刹那间射入怪物体内造成一片巨大的空洞。

    “镪！”

    倒计时最后一秒，林安满眼嘲意的爆闪出蛛网范围，然后刀锋入鞘。

    “怎么，放弃挣扎了？”

    “我说了你们的攻击对我无效。”

    “愚蠢的废物。”

    眼见林安收刀退到后方，蜘蛛制造者毫不在意身上的空洞，轻蔑的一笑。

    看样子眼前的两人终于意识到反抗是无效的...

    然而，两秒后。

    “咔嚓。”

    什么声音？

    如同玻璃破碎般的声音响起，它下意识的低头看向自己的胸膛，声音从这传来。

    “呼~”

    高天好玩般的轻轻吹出一口气，眼底疲惫却抑制不住的有些兴奋。

    “听说对你无效？”

    怪物闻声还未来得及抬头，便被轻飘飘的一口气息吹散了身躯。

    漫天尘埃飞舞，蛛身湮灭。

    “滴，任务完成。”

    “连续任务奖励已发放（完成度90%，奖励级别a级），下一阶段任务将在抵抗尸潮后开启。”

    ......

    公路上，数千只丧尸组成的尸墙堵在公路之间。

    墨灵眼神冰冷，在精神力加持下她已经出声制止了想要上路的蓝色货车。

    然而无人回应。

    货车内一片安静，坐在驾驶室内的男子仿佛只剩下机械的躯壳，脚下油门猛踩向她撞来。

    找死！

    “召唤解除！”

    “嗡-”

    灰白色死气从大量丧尸体内抽离，重新没入到她的体内。

    在失去死气的一瞬间，丧尸嘶吼。

    它们闻到了血肉的气息。

    墨灵平静的站在原地，身旁如潮水一般冲过数千只丧尸。

    没有亡者召唤的感染，这群复生的死者再次恢复了狂暴嗜血的本性。

    “！砰！砰！砰！”

    货车不避不让，在高速行驶下径直撞向尸群。

    最先冲上去的丧尸被接连撞起，断肢在空中飞舞。

    然而尸群悍不畏死，它们的恐怖之处从来不是个体的强大。

    而是，数量！

    十只！二十只！三十只！

    哪怕货车马力再足，前冲的速度再快，在密密麻麻冲上去送死的丧尸面前，依旧被减缓了速度。

    满地被撞断手脚的丧尸麻木的在地上爬行，轮胎被厚厚的肉泥彻底堵死。

    原本蓝色的铁皮货车被染成了血红。

    最终，在付出四十七只丧尸的代价后，货车突然一阵抖动，黑烟从车头升起。

    “吼！”

    丧尸嘶吼，数千只丧尸狂奔向蓝色货车。

    墨灵微微皱眉，货车驾驶室的那人依旧毫无反应，只是木然的不停的踩着油门。

    “下车！或者死！”

    声音清冷，货车既然已经被拦下，只要车上的人愿意下来，她并不一定要杀掉他们。

    毕竟现在是同一个基地的幸存者，墨灵性格虽然冰冷，但还不至于残忍嗜杀。

    无人回应。

    眼前的一幕让她心头一沉。

    为什么我感觉不到活人的气息...

    “吼！”

    成群的丧尸已经飞快的扑到车门，在下一秒，这群嗜血的丧尸就能品尝到血肉的美味。

    就在尸口接触到驾驶员的一瞬间。

    点点红光突然从车前的数百只丧尸身上冒出。

    刹那间，四百只丧尸猛然扭转头颅，看向不远处的墨灵。

    尸耳中，点点红蛛爬进爬出。

