    有那么一瞬间凤挽歌想要抽这丫的。

    不过她只能暂时快下来，她是第一次来到这个地方，但北宸似乎对这里挺了解，与其一个人去冒险不如和北宸同行，就算遇上了危险，最差也能卖了这个人保命。

    凤挽歌也学着他的样子在旁边坐下来，闭目养神。

    两人心中各有算计，有没有真的休息就只有他们自己知道了。

    在暗处，一双金色的眼静静的注视着他们。

    在秘境之中时间流逝的悄无痕迹，她明明觉得才过了不到一会儿，结果再睁开眼的时候，周围的天色竟然已经黑了下来，这下她不得不相信北宸之前所说的‘一天一夜’，这要是再过一会儿，估计得几天几夜了。

    “你醒了？那我们赶紧离开这里吧。”

    凤挽歌疑惑，“你不是说黑夜中处处都是危机吗？怎么会选择在黑夜中行进？”

    正常的人都会选择白天前进晚上找一个安全的地方休息，这个人却反其道而行之？

    北宸轻笑着摇了摇头，“凤小姐，有一点警惕之心好吗？你难道就没有发现，自从我们两人出现在这里，周围安静的有些过分了吗？”

    “你什么意思？”凤挽歌突然意识到不对劲的地方，在原始森林中如果连最基本的鸟叫虫鸣都没有，只能说明这周围埋伏着强大的猎食者。

    看凤挽歌脸色就知道凤挽歌明白过来了，北宸也不再多言，率先转身离开。

    凤挽歌正欲抬步跟上，突然身后一道阴影袭来。

    凤挽歌根本就没有注意到，回魂镯里的朱雀提醒她的时候已经来不及了，就在他准备承受这一击的时候，突然背后多了一堵温热的肉墙。

    北宸抱着他快速的侧过身，才堪堪的躲过了突然偷袭的这一击。

    两人退开一定距离才看清楚，突然偷袭的东西。

    竟是一只黑纹金线的豹子，说是豹子体型都赶得上一只成年的狮子了。

    北宸男的为凤挽歌讲解这只豹子，“这是七级黑纹金线雷豹，这是一只雷属性的灵兽，周身都带着雷点，且攻击速度很快，是一个很麻烦的对手。”

    他们在观察雷豹，雷豹也在观察着他们。

    他本来在自己的巢穴中休息，突然闻到了一股好闻的气味，这股气味让他忍不住靠近，他顺着味道追寻而来。

    一路追寻而来，没想到看到的竟然是两个人类，而这好闻的气味正是从那个女人身上散发出来，他想要把这个女人带走。

    雷豹说动就动，动作奇快的攻向凤挽歌，这次凤挽歌也有了准备，集中精力应对着雷豹的攻击。

    北宸看着凤挽歌矫健的身影和雷豹周旋，心中很是纠结，他不能在这个时候暴露自己的实力，可是再这么继续下去的话，他们两人都会陷入危险之中。

    雷豹面对着两人渐渐的失去耐心，明明就是两个修为低下的人竟然能和他拖这么长的时间。

    雷豹的攻击越来越猛，但是凤挽歌发现这个雷豹更多的攻击都落在自己身上，他对北宸并没有什么攻击的欲望。她能感觉的出来，若不是北宸配合自己攻击雷豹的话，雷豹会直接无视北宸。

    “朱雀，这到底怎么回事啊？为什么这只灵兽就只攻击我呢？”凤挽歌一边应对着雷豹的攻击，一边问回魂镯里的朱雀。

    朱雀：“我也不是很清楚，可能是对比之下你比较弱，所以柿子捏着软的吃？”

    “你可闭嘴吧你。”

    眼看着雷豹的动作越来越猛，眼看着凤挽歌身上就挂了彩。

    北宸和凤挽歌两人的配合相当的默契，明明之前只在一起战斗过一次，但是默契却很相当。

    “凤小姐，为何我觉得你的身手有些眼熟呢？我们之前是不是也这样并肩战斗过？”偏偏在这个时候，北宸竟想要套她的话。

    “和你并肩作战？像你这种在面对生命危险的时候还想着保留实力的人，本小姐可没有心情与你合作第二次。”

    凤挽歌对北宸咬牙切齿的瞪着北宸，这个家伙保留实力就算了，竟然还还想着在这个时候试探自己，这种坑队友她恨不得自己卖了。

    “可是我觉得我和凤小姐真的很有默契呢！”

    “你滚开！等我解决了这雷云豹，我我就和你分道扬镳。”

    凤挽歌咬牙拿下头上绑着的凤绫，化作一把七尺长剑，同时运起体内的灵力再次攻向雷云豹。

    凤挽歌手握长剑再次对上雷云豹，不再是一味的闪躲，而是主动出击。

    诡异又神秘的身法不仅跟上了雷云豹的速度，而且还让雷云豹受了伤。

    北宸原本还想调侃凤挽歌两句，再看到凤挽歌手上的凤绫时，神色收敛。

    之前他就一直都没有注意过她头上的缎带，本来以为只是简单的发饰，没想到竟然还可以变换，而且凭借他的能力居然看不出这东西究竟是什么。

    他本来想要刺激刺激凤挽歌，让凤挽歌把朱雀叫出来，没想到她竟拿出了这种东西，看来她身上的宝贝还不少。

    还有他现在施展的步伐应当就是之前赢了安晴儿的那一招，之前还以为是夸大其词了，没想到这身法当真如此故意；不仅如此，还有凤挽歌现在所施展出来的武技，其中没有包含灵力，却包含着一股其他的力量正是这两种东西加在一起，让凤挽歌能和七级的雷云豹抗衡。

    凤挽歌和雷云豹之间的斗争越来越快，凤挽歌手中剑锋越来越厉，已经刺伤了雷云豹好几剑。

    凤挽歌趁着雷云豹受伤的时机，提起剑就要给他致命一击，就在凤绫要落下的那一刻雷云豹竟然主动收起攻击前脚搭在前方趴在地上，竟然口吐人言。

    “姑娘手下留情。”

    凤绫停在他头上一寸之处。

    “竟然还能说话，你是要交代遗言吗？”凤挽歌意外的看着雷云豹，不知道这雷云豹现在是想要做什么。

    刚才明明还和自己打的激烈，怎么就突然之间收手了？

