    此时，所有人都在头脑风暴：

    真的孙悟空，在这里就被打死了？

    那陪伴唐僧取经的，其实是假猴子？

    虽然这个推论有脑补嫌疑，但细细思考却又觉得并非毫无道理，孙悟空对西天来说是不听话的变数，而唐僧是必须要抵达西天的。

    两个猴子找无数人辨别真假，却都辩不出，谛听知道却不敢说……

    结合这些线索，大家只觉得越想越吓人！

    如果是事实，那也太悲剧了！

    敢情大家喜欢的猴子，根本不是猴子？

    好在。

    这个大佬又转圜了一句：

    “无节操的解读，大家当个乐呵就行，我本心还是更相信孙悟空没有死，因为后面的剧情都证明，这个孙悟空有情有义，不是那个为了点行李就暴揍唐僧的六耳猕猴，我说的悲剧也不是指这么一出。”

    众人心下稍安。

    但一个解读的种子，已经种了下去。

    或许以后会有不少这种看法出现。

    因为足够猎奇。

    那为什么【可怜的娃啊】要说这是悲剧？

    很多人开始好奇。

    敢提出孙悟空被假悟空打死，已经说明这个人有点秀了。

    这位大佬再次解释了：

    “唐僧是如来和观音设的局，在《西游记》第九十九回记的清清楚楚：金蝉遭贬是第一难，出胎几杀第二难，满月抛江第三难，寻亲报冤第四难……这个簿子里面记的都是唐僧的大难，菩萨从还没有唐僧的时候就盯上他们家了，他整个人生，其实都被安排的明明白白，试想一下，如果你的人生是别人设计好的，你觉得这算是悲剧吗？”

    “或许有人会说，如果这个人生还不错，那不算悲剧。”

    “行，那我们继续聊猴子吧，你们肯定都觉得，斗战胜佛的地位，是孙悟空自己努力得来的，但其实不过是如来佛心情好，想给他个职称而已，金蝉子怎么都是如来的嫡系自己人，不做任何事都应该提拔回来，悟能和悟净作为惹人喜欢又没威胁的马屁团队，自然也要有，唯独孙悟空是被招安了……”

    “孙悟空刚开始多么逍遥自在？”

    “看看牛魔王，开局和孙悟空一样无组织无教派，逍遥快乐，最后也惨遭佛道两派打压差点丧命，最后只能归顺佛家，这其实很可悲，不管你多大本事，你都推翻不了阶级的统治，你苦练本事到最后还是会加入它，于是孙悟空成了斗战胜佛。”

    “所以，这部小说其实是对古代封建统治的控诉。”

    “觉得我是在过度解读的，再把小说看一遍，你们会发现一个定律：被孙悟空打死的所有妖怪都是没有背景的，而有背景的妖怪一个都没有死，要么被神仙们带回去，要么就皈依我佛了，这还不够可悲吗？”

    西游的读者傻眼了！

    洪荒迷们更是目瞪口呆！

    他们看小说，只顾着看剧情，哪能想到这一层？

    可当有人回去翻书，却震惊的发现，这个【可怜的娃啊】说的都是事实！

    没背景的妖怪，如白骨精，死的不能再死了！

    有些妖怪甚至是在各自主子的默许下为妖的，基本上都没有受到什么惩罚，即便是曾经吃过人的！

    就拿黄眉大王来说吧。

    他的主子弥勒佛还好点，好歹让孙悟空进了他的肚子里闹腾一番出了点气。

    但弥勒佛对黄眉大王犯下的错绝口不提，只呵呵一笑，就把所有的事情都翻了篇！

    黄眉大王回去后什么惩罚都没有，依然做着他的敲磬童子。

    而太乙救苦天尊就更逗了。

    他的坐骑九灵元圣，纵容徒弟在人间为非作歹，强取豪夺，还在一旁帮忙，对付取经团队。

    可他在面对孙悟空的时候丝毫不提及此事，只对孙悟空说：

    “我这灵儿也是修炼成圣，根本不会吃人。”

    这话说的，还挺骄傲。

    这么一想读者才发现，天上的这些神仙其实都很是护短。

    不管自己的属下犯了什么错，他们都能几句话带过，抹得一干二净！

    可悲！

    可叹！

    这时【可怜的娃啊】似乎也很感慨：

    “洪荒迷有什么资格瞧不上西游，这部小说的解读，我只领略了冰山一角，就已经比得上你们那些所谓洪荒大佬的圣人算计了，更别说楚狂这部小说还埋了一个惊天大坑！”

    惊天大坑？

    前面的坑还不够大吗？

    西游迷们此时已经被震懵了。

    洪荒迷则是彻底说不出话来……

    洪荒迷喜欢研究，讨论小说里隐藏的彩蛋，洪荒有很多这类可待挖掘的秘密，但他们听了这些解读才知道，《西游记》可能有更多的秘辛！

    “这个坑，我也是刚刚翻书的时候想到的。”

    这个大佬解释道：“你们有没有想过，把西游的故事倒着看一遍？”

    所有人的大脑都迟钝了一下。

    倒着看一遍？

    那怎么看？

    这位大佬终于丢出了这一枚重磅炸弹！

    “西游倒过来看，就是从如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东方传教，路上遇到了各种妖魔鬼怪，但师徒四人打来打去才发现这些妖怪都是有后台的，无论怎么作恶都不会受到惩罚，八戒和沙僧觉得太黑暗，无奈之下一个躲进了高老庄一个钻进了流沙河，只有悟空坚持正义一路斩妖除魔护送师傅东去传教，结果天庭对悟空实在忍无可忍，就和如来达成协议——我们可以保证唐三藏平安到长安，不过你必须得把孙悟空这个刺儿头给办了，如来同意了，在一翻阴谋之下，白龙重伤坠入山涧，悟空败了，被如来压在了五指山下，而唐三藏却抛弃了孙悟空，孤身来到长安，在长安传完教，被封为御弟，享受完荣华富贵，寿终正寝。就这样过了五百年，悟空终于从五指山下逃了出来，他一声不吭的把天庭搅了个天翻地覆，天庭被逼无奈许诺，让猪八戒化为人身，封为天蓬元帅，沙和尚封为卷帘大将，只要他们能够杀掉孙悟空。最后的最后，因为兄弟相残而心灰意冷的悟空去寻找菩提祖师解惑，然后他封印了修为，如意金箍棒扔进了东海化作定海神针，回到花果山陪着猴子猴孙过完了平凡的一生，最终在花果山的山顶化作了一块石头……”

    懵了！

    这个解读出现，所有人都懵了！

    巨大的反转！

    这是过度解读，还是楚狂写《西游记》的时候，就提前埋好的大坑？

    为什么倒着读，也这么通畅？

    这一刻！

    很多人忽然觉得……

    自己压根就没读明白《西游记》！

    这个楚狂是怎样的变态啊！

    好好的一部幻想小说，结果竟然这么多坑！？

    又是讽刺又是隐喻的！

    而且……

    按照这个人的说法，《西游记》的解读到此也只是冰山一角而已？

    所有人都震惊了！

    我们看的真是同一部小说吗？

    ————————

    ps：感谢【梦胤风月】盟主大佬的支持，加更奉上，然后感谢【可怜的娃啊】的新盟主，为大佬们献上膝盖▄█?█●，今天收工啦，去整理后续剧情！

