    “爸妈，我们一家人好久没有一起吃饭了吧，今天大哥回来了，终于一家人团聚了。”慕夜在旁边很是高兴地说道。

    “明知道今天是一家人团聚，慕安那丫头还迟到！像什么样子！”慕老爷子听到慕夜的话不高兴的说道。

    “慕安还小，有点贪玩不是什么大事，她说了会尽快赶回来的。”慕夫人连忙陪着笑说道。

    “韵儿，你不用这么护着那丫头，那丫头不好好教训一下就不知道规矩，每次我要收拾她你都拦着。”慕辰的叔叔宠溺的看了慕夫人一眼说道。

    “爸，你这话说得有点满了，祖父还在这里呢，你真要收拾慕安的话，恐怕第一个不答应的就是祖父，祖父您说是不是？”慕夜听到自己父亲的话笑着说道。

    “我们慕家就慕安一个丫头，说一两句就行了，教训还是不要了。”老爷子被慕夜揭穿，脸上也有点难为情。

    一时间饭桌那边的笑声不断，反观慕辰和白雪这边倒是显得冷清，无人问津了。这明显的差异化，似乎显得慕辰不是这个家一员，而是客人。

    白雪看到眼前的景象忍不住握紧了慕辰的手，她大概知道慕辰为什么不愿意回慕家本家了，如果是她的话，她也不会愿意回到这样的家庭的。

    感受到白雪眼中的担心，慕辰紧握住白雪的手，扭头朝白雪笑了笑，伸手夹了些菜放在白雪碗里，趁着和白雪靠近的时候，在白雪耳边小声说：“我只要有你就够了。”

    听到慕辰的话，白雪轻轻点了点头。

    “大哥从来不带女人回来的，这才大哥带了这么漂亮的美女回来，难道不打算和我们介绍一下吗？”慕夜注意到慕辰和白雪之间的互动，笑嘻嘻地问道。

    这时，餐桌上众人的视线自然全都落在了白雪身上，而慕夫人的脸色却是沉了下来。

    慕辰这个时候带着这个不干不净的女人回来，还出现在他们慕家的餐桌上，这简直就是他们慕家的耻辱！真不知道这个女人到底给慕辰灌了什么迷魂汤！让慕辰为她神魂颠倒！

    “白雪，我的女人，我的妻子。”对于慕夜的问话，慕辰只是冷冷的回答。

    “我们慕辰长大了，知道要娶媳妇了，大哥要是知道了，肯定会高兴的。”慕辰的叔叔在听到慕辰的回答之后，感叹说道，白雪明显能感觉到在慕辰叔叔说这句话的时候，慕辰周边的气息都冷了不少。

    “对了慕辰，白雪是哪个家族的孩子，我以前怎么没有见过？”慕辰的叔叔又问道，白雪都要怀疑慕辰的叔叔说这样的话是不是故意的了！

    “好了，吃饭就吃饭，别问这么多问题！”慕老爷子不悦的瞪了慕辰的叔叔一眼。

    这个儿子也是个不让人省心的东西，明知道慕辰一直介怀当年他妈妈跟了他这个叔叔的事情，现在还在慕辰面前提起慕辰死去的爸爸，明摆着是要慕辰不痛快，这哪还有个做长辈的样子！

    老爷子都发话了，慕辰的叔叔只是尴尬的笑了笑，没有再说话。

    宋静和看了眼一直坐在那里没有说话的白雪，原本想将白雪的丑事说出来，但是看到慕老爷子这个态度，宋静和还是非常明智的选择了闭嘴。

    “听说我大哥回来了，还带回来一个大嫂？你们快让开，我要去见见。”饭桌上渐渐安静下来了，白雪就听到门外传来一个爽朗的女声，随后房门就被人推开了。

    当白雪看到闯进来的少女的时候，白雪有点不敢相信的眨了眨眼睛，她会不会是认错了？那个画着浓浓的烟熏妆，顶着一个爆炸头，整个一非主流的女孩是慕家迟迟没有出现的慕安？

    “祖父。”白雪还在怀疑的时候，非主流少女已经跑到慕老爷子身边，搂着慕老爷子亲昵的唤了一声，这才走到慕辰和白雪身边，主要打量着白雪。

    白雪也好奇的看着慕安，慕安的出现和慕家的整个风格都不搭了，慕老爷子是有多宠爱慕安，才能容忍慕安这幅打扮？

    “行了，你会你自己的位子上去，看看你这是什么打扮？你出去可别说你是我慕家的孙女！简直就是丢人！”慕老爷子不满地瞪了慕安一眼说道，但是眼神中并没有太多指责的意思，更多的是宠溺。

    “那可不行，整个渝城谁不知道我是慕家的大小姐呀。”慕安笑嘻嘻的说着，回到了自己的位置。

    “玩了一天是不是累了，先喝点东西吧。”慕夫人见慕安坐下，伸手将饮料放在了慕安面前。

    “阿琴，给我一杯白开水。”谁知慕安看都不看慕夫人给她的饮料，而是吩咐身后的阿琴，阿琴很快将白开水放到了慕安面前，至于慕夫人给的那杯饮料，直接被慕安忽视了。

    白雪注意到这一幕，心里稍微有点解气，之前那一家人这么忽视慕辰，作为慕辰的亲妈妈都没有关心过慕辰一句，现在看到慕夫人被慕安忽视，白雪对慕安更多了几分好感。

    “对了，你叫白雪对不对？”慕安喝了水之后，又看向白雪，白雪愣了一下，这才点了点头。

    “怪不得大哥看上你，你长得比那些莫名其妙就住到我家的女人好看多了，你要是有什么事情尽管和我说，谁要是欺负你了我帮你出气，当然，如果欺负你的人是大哥的话，那我就没有办法了。”慕安非常霸气的说道。

    白雪听到慕安的话忍不住笑了，果然她还是比较喜欢慕安的。至于慕安说的那个女人，白雪偷偷看了坐在慕夫人身边脸色明显不是很好的宋静和一眼，白雪觉得慕安这小姑娘还真不错。

    “你怎么不说话？你别太拘束，我们家除了个别人特别作之外，其他人都挺好相处的。”慕安见白雪只是笑，还以为白雪是不好意思开口又说道。

    “谢谢你，慕安，慕辰对我很好。”白雪终于开口说道，看到慕夫人和宋静和难看的脸色，白雪都忍不住想要抱着慕安亲一口了，实在是太解气了。

    “好了，你这孩子胡说什么呢，赶紧吃你的东西！”还是旁边慕辰的叔叔看到妻子脸上不悦的神色，这才呵斥了慕安一句。

    慕安听到父亲的呵斥，撇了撇嘴，朝白雪吐了吐舌头，就低头开始吃东西。

