    “我和她还没熟到那个份上。”

    “自动加载战争模式--九幽十类--羽化蟾…”

    一个渗着鲜血全息的弹窗突然出现，上面有一个匍匐在地，仰头吞日的血色巨蟾，而脑袋却是人头。

    随着绞索转动的咔咔声响起，他的手脚开始充气膨胀，直立的身体也扑倒在地面上，皮肤上的艳红色菱形晶格开始长出尖刺态的金属肉芽，肉芽与肉芽咬合间像一颗颗大眼珠子一样咕咕瞪着。

    整个身体产生了多态形变，后背裂出一条血色沟壑，肋骨刺出沟壑，嗖的一声像两边迅速展开，闪烁着刺目寒光，形如巨大的金属羽翼。

    一朵朵仙霞彩云在他的体表生出又熄灭，扑腾出碎沫状的全息光芒。

    纵然是机娘剑圣的假道身，也看的目瞪口呆，就连热身法印都掐顿住了。

    这大肥蟾到底是什么鬼。

    而视界内的弹窗则对羽化蟾进行了生草无比的简短介绍。

    “传说在封神之战前，有一只地幽之界的黑癞蟾蜍对飞过的九天宫鹅产生了食欲，求食时却被骂作没人伦的混账东西，起这念头，不得好死，宫鹅振翅，引九天之雷，将其电的外焦里嫩。”

    “黑癞蟾蜍将死未死的时候非常不解，自己只是想吃口肉而已，为何要顾全人伦，宫鹅仙女绝对想歪了，继而念头通达，悟出金蟾脱壳之法，雷劫不死，羽化重生，通天教主有教无类，将其收为截教第48000名弟子，赐名羽化蟾。”

    柳乘风也愣了半天。

    然后才明白伪仙身的第一任主人竟然是羽化蟾的元神泥丸。

    羽化蟾，羽化蟾……

    癞哥好胆量，为了吃口肉，竟然能肋生双翅，我还有什么理由可以不努力。

    至于伪仙身为什么会变成这个样子，简单来说，就是义体具有‘肌肉记忆’。

    癞哥曾经这样玩过。

    而视界弹窗也将癞哥的搔操作进行了程序解读。

    ‘肌肉记忆’的整个过程按节点节拍转述成数字指令储藏在义体的系统中，指令激活后立刻执行转码操作。

    然后，他的赛博真元被义体的转码器进行了复杂转码，产生了真元气泡，气泡鼓胀间让义体出现形变，而形变体的根源就是视界弹窗上的恐怖双翼血蟾。

    换句话说，是赛博真元将他的义体形变成了这副样子，这无不从侧面证明这具伪仙身义体拥有分子，甚至原子层面的超高自由度系数。

    自由度是力学体系独立坐标的个数，亦是用来表述物理状态的变量数量。

    现在，伪仙身皮肤上的每个艳红色菱形晶格都产生了形变，而这些晶格就是伪仙身这个物理状态的变量，如此繁密的菱形晶格代表了变量数量的繁多。

    如果用一个晶格的形变来表示1自由度。

    那么数目达9999的晶格都产生了形变，也就代表这具义体现在的自由度系数是9999。

    这些都是科技的直观表现。

    而且它似乎还可以拥有更高自由度的形变。

    赛博真元也只是支撑义体产生高自由度形变的能源而已。

    他想起六边形义体中有一个系数----自由度，现在看来，就是这个意思。

    突然……

    视界弹窗提示羽化蟾正在以每秒10毫升的速度损耗他的赛博真元。

    “真是个油老虎。”

    柳乘风暗骂一声，战斗打响，珍惜每分每秒吧。

    “…呱…蟾宫折桂…”上来就是天胡大招，招式名称，他胡编的，脑子里就藏了这么一个与蟾有关的成语，当然要用了，取个好彩头。

    四肢横踏大地，直接跃起，像颗炮弹一样砸向铁雨剑圣的假道身。

    “哼，找死。”狠人永远都是这句没有新意的台词。

    她手掐法印，道袍飒飒抖动，身上的斑驳钻石竟然闪烁电芒，组成了一个电子法阵，法阵在法印转码之后，致使她脚下的电极产生变化，身体平地起飞，又稳又快，仙踪飘渺，直接闪身躲了过去。

    砰……

    血蟾直接砸下，给自己撞了土坑，填了进去，还溅起了漫天灰尘。

    “剑起…”狠人话少，稀罕口水。

    一直与她伴飞的小伙伴----仙剑争鸣，悬于身前。

    “剑疾…”

    仙剑的剑柄上出现一个全息手掌，掌心一推，仙剑直刺下去，将那灰尘的原子面都切成两半。

    “老子也会飞。”

    柳乘风踉跄着从土坑爬起，扑腾着金属翅膀，飞上天空。

    肥硕的蟾躯还在半空打了个滚，显然他还不能完全操控形变的义体，但他身为男人，对癞蛤蟆的人设有天生悟性，很快就稳住了。

    仙剑半空转弯，贼溜。

    尾随而至，速度更快，接近柳乘风时，扩展出无穷剑影，眼看就要切到了他的身体。

    谁曾想蟾躯上的金属肉芽见主人即将受难，竟然临阵脱毛，像引诱弹一样四散而飞，更是将周围的磁场搅动的乱作一团。

    “机械错觉…”铁雨剑圣一愣。

    那仙剑的机械瞄具显然被写入了一条错觉数字流，在半空中翻飞乱颤，撞到金属肉芽上，发出砰砰砰砰的爆炸之声。

    刹那间，仙剑被炸成了原子态，就连粉末都看不到了。

    “红母，干掉漂亮。”柳乘风得到喘息，在视界弹窗上为她点赞。

    没想到红母竟然可以将这空气中的光电粒子进行数字排列，伪装成错觉信号，干扰仙剑的瞄具锁定。

    但他更没想到自己身上那密密麻麻的金属肉芽竟然是一颗颗浓缩炸弹，刚才纯粹是根据义体的‘肌肉记忆’使出了这一招。

    那我岂不是可以不用思考，直接躺赢。

    铁雨剑圣望着千米之外扑腾翅膀的金属肥蟾，钻石唇角微微一勾，真是邪魅丛生，危机四伏。

    下一秒，她妖孽了。

    双手环抱，以臂为掌，掐出玄妙法印，身上的道袍飘飞出一片片金箔，于半空中直接塑形，虽不是可编程物质，却拥有可编程物质的善变性格，被极致转码的力量变化为一个个形态不同的飞剑。

    飞剑像人头一样，一个个聚在一起，眨眼间就在她面前组成了一个剑雨太极图。

    她的目光挑衅，似乎在说：“你完了。”

    金属眼睑微微一合，剑雨太极图直接盖顶袭来，这一次不用BGM伴奏，飞剑划破长空，因为形状不同，竟然导致剑身将风流扰动出节奏不同的风啸。

    千种风啸一起长鸣，就是一曲最悲壮的‘送你走’。

