    

    楚秋旭的藏书颇丰，齐芸在书房里翻了大半天，可算在两本市面上基本上找不到的琴谱上翻到了那四支谱子的出处。

    这两本琴谱一名《八枝》，一名《巡漪》，各收录了九支谱子。

    齐芸又将这两本琴谱翻来覆去地看了一遍，全是陌生的曲调，也没有注明作者出处，难免心中疑惑。

    楚秋明看齐芸愁眉不展，道：“所幸他远游回来了，不如你去问问他，他既藏着这些谱子，多少还是晓得些的。”

    齐芸觉得有道理，与楚秋明约定第二日去请他的兄长指点迷津。

    离开将军府时，齐芸没有看见楚老夫人，倒是府里的下人都在偷偷地看她，还小声议论着什么。

    .

    顾丹云没有等到过年，便一个人背着包袱，骑着一匹马，浪迹江湖去了。

    齐芸从将军府回来，已将近傍晚，顾丹云还在院子里等她，说一定要与她道别。

    “怎么不等过了年再走？如今外面天寒地冻，何必这么着急？”

    顾丹云的气色好了很多，笑容明丽中多了几分成熟，“既有了这个念头，就该说做就做，不然拖拖拉拉，早晚把意志消磨了。”

    “预备出去多久？”

    “看情况吧，若遇见有趣的地方，认识了有趣的人，就多待些日子，若觉得乏了，我便会回来了。你放心，我会时时给你写信的。”

    顾丹云笑着笑着，眼里不知不觉泛起了泪花，她上前抱住齐芸，头枕在她的肩头，“芸儿，虽然我们认识的时间不长，但是你是我第一个知心的朋友。可是你面对的很多事情，我都帮不了什么。”

    齐芸轻轻地拍着她的背，“你已经帮了我很多了，第一次见你，我就觉得你像个小太阳，和你在一起，我也很开心，答应我，不管遇到什么，一定要一直快乐下去。”

    顾丹云闷闷地点头，静静地抱着齐芸，过了一会儿，才松开道别。

    “一路保重。”齐芸将她一路送了府门口，目送她上马离开。

    第二日到了与楚秋明约定的城郊见面，楚秋明早已在那里等候。

    在往百叶寺的路上，她提到了顾丹云与涂子伯的事情。

    楚秋明叹了一口气，“他其实也是有苦衷的。”

    齐芸偏头看楚秋明，有些好奇地问道：“有苦衷的意思，便是他其实并非对丹云无情？”

    楚秋明摇了摇头，“涂子伯虽然与你交好，但你毕竟是女子，有些事情，他也是不方便与你说的。你只需知道，他曾发过誓，终身不娶便是了。”

    齐芸皱了皱眉，这个她确实不曾知道，以前也从未听人提起过，他到底经历了什么才让他这样狠心立誓不娶？可她不好再多问，或者也不该多问，这些年来，涂子伯对齐芸，就像兄长一样地尽心爱护，若是有他不愿意告诉她的事情，那必是他绝不想说的。

    齐芸叹了一口气，随口感叹道：“凡事牵扯上感情，总那么麻烦。”

    她也是随口这样一说，楚秋明却是听进了心里。

    .

    “慧明师叔，将军和一位公子来找您了。”一个小沙弥跑到了慧明的禅房，慧明正在打坐念佛，听见小沙弥兴冲冲的声音，“嗯”了一声，没有睁眼。

    过了一会儿，房外传来脚步声，直到那脚步声在门口消失，慧明才缓缓睁开了眼睛。

    齐芸跟在楚秋明身后，看着兄弟两个相顾无言。

    楚秋明带着齐芸进到屋里，有小沙弥端着热茶来，齐芸看那小沙弥八九岁的模样，奶呼呼肉嘟嘟的，忍不住伸手捏了捏他的小脸颊，手感软糯。

    小沙弥也不生气，明亮的眼睛弯成了月牙，朝齐芸笑。

    “明净，你师父讲经还不去听！”慧明开口提醒道。

    明净很怕他的师父，听见慧明的话，连忙“阿弥陀佛”地跟师叔道别，跑去找师父。

    齐芸笑了笑，对慧明道：“不过几日不来听慧明师父讲法，师父便不记得我了？”

    慧明满眼疑惑地看向齐芸，确实是一张陌生的脸，“这位施主是……”

    齐芸于是将脸上的面具撕了下来，将真容展现在慧明面前，慧明从来只见过齐芸的眼睛，今日齐芸一张倾城俏颜呈现在他的眼前，他还是愣了一会儿，随后还是从那双眼睛认出来，是齐芸。

    “阿弥陀佛，原来是齐五小姐。”

    楚秋明虽与慧明置气，但到底还是好奇他们两个居然认识。他看向齐芸，齐芸便也会意他的疑惑了。

    “我与慧明师父有缘，在从北澹回京的路上相遇，一见如故，后来随我祖母来百叶寺祈福，又遇见了慧明师父解围，因此相熟。”齐芸笑着斟了三杯清茶，分别递给他们，道，“你说你的兄长皈依佛门又善琴技，我脑海里第一个想到的就是慧明师父了。”

    楚秋明倒也看不出什么情绪，只说到，“早知你们认识，倒不需要我跑这一趟了。”

    齐芸不理会，起身将房门和窗户关紧，又坐回来向慧明解释道：“我与楚将军近来正在调查一桩密案，其中之人以琴音传信，我记下了五支琴谱，有四支的出处是在你的书房里找到的，分别是《八枝》和《巡漪》两本谱子上的。”

    听见齐芸说出两本琴谱的名字，慧明的神情突然一变，眉头微微皱起，“这两本？”

    齐芸点头，“这两本里的谱子，于我来说全是陌生的，我觉得其中可能有我们要找的线索，所以特来请教师父。”

    慧明突然叹了一口气，“这两本谱子贫僧是在机缘巧合之下得到的，是从前贫僧跟随父亲抵抗梁国入侵时，从梁军的一个军师手中得到的。”

    “一个军师，随军竟然带着两本琴谱？”

    “如今想来确实蹊跷，但当时贫僧只是感叹这些曲子做得极好，想着将它们带回好生研究。所以也没有在意琴谱出现在战场上的不合理。”

    楚秋明沉沉地说了一句，“又是梁国。”

    齐芸也隐约觉得事态比她想象的要严重了，或许不止是乾义想争皇位那么简单。

    慧明看着面前的两个人神情突然凝重起来，问道：“可有需要贫僧相助之处？”

