    第320章 虾仁猪心

    伶风此时十分气愤，蔷薇加入恶魔的消息只有少部分人知道。

    并且知道的这部分人，都已经签下了保密条例，按理来说，这个消息是绝对不会被传出去了。

    那很遗憾，现在的情况是，有人已经将这个消息泄露了出去。

    并且幕后主使推波助澜的将这个消息，传遍了整个北之星以及整个地球。

    而这样的打击，对于现阶段的雄兵连而言是致命的。

    “为什么没有第一时间阻止？难道你们不明白现在的情况有多么严峻吗？

    地球还没有摆脱被其他文明入侵的危机，烈阳就在大洋彼岸虎视眈眈，随时有可能对我们发起进攻。

    而现在我们内部竟然出现了这样的问题，并且没有第一时间进行阻止，你们究竟是去干什么了？”

    伶风少有的拍桌子大喊，表现出了自己愤怒的一面。

    “首长，现在已经开始派人去查了。只不过对方的技术似乎十分高超，以我们现有的科技储备，根本无法搜寻对方的IP地址。

    而且我们也无法将那些消息屏蔽下去，所以我们认为，应该是有其他文明参与到了这场活动中。

    他们的目的应该就是要让我们自顾不暇，难以发展，自身无法团结。”

    作为信息组的负责，苏哲立刻站出来解释了情况。

    伶风坐在自己的位置，开始沉思，思索着接下来应该怎么做。

    “不管怎么样，现在哪怕是动用德诺三号，也必须将那些消息全部下架。”

    苏哲：“如果是有了德诺三号或者说是天刃七号，强行下架对方的消息应该不是问题，但现在的问题是，我们该怎么样向民众解释？

    这件事情已经全部传出去了，地球所有受到恶魔袭击的国家，全部都表达了自己的反抗与其愤怒。

    他们纷纷让我们交出凶手，否则将脱离我们的联盟。”

    伶风此时头都大了，突然间，她突然收到了蔷薇的消息。

    “来这个位置一趟，有些事情我要和你说。”

    知道这个消息，伶风毫不犹豫的暂停会议，随后通过微虫洞离开了会议室。

    当她从微虫洞的另一端出来的时候，看见了蔷薇的背影，而她们的位置正是高塔之上。

    “其实你没有必要那么纠结，实在不行就把我交出去算了。

    现在地球的情况我也清楚，即便是你把我交出去，我也不会怀恨在心的。”

    伶风听到蔷薇的选择，武器无比坚定的回答道。

    “你不用担心，不管怎么样，我也不会放弃任何一个人。

    请你给我一点时间，我相信我一定能够解决这个问题。”

    蔷薇听到伶风的回答，不由嗤笑了一声。

    “行了吧，再这么强硬的坚持下去，对你没有好处。

    我们没有必要，将宝贵的时间浪费在这种事情上。而且就算你解释了，你觉得那些人会信吗？

    而且就算他们表面相信了，但怀疑的种子已经埋在了他们的心里。但凡有一点儿事情，那颗种子都会生根发芽。

    所以你现在这么做没有任何的好处，倒不如直接将我推出去，这样既能表现我们的果决，也能再次挽回我们的声誉。

    反正我已经加入了恶魔，不管你们怎样愤怒，他们也不会伤害到我。”

    伶风看着蔷薇如此决绝，还想要说些什么的时候，蔷薇突然转过头看向她。

    “你知道吗？在我刚刚加入莫甘娜的时候，我曾经和小伦以及刘闯他们见过面。

    那个时候的我，刚刚见识到了其他文明的诸神是如何瓜分地球的。

    而我作为地球雄兵连的成员，却无法左右他们的选择，甚至无法保卫我们的星球。

    直到那个时候我才明白，其实我们之间的差距太大了。

    因此我选择加入恶魔，借助莫甘娜的力量保卫地球。

    但我将这件事情告诉了，葛小伦已经闯子他们。但让我有些遗憾的是，他们并不理解。”

    蔷薇说到这里，来到了伶风的面前。

    “你懂吗？和我共同训练，同生入死的人都不相信我。你觉得那些普通人，会因为你的三言两语，而放下对我的仇恨吗？

    他们根本没有见识过，诸神是如何决断地球未来的。

    他们甚至不在乎，地球到底是谁被统治，只要不影响他们的生活就好。

    你觉得和这些人讲述道理，他们能听的进去吗？

    放弃吧，不要和那些愚昧平凡的人讲道理，因为他们只会影响你的理智。

    我不会怪你的，即便你不愿意将我推出去，我也会自己站出去。”

    蔷薇说完，便消失在了伶风的面前。

    而伶风看着空旷的眼前，一股久违的无力感涌上心头。

    这样的情绪出现，还是上一次德诺被毁灭的时候。

    另一边，烈阳驻军这里。

    “怎么样？我的方法好用吧，要不然多久人类自己就能打起来，而我们完全不需要插手。

    现在我们所要做的就是维持现在的情况，并且暗地里，让他们尽可能的打起来。”

    屈平看着眼前投影的内容，也被其深深的震撼到了。

    他来到地球的时间并不长，并且因为看不起地球文明，所以也没有太过于了解，地球文明的情况。

    但即便如此，他也没有想到，人类之间竟然会这么不团结。

    在他的印象中，灭亡都已经降临到头顶了。换做是烈阳，不管怎样的仇恨，他们都会团结在一起，先消灭敌人再说。

    而地球现在的侧重点，竟然和他想象的完全不一样。

    “真是难以想象，我原本以为他们是一块儿铁板，但没有想到他们的铁板，竟然这么不牢固。

    看来潘震将军把你派过来是对的，对付这些人，你的确比我有方法。”

    屈平这下的确是佩服对方了，否则也不会说出这样的话。

    “看着吧，游戏才刚刚开始。如果我没有猜错的话，地球方面马上就要进行解释了。

    只要他们解释，我们就将证据拿出去，到那个时候，他们的公信力就会迅速下降。

    只不过，他们之中应该也有聪明人，否则的话，这些消息居然大多数，应该已经被掩藏起来了。”

    (本章完)

