    平静的山谷。

    两个红毛长臂猿懒散的在山壁上晃来晃去，懒洋洋的，在这山壁上晒着太阳。

    它们作为这山谷之中的霸主，已经不知道几百年没有遇到敌手了。

    这种安逸的环境，让它们失去了一个野兽最基本的本能——兽性。

    失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切。

    等两个长臂猿有所警觉的时候，一股浩瀚的金光从天边袭来，重重的砸在它身上，瞬间将它砸成了肉沬。

    紧接着是一声充满慈祥的默哀，“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    一念一脸的怜悯，不知道的，还以为他是个善良的和尚呢。

    旁边的红毛长猿一脸蒙圈，突如其来的变故，让它来不及任何的反应。

    一只手悄无声息的摸上了它的脖子，只是轻轻一捏，瞬间捏断了它的喉咙。

    作为两个只有人师六七重的妖兽，能够死于两个地师五重天的高手的偷袭，已经死得其所了。

    “尽快，如果人太多的话，我也撑不了多久。”

    罗素低声说了一声，旁边的一念缓缓的点了点头，他便不再说话，瞬间冲上崖壁，盘坐在山端之上。

    为了防止出现意外，他手指飞快的点动，数十道纸人飞天而出，在山谷中勾勒出了奇特的法阵，笼罩在整个山谷之上。

    光芒一闪，那山谷竟缓缓的消失，一道虚幻的影像出现，两山之间，竟然仿佛没了间隔似的。

    做好这一切，罗素便静下心来修炼，他看过，那法阵繁琐的很，甚至有很多陌生的，破解起来可要不少的时间！

    白毛一脸郁闷的蹲在一旁，两只双手拔着旁边的草，时不时在地上画着圈圈，仿佛在诅咒着某个人不讲信用。

    ……

    “那三个家伙到底去了哪儿？”

    罗素跟一念的消失没过多久就引起了九大宗门的注意，两人消失的很快，他们在后面一直追。

    整个太一道的各个地方都快被他们翻了遍，无论是藏经阁，还是兵器库，还是丹药库，草药园。

    凡是他们觉得有价值的地方，他们都去翻过了，而且收获不小，满满当当的。

    可过了好几天，依旧没有搜索到两人的身影，甚至他们找的东西，去的地方，都没有任何有人去过的痕迹。

    就仿佛两人凭空消失了一样。

    “他们去哪儿了？”

    那铁塔壮汉徐公明双手交叉在胸前，眉头紧锁，眼神中尽是迷茫。

    太一道遗址虽然大，可终究是有范围的，他们九大宗门足足有上百人，去掉济世堂，也有八九十人。

    这么多人在天上飞行搜索，别说人影了，连个人毛都找不到。

    木讷脸曹昌也心中充满了疑惑，那么大的三个活人不可能进了遗迹就消失了。

    难道去比斗台了？

    两人相视了一眼，不约而同的都想到了这个地方。

    比斗台是最后约斗的地方，是真正决定名次的地方，只有活着走到那个地方的人，才有资格在那比斗。

    难道他们三个，没有在太一道遗址停留，直接前往比斗台了？

    不应该呀，离最后的截止，可还是有将近十个月的时间！

    “他们可能去找神魂矿脉了，甚至有可能已经找到了……”

    一个凌厉的声音从两人身后传来，是一个女人，身材高挑手持长剑的女人。

    壮汉徐公明还有木讷脸曹昌见到这个女人，眼神顿时带了一丝忌惮。

    这人是净明道的大师姐，孙景芝。

    净明剑道，舍身舍我，通明心将，简直可怕的很！

    孙景芝缓缓走进，神色一脸的淡漠，“这太一道中其他的东西对他们两个超级宗门的传人来说根本不珍贵，只有灵脉以及神魂矿脉才能入两人的眼。”

    “灵脉作为秘境的根本，一旦出了动静，咱们是能够察觉的。”

    “而现在还没有异样之处，说明这两个人只能去一个地方，那就是神魂矿脉！”

    徐公明和曹昌顿时一惊，相互看了看，不得不承认这个结论，“可神魂矿脉太隐蔽，他们两个怎么可能找得到？”

    “超级宗门，一切皆有可能。”

    孙景芝沉默了一会儿，“我们必须派人去找，不能让他们两个独吞了神魂矿脉，我们所有人找到的东西对于神魂矿脉而言，简直是不值得一提。”

    何止是不值一提。

    简直就是垃圾跟黄金之间的区别。

    他们找再多的武器，再多的丹药，再多的功法，对于个人是珍贵至极的。

    可对于门派而言，只不过是多了一些底蕴而已，并不会带来质的影响。

    但神魂矿脉却不同，它虽然是消耗品，却对于弟子而言是实打实的提升。

    众人神色瞬间凝重了许多，一座神魂矿脉，鬼知道里面有多少神魂石。

    如果按照他们自己宗门的估量，最起码可以让数千弟子提高一重的修炼。

    如果全砸在一个弟子身上，甚至有希望提高个三重修为，这可是将近几百年的差距。

    “不能再等了！我们必须齐心去找！”

    徐公明顿时就坐不住了，这一批资源可是珍贵至极，更是莫大的财富。

    若是能抢到，哪怕只有瓜分到十分之一，这功劳也足够的大，甚至能让他进入长老之境。

    三人默契的点了点头，刚想要发动同门师兄弟去找，忽然就有人慌慌忙忙的跑了过来。

    “大师姐，不好了，出事了，王云她们失踪了！”

    王云是净明道的杰出弟子，也是孙景芝的师妹。

    孙景芝瞬间扭头，目光扫视了一下自己身后的人，发现不仅是王云，净明道少了四五个人了。

    一旁的徐公明曹昌也面色一变，扭头看了看身后，发现聚集在这里的弟子明显就少了不少。

    人去哪儿了？

    孙景芝忽然面色一肃，双眼紧闭，手中抱着的长剑散发出白光，几乎在一瞬间，净明道所有女弟子手中的剑都在晃动。

    这似乎是什么奇特的秘法。

    “在南边，那个山谷里，那些弟子都在！”

    孙景芝猛的睁开了眼睛，用手狠狠的握了一下手中的剑，嘴中的牙狠狠咬了一下。

    “这三个混蛋，竟然押着我们宗门弟子在那挖矿！”

    而远处，罗素猛的睁开了眼睛，他看着白毛嘴中嘎吱嘎吱咬的颤抖的剑，眼神中带着异色。

    都过了一两个月了，才终于发现弟子失踪了吗？

    他缓缓的收回了手，在他手掌心中，一块亮白色的晶石缓缓的化为了粉末。

    这正是神魂石。

    一念在一个月前就破开了阵法，两人想尽了办法，可挖矿的效率缓之又缓，纸人也派不上用场。

    罗素便把主意打到了那些宗门弟子身上，他们修为高，而且个个都带有法器，是最好的挖矿小能手。

    于是乎，这遗迹之中便出现了一个神出鬼没，敲闷棍的罗某人，有了神识的加持，根本就没有人能够预防得了。

    一个弟子，一个弟子的消失，在这偌大的遗迹之中，竟然没有引起多大的波澜。

    不过那九大宗门也不是蠢笨之人，还是猜到了他俩的意图，也找到了他两个的位置。

    罗素缓缓的站了起来，双手背在身后，注视着远方，丝毫没有躲避的意思。

    一个凶悍的气息从他身上蔓延，地师六重，有了神魂石的加持，他在短短的一个月又进了一步。

    这便是他的底气所在！

    ps：今天七千两百字，节奏不算快，这两个地图只是踏板，是为了进入内茅，我感觉都写慢了。

    毕竟天师也只是神仙刚刚起步，后面还有一大堆境界呢。

