    “你威胁我？”

    张毅发来一条信息。

    他毕竟是一个行会大佬，经历过风浪的人物。

    方宇无心与他周旋，只道:“人是我杀的，打钱。”

    张毅这只狐狸却并不正面回答问题，转而顾左右言他:

    “你是我们公会的兄弟？”

    方宇一看就知道张毅这是在给他下套，要说不是，那正中他下怀。

    他肯定会说:那不好意思哦，这个赏金只针对本行会兄弟。

    倘若说是，那方宇的真实身份，就基本上被对方锁定了。

    看来这个张毅，年纪不大，心机着实不浅。多跟他废话下去，迟早得露出马脚，方宇于是故意含糊其辞回了句:

    “你猜？”

    不待对方回复，便又发去一条消息:

    “这件事，你是始作俑者，我只要去【车轮之魂】那边抖落点内幕消息，没你好果子吃！”

    讯息发出，方宇立即掐断了联系。

    仅仅几句话的功夫，就险些陷入对方的话术圈套，想必那张毅的智谋，也非比寻常。

    方宇躺在床上，仔细考虑着今天发生的种种事件，分析自身处境。

    从张毅的立场判断，他很难拒绝自己的要求。

    拥有这样一种堪称bug的技能，一旦身份暴露，只会造成两种结果。

    一是被各个公会当作资源疯抢。

    二是联合公会达成一致，铲除自己，以求所谓的“游戏平衡”。

    方宇觉得，第一种可能性更大。现在的自己，就如同这个世界诞生的第一枚核弹。只要被某个公会掌握在手里，对其他公会必然形成威慑局面。

    然而第二种可能也不是完全没有。

    总会有些头脑发热的疯子，认为方宇的出现威胁到了玩家城的安全，打破了长久以来的游戏平衡。

    但他们却没有考虑过，事实上，真正打破【诡异轮回】世界平衡的，是那些只手遮天的大公会！大资本！

    他们才是罪魁祸首。在他们的暗中操纵下，普通玩家命如草芥而不自知，沦为被收割的韭菜却还在为大资本摇旗呐喊。真是可笑至极！

    方宇觉得，或许正是因为那些大公会垄断资源，才促使他这种bug一般的技能诞生，其目的就是为了对大公会形成威慑。

    想必后期，类似的东西会层出不穷，并以这样的方式，逐步瓦解那些大公会对整个玩家城地操控。

    这么一想，自己不就成了那些大公会的眼中钉，肉中刺了？

    想到这方宇不禁打了个寒噤，内心陡然升起一丝恐惧。

    一旦身份暴露，后果不堪设想！

    那些想做掉他的人，只需要在他进入副本世界时，使用追杀令即可。

    正寻思间，1000点积分突然到账，令方宇精神不觉为之一振！

    1000点积分啊！这可不是开玩笑的！这要完成多少个副本任务，才能获得如此丰厚的奖励？

    “看来这个世界与原来那个一样，老实本分、兢兢业业工作的人，永远都是被压榨、被宰割的对象，反倒是投机取巧、玩窍门、踩灰线的人，赚得盆满钵满……”

    看着高达1922点积分余额，方宇不禁感叹。此刻的他，已然成为同级别中的“顶级富豪”。

    ……

    而与此同时，在【车轮之魂】总部大楼的地下秘密会议室中，各个大型公会的头头脑脑们，正围在一张病床旁，目瞪口呆地看着床上那人。

    “这是……”

    一位老者指着床上的“尸体”，震愕不已。

    “这是【复活魔药】在起作用……”

    见多识广的【车轮之魂】公会大佬麦克斯韦双手环抱，锐利的目光紧盯住“尸体”的脖子。

    那原本是一道触目惊心的创口，喉咙被捅了对穿，就连气管都已刺破，人死得不能再死了。

    然而令人震惊的是，此时此刻，那致命的创口，正在以肉眼可见地速度，慢慢修复着。

    “呵呵，想不到这价值上万点积分的【复活魔药】竟然在这家伙手里……可惜，可惜了啊……”

    罗文明一脸戏谑。

    这【复活魔药】，乃是一种极其罕见的药水。迄今为止，在整个玩家城，明面上只出现过8瓶。

    这东西有价无市，获得此药的幸运儿，根本不会将自己拥有魔药的事告诉第二个人。

    拥有一瓶【复活魔药】，就等于拥有了第二次生命。只要在濒临死亡时使用魔药，就可在死后复活。

    当然，这也是有一定限制条件的。

    倘若身体被完全毁灭，那么即便是拥有【复活魔药】，也无济于事。再者，根据伤情不同，复活的时间也有长短。

    吴奎身上这颗魔药，本来是李子涵的。

    而李子涵这个幸运儿，拥有魔药的事，只有张毅知道。那还是李子涵刚进入玩家城，并不清楚魔药的真正价值，而意外透露给张毅的。

    张毅得知此事，便极尽拉拢，希望能从李子涵那里，获得魔药。

    可李子涵也不是傻子，得知魔药真正作用后，便守住这个秘密，不再让第三个人知道。无论张毅私底下怎么威逼利诱，李子涵都没有交出魔药。

    毕竟，谁会傻到将自己第二条命卖给别人呢？

    就算是1万点积分又如何？能买来一条命吗？

    【地狱天使】公会的老大俾斯麦更是公开以2万点积分的价格收购此药，但谁又会傻到将自己拥有魔药的事告诉一个杀手组织的头目呢。

    吴奎这小子能够得到这个消息，完全是因为他有一项特殊技能，可以“偷听心声”。

    他利用这项技能，接近各个行会的大佬，窥探秘密，并由此得到不少有价值的情报，获利颇丰。

    一次偶然的机会，让他从【枪炮玫瑰】的老大张毅那里，“偷听”到了李子涵拥有【复活魔药】这一惊人情报。

    于是，他不惜耗费全部积蓄，购买了一张【追杀卷轴】，伺机而动。

    要想从别人手里得到【复活魔药】，条件相当苛刻。必须先致对方以死地，而后在对方临死前试图使用魔药的瞬间，将其击杀。

    而且就算杀死对方，魔药爆出的几率也不是百分百。

    可是就算机会渺茫，但魔药的诱惑实在太大，使得吴奎不惜血本，铤而走险。

    由此，他便利用【追杀卷轴】，偷偷潜入李子涵的副本任务，在其落单后下手。

    这件事吴奎早已在心中演练了无数遍，所以行动时干净利落，在李子涵取出魔药，还没来得及使用时，就将其绞杀。

    不得不说，吴奎这小子运气也是真不错，居然真的让他得逞。

