    西王母：“这……这……这也太恐怖了吧？”

    陈昊：“哦？你也是神话诸界投影，在神话之中，上圣白玉龟台九灵太真无极圣母瑶池大圣西王母无上清灵元君统御群仙大天尊，便是这无上神圣的法号……”

    随着陈昊开口，西王母也是一惊！

    自己……自己也是神话诸界的无上神圣？？？

    寒玄：“这个不确定，你所说之法号乃神话诸界至高女仙之首，王母娘娘法号, 虽然有传闻王母与西王母是同一个人，但此事不能真正确定。”

    陈昊：“也对，西王母在《山海经》内记载最多，但神话之中……不能够确定……”

    陈昊：“对了，群主大大，你能说说神话诸界修炼体系么？我们也好提前做准备前去神话诸界啊！！（星星眼）”

    大秦祖龙：“对对对，群主前辈, 吾等所观望此事之后，所谓诸天万界已经不能够满足吾等, 如今吾等迫切想知道神话诸界修炼体系。”

    通天教主：“群主前辈，敢问吾若是抵达神话诸界之后，那无上上清灵宝天尊可能够知晓吾？”

    地道平心：“还有吾，既然神话诸界存在吾之至高存在，那么若是吾抵达神话诸界，届时……该如何做？？”

    燧人氏：“额……还有……还有吾！吾也非常想知晓前去神话诸界之后，那人族天皇燧皇该如何处置吾？？？”

    张之维：“这个该不会是像咱这世界里面的那些小说一样吧？前去神话诸界直接就融入本体？？”

    ……

    随着陈昊开口，所有群友瞬间变成问题少年，无数问题袭来……

    毕竟，这诸天系统聊天群能够让他们知道神话诸界的存在，能够让他们亲眼目睹神话诸界无上神圣，那么前去神话诸界绝对没问题！！

    所以说，现在该考虑的是，前去神话诸界之后, 那些“本体”该怎么处置自己……

    方寒看着这一幕一笑, 心念一动，道：“非也, 首先, 尔等踏足神话诸界并非遭受处置，甚至连神话诸界至高无上神圣垂眸都不可能！”

    寒玄：“在神话诸界之中，存在一天帝，名为帝喾，其为至高无上天帝俊一丝概念而诞生人族，最终帝喾成就至高天帝，可其也未曾发生所谓的融入本体，而是执掌一方神话诸界，为无上天帝也。”

    寒玄：“另，神话诸界修炼体系，尔等踏足诸天万界至高道境巅峰之后，吾自然告知，待尔等以自身开辟亿万万诸天万界为精气，炼化精气为炁，证得炼精化气之后，便可踏足神话诸界。”

    ……

    随着方寒解释之后，让所有人又是震惊又是惊喜……

    惊喜的是, 自己确实能够踏足神话诸界，但……震惊得是, 等踏足诸天万界至高道境巅峰之后, 才刚刚……G刚刚开始修炼？？？

    卧槽！！！

    有没有搞错？？？

    这么牛逼？？？

    特别是那炼精化气……

    沃日！！！

    居然是开辟亿万万诸天万界为自身精气，最终炼化亿万万诸天万界精气，化为炁之后！！才算最低级的炼精化气？？？

    这尼玛门槛是不是太高了？？？

    太恐怖了……不愧是神话诸界啊！！

    最低级的都需要开辟亿万万诸天万界，最终只为了……炼就一炁……

    陈昊：“炁？？群主大大，这炁难不成是元始祖炁？？？”

    独孤求败：“？？？卧槽！！你又知道？？？”

    陈昊：“废话，咱上辈子好歹是作者，对于神话来说，理解颇深，这元始祖炁便是至高，可以的的道之初始！”

    寒玄：“确实，何为修炼？？修炼，炼就体内先天一口炁，开辟无量造化之玄机，天地间一切有象者，皆有生灭！！唯独此炁不生不灭，不增不减，不垢不净，空而不空，不空而空，至神至妙，故而生生不息！”

    寒玄：“炼出元始祖炁，则是目标，一旦炼出，则为炼气圆满。祖炁不散，气息不断！这里的“气”，泛指一切泛指一切蕴含“能量”之物，不论有形，还是无形，灵气、魔气、仙气、煞气、混沌之气等等，都是“气”！”

    看完方寒解释，彻底把所有群友震惊了……

    尼玛，炁原来是这么理解的？？炼气炼的就是这一口元始祖炁？？？

    有巢氏：“那……那这么说起来，洪荒修士，只要是需要所谓的气的，都是炼气士？？那咱们炼歪了？？”

    魔童哪吒：“也不能说炼歪了，毕竟诸天万界跟神话诸界不一样，洪荒境界虽然多，但其实不管什么实力，又能造成多大的破坏力。”

    天使彦：“确实，哪怕一念让无数个宇宙湮灭，但只要还得吸纳灵气，以壮大自身，那就还是炼气。什么地仙、天仙、真仙、玄仙，甚至是金仙、太乙。和其他世界里的修士，并没有本质区别，都是炼气，谁比谁强。”

    西游无天佛祖：“这里谁强谁弱，无非是世界层级不同而已，若玄幻世界的层级，和洪荒一样，甚至比洪荒还高呢？

    西游无天佛祖：“所以，最后比来比去，大多数情况，比的并非修士本身，而是世界层级。那修士自己，岂不是白修炼了？当然，这并非白炼，真正的境界，放在任何一个世界，都应该具有同样的伟力。”

    西游齐天大圣：“你要这么说的话，那俺老孙懂了，神话诸界炼气士放在任何地方，都有无上伟力，而不是说，换了一个世界后，或者说“飞升”之后，就从上一个世界的“大能”，变成了下一个世界的“蝼蚁”。”

    徐长卿：“那这么说，咱确确实实是白炼了，毕竟嘛，你飞升之前是大能，但飞升之后却是蝼蚁，境界虚的很，自然如同白炼！”

    百里屠苏：“嗯……若是不能在诸天万界恒强，甚至不能在神话诸界永远强大，那么哪怕是到了大罗金仙，那也是虚假的大罗！”

    陈昊：“而真正的大能，纵使“飞升”也是大能，而炼出元始祖炁！就是通往神话诸界的第一步！！何为元始祖炁？？”

