    塞西莉亚很好奇，在语言不通的情况下，白晓文该怎么拷问情报？

    不过在下一秒，她就看到了白晓文掌心之中，有四张魔法卡牌的光芒闪烁而出。而白晓文也迅速选定了一张黄色魔法卡牌，对准一个巨魔精英战士丢了过去。

    “敌我实力比0.667:1，惑心咒符的迷惑成功率为33.33%。”

    “目标处于重伤状态，迷惑判定成功率提升！”

    “惑心咒符的迷惑判定失败！目标将受到3.5秒的晕眩效果。”

    白晓文摇头叹了口气，一旁的李淑仪手起剑落，把这个巨魔的脑袋砍了下来。

    “……怎么了？”塞西莉亚表示没看懂。

    “第一个目标失败了。我需要休息一小段时间，准备下一次巫术。”白晓文简略解释道。惑心失败的目标，就算继续尝试，失败率也只会越来越高。反正还有四个巨魔精英战士作为实验对象呢，不如直接杀掉。

    在等待了9分钟之后，白晓文施展了第二发惑心咒符。背运的是，还是失败了。

    李淑仪再度挥剑，砍死了第二个巨魔战士。

    第三次尝试，还是失败。

    看到第三只巨魔脑袋落地，塞西莉亚忍不住说道：“没问题吗，迪奥？我看你的巫术成功率不高的样子。要不要把剩余的两个俘虏带回黑岩要塞，想办法找一找会说遗民语言的学者进行拷问。”

    塞西莉亚是忍着笑说出这番话的，她还是第一次看到白晓文连续失败的晦气脸。

    另外，她说这些话，并不是出于对于杀死俘虏的不忍，而是担心俘虏被杀完了，这次接触战就等于白打，搞不到什么有用的情报来。

    虽然塞西莉亚也知道，就算有通晓遗民语言的学者，也未必能问出什么来，但是至少要比白晓文的巫术靠谱啊。

    “……下一个。”

    白晓文对第四个巨魔士兵施展了惑心咒符，这次居然判定成功了。

    李淑仪习惯性地挥剑。

    “哎哎，等一下！”白晓文赶紧拦住了她。

    “成功了？”塞西莉亚感兴趣地凑了过来。

    “嗯，成功了。我来翻阅一下他的记忆，虽然只能得到一些碎片化的情报，但总比什么都没有要强。”

    白晓文闭上眼睛，开启心灵链接中的“心灵感应”能力，沟通这个巨魔士兵。

    “原来这就是遗民语？这种呜哩哇啦念咒一样的声音，居然都是古拉丁文的单词！而且遗民语的句式，其中的一些口头禅之类的，画风真的有点诡异啊。”

    遗民语，其实是脱胎于古拉丁文，和凯恩大陆的通用语言同出一源。

    打个比方，就像是华夏南方某地的方言，和普通话的关系一样。文字都是那些文字，只不过说出来可就是两种读音了。

    通过超级大脑阅读消化，白晓文很快掌握了遗民语的精髓。

    从被迷惑住的巨魔俘虏脑袋中，他得到了一些有关遗民联军主力部队的情报。只不过，在迷惑判定成功后，目标脑袋里只剩下了散乱的记忆碎片，情报还不是很完整。

    白晓文挥挥手，让这个被控制的巨魔士兵站在自己的身后。

    看到这个巨魔士兵对白晓文服服帖帖的样子，塞西莉亚瞪大了蓝色的眼睛。

    “这……这就是巫术的效果吗？这么神奇？！是不是你问什么，他就会说什么？”

    白晓文略微点头：“的确是这样，不过已经没有必要问了。他知道的情报，我都已经翻阅过一遍，虽然得到了一些有价值的情报，不过信息还是比较零散……我再试试最后一个。”

    李淑仪小声地说道：“你的……巫术，同一时间不是只能控制一个目标么。”

    “我知道，对于最后一个，我没打算用巫术。我从第四个士兵的脑袋里学到了遗民语，正好拿遗民语拷问最后一个家伙。”

    事实上，见证了白晓文连续杀掉自己的三个族人，又用邪恶巫术控制自己的仅剩的战友之后，第五个巨魔士兵已经意志崩溃了，白晓文问什么他就说什么。看来，巨魔族遗民，也不全是硬骨头。

    白晓文也不是全部相信，而是在询问的同时，和第四个巨魔士兵脑袋中的记忆碎片一一印证。

    最终印证的结果令人很放心，第五个巨魔士兵并没有撒谎。

    在呜哩哇啦地一阵子对话之后，白晓文挥手，让麾下骑士们把这个巨魔士兵捆起来，押送回去。

    “问出了什么情报？”塞西莉亚问道，李淑仪也投来好奇的目光。

    白晓文取出了一份北疆军事地图，开始在上面勾画起来。他的神色，很有几分慎重。

    “情况比我想象的还要严峻，遗民联军的规模很庞大，而且有很多在先锋军中未曾出现过的兵种！”白晓文吸了口气说道，“他们的主力部队，距离黑岩防线只有一天的路程了。”

    白晓文又拿出了一张羊皮纸，在上面勾画出一个个兵种的形象，有骑乘迅猛龙的巨魔，也有飞翔在低空中的射手；有黑色皮肤，动作敏捷的武士，还有体型庞大，能够放出恐怖闪电的巨兽……

    在每个兵种的后面，白晓文还标注了大致的数量。

    “画功很好，简直像活过来了一样。”塞西莉亚轻声赞叹。

    一开始，塞西莉亚还抱着欣赏的态度看白晓文的画作，不过在看到后面标注的数量之后，她的神色渐渐凝重了起来。

    “这个规模……是真的吗？这样算起来，遗民联军仅从数量上，就是我们的两倍还要多！”

    作为前线的将领，塞西莉亚当然知道，人类和遗民的单兵战斗力是没法比的，现在数量上还被压制，这该怎么打？

    “敌人数量多，也不一定全是坏事，”白晓文迅速收起羊皮纸，翻身上马，“这说明他们的补给压力非常大。我们走，回黑岩城，把这些情报上报给王子殿下。”

    白晓文脸上笑嘻嘻，心里mmp。这S级主线任务，难度还真不一般，遗民联军的数量已经是人类联军的两倍多了，论总体实力，恐怕接近十比一！接下来的七天，该怎么守？

    