
　　杨奇脸色变了。

　　他已听明白太叔康的意思。

　　“师父，您是说，我去找凌云，最终结果不是他成为我的磨刀石，而是我变成他得到磨刀石？”

　　杨奇缓缓道。

　　太叔康这番话，无疑让他有些难以接受。

　　他向来自视甚高，服气的人只有太叔康一个。

　　就连太麓宗其他真传弟子，他自问自己也不比他们差。

　　但现在，太叔康却说他不如凌云。

　　“我不会让自己的弟子，去做别人的垫脚石。”

　　太叔康道：“你只知凌云斩杀东方盛，却不知其中内情。

　　东方盛虽是法相一品，但他的底蕴其实很不俗，实力比起你逊色不了多少。

　　最重要的一点，当时的凌云，还受到黑衣大阵的压制。”

　　杨奇骇然失色。

　　若凌云只是在正常情况下斩杀东方盛，那他不认为自己没机会一搏。

　　哪想到，凌云斩杀东方盛时，居然还受到黑衣大阵压制。

　　这足以说明，凌云真正实力更可怕。

　　太叔康笑了笑。

　　接着，他将手中水瓢，忽然对着天空一挥。

　　水瓢中的水，霎时卷向天空。

　　无比壮观的场景出现。

　　只见水瓢中泼出来的水，化成一条条水龙。

　　千龙长吟！

　　数千条水龙，对着天空发出龙吟。

　　这场景，就算已晋升法相的杨奇，见了也是心神摇曳，难以自己。

　　望着天空中数千条水龙，他竟感觉自己无比渺小。

　　虽然他和太叔康同为法相强者。

　　然而，他连和太叔康战斗的资格都没。

　　双方不是一个层次的对手。

　　“师父。”

　　杨奇声音干涩。

　　“阿奇，感受到了吗？”

　　太叔康道。

　　“我感受到了，有一股无上之力，似乎能主宰世间一切的水之力量。”

　　杨奇道。

　　“这便是水的本源力量，也正是极位法则的奥秘所在。”

　　太叔道：“我现在，也只是触及门槛，还未真正完全领悟。

　　上善若水，水可包容万物，润泽万物而不争。

　　若哪天，我真掌握水之极位法则，那么我便能言出法随。

　　我所在的地方，便是水之世界。

　　抗逆我的人，到时便不是在与我作对，而是与世界作对！”

　　杨奇愈发震撼。

　　“极位法则的本质，用两点可以概括。”

　　太叔康道：“一是言出法随，二是法则成界。”

　　杨奇望向太叔康的目光，简直如同在看神！

　　言出法随，法则成界，这与神明何异！

　　即便他天赋强大，但觉得自己在法相境界时，能领悟上位法则就很了不起了。

　　极位法则，他真不敢去想象。

　　而太叔康却做到了这点，并且还只是在法相五品的时候。

　　“师父，那你的契机在哪？”

　　杨奇忍不住道。

　　太叔康深深的看了眼杨奇，缓缓吐出两字：“凌云。”

　　“凌云？”

　　杨奇一愣，然后道：“师父，就算这凌云是很出色，但他也不可能有资格与您为敌。”

　　“呵呵，我有种预感，这凌云不简单。”

　　太叔康道：“即便是天才，也需要有人培养才能快速成长。

　　比如我，我从不妄自菲薄，我的天赋绝不弱。

　　但在无人指导的情况下，我庸庸碌碌度过了七十年。

　　这凌云背后，必定有其他强者存在。”

　　太叔康这猜测无疑很有道理。

　　毕竟，他不可能想到，凌云体内有着一尊神帝级灵魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　在不知具体真相的情况下，他做出的这个猜测，无疑是最合理的推测。

　　杨奇顿时懂了：“师父您的真正目标，是凌云身后之人？”

　　“这是其一。”

　　太叔康道：“我也没把握，他身后之人究竟会不会出来。

　　我主要目标，还有我另一位故人，解决凌云算是顺手为你除掉一个敌人。”

　　星月城。

　　凌云坐在三月楼内，查看着情报资料。

　　情报，永远是世间最珍贵的资源之一！

　　就在这时，陈冲前来拜见凌云。

　　“进来。”

　　凌云淡淡道。

　　陈冲推门走进来，脸上带着讨好笑容。

　　凌云扫了眼，下一刻就眼皮一跳。

　　陈冲手中，竟抓着一名凌云很熟悉的女子。

　　“陈冲，你这是做什么？”

　　凌云无语的揉了揉眉心。

　　陈冲无比热情道：“先生，您与陈国皇室有着大仇，陈国皇室肯定不会善罢甘休。

　　身为玲珑公主的叔父，我很清楚，陈皇对玲珑公主是真的很重视。

　　我们抓住玲玲公主，就等于抓住陈皇的一个把柄，关键时刻说不定能起到很大作用。”

　　凌云越发不知道该说什么。

　　这陈冲，进入新角色的速度，真是比他想的都要快。

　　都不用凌云提醒，陈冲就完全化身为他的狗腿子。

　　玲珑公主可是陈冲的亲侄女。

　　结果，陈冲半点情面都不讲，居然把玲珑公主给抓来。

　　而且要知道，玲珑公主能离开，是凌云有意放她走。

　　结果她实在太倒霉，竟被自己亲叔叔抓了回来。

　　此时此刻，凌云又不好因此苛责陈冲。

　　毕竟陈冲不知道，他是有意放掉玲珑公主。

　　陈冲此举，的确是在尽狗腿子的本分。

　　“凌云，我真是看错你了。”

　　玲珑公主愤怒一笑，“原本我还以为，你是个光明磊落之人，没想到也这样虚伪。

　　表面上装大度，将我放走，暗地里又让陈冲将我抓回来。”

　　凌云看得出，她眼神里明明有着恐惧。

　　可她却始终杨着下巴，如同骄傲的孔雀，似乎不想放下自己的骄傲。

　　“放肆。”

　　陈冲怒喝，“玲珑，你这什么态度，竟敢这样对先生说话。”

　　玲珑公主用既失望又厌恶的目光看着他：“六叔，这是我最后一次喊你六叔，你真是让我感到恶心。”

　　“你……”

　　陈冲愤怒得脸红。

　　要不是凌云在这，他恨不得甩玲珑公主一耳光。

　　“玲珑公主，凌大人何等人物，他怎么会在你一个皇室花瓶身上浪费心思。”

　　王萱走了进来，冷哼道：“这一切，都是陈楼主自作主张。”

　　“主子永远不会犯错，犯了错便都是狗腿子做的？”

　　玲珑公主目露讥讽，明显不信王萱的话。

　　王萱皱眉：“你这是以小人之心，度君子之腹，你陈国皇室尽是小人，便以为别人也是小人。”

　　“呵呵，如果凌云他不是小人，那就将我放了。”

　　玲珑公主不屑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2209章 水之世界免费阅读。https://xs.23sk.com 