
    漆黑长枪上，流淌出阴冷的肃杀气息，在天空中闪掠而过，居然带起阵阵空鸣之音，如泣如诉，让所有人的身体都颤抖起来，宛若看到了幽冥深渊之景色。

    然而，面对着殷天成的杀招，楚行云脸上毫无表情，身体更是一动不动，就这样静静站立着，凝望着前方。

    轰隆隆的声音响起，只见漆黑长枪还未触及到楚行云的身体，一道刺目金光，突然在虚空中绽放，犹如一道金色陨光，朝漆黑长枪扑去。

    嘭一声！

    截然不同的气息碰撞，径直卷起了狂暴的灵力劲风，横扫开去，让两方人群不由自主地向后退了几步，被这股气息彻底震撼住。

    在楚行云面前，一袭青衣的华云河突然出现，手握碎虚枪武灵，正目光冰冷的望着前方，人不动，但那股凌厉气势，却在整个空间中肆意弥漫。

    殷天成的身体回撤，落回了原来位置，死死盯着华云河，冷哼道：“华云河，今日之事，是我跟楚行云的私人恩怨，你没资格管！”

    “楚行云乃是我凌霄武府的核心弟子，他的事，就是我凌霄武府的事，殷府主堂而皇之的率人围堵凌霄武府，还要暴起杀人，若我还不出手，试问，我凌霄武府的脸面往哪放？”

    华云河对着殷天成怒喝一声，声音中带着冰冷之气。

    “你跟我谈脸面？”

    听到这番话，殷天成居然笑了，笑声癫狂，让他整张面庞变得更加狰狞，嘶声道：“这个楚行云，当着无数人的面，诛杀我云梦武府十余名长老，而刘嵩，更是被剑光湮灭，连尸骨都没有留下，除此之外，他还夺走我云梦武府的镇府之宝，企图占为己有！”

    “这两件事，任何一者，对云梦武府来说，都是奇耻大辱，我实在想不到一个理由，可以让我不杀他！”

    殷天成的每一句话，都夹杂着无穷无尽的愤怒和杀意，使得华云河的神色变得凝重起来。

    的确，这两件事，影响太大了，几乎可以动摇云梦武府的根基，换成是任何一人，都无法忍受，也难怪殷天成会变得如此癫狂，暴戾。

    “殷府主，你刚才说的这番话，似乎有些强词夺理。”

    正当华云河纠结之时，楚行云缓步站了出来。

    他先是给予华云河一个放心的眼神，随即直面着满脸阴沉的殷天成，淡声说道：“这半个月来，刘嵩一行人隐藏身份，多次对我云腾商会出手，不仅虐杀了四十八条人命，还出言蛊惑九大商会，想要以此逼迫云腾商会交出所有丹方。”

    “如此行径，不仅无视了五大武府之间的规矩，还让皇城势力彻底失衡，引来诸多纷争，按规矩，他们一行人，将遭受到无穷无尽的追杀，我以云腾商会之主的身份出手，将其彻底诛杀，这，有何不对？”

    楚行云根本不惧殷天成的冰冷杀意，所说言语，字字铿锵，反而有种凌然之态，竟让殷天成一时无言。

    “至于你口中所说的镇府之宝，我倒也有所听闻，似乎是一件名为云梦玄天铠的三纹王器，正如你所说，此物乃是云梦武府的镇府之宝，理应在云梦武府内，有无数高手保护，怎么会突然落到我的手上？”楚行云皱了皱眉，看向殷天成的目光中，带有几分讥讽神色。

    霎时间，所有人都将目光移过，落在殷天成的身上。

    在场的人群，只有极少人去了齐天峰，他们对于今日发生的事，并不是很清楚，经由楚行云这么一说，也顿时觉得有些古怪。

    云梦玄天铠，是云梦武府的镇府之宝，平日里，就连云梦武府的长老都少有看到，怎么会突然出现在楚行云手中。

    感受到众人的疑惑目光，殷天成握紧了双拳，恨声道：“在半个月前，我云梦武府发现了一处强者洞府，此洞府存在了数百年，非同小可，所以我便让莫左和几名武府长老出手，让他们暗中潜入洞府，以寻珍宝，我的独子殷若尘，也在其中。”

    “因此，我将云梦玄天铠拿了出来，并交给了他，想以此保护他的安全，然而，他们离开皇城后的第三天，就彻底失踪了，音讯全无！”

    说到这里，殷天成戟指点出，对着楚行云咆哮道：“由此看来，此事，绝对是你下的毒手，先杀人，后夺宝，私吞了云梦玄天铠，否则的话，刘嵩身死之前，又怎么会大呼云梦玄天铠之名！”

    这一番话语，几乎将所有矛头都指在楚行云的身上，让楚虎等人目光凝固，这个殷天成，居然扭曲事实，好不要脸。

    “殷府主，你还真看得起我。”

    楚行云依旧淡笑，话音中，却是充满了嘲讽。

    殷天成闻言，眼中喷涌出怒火，然而，不等他做出辩驳，楚行云却是看向了人群，大声说道：“殷府主所说的强者洞穴，存在了数百年，非同小可，里面更是有无数珍宝，所以，为了慎重起见，他派出了诸多强者高手，甚至把云梦玄天铠都拿了出来。”

    “据我所知，莫左，乃是云梦武府的副府主，修为强悍，已达天灵二重天，如此强者，再配合云梦玄天铠这样的无上珍宝，敢问，流云皇朝之内，谁能将其杀死？”

    楚行云一边说着，一边看向华云河，问道：“府主，你全力出手之下，可否诛杀莫左？”

    “倘若是毫无保留，应该可以将其杀死，但如果莫左催动了云梦玄天铠，我根本无从下手。”华云河的回答，没有丝毫隐藏，直接坦白。

    众人听罢，也是不住点头。

    他们都知道，云梦玄天铠，乃是防御类王器，以莫左天灵二重天的实力，全力防守之下，几乎是立于不败之地。

    楚行云满意的收回目光，重新看向了殷天成，长叹道：“连华府主都直言坦白，他，无法灭杀莫左，而我楚行云，修为不过地灵一重天而已，哪怕实力提升十倍，都远远不是莫左的对手，怎么可能杀人夺宝？”()
