    李铭阳对夜帆很不爽，正要再次呵斥，童鹤就拦着他了。

    他问夜帆道：“你们这次赚了多少钱，该分给你多少钱？”

    夜帆直接将一张清单递上去：“这张清单上详细罗列了我的资金成本和赚钱后的应得比例，请童先生过目。”

    “我总共投入了将近一千亿本国币，按照8.5倍的收益率，连本带利我应该拿回来八千多亿。”

    “我也不是个贪得无厌的人，我给你四舍五入打个折扣，本金加利润你还给我八千亿不过分吧？”

    “再加上从金融界女人圈扣下来的三千四百亿，你们总共要给我一万一千四百亿。”

    李铭阳怒喝道：“你还说自己不是贪得无厌，夜帆你真是太过分了！”

    “你别以为我不知道，你投入的七百二十五亿都是从币圈大佬和入华联盟的手里套的。这笔钱本就该收归国库，只是临时借你用用而已。”

    “看在你没有功劳也有苦劳的份上，按照你净投入两百多亿来算，我顶多给你一千亿，你别想再多一分钱。”

    夜帆呵呵笑道：“李先生真是算得一手好账啊！一万一千四百亿你才给我一千亿，你打发叫花子呢？”

    他把视线转向童鹤，“童先生，如果按照李先生这个算法的话，您的命还是让他救吧，旺豪集团的危机还是让他解决吧，我不陪你们玩了。”

    他甩手转身离开，但被林开挡住了去路。

    “夜少，别冲动，任何事情都有谈判的余地。”

    夜帆喝道：“你给我让开，这件事没得谈。”

    “你自己心里最清楚，要不是我出手，国家的资金起码要亏损一千亿美金。”

    “我都还没跟他们算这份功劳呢，他们倒是克扣起我的钱来了。”

    林开听了之后也是很为难，看向童鹤和林明阳说道：“两位先生，当时的情况的确如夜少所说的一样，要不是他出手，咱们的损失将会难以估量，绝不会是现在的结局。”

    童鹤听后说道：“夜帆别急走嘛，利润分配的事情咱们都可以商量。”

    “你狙击菲斯伯格的股票和帮国家赚钱有功，这是无法磨灭的事实。但是你的主要资金来源于借用国家的钱，这也是不争的事实。”

    “有借有还有利息，真很正常吧？难不成你能免费跟人借几百亿？”

    夜帆听到他的话也再次回过头来你，问道：“童先生想怎么分配？”

    童鹤说道：“你要一万一千多亿实在太多了，到时候会有各方面的人去找你麻烦，这划不来。”

    “八千亿你拿一半，女人圈扣下来的三千四百亿也全归你，总计七千四百亿划到你的账上，成不？”

    “为了感谢你的功劳，我愿意帮你挡下所有人对你的恶意，再以个人名义欠你一个人情，你看怎么样？”

    听到这里夜帆便知道，这是童鹤能给他的最大让步了。

    一个李铭阳就已经够难缠的了，如果再多来几十个这样的人，他每天烦都能烦死。

    他爽快道：“可以，那就七千四百亿，也比某些吸血鬼的一千亿强多了。”

    他又讽刺道：“半个月帮你们赚了十万亿本国币，你们睡觉都要笑醒了吧？”

    他在心里暗暗嘀咕道：“你欠我人情也得你活着才能还我啊，你这是变相逼我必须把你救活啊。老狐狸，真是太阴险了。”

    李铭阳又呵斥道：“你怎么说话呢？这些钱都是国家的钱，你不是帮我们赚钱！”

    夜帆毫不客气地反驳道：“我真希望你说的每一句都是实话，真的把每一分钱都用在国家建设上，而不是落进哪个人的私人腰包里。”

    童鹤乐呵呵地劝道：“现在是皆大欢喜的局面，你们两个就不要对杠了。”

    “李先生，夜帆马上就要去执行旺豪集团的任务了，你一定要全力助他，不能出任何差池。”

    “夜帆你听明白没有？以后李先生就是你的第一拍档。今天你们只是打个照面相识而已，你们以后的合作会有很多。”

    夜帆嫌弃道：“我敬重童先生的为人，所以愿意听您的话。但是您再用花式手段套路我，可别怪我翻脸了啊。”

    童鹤哈哈大笑，“你真是个优秀的年轻人啊，什么都瞒不过你。”

    “你的账已经帮你结清了，可以给我看病了吧？”

    哪知夜帆还是不买账，而是直接拿出一张银行卡送到李铭阳面前。

    “刚才我说了，到手的钱才有安全感，请先生安排人帮我处理一下？”

    李铭阳再次差点被他气吐血，接过银行卡冷哼一声，安排人转账去了。

    等到收到银行的短信提醒，夜帆才心满意足地笑起来。

    “请童先生安排一个处安静的卧室，我要给您施针。”

    童鹤高兴道：“白骨神医请跟我来，我早就准备好治疗场所了。”

    但当夜帆跟着他进到静室，看到里面还站着一个老中医的时候，他被惊讶到了。

    “梁院长，你怎么会在这儿？”

    此人，就是东海市第一人民医院的梁院长，东海市中医界的定海神针，夜帆的徒弟。

    “师傅！”梁院长恭敬地朝夜帆行礼。

    童鹤解释道：“我刚来东海市就请梁老为我诊治，但他也明说摸不准我的病因，说你是唯一有可能治好我的人，就把你推荐来了。”

    夜帆听完后心中了然，说道：“既然都是自己人，那就一起看看吧，说不定能给你一点启发。”

    童鹤脱光衣服躺下，精瘦的身躯让夜帆有些动容。

    要不是积劳成疾，要不是因为工作耽误了最佳治疗时间，他也不至于落到今天这地步。

    夜帆将取出银针消毒，然后说道：“这次我们用‘天地八荒针’为童先生诊治，这是我以前没教过你的，你要认真看认真领悟。”

