w最☆新F)章'节?h上＊z酷匠bn网u2／y705z~8√K3D5h|
    此时，夜笑手掌中的五行符印已经敛去。消耗极大的雷玺，也被夜笑收回到体内。一身白衣，此时比乞丐根本强不了多少，脸色煞白，一看就知道受创不浅。

    但是，所有人的目光，都没有半点轻视。反而，一个个尽皆充满了震撼。就算是天灵族的灵展，也是如此。

    从这血法中凿穿而出。而且还是与江玉辰相同的修为，就算是灵展，除非付出难以想象的代价，否则想要做到这一点，根本就是痴心妄想。

    凿穿，说来简单。做起来，何其艰难？这是地灵族屹立万族数万年的根本，哪里是那么容易被破开的？

    虚空之上，那山峦和大地，失去了江玉辰的掌控，极速的向着下方落下来。陡然间，幽影城之中，十余道血光，陡然掠出。这血光细如发丝，与那防御数十里的山峦和土地相比，几乎可以忽略不计。

    然而，当着血光没入这庞大的山峦后。那极速落下的趋势，陡然间止住。随后，在众人目瞪口呆的注视之下，竟然随之消失不见。

    就连离得最近的夜笑，一时间都是骇然无比。这些人中，他是最为了解这山峦力量的人之一。此时，虽然没有被掌控，力量弱小了不少，但是依旧不可小觑。可是，就这样静悄悄的消失不见了。

    惊疑的目光，朝着前方的幽影城望去。看来，这城池中，还隐藏着极其强大的力量。

    那山峦消失不见，夜笑的身形，更加凸显。夜笑定下心神，目光向下扫视了一番。只见，掉落下去的江玉辰，被几名地灵族子弟围在中心。这些地灵族人，带着杀意的目光，看向夜笑。但是，连江玉辰都落败了，他们虽然恨意浓厚，但是也不敢出手。

    收回目光，朝着对面的灵展看去。这灵展，是江玉辰的靠山。只是，不知道他会不会出手。

    “在下灵展，不知阁下尊姓大名？”灵展踌躇半晌，拱手向夜笑开口问道。

    灵展的心中，也有几分复杂。江玉辰算是他的麾下，此时落败，甚至不知生死。按理说，他应该为其报仇。而且，夜笑与江玉辰一战，此时正是最为虚弱的时候。此时出手，他的胜算也是最大。

    但是，此时的夜笑，虽然看上去狼狈。可是，要说他没有什么底牌，这灵展有些不信。杀敌一千、自损八百。在没有摸清夜笑最终的战力之时，灵展却是有些不想出手。击杀夜笑容易，但是，若自己因此而受到创伤，那对于他来说，却更加重要。

    而且，此时的江玉辰已经没有了价值。若是有机会将夜笑收入到麾下，那显然更加符合灵展的利益。哪怕是暂时，让夜笑对自己没有什么敌意，都是一件划算的事情。

    所以，心中沉思半晌后，灵展打定主意。暂不动手！

    “夜笑！”夜笑淡淡的说道，口中无悲无喜。

    “原来是夜兄！”灵展的脸上，挂上了几丝笑意，“夜兄也是想要进入这幽影城吧，既然如此，那我们就拥有共同的利益。为了幽影城，在下希望夜兄与地灵族的仇怨，暂时放到一边。不知夜兄意下如何？”

    对于这灵展的态度，夜笑心中有些诧异。不过，不管怎样，能够不与这灵展动手。对于他来说，自然是一件好事。这灵展的实力，绝对比江玉辰要强许多。除非施展出秘法，否则夜笑毫无胜算。

    再说，夜笑的目的，就是要进入这幽影城中，并且打探到更多神之墓地的消息。只要这灵展不找自己麻烦，他也乐的安稳。

    微微点点头，夜笑淡然说道：“既然如此，那在下就遵从灵展兄的意思……”

    “公子，索要一座血塔！”就在这时，一个声音，陡然传入到夜笑的脑海之中。却是凤凝的传音。

    夜笑心中一愣，不过，神色却依旧淡然，口中则继续说道：“那在下就遵从灵展兄的一丝，但是，在下需要一座血塔。”

    灵展一愣，脸色微微一变，抬头看向夜笑。夜笑淡然的目光，毫无波动的迎上来，没有丝毫退却的意思。

    “好！如今玉辰兄要养伤，那玉辰兄的血塔就暂归夜兄使用吧。”灵展一脸肉痛的说道。

    在血塔中修行，灵展自然知道它的好处。江玉辰受创，空余出一座，灵展本来打算交给本族中，一名踏空强者。但是，此时夜笑提出，他思索一番，还是将其给了夜笑。

    夜笑的强大是一方面，另外，天灵族毕竟与地灵族关系良好。如果将血塔占据，恐怕地灵族的其他人，也会暗生恨意。

    “走吧，夜兄虽灵某入城吧。”灵展的神色，很快就恢复了平静，心中虽然有着几分怨怼，但是脸上，却是笑意盈盈。

    夜笑脚下光芒闪烁，落到了灵展身侧，对于灵展根本没有半点防备。然而，他的表现，更是让灵展心中微动：看来，这夜笑，必定有其他的手段，否则，哪会如此淡然。

    灵展转过身，引领着夜笑向着幽影城之内行去。眨眼之间，两人的身形，消失在下方众人的视线之中。

    下方仰头张望的众人，纷纷惊叹一声，将目光收回。两个踏空强者之间的大战，让下方众人惊惧而感叹。同是皇级巅峰强者，但是竟然有这样大的差距。不管是夜笑，还是落败的江玉辰，都可以轻易的碾压同级强者。

    在城池之中，凤凝一行人，目光中带着振奋和激动，目送夜笑的身形消失。他们此时才知道，自己与夜笑之间的差距，到底有多么的巨大。在这一战中，他们的心境，跟随着夜笑，起伏不定。那江玉辰的强大，几乎让他们绝望。然而，夜笑竟然真的获胜了。

    凤凝兴奋的握紧了拳头，低声对其他人说道：“诸位，现在的我们，与公子之间的差距，实在太大了。所以，我们不是要努力，而是要拼命。否则，我们跟不上公子的步伐。更不要说，能够帮助公子了。”

    其余人，也都狠狠点头，目光中泛出炙热和执着的光芒。

