    “【……以血嗅探月光，可见神秘行于世间的残影。但若想循路前行，要先确定求知、求死、求解脱三条道路】。”

    奈菲尔塔利低声颂念用于开启仪式的神秘知识：“我献出‘求知之物’，开启神秘之门——”

    随着她的低语声响起。

    名为“嗅探神秘之门”的仪式，已然被其准确无误的激活。

    来自神秘女士的气息浮现于仪式场上。

    奈菲尔塔利眼前，恍惚间浮现出了诸天星辰。

    它们正以玄妙的轨迹在奈菲尔塔利眼前以数千倍的速度运行着……光是试图看清那些轨迹，就让奈菲尔塔利感到头痛欲裂。

    她当然知道，这是“星辰之引力”的影响。

    属于神秘领域的高阶影响——如果放任不管的话，可能会跌入非常难搞的噩梦中。

    她所举行的这种简单的小仪式，自然不会呼唤来正神的意志。但仅仅只是气息，也足以带来相应的影响。

    影响是力量的残留。

    这是正神给予仪式使用者的考验、同时也是对有能力者的赐福。

    那三条“真知虫”慢慢停止了自己摇摆的身体。

    透过黄宝石的三道灯光，使得真知虫渐渐被染成了月光般的明澈颜色。

    奈菲尔塔利以铁质的匕首划开自己右手食指。

    她挤了一滴鲜血，滴在其中一条真知虫头上。

    “其一，【隐秘之眼是真实存在的组织】；

    “其二，【隐秘之眼并不存在】；

    “我三，【隐秘之眼可以说存在，也可以说不存在】。”

    在她给出了三个选项后。

    那条被血染红的真知虫，缓缓爬向了十点钟方向的黄水晶。

    这个的意思是，答案是三。

    不出预料。

    奈菲尔塔利无声的点了点头。

    她再度挤出一滴鲜血，同时询问道：

    “其一，【隐秘之眼有着另外一个名字，‘隐秘之眼’本身只是它的代称】；

    “其一，【隐秘之眼并非是一个组织，而是别的什么】；

    “其三，【隐秘之眼已经不再存在，顶着它名号的人并非是正统的继承者】。”

    这是她所想出的三种可能。

    这个仪式，可以消耗一条真知虫来询问一个三选一的问题答案，最多可以连续对一个问题询问三次——但虽然说是三选一，其实可以给出的是四个答案、或者说无数答案。因为如果三个选项都明显错误，那么蠕虫就会原地不动。

    以既定的“三”隐去无数的可能性。

    这也是神秘女士所秉承的“神秘”之理念——

    这次蠕虫冲着六点钟方向爬了爬，最后又有些犹豫的爬向了两点钟方向的光。

    这意味着答案是第一个，但与第二个可能沾点边。

    既然是马甲，那么就无需继续追问其身份了……它既然套着马甲来了，就肯定没那么容易扒下来。

    于是奈菲尔塔利继续缩小问题的范围：

    “其一，【隐秘之眼来到这里是为了夺走我的、或者我朋友的财产】；

    “其二，【如果隐秘之眼不是为了夺走我和我朋友的财产，那么隐秘之眼要做的事，可能会危及到我们的生命】；

    “其三，【在隐秘之眼并不符合上面两种可能的情况下，它现在是值得信赖、或者暂时值得信赖的。】”

    因为只能就此再提问一次了，所以奈菲尔塔利采取了这种取巧的方式。

    她将两个相近的答案并在一起——虽然是三个选项，但其实隐藏着六个可能性。

    因为信息量太大，蠕虫这次犹豫了一下，明显是听懵了。

    它思索了好一会。

    又犹豫不决的绕着仪式盘转了一圈，最后才慢慢爬上了十点钟方向。

    见到真知虫给出了第三个答案，奈菲尔塔利这才松了口气。

    “是友非敌，尼乌塞尔。”

    奈菲尔塔利对身边的友人总结道：“对方可能是某个组织或是什么大佬的部下，套了名字过来的。但这个组织本身目前是可以放心的。

    “哦……还有，你可以说话了。”

    三次询问完毕，仪式就已经自动结束。

    看来她们暂时不会得罪这个古老而神秘的组织。

    如果对方是冲着求财或是求命的目的而来，那么即使他们只是“暂时无害”，依然不能让奈菲尔塔利放心。

    但在第三个答案中，前面两个可能是被排除的。这才能让奈菲尔塔利能对其表示友好。

    “不愧是隐秘之眼，果然很隐秘。”

    尼乌塞尔感叹道。

    奈菲尔塔利却是皱紧眉头，低声嘟哝着：“好奇怪……”

    ……可既然他们来这里的目的，不是求财也不是求命、而且值得信赖，为什么真知虫最后会犹豫一下？

    奈菲尔塔利有些困惑。

    这个自称“隐秘之眼”的组织，不贪图我们的财产，他们要做的事，也不会危机任何人的生命安全。

    在这种前提下，它应该是非常值得信赖的——因为完全没有利益冲突。

    可为什么真知虫会认为，对方或许不能信任呢？

    算了，不管了。

    姑且按问出来的内容行事吧，不要左右摇摆。

    奈菲尔塔利下定了决心。

    “他们现在是在你家等着吧？”

    她理智而极为详尽地吩咐道：“那么尼乌塞尔，给‘隐秘之眼’所属开放二级权限，除却禁地和我家之外，他们可以通过任何地方……但这件事本身不要告诉他们。再带一些点心和小礼物去慰问他们，作为你不告而别的赔礼、以及作为你找我来试探他们的补偿——后面这个不要跟他们说。

    “他们中有两个女孩子？那么你从我化妆桌里，给她们带一条玛瑙项链、一个黄宝石戒指，就是白银质地的那两个……，然后再给那小伙子带一个蓝宝石银胸针，看看他们敢不敢戴。回来把消息转告给我。

    “然后把他们安置在你家附近，给他们找两套紧挨着的房子。看一下他们是怎么居住的，回来把房屋分配也告诉我……嗯，就这些。”

    “还有吗？我记下了。”

    尼乌塞尔应道。

    奈菲尔塔利略一思考：“等一下，还有一件事——”

    她眯起眼睛。

    “把‘钥匙’给他们。”

    她说。

    “虽然不太可能是真的来给我们解决噩梦的，但……万一呢，是吧。”

    “交给我了，奈菲。”

    尼乌塞尔像是条忠诚的大狗一样，连连点头：“我都记下了！我会办好的！”

    看着他急匆匆带着东西跑走，奈菲尔塔利无奈的笑了笑。

    而在他们头顶上。

    化身为“吉兰达伊奥”的安南，也已然找寻到了自己的下一个目标。

    一位试图偷窃安南这位外地旅客“好奇心”的心灵窃贼。

    她是一头狼人。

    引起安南注意的地方在于，她与“贝拉”的长相……有些相似。