    沙琅神情凝重，眼中寒芒闪动，死死锁定宇文荒雪***本就蜷缩的身躯再度绷紧，全身气势骤然间飙升至生平最强巅峰，在强大内力的灌注下，那双爆发力惊人的双腿竟然产生轻微的颤动，完全像是个压制不住的强力弹簧，等待怒然释放的震撼瞬间

    　　虽然准黄金等级的实力与宇文荒雪相差甚远，但他自信自己的恐怖突杀力能够给予狄成足够的援助

    　　哪怕拼死突杀

    　　只是狄成并没有想象中的紧张，反倒是因此突然放松了心中那抹警惕“两年后黑榜正式定榜，如果到那个时候你依旧对我真正的实力排名感到不信任，我欢迎你来试探但今晚……我没那个兴致”

    　　“两年？”宇文荒雪无声一笑，直视狄成：“雪山一别，转瞬即是两年，黑榜测榜，又将是两年如今的你在费尽心机隐藏着实力，莫非向冲击武道巅峰？”

    　　“我一直在冲击”

    　　深深看了看狄成，宇文荒雪后背的手指轻缓划动下，似乎在掂量着什么，片刻后，再度恢复儒雅风范，道：“那便相约黑榜定榜之时，是生是死，看你自身造化今晚深夜来访，目的所为一人”

    　　“谁？”

    　　“华夏武道自古传承，山宗门派多不胜数，然……古武之巅峰乃为三道五疆一十八宗，是我华夏最强之代表奈何岁月无情，千年时光抹杀一切辉煌，时至今日，残存古武唯有一处，即为……苗疆毒蛊

    　　苗疆之毒在于歹、在于玄，其中以九绝体毒女最为霸道，最为可怖”

    　　宇文荒雪说话的语气总是带着种古代的生涩味道，听起来深奥难懂，可狄成依旧从他的话语中听到几分他未曾预料也感到不安的意思，看向宇文荒雪的神色再次出现警惕

    　　仿佛没察觉狄成神情的转变，宇文荒雪继续道：“三道五疆一十八宗唯有苗**存，可万里苗疆究竟在哪，谁也不曾知晓，即便是知道……除非苗疆本疆之人，谁也别想穿过传说中的毒瘴阴绝地

    　　我曾听闻华夏之地有人间炼狱，名为赤乡，为重刑犯流放之地，内里不乏强绝、奇异之士其中女监最强都头为孪生姐妹，人称毒女，倾城倾国却身带剧毒，触之则死

    　　当日赤乡被毁，众囚奔逃，三监各区皆有大量强者成功脱身，女监各大都头自然也在其中可两名毒女却人间蒸发，再无踪迹

    　　我族曾进行过多次追查却皆以无果告败，时隔两年却侥幸在你身边遇到其中之一，其人名为叶婉彤，现为你的未婚妻子”

    　　“是又如何，不是又如何，如果你的目标是她，我奉劝你最好绝了那门心思”狄成语气不再那么和善

    　　宇文荒雪也不恼恨，无声笑笑，道：“我曾[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]对其进行过详细观察，完全可以确定一件事，她就是九绝毒女不过……不知是什么原因，她的体毒术受到刻意的压制古书记载，九绝体毒女历来都是苗疆震疆之宝，实力之强，毒功之歹，令世惊骇，也曾引发古武混战，目的只为将那歹毒之女斩灭于世

    　　当今苗疆疆主水刑为人榜十二巅峰之一，理论上应该与之持平甚至比之强的九绝体毒女为何……排名两百之外？

    　　如果我所料不错，她的体毒术绝非受到压制那么简单，排除她个人原因，应该……”

    　　话说到此，宇文荒雪却并不再言，短暂的停顿，道：“将她交予我，你意下如何？”

    　　“我的意思是……滚”冰冷的声音从舌尖抖出，狄成怒气着实不轻

    　　宇文荒雪依旧轻声浅笑：“呵呵她在你手里只能荒废，如果交给我，我保证能将她潜力开发至极致，为黑榜人榜增添些许变数”

    　　“我不想在这出手，最好别*我”狄成双拳攥紧，嘎吱嘎吱的骨节碰撞声清晰响起，点点怒意在房中流转

    　　“我知道你实力很强，比人榜排名高出至少十个名次，但我想杀你也绝非你想的那么困难今天过来也并非想征求你的意见，只是打个招呼而已狄成，我对你好感不小，不希望因为一个女人而致使两人敌对”宇文荒雪笑容不变，却忽然向前一步，眼神中却闪烁着几分凌厉：“把毒女交给我，隐族可以和你天门结成盟友，什么时候有需要，我族可以全力出手相助，任何时候，任何情况将来某天，如若我把她的潜力完全激发出来，也可以让她交还于你，不过在我需要的时候，她必须回归”

    　　狄成同样向前一步，凝视对方：“宇文荒雪，问你个事”

    　　“说”

    　　“你看我像傻子吗？”

    　　宇文荒雪目光骤凝，笑容渐敛：“这么说……你是不同意了？”

    　　狄成冷声道：“九绝体毒术一旦真正激发，婉彤将彻彻底底的沦为毫无感情浑身是毒的毒物，也活不过五年时间你认为我会丧心病狂到把自己的妻子变成怪物？”

    　　自从当日得知叶婉彤体毒术的隐忧后，狄成便偷偷找过彭侯，也体毒术有了为全面为深入的了解，自然也知道叶氏姐妹如今的状况，以及体毒术彻底开发后的恐怖也正是因为这点，狄成才对宇文荒雪的要求感到愤怒

    　　宇文荒雪的神色中带着几分惋惜和失望：“看来你并非我想象中的那么完美，一个女人与一个强大盟友，你竟然毫不犹豫的选择后者……令人失望”

    　　狄成冷冷相视，却再不多言，他有野心，也曾未达目的不择手段，但至少还算是个人，还有情有意，断然做不到为了得到帮助而将自己的女人送出

    　　何况他相信自己的实力，相信自己的兄弟们，也相信天门终将凭借自身实力在黑榜崛起

    　　“真的不答应？”宇文荒雪凝视狄成，再次询问，只是刚才的那种凌厉和杀意却已悄然隐去

    　　“如果你敢对她出手，我发誓把你隐族彻底灭族，不信我们可以试试”

    　　宇文荒雪忽然轻声一笑，再度恢复儒雅与和煦：“两年，还是两年两年之后，我与你一战，赌注就是毒女叶婉彤你若成功，我决计不再染指，若你失败……她将归我”

    　　狄成轻声冷哼，却没有做任何表示他倒不是在意自己的成败，而是反感拿自己的女人来当什么赌注

    　　宇文荒雪缓声舒气，不再停留，返身离去：“快些成长起来，你的处境比想象中的还要危险，要想保住自己的女人，也比你想象中的要困难

    　　并非我在找毒女，其他几个老东西也会寻找黑榜耸立，人榜公布，十二大紫晶强者没几个会甘愿排在三甲之外，彼此的争斗将不会停止花弄影等五人虽已销声匿迹，但都有处可循，唯独其中的苗疆疆主水刑杳无音讯如今两大毒女流亡于外的消息已经被某些人散布出去，会有不少的目光慢慢瞄向她们，不止是为了寻到苗疆所在，还为她们的九绝体毒

    　　古往今来，倾城女子往往是霍乱根源，叶婉彤虽美，却会给你招来很多的麻烦，如若处理不当，你们将随之毁灭”

    　　明亮的双眸精芒闪动，狄成冷哼：“想来便来，我狄成从不惧怕任何挑战”

    　　脚步一顿，宇文荒雪缓缓回头：“其实我对你的确切实力最为感兴趣，也期待两年后的一战，在那之前，可别死在别人的手里”

    　　“到那之时也希望你宇文荒雪还能活着”

    　　“当世如今，能杀我的人早已不复存在”宇文荒雪朗声一笑，潇洒弹身，闪入黑暗

    　　宇文荒雪刚刚消失，狄成心中忽然一动，扬声高喝：“高森在哪？”

    　　“在他该在的地方”黑暗中的声音幽幽飘来，之后再无动静

    　　“成哥，有那么严重？”神情凝重的沙琅不由小声询问，叶婉彤竟然还有这等身份，能够引动人榜巅峰众强为此现身按照宇文荒雪的说法，岂不是还有其他几个紫晶等级强者也会寻找过来

    　　“来，都来，我期待他们的到来”短暂的停滞，狄成忽然仰望星空，缓缓举起黄泉，斜指暗夜

    　　漆黑刀体、血色纹路，在月光下反射出妖异的邪芒，与瞳眸中的华彩相应相宜那股突然弥漫的气息竟然与刚才截然相反，且……深邃而骇人

    　　狄成突然间的奇怪表现让沙琅感到诧异，可刹那之间，脑海中却回荡起之前安妮所说的那句话——一直在隐藏，一直在演戏

    　　幕然间，一股凉意不受控制的在心头升起，难道……成哥他……

    　　PS：下个小通知，从今天开始小鼠会时不时的防下，希望兄弟们能稍稍体谅下，毕竟订阅数额实在是惨不忍睹，几乎没有写下去的动力了以后上传时间会提前，不过那时候都是乱码，各位兄弟们还是等到十二点再看，那时候保证会全部换成正文

    　　另外……恭贺本书诞生第二位统帅，“淡念”并荣登粉丝榜榜首小鼠在此鞠躬致谢，感谢“淡念”的支持和鼓励

