    <!--go-->    而就在老哥怀疑人生的时候，服务员那边也迅速的办好了事情。

    在KTV的大厅中，也准备好了麦克风与外放音响。

    马腾与沙老师那边找来的安保人员与工作助理也已经上路，估计很快就能到。

    一行人从人群中来到大厅，将场面交给自己的学长，李文音便来到了前台柜台的后面，开始在工作人员的帮助下准备放伴奏。

    本来是打算在KTV包厢里放，但无奈人越来越多，眼看着人再多点助手们根本就没法挤进来，李文音也只得将接下来的互动场地转移到更空旷的大厅，所以伴奏倒是也需要重新加载。

    至于泄密问题......李文音倒是真的不担心。

    文件夹中只是做好了编曲的半成品，如果说是曲子，那全搞完了，但不能叫歌，想要上市还需要去录音室录歌，惊喜感并不会全部暴露，反而能激起粉丝的期待感。

    至于谁敢偷？

    .......那是根本不可能的。

    所以，就算因为多次导入操作导致泄露也不要紧，造成的后果无非就是.......

    【热心网友帮忙免费宣传造势，然后我李文音顺手出波新专辑，宣传费都免了。】

    ......

    来到了宽敞的大厅后，就显得不是那么拥挤了。

    工作人员们早就在李文音的示意下，在大厅中摆好了临时的小圆桌，就好像酒吧卡座一般。

    上面备好了一些卤干水果，还放了不少调制好的饮品。

    而李文音这边，鼓捣完毕后，也终于再一次的拿起了话筒。

    “大家好啊！”

    “好什么好？！”

    “我不要听你说话，我要听你唱歌。”

    “赶紧点麻溜的，别说废话快唱歌！”

    “你在这腾时间呢？！”

    下面传来一阵带有笑意的嘘声。

    马腾一行人当场就绷不住了，脸都憋得通红。

    李文音脸抽了抽。

    好家伙！

    这帮人是真TM实在啊，根本不想听花里胡哨的。

    “哈哈，好吧，那我就唱歌吧！”

    “这首新歌.......”

    李文音突然神秘一笑，话音一转。

    “你们以为我唱给你们的吗？！哈哈哈！！拉倒吧！！这首歌！是唱给我对象的！！”

    说罢，咔嚓一把就把懵逼的徐馨蕾搂在怀里，然后一脸得意，贱兮兮的对着观众们挑了挑下巴。

    哗！！

    下面传来哄闹声。

    “握草？！”

    “尼玛？”

    “李文音你特么.......”

    “过分了！！”

    ......

    “嗯？！”

    李文音仿佛非常惊讶，突然再次火上浇油。

    “不会吧不会吧，你们反应这么大，是因为没对象吗？！不会全是单身狗吧？！”

    哗！

    下面差一点就炸开了。

    “唉哟卧槽我这个暴脾气。”

    “我尼玛？”

    “嗯？！”

    但还未等观众们反应有多大，音乐就突然响了起来。

    李文音眼珠子一瞪。

    “都闭嘴奥，我要唱歌了！！”

    ？？？！

    台下观众被李文音的操作气笑了，但还是老老实实的不再说话。

    你牛逼！我闭嘴！

    为了新歌.......我忍了！

    ......

    小号明亮的声音中，有着清澈动感，充满摇摆感的打击乐器做着节奏。

    如果.......有喜欢拉丁音乐的，便很快就能听出其中充满特色的乐器。

    沙锤。

    号的音色一高一低，而三弦吉他与贝斯弹拨构成了另外一高一低，音乐的层次感便轻松的勾勒出了一个很棒的形式。

    《Mojito》！

    “嘿！服务员小哥哥~”

    李文音挥了挥手，对着小哥示意了一下，旋即看向怀里的徐馨蕾。

    “麻烦........给我的爱人，来一杯mojito？”

    还未等众人反应过来，李文音便唱了起来，顺畅的仿佛是加了特技。

    坏坏的一笑，李文音用白皙修长的手指，轻轻的挑起徐馨蕾的下巴。

    “我喜欢阅读她微醺时的眼眸~”

    在众人目瞪口呆中......李文音的指尖轻轻的抵在了徐馨蕾晶莹的唇上。

    而两人的脸也越来越近，额头都快要触碰到一起。

    “而我的咖啡~

    糖不用太多~”

    轻轻一笑，李文音不再前倾，反而是脸稍稍往后，让本来看起来怦然心动的近距离拉开。

    若即若离，一张一弛间，让暧昧的情绪骤然发酵升温。

    “这世界已经因为她甜得过头！”

    徐馨蕾是万万没想到李文音会突然来这一套，整个人的脑子就嗡的一下懵了。

    看着脸上带着淡淡坏笑的李文音，徐馨蕾的心脏不免剧烈的跳动起来。

    脸刷的一下就红了，手脚开始发麻。

    “没有跟她笑容一样浓郁的雪茄~”

    轻轻搂着徐姐姐的腰身站起。

    “就别浪费时间介绍收起来吧”

    李文音轻轻一带，徐馨蕾下意识的顺势转了小半圈。

    这骚气的动作，直接给几名学长看的在心里惊呼“卧槽学废了！！”

    “拱廊的壁画~旧城的涂鸦~”

    左手向外一带，目光也看向不远处外侧的李文音，由外而内这么一收。

    顺势着，便再次将徐姐姐怀在臂弯中，目光也落在伊人身上。

    “所有色彩都因为她说不出话~”

    粉色的灯光与气泡让气氛更加暧昧。

    所有，几乎所有的观众，都产生了一种非常强烈的感觉。

    我TM的就真是多余！

    ......

    在这看小两口秀恩爱，不仅被塞了一嘴狗粮，还TM当着电灯泡！

    “这爱不落幕~

    忘了心事的国度~”

    李文音突然半个垫步欺身而上，徐馨蕾慌乱之中抓住李文音的手臂，忍不住向后微微倾斜，两人对视了片刻。

    一副坏少爷强攻的画面，顿时让整个画面都充满了小红心。

    “你所在之处~

    孤单都被征服！”

    手臂微微用力，将徐姐姐拉向自己。

    徐馨蕾忍不住轻轻惊呼一声，顺势就趴在了李文音的胸前。

    “铁铸的招牌~

    错落着就像~”

    而李文音也没有停顿，直接用左手环抱住徐姐姐，让徐姐姐趴在自己胸前，旋即转了半圈，来到徐姐姐的侧方。

    “一封封城市献给天空的情书~”

    低下头，便仿佛轻轻耳语一般。

    “当街灯亮起 Havana 漫步~”

    李文音来到徐馨蕾身后，轻轻从后面环抱住女人的腰，带引着脚步，轻轻摇晃着。

    “这是世上最美丽的那双人舞~”

    ....

    如果人类的害羞程度也有能量槽，那显然徐馨蕾的是已经爆了。

    这波操作属实是太猝不及防。

    但同样的，徐馨蕾简直可以说是太过惊喜。

    女人的幸福感有时候来源的很奇怪，你明明任劳任怨沉默的去付出，可能在幸福上的体验感并不算很强烈。

    但往往生活中的一个小惊喜，可以直接让女人幸福感爆棚。

    .......

    其他的观众们，也属实感觉太过于猝不及防。

    没有一点点防备。

    之前以为李文音撬开嘴巴强行给粉丝喂狗粮就很过分了。

    但这无疑是更过分。

    这属于直接给喉管上插一个漏斗，然后往死里填啊！

    骚！

    太骚了！

    不少男同胞不得不承认，本来以为自己很骚，但其实比起来，自己的这个骚气还是差了一个等级！

    ......

    拉丁风情的音乐非常让人想要跟着音乐扭动身体。

    同样是巴萨诺瓦，但相比还是单身李文音唱的《迷迭香》，音乐中那种......迷蒙，朦胧的诱惑与暧昧的感觉，变成了这一次来的非常直接的“攻击性”。

    当年对爱情懵懂向往的少年，此时变成了骚气十足的大帅哥。

    有时候，冲击过大后，人也便能放得开了。

    徐馨蕾也正是如此。

    虽然猝不及防，但此时接受了这个设定后，反而非常的适应。

    伴随着音乐，在李文音的带动下，也配合了起来。

    眸子中水汪汪的，红扑扑的脸蛋让李文音颇有一种.......

    【肘！跟我进吴！】的这种感觉。

    ......

    李文音拉着徐馨蕾坐回座位上。

    而柔情的音乐节奏，在一串鼓点中，突然变得“酷”了起来。

    “缤纷的老爷车跟着棕榈摇曳~

    载着海风私奔漫无目的~”

    rap！

    这一段的饶舌，让整个暧昧气氛仿佛被打破，一种仿佛于海边公路上，开着敞篷车吹风的潇洒感袭来。

    “古董书摊漫着时光香气~

    我想上辈子是不是就遇过你！ye~”

    轻靠在徐姐姐的肩膀上，挽住腰身，两人眼神交流着。

    其中透露出来的甜蜜，让围观群众忍不住一阵牙酸。

    但不得不承认，此时的李文音.......

    当真是有点帅。

    “喧嚣的海报躺在~

    慵懒的阁楼阳台~

    而你是文学家笔下的那一片海！”

    轻轻顿了顿，李文音再一次招呼起了服务生。

    “麻烦给我的爱人来一杯 Mojito~

    我喜欢阅读她微醺时的眼眸~”

    而服务生，真就送上来了一杯调好的mojito。

    薄荷，青柠，与白砂糖，在酒精的刺激下，氤氲出的香甜气息，交织而成，就仿佛恋爱的感觉。

    清爽，酸甜，充满了刺激。

    配上这拉丁风情的音乐，仿佛真的随着爱人，携手来到阳光充沛的古巴海滩。

    在这些观众们看来，当真是“空气中都充斥着恋爱的酸臭气息”。

    很快，歌曲唱完。

    虽然单身粉丝们很难受，但最先听到李文音的新歌，是真的很爽。

    这种奇怪的感觉交织起来，异常的拧巴。

    但不少和对象一起前来的观众们，便感觉胸膛之中有一簇轻微的火苗燃烧着。

    暖洋洋的。

    在强烈的恋爱气息笼罩下，成双入对的情侣们似乎更加甜腻，而单身狗们......

    仿佛坠入了无间地狱。

    ......

    “好！太给劲儿了！”

    “再来一个！！”

    观众们顿时大声叫好了起来。

    就连被刺激到的单身狗都开始跟着叫着“再来一个”。

    【你TM赶紧换首歌给我们换个心情吧！！】

    “哈哈！”

    李文音笑了笑。

    “好了，朋友们，就到这里了！我本身的目的也不是做新歌新专辑宣传的。”

    似乎是看出来这帮人有些不乐意，李文音顿时眉头一挑，搂着亲爱的女票，轻哼了一声。

    “不然你们以为.......我为啥突然在这唱新歌啊？”

    李文音翻了个白眼，跟这帮满脸不信的观众们讲起了道理。

    “因为......恋爱中，多少都需要有点情调来调剂对吧，我单纯想给女朋友一波小惊喜。”

    哗！

    “？？？”

    观众们顿时炸开了锅。

    好家伙！！

    合着我们这帮人全是送的？

    原来只是顺道啊！！

    看着突然乱套的下面，马腾几人眼角有些抽搐。

    “腾哥，人还没来吗？”

    沙老师缩了缩头，弱弱的问向马腾。

    “快了，马上到，咱几个眯起来，省的挨打......”

    马腾也缩了缩脖子。

    “那李文音呢？”

    “.......我相信咱们学弟！”

    “.......”

    .......

    “不行！！再来一个！！！”

    人群中有人喊着。

    “就是！！再来一个！！！”

    “来一个！”

    “来一个！”

    观众们开始起哄。

    “我不要！”

    李文音一口回绝。

    “不可能，我说了，本来就不是为了给你们唱的。”

    双手一摊，李文音说的话让身边的马腾听的心惊胆战。

    “这是给我家最最亲爱的大宝贝唱的！”

    似乎是看出来台下观众们不爽了，李文音撅了撅嘴，再一次捅起了刀子。

    “开心点，你们这不也是蹭着了？”

    旋即嘿嘿一笑，语重心长的劝慰着台下懵B的观众们。

    “听歌啊，一定要笑着听！哈哈哈哈！”

    “？？？”

    好家伙！！

    看着下面乱糟糟的一群，大堂经理心惊肉跳，忐忑不安的看着这些观众，生怕李文音出点啥事。

    “人来了！！”

    马腾赶紧给李文音使了个眼色，李文音登时会意。

    “哈哈！开个玩笑。”

    李文音打着哈哈的说道。

    “真的很感谢各位朋友们的捧场！”

    围观群众们的声音顿时稍弱。

    “大家可以尽情的期待我下一张专辑，很快就能与大家见面啦！！”

    这句话顿时让无数人惊喜了起来。

    而通过一些人开着的手机直播，网络上更是因为这个消息炸翻了天。

    【真的假的？！我的天！意外之喜！】

    【李文音好样的！真自觉啊！】

    【完了，李文音这一副陷入爱河的小男生的嘴脸，写的歌都开始发起糖来了。】

    【我总觉得有种不太好的感觉......】

    但不管网上怎么说，也不管群众们是什么反应。

    马腾的助理带着人赶到现场，来接李文音一行人。

    在李文音说出新专辑的消息时，其余六人便早已趁着黑，悄咪咪的遁走。<!--over-->

