    只见凯斯特半径一米的区域开始急速上浮，砖石地板伴随着他的身体转瞬间便已经飞到了上千米的高空。

    然后，一支不知道从哪来的光之箭矢，划出一道绚丽的轨迹，命中了凯斯特的位置。

    轰！！！

    一场比想象中威力还要大，但位置却天差地别的巨大爆炸，在空中爆发！

    所有人都震撼的看着天空，他们完全不知道发生了什么。

    只是刚刚还给他们给他们带来巨大威胁的凯斯特刹那间化作空中的尘埃，内心庆幸的同时，忍不住产生了一丝惊悚感。

    “还真是惹出了很大的动静呢。”人群内传来一道清脆的女声。

    “梦露姐！”艾迪惊喜的喊道。

    所有人都转头看向这个突然出现的女人，黑色的皮衣勾勒出无比火辣的身材，淡淡的微笑显得美丽而富有英气。

    “梦露，你知道怎么回事？”洛拉皱着眉问道。

    梦露撇了一眼四周的杀手、警察，

    “回去再说！”

    “慢着，我也对这件事很好奇呢？”靶眼笑着看着梦露。

    梦露有些嫌弃的看着靶眼，对他的样子有些接受不能，

    “这个家伙谁啊。”

    “黑帮杀手。”洛拉淡淡的道。

    “也就是无关人员喽？”

    “没错。”

    梦露转身对着靶眼道：

    “滚！”

    “看样子，你们想惹火我啊！”靶眼眼中露出危险的光芒。

    “我劝你不要惹火我们！”洛拉冷冷的道，她脑子已经够混乱了，如果靶眼再阻拦，她不介意快刀斩乱麻。

    “我看你待会还能不能说出这样硬气的话。”靶眼趁着所有人不注意冲上前去，他想要将洛拉先挟持住，擒贼先擒王，这不管是哪个国家都是适用的。

    当然，如果可以，他也不想袭击政府人员，这意味着双方的底线撕破，会给金并带来巨大的麻烦。

    不过看到刚刚那样强大的力量，靶眼却掩饰不住自己内心的贪婪，只要有了那股力量，整个纽约，甚至整个美国，都将活在他的恐惧中！

    “梦露，动手！”洛拉冰冷的道，对方的行为消除了她本就不多的耐心。

    金并想要找她麻烦就找吧，但前提是对方敢找她麻烦！整个美利坚惹了她还敢活在阳光下的人，还没出生呢！

    “早就应该这样了！”梦露舒展拳头，笑的有些凶残，来到地球这么多年，已经好长时间没有好好的打过架了。

    伊丝那个大胸女总是躲着她，方夜自己又打不过，现在总算有一个看着不错的了。

    靶眼手中出现一抹小巧的匕首，作为一个顶级杀手，他不仅拥有神乎其神的投掷技巧，同样也有着远超常人的近战能力。

    就在他要接近洛拉两米的范围内，一个素白的拳头出现在他的眼前

    “！”

    “躲过了，不错嘛。”梦露称赞的看着右手边一脸忌惮的靶眼。

    靶眼则是流着冷汗的看着突然出现在他眼前的梦露，这个女人的速度快的超乎想象。

    “看看你能躲几次！”梦露闪身上前，一拳欺身而上。

    靶眼看着对方近在咫尺的拳头，一咬牙，手中的匕首穿刺过去，他倒要看看，对方的近战能力是不是也这么厉害！

    梦露反手抓住对方的手腕，手冢捶下，右腿横扫——

    “啊！！！”

    靶眼惨叫着摔在地上，他感觉自己腰上的肌肉已经被踢的凹陷下去了。

    “喂，起来！身体还没有残废，喊什么！”梦露的眼睛露出血茫，脸上的笑容越发的凶恶。

    让周围的夜魔侠甚至警察感觉她更像是杀人如麻的黑帮！

    “你这个女人，去死吧！”靶眼脸上更加的不甘，今天他已经第二次被人辱骂，羞辱了！

    在梦露接近的那一刻，他竭尽所能的将手中的匕首以最完美的轨迹扔了出去。

    那是梦露都觉得完美，无法躲避的飞刀，所以既然躲不掉就不躲了！

    “砰！”

    一声金属时间的碰响，梦露手中不知道什么时候出现了一柄银色的短剑。

    那是阿斯加德女武神荣耀的象征，本身就拥有着无坚不摧的锋利，加之上面世代守护王位所加持的卢恩魔法，哪怕是在奥丁的宝库中都足以排名前列的魔法武器。

    看到手中伴随自己一生的伙伴，梦露的眼睛慢慢变得清澈起来，就好像是在提醒自己发泄时间结束了。

    “……”

    短剑入鞘，梦露看着已经爬起来的靶眼

    “算了，不想玩了，给你一个痛快吧！”

    “我才不会死！”靶眼又扔出去了几张纸牌，不过这一次却不是对准梦露，纸牌绕过梦露飞向她身后的洛拉和几名警察。

    显然，靶眼是在赌梦露会不会去救洛拉她们，而也确实不出他所料，梦露转身挥剑将那几张纸牌砍碎。

    “你以为，这样就跑的了吗？”

    看着已经拉开距离的靶眼，梦露冷着脸准备追上去，突然她的身形模糊了一下……

    该死，怎么在这个时候！

    梦露咬着牙承受身体的痛苦，不甘的看着跑远的靶眼。

    “算了，不追了。”洛拉上前拍了拍梦露的肩膀，虽然不知道发生了什么，但现在梦露显然不正常。

    “那家伙跑了不要紧吗？”梦露艰难的问道。

    “他跑不掉的！”洛拉转身漠然道。

    “所有人，收队，回去了。”

    ……

    一个偏僻的小巷子里，身受重伤的靶眼，艰难的向着金并的秘密住所跑去，他相信金并会救他的，只要他还对他有价值，对方就一定会救他的！

    看着靶眼那颤颤巍巍，仿佛在绝境抓到最后一丝希望的赌徒，伊丝笑的有些癫狂，舔了舔鲜艳的红唇

    “呵呵，还差一点，还差一点了……”

    就像是一个要将猎物玩弄致死的眼镜王蛇。

