
庞素拿着手中的那片桃树叶，可以很清晰地感受到从上面散发出来的瑞气。这叶子虽然是桃树叶，却又不是普通的桃树叶。其质地如同玉石，十分坚硬，而颜色更是翠嫩欲滴，带着莹莹地绿色光泽，十分好看，如同一块晶莹的翡翠。

果然，千年桃花妖出产的，绝对不是什么凡品。

他本来对这桃夭姑娘还心存戒心，担心她会伤害自己的女朋友，但现在看来，的确是自己想多了。

而桃夭也能感受到这些人类对自己释放出来的纯粹的好意。她笑了笑，又从袖子里摸出了一只小小的桃花朵，上面貌似还牵着两根银/丝，然后递给了陆云。

“小云，这是桃夭姐姐送给你的礼物，你记得贴身戴好，以后我若是来找你也能方便许多。”

小姑娘懵懵懂懂地接过了那小桃花朵。却发现它原来也不算是普通的桃花，形状极其精美，颜色粉润喜人，又兼之小巧精致，让人看一眼便打心眼里喜欢上了。

而桃花边那两根银/丝，实际上是两根细细的银色的丝线。这整体看上去，更像是一个……桃花项链？

桃夭上前，伸手把那桃花项链亲自戴在了陆云的脖子上。

苏幕遮在一边看着，等桃夭的视线望过来的时候，点点头，对她道：“感谢你的好意。”

他一眼就看出了，这桃花朵的珍贵性，比起给赵夏初他们的那两片桃树叶还要贵重——如果陆云发生了什么大的危险的话，这朵桃花将第一时间借助桃夭身上的力量，来帮助小姑娘解除危险。

这与师徒纹其实有些相似，但是其速度却比师徒纹（召唤师父来帮助徒弟）要快得多。

桃夭对他盈盈一笑，“你不必向我道谢。我是真正很喜欢你这小徒弟，也算是我在人间结的善缘吧。”

大鹏式神带着背上的几人已经到达了x市的中心。桃夭见状，让大鹏式神暂时停在了原地。尔后，她便拔下发丝中的桃木簪，向天空中扔了出去，桃木簪瞬间化成了一只桃木小舟，漂浮在空中。

桃夭转过身，对着众人一抱拳，道：“感谢各位这段时间以来，对我的照顾，在人间生活的这段日子，我觉得非常快乐。现在到了要离开的时候。各位，不要想我，我随时都可能回来哦！”

她这话一出，所有人都忍不住笑了，原本应该十分凝重的离别气氛，此时却变得十分欢乐起来。

说完道别的话后，桃夭径直走到苏幕遮面前，挑起长眉对他道：“我要走了，给我个拥抱作为临别礼物怎么样？”

苏幕遮没想到她会提出这种要求，犹豫了一下，还是对着她张开了双臂。没想到桃夭马上冲过来，一把将比自己高大的苏幕遮揉进了怀里，开始上下其手起来Orz。

某个年龄有一千多年的老妖精一边猥琐地乱摸着，一边在心里荡漾着：苏幕遮身体的触感果然比想象中还要好啊啊啊啊，这身材简直不能更棒啊啊啊！

苏幕遮：“……(▼皿▼#)”

好在桃夭非常聪明，在苏幕遮爆发的边缘及时地收回了手。在周围人目瞪口呆的表情里，她转身，从大鹏式神的背上潇洒地跳进了自己的那只桃木小舟里，然后对着众人一摆手，“各位，山水有相逢，再见啦！”

说罢，她便驾着船，迅速地消失在了天边。

众人又一致回过头来，看着苏幕遮。苏幕遮面上没有什么特殊的表情，只道：“走吧，我们回家。”

************************************************************

由于庞素和赵夏初两人居住的地方地理位置比较靠前的缘故，大鹏先将他们俩送了回去，而后摆才带着苏幕遮和陆云师徒俩一起往苏记的方向飞去。

到苏记的时候，已经是晚上九点多了，师徒俩忙碌了一天，都累的够呛，所以只是草草找了点东西填饱肚子，就各自回去休息了。

苏幕遮给墙角的香炉里添了几柱香，稍微洗漱一番便去了卧室中。没想到，这时梼杌突然从他的神识中跳了出来，蹦到了卧室里的桌子上。

苏幕遮：“…………”

他只能从床上坐起来，问道：“怎么了，有什么事情么？”

梼杌趴下来，将头枕在大爪子上，道：“我是想跟你说说，有关今日让你藏起来的，那把匕首的。”

听他提到这件事，苏幕遮下意识地想要摸口袋，才想起那匕首又被梼杌给收起来了，便问道：“那把匕首，怎么了？”

“你还记得我当日和你说过，要将我们彻底从你的灵识世界里释放出来，还需要再去寻找一些材料吧。这匕首，其实就算是其中的一种。当年尧帝本来是将这些东西全部放在一起，压在东华山下，可不想后来有邪妖出世，竟然将这个地方给撞开了，所以这些材料也纷纷地四散开来，落在了人间各处。”

苏幕遮呆了一呆，脑子抽了一下，突然想到材料落向人间的时候，会不会伤到了无辜的人。但是他很快就扳正了跑偏的思维，对着梼杌点了点头，示意他继续说下去。

于是梼杌又道：“现在需要你做的，就是尽快将这些材料全部收集齐全。你的身份特殊，与它们之间有很强的感应。每到一个地方，你都可以感应到它们的方位，当然前提是要你足够细心。不过你也不必担忧，我们兄弟几个，都会帮助你一起寻找的。”

苏幕遮点头，“我都明白了。”

可是罕见的是，这一次，梼杌交待完毕后，并没有立即飞回去，而是趴在桌子上，表情有那么几分……落寞？

这是怎么了？

苏幕遮脑中突然灵光一闪，想起梼杌这几日总是一只兽偷偷地溜出去，便试探地问道：“你是在担心蛇神大人么？”

梼杌立即炸毛了，“谁在担心他啊！这长虫还用得着别人担心么？！”这长虫，走了居然也不通知他一声，真是想当不礼貌啊！下次若是他们再次相逢，自己一定要狠狠地揍他一顿！

越想心中越火大，梼杌冷哼一声，从桌子上飞起来，重又没入了苏幕遮的灵识之内，再没有了任何的动静。

苏幕遮：“……(?_?)”

算了，睡觉！

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第二天中午放学之后，苏幕遮收拾好东西，正准备离开的时候，坐在他后桌的那个活泼可爱的小胖子，罗小田同学，突然叫住了他。

苏幕遮回过头来，问道：“小田，有什么事么？”

罗小田看了看身边站着的几个兄弟，挠了挠头，笑道：“苏兄……”

“噗……”男生们顿时笑倒了一片，纷纷调侃起罗小田来。

“还‘酥/胸’呢，我说罗小田，你是不是太猥琐了？”

“你也不怕人小苏苏揍你啊？”

“你个二货，哈哈哈…………”

罗小田挂着满脸的黑线，干咳了几声，连忙纠正了自己的错误，“小苏，明天中午十二点的时候，我们和三班有一场篮球赛，想邀请你一起参加，不知道你有没有时间？”

他们可都知道，虽然苏幕遮看起来一副文质彬彬的样子，但他的体力可是非常的了不得呢！可以毫不夸张地说，篮球比赛只要有他参与了，那他所在的那一队绝对会夺得胜利的，并且还是压倒性的那种！

苏幕遮仔细想了一下，自己明天中午放学之后，并没有什么事情。便点点头，“好，没问题。明天中午我一定会准时参加的。”

他的身份虽然跟正常人不太相同，但是苏幕遮自己却从来没有把自己定位于“人”的范围之外。他平日里虽然忙碌，但在闲暇之余，还是会积极参加各种集体活动，努力融入集体。像是篮球比赛这种，基本上他都会参加的。

见他答应，几个男生顿时高兴的不得了，纷纷拍着苏幕遮的肩膀夸赞他讲义气。

跟同学们道别之后，苏幕遮一个人来到了学校门口，现在校门口已经没有多少人了，他就背着包，站在公交站牌下等着车。

正在这个时候，远方突然传来了一阵喧闹声，似乎是有人在吵架，引得好多路人都停下了脚步，驻足观看。

苏幕遮下意识地往声源处看了一眼，却见在不远处的那处广场上，有一男一女正在拉拉扯扯。他们都很年轻，看起来更像是一对在闹别扭的情侣。

苏幕遮只看了一眼，就移开了目光，他对于这些可没有什么兴趣。

可是接下来，那边的动静竟然越大，引起了一大堆人围观。苏幕遮耳力不错，听到那边的男女俩正在争执，男人说自己的女朋友在闹别扭，女子则哭着说她不认识这个人，还不停地向周围的人求助。

可是在这种非常混乱的状态之下，又有谁会去帮忙呢？万一真的是小情侣吵架，那上去帮忙岂不是在多管闲事了？

然而苏幕遮越听却越觉得不对劲儿——那女人哭得实在太惨，而男子除了一直重复在说女人闹别扭之外，就再也没有其他的话了。公交车没有来，所以他便再度看了过去。这一次，苏幕遮却发现，在广场的后方一条比较僻静的巷子里，停着一辆白色的面包车，有个男人站在车外抽着烟，对着那吵架的男女那边探头探脑，行为十分得可疑。

而这个时候，吵架的男女那边也有了新的动静。那个男人一把拖住女子的胳膊，强硬地把她往路边拉去，而他移动的方向正好就是那辆白色面包车所停的方向，而女子则哭得几乎倒在了地上，使劲儿地挣扎，坚决不肯跟男人走。

围观的路人纷纷劝着他们俩不要吵架了，好好把解决矛盾，别影响了彼此之间的感情。

苏幕遮却拎着书包急速向那边跑了过去，因为他敢笃定——这一男一女之间，绝对不是普通的情侣吵架问题！

（非常感谢给我私信的那位读者的支持。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708105"  chaptername="第三百八十八章  情侣吵架？">加入书签</a>
</div>
