
夜飞尘袖中的手指微动了一下，他转过头看向苏念，一双淡墨色的眸眼有些的不确定，“阿漓？”

苏念看着夜飞尘忍不住嘬了他一口，手指戳了戳他的侧脸，“嗯嗯，尘尘...唤我阿漓。”

她知道这个世界是女为尊，从来没有哪个女人会认为自己的地位会可以与男人相平，女人不这样想，同样，一直被这种思想包围的男性也鲜少有逾矩，就算有也会被压迫。

苏念虽一直在攻上坚持，但是夫妻平等也在她心中，尤其那人是她的尘尘，那个前生受尽了委屈的人，那个今生她要呵护的人。

遗憾，经历一次就够了......

午时时分，被苏念吩咐系统恶搞的陆先生到了万府。

一家人上下前去迎接，可谓是足以对这位陆先生极为尊敬了。

“陆先生长途跋涉辛苦了，我让下人准备了薄茶以款待，里面请。”

苏念第一次见万月漓的为人处世，当真是佩服，还以为跟对付她一样的嘴脸...

被特殊对待的苏念，莫名的有些伤心。

陆先生点了点头，行为举止都十分的儒雅，不过眉间略显疲色，身上的衣衫虽看起来被整理过，但仍旧有污渍沾染。

傻系统这是使了什么鬼绊子。

——系统，说说你怎么托的陆先生？

小个子肥圆的系统一听苏念主动询问，那小脸骄傲的不知道要扬到哪里去了。

——哎呦，也没有费了什么力气，不过是向陆先生必经路上的文人墨客托了个梦，告知他们陆先生出山了，并且谁要是有幸能被他指点一二，就能金榜题名，所以...哎嘿嘿...就轻而易举的完成任务了~

苏念轻佻了一下眉毛，手搭在系统的肩上。

——干的不错，今天准许你放一天假！

系统一双深海蓝色的眼睛圆鼓鼓的数据流流动。

——宿主大大，那向BOSS...

苏念扬手比了一个OK的姿势，来到主控制板的面前，打开自己的权限，将系统近期良好的表现全都列了上去，并含蓄的提了一句，可以适时的给“敬业”的系统涨工资...

按钮被点下，信息发出，苏念拍了拍手，神色轻松。

系统的脸蛋团子上的显示屏是感动哭了的表情。

——嘤嘤...宿主大大真好......

苏念微拧了拧眉，垂首看了一眼抱着自己大腿似哭又似笑的样子，眼角抽了抽。

——行了，从现在开始算起，二十四小时内都是你的假期。

苏念的话刚落下，系统就疯疯癫癫的一屁股坐在了软绵的沙发上，调动网络，开始看电影。

苏念：“......”

另一边正在健身减肥的叶总叶辞手机屏幕上发来了一个弹窗。

他放下手中的哑铃，拿起手机，待看到屏幕上“未来儿媳”发来的消息时，嘴角上扬起一抹好看的弧度。

指纹解锁，内容显现。

叶辞眉毛轻佻了一下，看起来甚是愉悦，手抬微摆，一侧站立的西装革履的青年男子走上前来。

“叶总。”

叶辞交代了几句之后，那青年男子点了点头，而后走了出去。

半晌，正在看剧看的起劲的系统呆逼了。

下一秒，苏念的识海中传来系统“鬼哭狼嚎”什么感恩苏念、感恩BOSS的声音，苏念抬手轻掩了掩耳，而后果断的关闭了与识海的相关联。

看来还是傻系统，一副没见过大世面的样子。

正厅中因为是初次接待，所以万湛精明扼要的介绍了苏念，并说了一些的客套话，麻烦陆先生之类的，便安排了人下去歇息了。

次日的几天，或者说自从这位路老先生休息好了之后，苏念的生活彻彻底底的生活过的像是身处地狱一般。

陆先生开教的第一天发现了苏念惊为天姿的才能之后，由最初的欣喜，渐渐的寄予厚望，并决心将毕生所学均都传授给苏念。

老先生爱早起。

SO？一天二十四个小时，她卯时就要起床跟着陆先生学习，苏念心疼尘尘，便强制让他睡到自然醒才可以起身陪她。

她定的这个自然醒是辰时以后，夜飞尘多次想要陪她，均让她软磨硬泡的放倒在了床上。

然后...

她自己忍着身体和心理的两重煎熬一直奋战到晚间的巳时才被放过。

说是放过，其实也不全是，因为是老先生嘛，所以老人家睡的还挺早的，只不过老人家对她甚是喜爱，会留作业，而且是第二天一定会检查，还是那种仔细的不行的那种。

惊不惊喜，意不意外。

苏念微笑。

时间一晃十天已经过去了，她与尘尘的婚事日期还没有定下，苏念实在是受不了不知道啥时候有休息日的这样的生活了。

就...特别的期待婚假...这种没被确定下来的期盼很是煎熬......

于是乎，这天苏念在陆先生打哈欠离去之后，花费了比平常多两倍的精力，飞速的过完了所有的剩余功课，然后屁颠屁颠的去找她的爹爹去了。

苏念来到门外，刚想敲门就听见了有人撒娇卖萌的声音。

“怜生，天色已经如此晚了，我们该休息了，怜生~”

苏念：！！！

娘亲这般小女儿家的吗？

苏念贴在门口开始了认真的监听模式，不久，里面传来了他爹爹的回应声。

“再等一会儿，月漓说晚些的时候找我说些事情，她一会儿就来了。”

万月漓那个臭兔崽子！是什么时候见了怜生！老子的生活都敢扰！

苏念瞳孔蓦然的睁大，若不是系统的声音软萌，她还真以为是她这个虎娘在爹爹面前说的。

“怜生——”

一声肉麻的声音又入了苏念的耳，苏念觉得不能再拖下去了，要是让她老娘憋的久了，估计一会就该提鞭子了。

苏念下意识的护住了自己的屁股，咽了一口口水，而后轻敲了门。

“爹爹，娘亲你们睡了吗？”

顾怜生一听见苏念的声音，忙开了门，脸上的喜色洋溢，眼眶也是泛上了一层水雾。

“月漓，你来了，快进来快进。”

顾怜生围着苏念转了一圈，眼眶里的水色越积越多。

说来，苏念这几天忙于学习已经好些时日没来看望她的爹爹了，顾怜生呢，谨慎听陆先生的叮嘱，也不敢主动过去打扰她学习。

说是陆先生的叮嘱，其实都是万湛私底下......

是的，名目张胆的跟她抢爹爹。

但是苏念能有什么办法呢？

打又打不过，说话怼人吧，她又怂逼。

要不是她实在是有些吃不消了想要放个假轻松一下，她也是不敢冒着被揍得稀巴烂的危险偷偷联系她爹爹的。

可惜，本想偷着催促一下婚事，哎嗨！惊喜的是，万湛跟着呢。

苏念微笑。

这时候她是知道了什么是“猛汉”也有柔情的一面——

粘人的很╮(╯▽╰)╭

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503595"  chaptername="第八十七章  纨绔女的疯批美人（32）">加入书签</a>
</div>
