    “啊！”

    顾冲之前收敛气机，令梁进以为面对的还是一个无上大宗师，但现在稍微展露出一丝气息，顿时就令梁进脸色大变。

    “喝！真龙变！！！”

    他身上肌肉一块块隆起，周身气流涌动，发出龙吟虎啸之声，整个人更是刹那间长了两个头高，变成了一个顶天立地的小巨人。

    不仅是肉身，顾冲可以很清晰地感觉到，此人的功力也是暴涨了五成多！

    若说梁进之前只是初入无上大宗师的话，现在却是资深的无上大宗师，能杀同阶的存在！

    “燃血爆气，天魔解体？”

    顾冲见此，却又是一笑：“亏你们还是大梁皇室，居然偷偷摸摸在自家武学当中掺入魔门的手法！”

    “给我跪下！！！”

    若说此时的梁进是绝世之凶兽的话，那顾冲给人的感觉，却是浩大至顶，无所不包的“天”！

    无匹的压力，作用在梁进身上，甚至令他骨节爆响，仿佛在下一刹那就要碎裂一般。

    蓬！

    他双膝一曲，结结实实地在地上磕出两个小坑，居然真的被压到跪下了！

    “啊啊……”

    梁进双眼通红，笔直地跪着，面容却是狰狞无比，似要择人而噬：“你……你竟敢……”

    对于他这种骄傲之人而言，此时被顾冲一句话逼到下跪，简直是倾尽四海三江也难以洗刷的耻辱。

    “跪就跪，哪里还有这么多话？”

    顾冲冷哼一声，落在梁进耳里，却是似天雷齐鸣，一下双眼翻白，差点昏死过去。

    “这……这……这……”

    满堂呆滞，几乎化为死寂。

    何道青见着跪在地上，死狗一样的梁进，嘴巴张大至极限，几乎下巴都要脱臼：“怎……怎么可能，难道此人是假扮的？”

    也实在由不得他这么想。

    毕竟，这可是魏王梁进！整个天下都有名的天才武者，超越天榜的无上大宗师！

    但现在？

    顾冲一喝，他就立即跪了，再一喝，就变成了死狗！

    差别也实在太大了一点。

    虽然很怀疑对方是否假扮，但何道青又马上将自己的判断否决了。

    毕竟，之前梁进闯入议事厅，如入无人之境，又镇压魏无量，手段，武功，都是可怕到极点，人所共见。

    “那么……就是这武盟之主又有着突破了！”

    何道青心里倒吸冷气，更为自己之前的举动而庆幸。

    “盟主……您……您难道已经突破无上大宗师了？”

    魏无量面目激动，颤声问道。

    在场的宗师都是心神动摇，不能自己。

    毕竟，无上大宗师可是超越天榜的高手，顾冲的实力也绝非普通无上大宗师，这下武盟的地位更加稳如泰山，所有的困境也就迎刃而解。

    顾冲笑而不答，看了一旁身体僵直的镇南将军于渐一眼。

    扑通一声。

    于渐相当识趣的跪在梁进一旁，还不停磕头道：“盟主饶命，盟主饶命啊！”

    “今天还真是热闹啊，又有客人来了！”

    顾冲刚一抬头，透过屋顶破洞，就见到一蓬乌云汹涌而来，当中似乎有着数道个人影。

    呜呜！

    万鬼啼哭当中，一个矮胖的身影落到了武盟总部上空：“顾冲何在？你杀我白莲圣教真传弟子茅子元，我天鬼决不饶你，快快出来受死！”

    他声如闷雷，整个九岳城都能听见。

    而武盟总部首当其冲，一些内功修为低的武盟弟子更是双目一白，直接昏死了过去。

    “竟然是域外大恒帝朝天象榜强者，天鬼上人？他来杀顾冲？”

    本来已经面如死灰的魏王梁进一怔，旋即大喜：“哈哈……顾冲，你的末日到了！天象强者远超无上大宗师，就算十个无上大宗师捆在一起，也不是一个天象强者的对手，更不用说天鬼前辈还是天象榜强者！”

    梁进身为大梁皇室，似乎对域外的隐秘知晓不少，随即又对天鬼上人大喊道：“天鬼上人前辈，我乃大梁六皇子梁进，愿附骥尾，还有于将军……”

    啪！

    一只大手落下，房屋破碎，将他与镇南将军于渐一起碾为了肉糜。

    却是天鬼上人觉得他太过聒噪，随手一巴掌拍死了……

    “这是……领域者？”

    武盟大厅之内，顾冲比其它武者更快感受到了这股气场，他踏出废墟，来到一片空地，望着横移数里的鬼云，眸子中异光闪动。

    按道理来说，神弃之地只能容纳凡境之力，当初欲杀顾冲的冥葬分魂，死于雷罚就是最好的例子。

    而眼前这尊领域者的实力明显超过凡境，却未引起任何天道异样，令顾冲略感诧异。

    不过他也并未太过吃惊。

    毕竟人的创造力是无穷的，域外对神弃之地研究这么多年，想要规避神弃之地的规则未必是难事，不过可能要付出某些代价罢了。

    “是天鬼上人……域外天象榜第四十八，万鬼索魂！”

    何道青牙关打颤，整个人都几乎软成一摊烂泥：“我们完了！”

    大梁一直和域外有所联系，传闻大梁太祖就是域外之人。

    何道青之前也从朝廷那里得到一份关于域外的情报，明白天象境和宗师境有何等差距。

    大梁就是一个小池塘，那等强者如同巨鳄，随便放一个到大梁，都是纵横无敌的存在。

    顾冲的实力的确强悍无比，但出道以来，从未展露过一次天象能力。

    不能引动外界天象，便非是天象强者。

    在何道青看来，此时的顾冲不过无上大宗师前列实力，以他这个年龄而言，已经是非常了不起的事了，甚至若是一直能够勇猛精进的话，日后有八成希望能入天象榜！

    但一个天象武者的种子，又怎么会是老牌天象境的对手？

    “据说这天鬼上人是出了名的喜欢滥杀无辜，梁进就是前车之鉴，现在还想撇清关系根本不可能，为今之计，唯有找机会逃走。虽然希望渺茫，却也是最后的一线生机。”

    何道青心中暗暗计量，蝼蚁尚且偷生，不到最后一刻，没人会放弃活下去的希望。

    “阿弟。”

    黄雪梅一脸紧张的来到顾冲身边。

    顾冲正欲说点什么。

    呜呜！

    便在此时，蔓延数里的鬼云，已经完全来到武盟总部，将整个总舵包裹在内。

