    叶城到了！

    所有人看着叶城肃杀的表情，看着其深邃又充满着冷意的瞳孔，情不自禁的打了个冷颤。

    这个时候的叶城，就像是从尸山血海中走出的魔王，为复仇而来！

    “好可怕！”

    有人吞咽着口水，冷汗直流，再不敢多看叶城一眼，这种可怕的杀气太强了，他根本承受不住。

    “叶城的实力，似乎又变强了！”

    “叶城难道要杀穿中州？”

    “没那么简单！叶城的确是强，但你们别忘了叶城这一次的对手是谁，那可是中州四大势力之主，每一个人都是超凡巅峰的实力，他们能站在中州的最顶端，就已经证明了他们的强大！无论是王腾苏辰，还是柳依依杨云飞，杀过的强者可都数不胜数，他们也是从杀戮中走到现在的！更何况，他们手中还有人质，这里还是他们的主场，叶城处在绝对的弱势之中！”

    “一个半步超凡巅峰，没资格在中州耀武扬威，今日就是叶城的死期！”

    “今日这一战，将彻底改变中州的格局！”

    “叶城……他进去了！”

    随着一声惊呼，叶城松开了自己妻子夏如烟的小手，对着夏如烟点点头，大步踏入迷雾庄园。

    叶城一步步往前，很快就触碰到迷雾庄园外的结界，但只是一瞬，结界再度扩张，将叶城覆盖在内。

    几个呼吸后，叶城推开了迷雾庄园的大门，进入其中。

    迷雾庄园外的众人一颗心提到了嗓子眼上，却无法看到迷雾庄园内到底发生了什么。

    此刻，迷雾庄园深处！

    王腾苏武以及柳依依杨云飞四人并肩而立，在他们中间，则是被束缚在椅子上动弹不得叶歆。

    四人相视一眼，神色中皆有些紧张。

    原本，他们是打算神不知鬼不觉的掳走夏如烟一家，可他们低估了夏如烟的实力，闹出了太大的动静！

    如今世人都知道是他们劫持了一个六岁的幼童，以此威胁叶城，他们的名声已经一落千丈！

    他们被逼到了悬崖边上！

    “叶城必须死，否则我们不可能再执掌中州！”王腾脸色狰狞，杀机冲天。

    “你们说叶城会来吗？若是叶城不来，我们的布局可就功亏一篑了！”苏武隐隐有些担心，不间断的咳了几声，昨日与夏如烟一战，至今他还未完全恢复。

    “放心吧，他一定会来的！他也一定会死在我们手中！哪怕我们的名声再臭，只要叶城死了，我们依旧是中州的王，谁敢说我们一句不是！”杨云飞冷酷道。

    “铁血柔情，叶城有这么漂亮可爱的女儿，又怎么可能不来救呢？我们安心等着便是！”柳依依掩嘴，轻轻一笑，声音却透着阴冷。

    “你们都是坏人，爸爸一定会打败你们的！”

    就是此时，被禁锢在椅子上的叶歆嘟着小嘴，大声高呼着，两个小拳头攥紧着。

    “呵，你爸爸？他只会死在这里！而你，也活不了！”苏武冷笑道。

    “我爸爸是世界上最厉害的人！才不会输给你们！”叶歆压制着自己的恐惧，嘟着小嘴，一脸的倔强。

    这个模样，与叶城几乎一模一样。

    咔嚓！

    就在此刻，迷雾庄园的大门终于被推开，叶城穿着一袭黑衣，来到了苏武王腾等人的近前。

    砰的一声，大门重新关上，巨大的白炽灯亮起。

    看着叶城，王腾露出一抹冷笑：“叶先生，别来无恙啊，还记得当日你杀我子嗣王天人，我就说过我们一定还会再见的！”

    杀机簌簌而起！

    一缕缕气机开始舞动，发出嘶嘶的摩擦声。

    “叶城，杀我爱子，今日到你该付出代价的时候了！”苏武盯着叶城，怒喝道。

    柳依依杨云飞同样锁定住叶城，每一根神经都紧绷起来！

    面对叶城的杀气，他们竟是生起了一丝恐惧！

    对于这些话，

    叶城完全选择了忽略，自进入迷雾庄园后，目光就一直落在自己的宝贝女儿歆歆身上，声音温柔而又充满着力量：“歆歆，爸爸来了，不要怕，闭上眼睛，很快就结束了！”

    “爸爸，歆歆不怕！我知道爸爸会来救歆歆的！歆歆很勇敢，歆歆还保护了妈妈……”

    见到叶城，歆歆内心的恐惧与阴霾一扫而空，稚嫩的声音徐徐响起。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    突然，苏武笑了起来：“叶城，你还真是可笑，来了这里，你以为自己还能活着回去吗？本来，我们也不想与你为敌，可你呢，事情做得太绝，那就别怪我们不客气了！”

    “说吧，什么条件才愿意放了我女儿！你们针对的应该只是我一个人，不要伤及无辜，我女儿还是一个孩子！”叶城平静道，声音不带任何感情色彩。

    “哼！叶城，现在你懂得跟我们谈条件了？”

    王腾嗤笑一声，狞笑道：“如果我要你自裁于我们面前呢？”

    “不可能的事情，就别再浪费你我的口舌！”叶城神情依旧平静，就像真的在谈判。

    看着叶城冷酷的表情，谁也猜不透叶城在想什么。

    “好了！既然叶先生把话说开了，那我们也就有什么说什么了！”

    柳依依挽了挽自己的头发，露出一抹妖媚的笑容，声音幽幽：“叶先生，你杀了我们第一顺位的继承人，又企图在中州兴风作浪，这一点，我们决不能容忍，今天，就让我们分出一个生死胜负！至于你想救回你的女儿，也不是不可能，我们就一个条件，你站在原地，不设防御，以肉身硬接我们一人一击，让我们出了这口气，我们自然就将你的女儿给放了！”

    此话一出，气氛骤然降至了冰点。

    叶城眉头紧锁。

    就算他肉身无匹，但在不防御的情况下硬接超凡巅峰强者四击，哪怕不死，也必然重伤！

    如此一来，就算他还活着，还有可能会是这些人的对手吗？

    “叶先生，别急着拒绝，先想想你的女儿的性命！在你女儿眼里，你可是无所不能的盖世大英雄！最后你不会想要牺牲自己的女儿吧？你不会想要自己的女儿死在你面前吧？”

    “我们可是……真的会杀人的！”

    【作者有话说】

    第三章！

