    不过小少爷这脾气是不小，说不要就不要，说扔就扔，乔斯年送的礼物，很明显都是贵重的。

    “乔乘帆不肯回来吗？”乔斯年问道。

    “是的，我派过去的人说了，小少爷怎么都不肯回来。还有，他们要举办夏令营了，要在野外锻炼一个月，和一群异国的小朋友。”

    “哦，我知道了。”

    “那乔爷，还要带小少爷回来吗？”

    “让他过夏令营吧，不急这一时。”

    “好。”欧凡应了，“那我就先走一步，不打扰您用早餐了。”

    “嗯。”

    欧凡离开了乔宅。

    昨天回京城的一路上，他跟乔斯年汇报了近日京城的状况，还有乔氏的一些经济状况和几个在动工的工程。

    这些工程大多是以他的名义动工的，京城的金融圈里还是没有掀起多少有关乔斯年的浪花来。

    有些人知道乔斯年已经回来，但将近半年的时间，乔斯年都没有什么动作，他们就不把乔爷当回事了。

    欧凡这段时间一直在跟乔斯年对接，他知道这个男人的城府有多深，深居简出只是表面，要么不出手，一出手，定然是翻云覆雨。

    欧凡没有立即去公司，他先去了医院。

    这段时间频频有消息传来，韩运好几次都进了抢救室，好几次被从死亡线上拉回来。

    他该去看看，究竟怎么样。

    他悄无声息地去了医院。

    一间抽烟室外，他忽然听到了容锦承的声音，一如既往的戏谑，玩世不恭：“你想跟我借钱就直说，我在你身上花的钱还少吗？”

    “我爸爸这个月进了好几次重症监护室，医药费十分昂贵，你月初给的钱都花光了。”女人虚弱的声音传来，夹杂着哽咽的哭声，“借我五十万，我会还给你。”

    “好啊，没问题，至于怎么还，你应该懂。我今天晚上回锦园，你识相点。”

    说完，抽烟室的门推开。

    欧凡躲开。

    女人虚弱的哭声传来。

    欧凡戴上口罩，往病房里看了一眼，韩运浑身插满管子躺在白色的病床上，脸色苍白，看上去已经回天无术。

    韩雨柔过来的时候，欧凡已经悄悄离开。

    她双眼无神，手扶在门框上，静静地看着病房里的父亲。

    那是她的父亲，如今躺在那里，她却没有任何办法。

    她呆呆站着。

    过去的一个月里，因为身体的原因，她没有让容锦承碰一下，她知道他有了怒意。

    只是，她听说他交了女朋友，正是潘文广给他介绍的那位，容锦承似乎挺满意，已经交往快一个月。

    她想，有些事情……该结束了。

    “你站在这里干什么？”姚芝从主治医师那匆匆忙忙赶过来，看到韩雨柔这一脸呆滞的模样就来气，“容小少爷呢？他刚刚不是还在这里？你跟他说了没有？你爸爸的医药费告急了！”

    “说了。”韩雨柔淡淡道，“他会给钱。”

    姚芝松了一口气：“那就好，你怎么不留人家坐坐，这一大早的，也不问问人家吃过早餐没有？”

