    见沈晓宇躲得远远的，我似笑非笑地道。

    “怎么了沈学长，躲的这么远，莫非是吃不消我的三元弹？

    见我猜透了自己的心中所想，沈晓宇脸僵了一下，不过他很快他就恢复了正常，冷笑道：“我承认你的三元弹是有些威力，但只要我拉开距离，你就是在做无用功，我倒要看看你能释放多少发刚才那样的攻击！”

    “对付你应该够了吧。

    我冷笑一声，接着心念一动，一发接着一发的三元弹便在我面前不断成型，最后悬浮于半空之中，每一发都蕴含着恐怖的能量。

    看到这一幕，沈晓宇的脸色一下子就变了。

    这小子体内的力量这么多的吗？

    按照沈晓宇的估计，以我开门度55%的实力，能释放出五六发三元弹也就是极限了，毕竟三元弹的威力很强，连沈晓宇都吃不消这一发的威力。

    然而，我此刻却一口气凝聚了将近十个三元弹，这不禁让沈晓宇有些难以置信，他无法理解为什么我这么弱小的人体内，却隐藏着如此强大的能量。

    这也不能怪沈晓宇无知，只能说他再怎么也想不到，眼前之人是一个有命灵的挂逼，灵魂力量异常的充沛，也就是说我同境界的人...要更持久。

    何况我比同境界的人要强多了，因为我的力量来源于三魂，而并非一魂，这也造成了我体内蕴含的力量起码是一般人的三倍以上。

    总之就是一句话，我现在完全有底气跟沈晓宇说，如果一个三元弹不够，那就多来几个，看是你的龟壳硬，还是我的三元弹强。

    “八个，九个，十个”

    一口气凝练了十个三元弹之后，我的脸色有点苍白，就算是我，在短时间内凝聚了这么多的三元弹，也几乎耗光了我绝大多数灵魂力量了。

    再凝练下去，不是说不行，但我担心会伤到天地两魂。

    毕竟，从严格意义上来说，我的天地两魂并未完全显形，我现在提前透支它们的力量，少一些还好，如果过多的话，可能会损害到两魂。

    不到万不得已的情况下，我不想再消耗太多的三魂之力了，不过我感觉十发三元弹应该也差不多了，我就不信这沈晓宇这么抗揍。

    “先来十个给你听听响！”

    话音落下，我便在沈晓宇微微变色的目光中，猛地一挥手，接着十发悬浮于空中的三元弹，便是像是得了某种指令一般，齐刷刷地朝着沈晓宇飞了过去。

    “卧槽...”看到这一幕，沈晓宇脸都白了。

    三元弹的威力他可清楚，如果我这十发都炸在了他的身上，别说是身上这层鳞片了，他还能不能保住小命都不好说。

    尖叫一声后，沈晓宇迅速后退，试图绕开三元弹的追击。

    “我就不信你能同时轻松地操纵十发三元弹，只要你露出破绽，赢的人就一定是我！”

    这是沈晓宇内心的想法，他看得出来我已经快要灯枯油尽了，这十发三元弹是我最后的绝招，只要他挺住这一波攻势，赢的人就是他了。

    然而，沈晓宇却低估了我对空间之力的运用能力，实际上在方圆数公里范围内，我不光能轻易的操控十发三元弹，还能隔空凝聚出许多普通的鬼聚弹。

    所以当沈晓宇看到三元弹周围出现了大量的鬼聚弹时，他眼珠子都快凸出来了，此刻他心中就一个疑问。

    一心多用，真的是人类能做到的事情吗？

    不论沈晓宇此刻内心多么怀疑人生，可眼前那漫天遍野的鬼聚弹朝他呼啸而来都是事实，他并不惧怕这些普通的鬼聚弹，他害怕藏在里面的三元弹。

    “我让你吸个够！”

    看着脸色铁青的沈晓宇，我冷笑一声，这么多的鬼聚弹一同炸他，我看是他吸得快还是我破坏得快，我就不信他能无休止的吸收。

    实际上我猜的没错，沈晓宇如果吸收的力量过多，是有可能爆体而亡的。

    “轰轰轰！”

    数不清的鬼聚弹，此起彼伏地轰在沈晓宇的身上，将他炸的灰头土脸，虽然他一方面确实能吸收部分能量，但另一方面他的身体也实打实的受到了巨大的伤害。

    最关键的是，无论是鬼聚弹本身，还是爆炸产生的鬼气浪潮和灰尘，都极大的影响了他的反应，这也导致没过多久，一发藏在鬼聚弹中的三元弹，趁沈晓宇反应过来之前，精准无误地轰在了他的身上。

    “轰！”

