    　　在收集完这些蓝色的水晶后，矮人们立即开始了挖掘寒铁矿的工作。他们的效率非常快，由于一种与生俱来的天赋，他们的十字镐总能准确的落在岩层最脆弱的地方，而且完全不知疲倦，越干越有劲。

    　　卡拉林用0环的光亮术将四周照的灯火通明，之后一直在研究鲨蜥兽的尸体，直到实在熬不住了才用斗篷裹着自己在角落里睡着，完全不受矮人们此起彼伏的敲击声影响。兰斯洛则盘坐在那里冥想，一边修炼，一边散开神识，留意是否有任何威胁靠近。

    　　他惊喜的发现自己的真气出现了明显的增长，虽然幅度很小，但也比往常的进度快多了。他推测这很可能与今天激烈的战斗有关，就像剧烈的运动可以提升肉体的力量一样。

    　　布鲁托和巴伦德用十字镐彻夜向矿脉发动攻击，高品位的寒铁矿像兴奋剂一样刺激着他们的工作热情，一晚上的时间他们挖出了接近一吨的矿石，占满了次元袋所有的空间，足以让巴伦德打造几十把各种样式的武器了。

    　　此外，他们收获了大大小小三十多枚寒水晶，其中达到上品灵石标准的有六枚。蕴含灵气较多的寒水晶体积都比较大，内里多有杂色，其实并不太符合观赏性宝石的标准，再加上战斗大部分都是兰斯洛的功劳，在明确表示这个东西对他提升实力的作用后，大家都同意让他优先挑走了那些‘大块头’的个体。

    　　他们于次日一早出发，花了近四个小时的时间从地下七千尺的深处爬回了地表，在休息室里取回了放在那里的工具（补给品被灰矮人们一扫而空了），随后召唤出梦魇马车，于中午时分顺利回到了双桥镇。

    　　不得不说，如果没有那个次元袋，这趟旅程绝对不会这么轻松。

    　　入城后，他们首先去找工匠委员会提交这次勘探的结果。五个胡子花白的老矮人对发现巨型寒铁矿脉的消息非常振奋，而次元袋里那一吨重的高品位矿石也让一切显得更为诱人。他们也很感激兰斯洛一行人营救灰矮人采矿队的努力，幸存的灰矮人昨天已经回到了双桥镇，不过当兰斯洛告诉他们鲨蜥兽和恶灵魔的故事后，委员们都露出了后怕的神色。

    　　兰斯洛还描述了寒铁武器与恶魔战斗时的优异表现，这同样是委员们非常感兴趣的话题。作为缇嘉娜深渊军火业务的生产主管，这种武器有着广阔的市场前景。要说整个多元宇宙中哪个种族杀的恶魔最多，魔鬼只能排在第二，第一是恶魔他们自己。

    　　至于那些天界生物，他们在数万年前与恶魔的大战后就明白了一个简单的道理——只要无底深渊还存在，无论杀了多少的恶魔都毫无意义。与其抱着杀光恶魔净化深渊这种幼稚的想法，还是任由这些下层位面的邪魔们自相残杀来的好，他们只会在恶魔跑到主物质位面散播混乱时才出手干涉，但私底下也派出了特工和密探，紧密的监视着深渊中的权力更迭，严防出现一个有能力将所有恶魔都统一在其麾下的恶魔之王。

    　　矮人工匠们一致同意让巴伦德专心于第一批样品的量产，以评估这种‘新产品’的利润和市场前景。兰斯洛则带着布鲁托和卡拉林，去佣兵大厅交任务。

    　　再次踏入佣兵大厅，映入眼帘的第一样东西自然就是六臂蛇魔那骇人的形象。

    　　“你们又来了。”索娜姆饶有兴致的看着走进来的兰斯洛他们，“终于鼓起勇气要来接第一个任务了么？我已经想出好几种你们的死法了。”

    　　“哈哈！让你失望了！我们已经完成第一个任务啦！”布鲁托咋咋呼呼的喊道。

    　　索纳姆怀疑的盯着他，眼睛眯成了一条危险的细线，兰斯洛赶紧直接递上了工匠委员会交给它们的证明文件。

    　　他很想学巴伦德在这个脱线的家伙脑袋上狠狠敲一记。大部分恶魔的性格可以简单概括为有严重暴力倾向的精神病人，眼前这位更是能独自将鲨蜥兽大卸八块再串起来烤着吃了的存在，兰斯洛确信布鲁托那张口无遮拦的大嘴巴迟早会给大家招来严重的麻烦。

    　　六臂蛇魔确认了文件的真伪，无所谓的从背后的箱子里取了一个小口袋扔给了兰斯洛，里面有500个金币，是他们完成这个黑铁任务的报酬。

    　　很明显，任务的实际难度往往和它看上去并不一样，但接不接受由佣兵们自己选择。而且除非是指定的任务物品，战利品都是归佣兵所有。

    　　他们这次收获了次元袋、寒水晶、鲨蜥兽的甲壳和皮革（以及那条里脊肉，兰斯洛对它的味道非常好奇），以及足以抵消巴伦德一个月工作的矿石。

    　　除了差点丢掉了小命之外，回报可以说是非常丰厚，也怪不得有那么多亡命之徒胆敢主动跑到深渊里来当佣兵了。

    　　“不错不错，能活着回来，你们已经超过了三分之一的佣兵了。”索纳姆嘶嘶的阴笑道，她的视线落到了兰斯洛的肩上，“你似乎换了一把不错的武器呢。”

    　　“哈！记得我上次和你说过的话么？这就是我们霜铸氏族的手艺！”见索娜姆对自己老爹的作品有兴趣，布鲁托按捺不住内心的兴奋，“兰斯洛，快拿下来让她好好瞧瞧！我们刚搞到了一批原料，你有兴趣成为第一名客户么？”

    　　索纳姆的人类的瞳孔慢慢缩成一条竖着的细线，让兰斯洛感到一阵头皮发麻，就像是在被一条巨蟒盯着。他无奈的将霜斩抽出，给六臂蛇魔递了过去。

    　　索纳姆用最靠下的右手接过剑，举到眼前仔细端详。作为一名使剑的好手，她自然不难看出这柄武器的精良，而且比普通长剑略长的尺寸对她而言也非常合适。她伸出手指轻轻弹了一下剑身，然后又摸向剑刃来测试它的锋利程度。

    　　“这是我老爹的大师级作品，他是整个铆钉堡最好的铁匠。”布鲁托得意洋洋的介绍道，“这是用寒铁制作的武器……”

    　　六臂蛇魔切下了自己的一根手指。

    　　“对恶魔和魔鬼非常有效……”

    　　布鲁托的声音渐渐的小了下去。

    　　

