    李凌凌没有说话，的确在轩辕云身上，察觉到很强的威胁。

    凰祖翅膀的威力，必会非同小可。

    小兰只是表情淡漠，没有说话，似乎他们两个的谈话，根本不足以引起他的注重一般。

    “好了，现在，还是暂时不要说这些无用的话了，先想办法，将凰祖的宝藏找出来再说。”

    这时，紫铭哼一声道。

    他也是一个超级天才，见轩辕云、李凌凌、小兰来到之后，吸引所有人的目光，心中有些不爽。

    如果不是没有合适的机会，他还真想跟这些人较量一番，比个高低。

    能在年轻时，迈入境主境的人，都是心高气傲之辈，谁也不会服谁。

    “好有道理。”

    众人都点头。

    宝物没有呈现之前，没人会傻到真正的大战。

    只会消耗自己成全别人。

    “呵呵，想要找出宝藏，又有何难。”

    就在这时，又有一道轻笑声传出。

    接着后方的人群，自动分开一条通道，一个身穿金袍，负着双手，走来的男子，冷淡道。

    他全身上下，都有着一股皇道气息，像一尊尊贵的皇子，周身还有龙气环绕，眸子开阖间，精光闪烁，可裂苍穹。

    黄金色的血气扩散而开，像形成一种特殊的场域，让人笼罩其中，忍不住颤栗。

    “好强大的男子！”

    林寒眉头一挑，眼中有些吃惊。

    这男子周身那股无敌味道，也就轩辕云可以比拟。

    接着他似是明白什么，暗自沉吟道：“看来他就是杜家的大公子——杜龙！”

    在对方身上，他察觉到杜家玄功的气息，除所谓的大公子之外，他想不出来，还能有谁。

    “杜龙？”

    果然，见得此人，很多人都失声惊呼，眼中溢出一抹敬畏。

    这的确是一个名气鼎盛的人物，比起曾经的轩辕云还要厉害，想不到就这么碰到他，诸多人心神都有些颤栗之感。

    一些少女，更眼中泛起一抹崇拜的光芒。

    倘若能跟这样的男子走到一起，真是必生荣幸的事。

    “呵呵，杜龙，你的话什么意思，难道你真有方法，找出宝藏不成？”

    李凌凌拢了下秀发，轻笑道。

    曾经的她，对杜龙都有些仰慕之情。

    不过，现在她破入境主境，底气大增，只对杜龙有着一抹暗自比较的心。

    有机会，一定要和对方交交手，看看对方究竟有几斤几两。

    无数人的目光都汇聚在杜龙身上。

    他的话，的确太吸引人了。

    所有人都想见到宝藏。

    随着轩辕云、李凌凌、小兰、杜龙等顶尖天才的到来，这里的气氛，达到真正的高潮。

    诸多男子，都一阵热血澎湃，气氛火爆。

    “不难，我曾经学习过阵法，大殿内，有一个障眼法，只要将之破掉，宝藏就会真正的显化。”

    杜龙淡笑道。

    浓密的黑发，英俊的容颜，挺拔的身躯，衬托的他气质卓尔不群。

    这样的男子，丢在人山人海之中，也会十分瞩目。

    众人释然，的确杜家是一个阵法世家，其中的后辈，从小就会修炼阵法。

    由于他们的传承太惊人，导致一些人年纪轻轻，就有着足以震撼外界的阵法造诣。

    杜龙身为独家的大公子，天赋最出众的一个人，阵法造诣，会更加强悍，倒也在情理之中。

    “那就请，杜龙公子出手了，大家都会对你感激不尽的。”

    有人行礼笑道。

    诸多人也都附和，眼下他们还真只有仰望杜龙。

    “想让我出手，倒也简单，不过，我需要一个人帮忙，障眼法可不平常，毕竟是凰祖宝库内。”

    杜龙冷淡道。

    众人点头，不知他想要找谁帮忙。

    杜龙目光一转，落在林寒身上，冷笑道：“你叫林寒是吧，杀了我杜家两位少爷，你好大的胆，不过，我现在不跟你计较这些，过来帮我打打下手，我让你多活一段时间。”

    他下巴高昂了几分，对林寒充满了轻视。

    就算外界有传闻，林寒的阵法造诣，也是十分不凡，但他压根没有放在心上。

    身为杜家大公子，他接受的阵法培养，超乎别人想象，以他现在的造诣，在外界只能用“惊世骇俗”这四个字来形容。

    林寒能帮他打下手，他都觉得这是林寒的荣幸。

    “好……”林寒淡笑点头，并没有任何不爽。

    他也想早点将宝藏呈现出现。

    打打下手，就打打下手。

    “嗯！”

    杜龙点头，一副算你识相的表情，如果林寒敢拒绝，他一定会出手先将这小子拍死再说。

    林寒这么答应，他觉得是怕了自己，不由心中暗自畅快，对林寒更加鄙视几分。

    “阵启！”

    当下，他大喝，手掌一挥，散发出一大片神光，进入大殿上方。

    神光呈淡青色，这是属于阵法力量，若感应到有阵法，就会让其显化。

    不过，这里的隐匿大阵很强，他力量还不够，大殿上方的空间一阵荡漾，并没有真正的显化出来。

    林寒没有袖手旁观，当下，也是脸色平静，袖袍一挥，打出大片的阵法神光，帮助杜龙。

    如果说之前杜龙打出来的神光，只有十米大小一片，林寒这打出来的神光，却足有十五米，比起杜龙还要强了一截。

    瞧得这一幕，众人都愕然下来。

    阵法神力，也跟一个人的阵法实力，息息相关，林寒的神力比杜龙浑厚，岂代表着他的造诣比起杜龙还要深。

    众人都感觉有些不可思议之感。

    杜龙是出自阵法世家，学识广博，林寒一个野路子出身的人，怎么可能跟他比拟。

    杜龙也是瞬间目瞪口呆，望着林寒的目光有些刮目相看。

    就算他没有用尽全力，也没想到，林寒能做到这一步。

    就算他毫无保留，也就堪堪能做到这一步啊。

    他现在还真有种被打脸的感觉。

    当下，他脸皮抽搐了一下，神色有些难看，冷笑道：“小子，看不出来，你在阵法上的神力，这么浑厚，还真是运气好啊。”

    他觉得林寒一定是走什么狗屎运，才能有此成就。

    倘若真论阵法造诣，绝不可能有自己强。

    

