    

    
异样的人型钢铁怪物屹立在旭日城的大地之上。

    
它沉默却带着强烈的存在感，黑色狰狞的机身让人望之敬畏，在其身体内循环的真气量带来与机体外气压的不同，为了平衡压力机体将外界空气吸入又放出，远远望去仿佛是这个钢铁怪物在呼吸一般。

    
“这是……初号机！？”

    
说话的不是李云，而是和尚，他看着这个机甲目瞪口呆。

    
当初李云在叛军战力稀少的情况下提出建造机甲的建议，并表示这东西一造出来绝对能够打爆老皇帝狗头，甚至自己画出了设计图，自称为初号机。

    
然而这计划一经提出就被无情抛弃，所有人无奈不知道为什么李云会这么执着于这种钢铁造物。

    
让这种巨物动起来需要耗费的晶石超乎想象，完全不如全部拿到战争上炸掉来的合算，这只是一种看起来威风的超低效率武器罢了。

    
但若是有大量可以利用的能量，不为在战场上立功，只是为了对抗另一个人，这种人型机甲有用吗？

    
老皇帝已经给出了答案。

    
“他要用这个和我决定胜负吗？”李云不可置信，这玩意竟然真的被造出来了。

    
以当初老皇帝对叛军的渗透，他能够拿到李云画出来的东西李云并不奇怪。

    
“看起来好像很不好惹。”和尚光头上冒着冷汗道。

    
那恐怖的威势距离很远他都感觉身体仿佛压了一座山一样，可想而知如果站到它面前又该如何令人恐怖。

    
“如果它能够发射阳电子炮的话，那就很有压力了。”李云道，瞥了一眼周围蠢蠢欲动的平民们：“而且一旦和那东西打起来，很可能会波及到这些人。”

    
“现在不是发善心的时候。”和尚按着李云肩膀沉声道。

    
他知道如果他不说的话，李云在战斗的时候可能会因为迟疑而重伤。

    
“就算不是为了你，也为了我，娜仁托娅他们，你身边的黎雪，还有女帝。”和尚紧盯着李云说道。

    
李云看了一眼旁边还沉浸在皇帝机甲出现目瞪口呆的黎雪道：“……我知道。”

    
“但我佛慈悲……”和尚又道。

    
“你到底是不是和尚。”李云翻了个白眼道。

    
“可以是，看需要。”和尚道，然后道：“别打岔，我们佛门有一招绝学叫狮子吼，或许可以解决这些平民被控制的情况。”

    
“你之前怎么不说？”李云懵了，有这种好事你之前怎么不说。

    
“因为我也不会。”和尚摇头道，在李云将他种到地上之前连忙补充。

    
“而且那需要特别的内心功法，我并没有学到，但是如果配合上你旁边这位黎雪小姑娘的巫术或许可以一试。”

    
李云看向黎雪，发现她还长大着嘴巴一巴掌就拍在她脑袋上问道：“你们巫术里有没有催眠术？”

    
“啊，这……”黎雪脑袋被拍了一下不满抬起头，听到李云的话眼睛又咕噜噜转了一圈。

    
“催眠术这种邪恶的东西我是不会想去学的。”

    
“那你会不会？”

    
“……凑巧，一不小心，可能是本姑娘天赋太好的原因，我竟然扫了一眼就学会了。”黎雪扭头道。

    
李云虚眼看着黎雪心虚的样子不难想象她以前用心学过这个。

    
但以她的性格也不可能真会去做什么大奸大恶的事情，而且这应该也是在她那流浪的一年内学会的，拿这巫术去从那些贪官污吏那里骗一些食物，不然的话她早在寻找李云的路上就已经归西了。

    
“可以，那你们两个配合着把这些被控制的平民……”李云对两人说道。一道黑色的影子如雷般闪过。

    
黎雪与和尚看到李云话还没说完就被这黑色的影子打中飞到旭日城边界处，炸出一个巨大的坑洞，整个旭日城都在震动。

    
距离他们很远的地方，皇帝机甲以投掷的姿势停在那里，缓缓收回手臂，对这一战果十分满意。

    
黎雪眼睛瞪大，转头看向李云飞出去的地方咬牙就要跑过去。

    
但和尚抓住了她的手腕道：“不要过去，他没那么容易受伤。”

    
这种程度的攻击不至于让他受伤，更不至于让他死。

    
“如果你相信李云的话，就留在这里把这些平民喊醒，免得把给他带来更多的麻烦。”

    
黎雪犹豫了一下，她知道李云不会因为这点小事就死掉，但对李云的担心让她十分想要现在就到李云身边去。

    
如果是若离姐姐的话，现在会怎么做呢？黎雪不由心想。

    
“好吧。”黎雪深呼吸两下用力点头。

    
和尚见此露出了笑，看来姓黎的女儿，也和他一样会在正确的时间选择正确的道路。

    
“那我们开始准备吧……”

    
……

    
“没一点武德。”

    
李云从地上坐起来揉着胸口嘟囔道：“我还在说话呢就打过来。”

    
他看向旁边的地上，一根巨大的钢刺深深插在地上，刚才那个机甲就是将这东西投掷出来打中他。

    
如果不是他，而是世界上任意一个其他的武者，在这一击下都已经被穿成烤串了。

    
“这力道确实不是破铜烂铁能够扔出来的。”李云按着胸口自语道。“和武新比起来也不遑多让，不……甚至犹有过之。”

    
“但问题是那个机甲现在最强大的地方在于它从原始核心那里得到的优质而巨量的能量，远距离的投掷是它的弱项，但就算是如此也比武新强，可见这机甲的强大。”

    
将全部的技能点都加在近战上对于它这种巨大的钢铁怪物来说是很不合理的，但如果它被制造出来就是为了和一个特定的敌人战斗，那就不难理解了。

    
而那个敌人毫无疑问正是李云。

    
“如果没猜错的话那上面应该是黑鸦了，作为老皇帝的底牌，看看你到底有没有足够的力量吧。”李云活动了一下身体，咧嘴看向远处的机甲。

    
他脚下用力，一瞬间就穿过半个旭日城来到漆黑机甲的面前，一时仿佛和里面的黑鸦对视了一眼。

    
“嘭！”

    
李云反身一脚踹在机甲胸口处将它踢到旭日城的另一边边界，沿途不知道撞坏了多少建筑。

    
李云看着那里灰尘弥漫，几秒钟后狂风吹散灰尘露出里面的巨大机甲，如雷的呼吸声带着狂风卷散灰尘。

    
“看来硬度也够。”李云嘴角一勾，伸手摸到腰间剑柄上抽出青剑。

    
看老子不把你这山寨货拆碎！

