    

    “这，这是我?”

    哪吒此刻竟忽然有种，

    能接受李靖砍死自己的想法。

    嗯，凭心而论，自己要是李靖，也不会认这个儿子吧?

    “想必是三年怀胎天地灵力淤积，再加上我三年不曾运功修炼，这才导致孩儿略有畸形。”

    殷夫人语速飞快道。

    略有畸形?这是畸到家了好吗!听到夫人的解释，满脸怒容的李靖也缓和了下来。

    “既然相公不满意孩儿的容貌，待我为他重新梳理经脉即可，相公稍等!”

    说着，殷夫人来到哪吒跟前。

    母亲。”看着眼前这个与自己记忆中母亲，有着很大差别的

    女人，哪吒还是叫出了声。

    血脉相连的感觉是不会错的，而且这个母亲跟记忆中的母亲一样，对自己爱护有加。

    “孩儿乖，闭上眼，娘亲为你梳理经脉。

    说着，殷夫人双手之间，蕴藏着一股奇特的力量，感受到这股法力的波动，哪吒心中惊讶。

    “这是，造化之道?!”

    身为太乙真人最得意的徒弟，哪吒对造化之道，自然是知道的。造化之道，乃是圣人之道。

    “莫非在这个场景中，母亲与女娲娘娘有关不成?”闭上眼后，哪吒心中暗自猜测着。

    一刻钟后，温柔的女声忽然响起。

    “好了，相公，你也来看看吧，这回你该满意了吧?”殷夫人一脸微笑的看着李靖。

    哪吒也好奇的睁开了双眼，想知道母亲给自己改造的身体是什么样的。

    然而很快，哪吒就注意到了李靖呆滞的表情。

    心中疑惑，扭头朝着一旁的铜镜看去，当看到自己清秀可爱的鹅蛋脸时，满意的点点头。

    虽然没有像二哥那般，五官俊朗英气，但比刚才满脸横肉的肌肉男模样要强太多了。

    然而当他的目光下移寸许后，表情彻底凝固了!

    依旧是满身的肌肉，那顶得上瘦瘦弱弱的十个李靖的魁梧身材，再加上肩膀上的清秀脑袋。

    一股说不出的怪异感，在心底生根发芽。

    哪吒呆了，李靖持续吐血中，只有殷夫人眯着眼，一脸微笑的看着自己的杰作。

    “这样才好呢，娘亲就想让吒儿的身体健健康康的，这样就不用担心磕磕碰碰了，真好。

    你说呢，相公?”殷夫人回头道。

    见母亲询问李靖，哪吒也回过了神，心中暗自警惕的看着攥紧长剑的李靖。

    呵!是准备要动手了吗?这次，我绝不会束手待毙!要战，那便战吧!

    哐当。”

    李靖攥紧长剑的手忽然又放松了。

    “罢了，罢了，看来天意如此。

    虽是怒火攻心，但依旧能感受到你我之间，那种血脉相连的感觉。

    “就当做是生了個强壮点的女儿吧

    说完，只见李靖长袍一挥，长剑瞬间归鞘，然后大步朝着门外而去

    竟然，没有动手?看着李靖的背影，哪吒有些诧异。

    这时，已经走到门口的李靖身体微微一顿，道:“夫人，大儿子叫金吒，二儿子叫木吒。

    三子，便叫她哪吒吧

    “相公且慢!”忽然，殷夫人面上忽然露出一抹尴尬之色。

    “夫人还有何事?”李靖回头。

    额，相公，哪吒他是男孩。”殷夫人有些尴尬道。

    李靖:

    哪吒:

    “吒儿乖哦，母亲等会再来看你。”

    殷夫人眯着眼，轻轻摸着跪在地上的哪吒脑袋，脸上挂着淡淡的笑容。

    “额，是，母亲慢走。”虽然直到现在依旧有些发懵，但哪吒现在急需冷静一下。

    目送殷夫人离开后，哪吒深吸口气，扭动着魁梧的身体，来到窗前，深深叹了一口气。

    首先是身体。这具身体的我，没有半点修为。

    “但我能感受到身体中蕴藏着的强横力量。

    “这种情况，倒是与师父提过的，上古巫族有几分类似。”想着，哪吒顿时满脑袋黑线。

    “可为什么我会跟巫族扯上关系?”

    一时间，哪吒不禁无奈的叹了口气，他现在很乱。

    冒险场景默认身份是我自己，那么也就是说，该场景是以我

    为主。

    “我的遗憾是什么呢?”哪吒皱着眉头。

    忽然，哪吒眉头又皱了起来，自语道:“可当年的这件事，我的遗憾是什么呢?”

    “杀死敖丙跟夜叉吗?

    或许吧，虽然我扪心自问，敖丙罪不至死，可我并不为此而造成的后果感到遗憾。’

    “因为李靖从未真心待我!”

    削骨还父，削肉还母吗?不，当年的选择，我从不后悔!”与此同时，冒险屋，后院房间里。

    此刻，房间里的气氛很是凝重，看着眼前的闯关记录，牛尊小脸紧绷着。

    许久后，牛尊终于缓了过来，深吸口气后，无语道:

    “冒险屋行啊冒险屋，你会玩啊

    虽然想过，二层的冒险场景，可能根据闯关者内心深处隐藏的渴望，从而做出改变。

    可牛尊万万没有想到的是，哪吒的闯关场景呈现出来以后，会是特么这么的离谱!

    简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊!

    “等等!”忽然，牛尊目光一凝，看着眼前光幕上的金刚哪吒，猛抽了口气，道:

    嘶!冒险屋是不会出错的才对。”

    “第二层的冒险场景，是会根据闯关者内心最深处的渴望而呈现出场景。”

    那岂不是说，眼前的场景，是因为哪吒内心深处的渴望，衍

    生而成的?’

    忽然，牛尊笑了。

    “如此，倒是有趣的多了。

    “遗憾，不一定全是对当时场景下的选择，从而导致的后果，造成永久的遗憾。”

    “也可以是一开始就是场悲剧!”

    “所以，哪吒真正的遗憾，是他内心深处的渴望，对李靖这个父亲的幻想与期许。’

    “他，渴望得到的父亲真正的关爱

    看着依旧在琢磨着怎么闯关成功的哪吒，牛尊双眼微微眯起。“基于现实，高于现实

    不再冒险中重生，就在冒险中沉沦。

    所以这句话的理解，也可以是挖掘生灵内心最深处的柔软，给予救赎和升华。”

    “这是冒险屋给予闯关者的温柔。’

