    苏凡看着他们三个人说道：“如果真的走散了，那就别管其他的，尽可能离开这里。”

    片刻沉默后，阿墨带他们绕到了工厂的后身。

    扒开一堆杂草，墙角露出了一个狗洞。

    严浮一脸懵的看着那个洞口：“这怎么还有个洞呢？”

    “具体怎么来的不知道，不过这个洞最少有十几年了。”

    阿墨看着他们叮嘱道：“进去之后，我先带你们去后勤室，换上猎异者的衣服，我们的行动能自由一些。”

    “那还等什么？赶紧走着吧！”

    早点偷出解药，也能了了这个心结。

    阿墨带头先爬了狗洞，苏凡是第二个爬进去的，而严浮自告奋勇的说：“博儿，你先进，我断后。”

    宁博点了点头，弯下腰爬了进去。

    等最后轮到严浮的时候，没想到他卡在了半中间。

    一半身子进去了，另一半身子还卡在了外面。

    他朝着苏凡伸了伸手：“大哥，咱能不能别看热闹了啊？赶紧帮我一把啊！”

    苏凡也没想到他能卡在那个位置，所以等反应过来的时候，他连忙上前抓住了严浮的手。

    “你平时就不能少吃点嘛！”

    “现在说这个还有意义吗？”

    严浮恨不得把自己缩成一个球，“你倒是使把劲儿啊！”

    “你闭嘴吧。”

    苏凡和宁博分别拉着他的胳膊，两人对视一眼后，他们用力地拉着严浮的胳膊。

    几次之后，严浮终于被他们拽了进来。

    苏凡看着他问道：“你说你这出去的时候怎么办啊？”

    “能进来就能出去！”

    严浮想得很简单，在这个地方肯定全程紧张，那说不定在几个小时里他能瘦个两三斤呢。

    宁博回头看了看那个狗洞，他怎么感觉洞口好像比刚刚大了一点呢？

    “别闹了，该走了。”

    阿墨轻声提醒道。

    严浮收起了嬉笑的表情，他们紧跟在阿墨的身后朝着后勤室的位置赶去。

    在去往后勤室的路上，苏凡忽然发现了一件事，似乎阿墨对这里很是熟悉，就连这里的监控摄像头在那里她都一清二楚，这肯定不是来过这么简单。

    拐了几个弯后，他们到达了后勤室。

    后勤室的整整一面墙都挂着黑衣，每件黑衣上都放着一个黑色的面具。

    “别挑太显眼的。”

    阿墨拿了最边上的一套衣服，然后对他们叮嘱道。

    苏凡看了看衣服的大小，似乎没什么区别，他也随便拿了一套换上了。

    等换好衣服后，他们四个看起来跟这里的人也没什么区别了。

    四个人按照大小个的排序站好，阿墨站在了首位，“一会儿无论发生什么事，你们都不要说话也不要做出任何不适宜的举动来。”

    “好。”

    三人异口同声的回道。

    阿墨没有犹豫的朝着门外走去，他们的步伐很是整齐，就像是一只被训练好的小分队似的。

    就在他们准备上楼的时候，另一支巡逻队伍突然出现在他们的正前方。

    人数恰好和他们一样，同样都是四个人。

    严浮顿时有了一些紧张，他在心里暗想道：“这不会让他们说什么暗号吧？”

    就在他胡思乱想的时候，两支队伍擦肩而过，对方并没有理睬他们。

    在这之后，他们就没有再遇到其他人了。

    苏凡慢慢的明白了过来，看来猎异者的总部在凌晨时分是人最少的时候，所以阿墨才会挑了这个时间段。

    但相比他们的轻松，阿墨的心思要更加沉重一些。

    因为药室里面全是监控摄像头，而那个地方是平时不允许踏入的，所以他们要在猎异者发现之前，尽快的找到巫毒的解药，并以最快的速度离开那里。

    这可不是一件容易的事，搞不好他们四个人都得折在里面。

    就在他们快要走到顶部的时候，远远地就看到了一个鬼鬼祟祟的身影，从那纤细的身影来看应该是个女孩。

    她同样穿着一身黑，但脸上只戴了一个黑色的口罩。

    当远处的那个女孩注意到他们的时候，他们之间的距离也就只剩下了一米远。

    苏凡看着不远处的女孩，眉头微微蹙在了一起。

    而阿墨的右手悄悄地放在了身后，她准备在那个人喊叫之前先解决掉对方。

    就在她准备出手的时候，苏凡突然看着不远处的女孩喊道：“夏清月？”

    女孩听到这个熟悉的声音，她感到奇怪的歪了歪头。

    夏清月本以为自己被抓包了，但没想到眼前的这支小队却不是她父亲的人。

    “你是？”

    虽然这个声音很熟悉，但她还是有些想不起来自己在哪里听到过。

    但她可以肯定他们不是猎异者，因为在这里的人是不会有这个胆子喊她全名的。

    苏凡看了看四周，然后朝着夏清月走了过去。

    当他走到夏清月的面前时，夏清月看着他明亮的双眼，意外道：“苏凡？你怎么在这啊？”

    “这话该我问你吧，你为什么在这瞎转悠？”

    苏凡看着她问道。

    夏清月听着他的问题，她顿时有些紧张的回道：“我我我来找东西。”

    她不想让苏凡知道她的身份，所以急中生智的找了个理由。

    “你来找什么？”

    这时，阿墨三人也走了过来。

    夏清月偷瞄了一眼周围，顶楼只有药室有东西偷，所以她便说道：“我来找药啊！”

    “你也来找药？”

    苏凡有些意外的看着她，这种地方她竟然自己跑进来。

    夏清月有些心虚的点了点头，她装可怜的说道：“我也不想来啊，可是我能有什么办法，我父亲还等着我给他找药呢，我要是找不到药，他说不定就活不成了。”

    “现在不是说这个的时候，你跟我们来吧。”

    苏凡担心声音会引起猎异者的注意，所以他拉着夏清月的手腕说道。

    阿墨感到奇怪的看了一眼夏清月，这个地方可不是随随便便就能混进来的，但现在他们没这个时间弄清楚她是怎么回事，所以还不如暂时带着她。

    在他们的眼皮子底下，她就算是别有目的也实施不了。

    夏清月冲着苏凡连连点头：“好啊好啊，我们赶紧去药室吧。”

    “这边。”

    阿墨指了指左前方说道。

    夏清月好奇的看了一眼阿墨，她怎么觉得这个人对这里很熟悉呢？

    难不成猎异者里出现叛徒了？

    “想什么呢？走啊！”

    苏凡拽了一下她的胳膊。

    夏清月回过神来，她紧跟在苏凡的身旁说：“喂，这么长时间不见，你是怎么一眼认出我的呀？”

    “你安静点。”

    苏凡没心思哄着她，所以语气不由得冷淡一些。

    夏清月不高兴的撇了撇嘴，这要是按照她平时的性格早就发脾气走人了。

