    江琛桁下马车后，走到宛央身边温文有礼道：“这位小姐，实在对不住，得上这位姑娘是否有碍？”

    宛央把双手从宛流月的肩膀上收回，导致她的后背又摔在了地面上。

    宛流月就算是痛也要忍耐着，谁让她要使用装晕碰瓷的方式来接近江琛桁呢。

    “这位公子无需自责，家姐只是受到了一点惊吓，回家让大夫开个方子便好。”

    宛流月：“……”

    念春：“……”小姐，您说得这么随意，不太好吧！好歹大小姐是将军府的嫡长女。

    江琛桁是宛流月想接近的人。

    宛央可不想接近他。

    所以，她转身对念春说：“去雇辆马车，我们先将大姐姐送回家中。”

    “是。”

    “不知小姐家住何处？改日琛桁定备厚礼，登门拜访去赔罪。”

    江琛桁嘴角含笑，让宛央感觉这人虽清冷卓绝，但却活像个笑面虎。

    既然她说出名讳亮出身份，宛央也不能装作不认识，先是表情微愣了一下，随即脸蛋儿上便开始泛红，曲腿行礼道：“小女宛央，见过六皇子。”

    宛央？

    将军府的嫡次女，他的未婚妻？

    江琛桁听到她的名字，也是愣了一下。

    他身边的侍卫，姿态顿时变得尊敬。

    “四小姐不必与本皇子多礼，起吧。”江琛桁拿着手中的折扇，对着宛央轻抬了一下，又道：“既然是宛家的小姐，那本皇子并亲自送你姐妹二人回将军府吧。”

    宛央看了眼还在地上装的宛流月，犹豫地摇了摇头：“六皇子不必如此客气，家姐与二皇子马上就要拟订婚期，不便于六皇子同坐一辆马车。”她是你二嫂哦！有了第一印象，不知道你还能爱上她不？

    宛央话音刚落，念春已经带着车夫和马车来到了他们身旁。

    念春把宛流月从地上扶起，塞进马车。

    过程很轻松，毕竟宛流月本身就是装的，若不想受罪，只能自己暗暗用力进入马车。

    宛流月半路想醒，宛央偷偷按了一下她脖子上的穴位，让她彻底昏睡过去。

    宛将军不是向来守旧嘛！她倒是要看看，自己一直宝贝的嫡长女，女扮男装上大街宛将军会怎么样。

    回到将军府，宛央就把宛流月交给管家处理，而她前往原身母亲那里，今天街上发生的事，怎么也得和林忆报备一下。

    院落里。

    雍容华贵的妇人板板正正地坐在一个长案前翻着账本，纤细的手熟练地打着算盘。

    林忆正认真算府上的支出账本，瞧见门口走来的人，立即蹭地坐起，她带着宛流月回府的事，刚刚就被小丫鬟传到了她的耳中。

    还听说宛流月是女扮男装，心里正担忧着，更想问问到底是怎么回事。

    等宛央请安问好以后，林忆便挥手让下人们下去，让宛央与她一同进了屋子。

    “央儿，你怎么与她一起回来……”

    宛央把宛流月在街上的所有表现，如实告诉了林忆。

    同是女人，林忆也能嗅到宛流月的故意为之。

    然而，林忆心中就算有些不喜，也没有说什么。至于宛流月女扮男装的事情，自有将军亲自管教，轮不到她说什么。

    林忆心中有些苦涩，但习惯了把苦涩咽在心中不讲出来。

    在她看来忍让便会家和万事兴……

    不过，她也不能让自己女儿输掉宛流月很多。

    于是，她进了里屋一趟，手上便多出了一个做工精致的木质长盒。

    她双手捧着，脸上带着温婉的笑容，把盒子放到宛央手上，慈爱道：“我儿，也不小了，再过两年也该嫁人了……”

    说着她把木盒打开，又道：“这是当年我的陪嫁，本来说等你出嫁给你添嫁妆，但今日我听你爹爹口中得知，不久之后皇宫会开一个百花宴，到时还有他国来使，你穿上它定会艳压群芳，也让六皇子看看……”

    “娘！”宛央脸上抹红，露出了小女儿家的害羞。

    林忆知道自己女儿还小，不便说得太深。

    只要她懂就行，她是过来人知道男子都喜爱美丽的女子，她的女儿自是比宛流月漂亮，这要让六皇子看到央儿的美，宛流月想动什么心思，也打动不了六皇子。

    看来她还是要给将军吹吹枕边风，让宛流月与二皇子的婚期早早定下才是……

    林忆把木盒子重新盖上，宛央告别回到侧房，坐在梳妆台前，再次把林忆给她的木质长盒给打开。

    你们不光有一套衣裙，还有一套相配的首饰。

    衣裙是白色的。

    整体来说，这套衣服很有仙气。

    袖口上面绣着精致的小桃花，清雅，脱俗。从布料和绣工来看，这套衣裙绝非凡品。

    要说这套衣裙，是天上仙子所穿的仙衣，宛央也是认同的，不过就是没有天上仙子，那些仙衣防御藏物的作用罢了。

    宛央对着镜子看了看自己的这副皮相，深觉可惜了，要是这套衣裙艳丽一点就好了。

    等念春回来，给她带来个宛流月被罚祠堂的消息。

    宛央表示：活该！

    陵江国就算对女子有些开放，但开放不代表女子就可以不和家人打招呼，偷偷穿着男装出去。

    次日。

    府里来了两名皇子。一个是男主江琛桁，另一个则是宛流月的未婚夫二皇子，

    像这种未婚夫在重生文里面，就是用来给女主打脸用的。

    就算女主身在闺阁，未婚夫也会屁颠屁颠地把自己的脸，送过来给女主打。

    这种热闹，宛央必须凑啊。

    让念春给自己来了个寻常的打扮，便带着她来到了将军府花园。

    远远看到清凉的小亭子里，坐着两个相似的男人和宛将军。又看到从另一个方向而来的宛流月，心中便有了打算。

    宛流月知道那个渣男过来，便把给自己脸上点了几颗油腻的青春痘，直直地往他们坐的亭子走去，完全没有看到特意等她经过，然后默默跟在她后面的宛央。

    古代讲究长幼有序，宛将军远远看到宛央的表现，心里很是满意。

    此时脸上满是愤恨的宛流月，在宛将军眼里便是张扬跋扈。

