    一条断臂出现，被叶寒瞬息刹那禁锢。

    万界龙帝图席卷而上，瞬息刹那将这手臂收入内部。

    就在这一刻，星空颤乱，无数强者心神晃动，内心发颤，露出不可思议之色。

    “叶寒也太猛了，那可是亘古十九州的无上强者！”

    星空万界，不知道多少高手震动，简直不敢相信。

    那条手臂的主人绝对无比强大，无比可怕，差点将璇玑女帝解救生还。

    那种人，谁敢招惹？

    叶寒居然肆无忌惮，毫不犹豫地斩掉了那条胳膊。

    断掉的半条手臂收缩回去，缩入封天之门的另一端之时，手臂化作一道气芒，瞬间回归那白袍男子的体内。

    噗！

    一口逆血，猛然喷涌。

    白袍男子整个人面容发白，似乎精气神在刹那间被消耗了一大半，变得虚弱不堪。

    他的眼中，激荡无尽的杀意，愤怒到极点。

    那条手臂并不是他的本体血肉手臂，事实上是一道元力加持着无上的底蕴、本源、印记而繁衍出来的手臂，被叶寒斩掉，事实上对此人的本体造成了巨大的影响，出现了反噬。

    “我杀了你！”

    白袍男子杀气腾腾，猛然踏出一步。

    磅礴遮天般的恐怖气机爆发而出，化作滔天的巨浪，将眼前的封天之门瞬间包围。

    紧接着，他的本体迈步，一只脚踏入封天之门。

    起源之地星空内。

    叶寒眉宇无情，冷厉至极，双目闪烁着金色的光芒，洞穿无限的星空，似乎能够透过封天之门而看到彼岸的一切。

    这一刹那，叶寒冥冥之中感受到一股极致的压迫。

    很强！

    那白袍男子的底蕴强横得有些离谱。

    虽然此人并不是江凡，而且也没有达到当初江凡和左尘那两位恐怖强者的高度，但依旧是现如今的叶寒所无法想象的存在。

    “神女，准备好，我出手之时，你们七人意志加持我身上，进行猎杀！”

    叶寒眸光电闪，死死盯视着星空的上方。

    或许那白袍男子无比可怕，真正的境界超出自己的想象。

    但，叶寒退无可退。

    此人真要降临，叶寒必将不惜一切代价将之猎杀掉。

    九界镇龙塔内部，七大高手全部沉默，不过他们的意志也都爆发了出来。

    若叶寒真要出手，他们也没有其他的选择，只能帮助叶寒将那白袍男子猎杀当场。

    有些事，明知不可为，却依旧要去做，因为弱者没有退路，更没有生路。

    轰隆！

    整片星空隐约间震动了一瞬。

    所有达到天命之境及以上的高手，全部都感觉到了一股无法形容的生死大危机。

    似乎整片起源之地都要爆炸了一样，万界星空，在接下来都将不复存在，化作劫灰。

    那个白袍男子是天帝！

    但，绝对不是叶寒这种刚踏入天帝领域不久的存在，而是渡过了不止一次天帝大劫。

    那种人降临，将再现叶寒刚才猎杀九大天帝、诸多纪元主宰的无敌姿态。

    不过，就在这震动传递的一瞬间，白袍男子闷哼一声，一只脚如触电般从封天之门之中抽离回去。

    无法降临！

    封天之门之中，蕴藏着可怕的力量，阻挡任何天帝级强者的降临。

    除非绝世强者能够将自身的念力化身强行打入起源之地，否则的话，境界越高，受到封天之门的反噬之力就越强。

    想要降临，要么是各大势力未曾成为天帝的高手，要么是真正的天帝自斩境界。

    “斩我一条手臂化身，你万死不足惜！”

    封天之门彼岸，白袍年轻男子的眼中发出摄人心魄的寒光，对叶寒的敌意、杀意无比浓烈。

    “我叶寒斩九帝，与你何干？”

    叶寒淡淡开口，眸光睥睨。

    他的杀招已经备好。

    纵然这白袍男子战力通天，境界非凡，可对方一旦真的强行降临下来，必然会被封天之门压制成重伤，不可能保持巅峰状态。

    那种情况下，叶寒拥有足够的自信，将之彻底斩杀。

    “你放肆！”

    白袍男子声音冷厉：“起源之地，众生修炼，整个纪元古往今来皆是九大天帝主宰一切，共同维持整个纪元的运转，你不过刚刚成就天帝，却滥杀无辜，血染星空，连斩诸天帝，这是打破平衡，逆天毁道之举动，如同妖魔乱世。”

    “所以呢？”

    叶寒平静望着封天之门。

    “你，该死！”

    白袍男子杀气腾腾：“你这种杀人不眨眼的恶魔，为诸天所不容，那璇玑已加入我们天门，为我天门弟子，你居然敢当着我的面，将之强行猎杀，你死定了。”

    “哈哈哈……！”

    叶寒站在星空中，仰天狂啸，眉宇之间尽显讽刺：“欲加之罪何患无辞？”

    滔天的战意激荡而出，叶寒眸光睥睨，锁定九天：“我不管你是什么人，什么天门地门之类的，我叶寒要杀之人，没有人能护得住。”

    “不知死活的东西，狂妄无知，坐井观天。”

    白袍男子的声音透过封天之门传递下来。

    叶寒冷笑：“我不管你们有什么惊天动地的来头，背后站着什么人，但来了起源之地，你是龙也给我盘着，是虎也给我卧着，这是我叶寒的地盘，容不得外人放肆，说我狂妄也好，不知死活也罢了，但事实就是如此！”

    星空一片寂静，所有高手全部发颤，站在诸天之内的彼岸高手，全部变了脸色，皆是沉默不语。

    曾几何时，他们的确未曾将叶寒放在眼中。

    毕竟，这起源之地的武道羸弱不堪，并没有什么伟大、无敌的传承，这样的环境又能诞生出怎样的高手？

    不是每个人都是左尘。

    也不是每个人都是江凡。

    昔日岁月，起源之地无数个纪元，不知道多少万年，才能诞生出左尘和江凡两个人。

    那两人，真的是应运而生，时代变化而诞生出的绝世高手，惊世妖孽。

    但叶寒算什么？

    纵然是昔日的天帝，纵然已经得到了万古神殿的一部分传承，也不见得能和昔日的左尘、江凡那般绝世无双。

    可时间流逝，最终的结果便是……

    叶寒终究走到了最后，在天命之战中，正面斩杀了佛门佛子，斩杀了各种不可思议、来历惊天的妖孽，成为今日的第十天帝。

    不，现在，九大天帝全部死去，叶寒已是这片星空下的唯一天帝。

    伴随着叶寒的声音落下，封天之门的另一端，白袍男子眸光之中闪烁着无比冷厉的杀机：“真以为，你能在起源之地为所欲为吗？”

    下一瞬，他的意志开始了无限的爆发……。

