    第820章办一个订婚宴

    王美丽一点都不觉得奇怪，“我们大队有几个后娘，能对继女继子好，那真的怪了，不过这些后娘如今也不敢闹出什么，如今都盯着。”

    赵支书叹息一声，“妇女主任一个人忙不过来，我打算在女社员当中再提一个干部。”

    提上的干部，可是每个月都有工资领的。

    “可以呀，你们大队干部商量一下。”

    分钱之后，大队社员们又投入了收玉米当中，该上班的上班。

    十天之后，大头开着拖拉机交了公粮之后，一下子就不忙了。

    小石头这边就开始忙活着结婚之事来。

    在木匠哪里买了凳子，柜子，还有桌子。

    因为这两年大队结婚的人越来越多，木匠父子几个，就把这些桌子，凳子，柜子都做了一些备着。

    也是因为这样，小石头才能把这些东西备好，甚至还买到了红色布料，让裁缝加工做出一条连衣裙。

    “云哥，土蛋，你们可要早点来。”

    赵西北瞅着这一桩婚事，没有半个月就要结婚了，这真的太快了。

    小石头没有请大队全部社员吃饭，只是请了家里一些亲戚，还有大队长和赵支书两人。

    “石头哥，我们一定早到。”

    小石头今天早早下班回家了，还要收拾一下，要准备一下。

    还借了赵支书的自行车。

    “凌大哥，厂房这边马上就要收尾了，办公楼这边还需要忙上半个月左右，宿舍楼不用修建一栋吗？”

    当时凌大哥这个厂房占地面积可不小。

    “要修建宿舍楼。”

    以后来他们厂里上班的一些干部，有可能不是本地人，住哪里？

    一步到位，反正都是要花钱的。

    “爹，石头哥这动作太快了，十几天的时间，相看到办婚礼。”

    赵娇娇也觉得挺快的，这个年代也闪婚吗？

    认识到到结婚，用了十天的时间。

    “这是闪婚。”

    赵支书看着自家女儿和凌云瑞，这两人经常在一起，不知道多少人提及他们的事情。

    “娇娇，小瑞，你们趁着这个暑假，办一个订婚宴。”

    赵娇娇震惊听到这个消息，手上的筷子都掉在地上了，都有一些红浑然不知，她爹居然这么要给他们办订婚宴？

    一向淡定的凌云瑞此时也有一些震惊，可能做梦都没有想到，未来老丈人会提出让他们先订婚。

    赵支书见凌云瑞半天都没有反应，以为他不愿意，冷哼一声，“不愿意就算了。”

    这一下凌云瑞回神了，忙解释起来，“叔，我愿意，我就是在想办几桌，要不要办一个流水席？还要准备什么，我爹娘去世的早，我姐也不在大队，我也不知道要如何办，还需要你和婶子指导指导。”

    赵西北真的想要给他凌大哥的竖起一个大拇指，这反应太快了。

    不过他刚才也担心他爹会生气。

    订婚，他姐和凌大哥终于要订婚了，就不会有人说三道四了。

    这一番话让赵支书和王美丽两口子听着那么悦耳。

    凌云瑞这小伙子，的确不知道如何办订婚之事。

    “无需流水席，就请家里亲戚来吃一顿饭就行。”哪里需要办那个流水席，那可要花不少钱。

    (本章完)

