    第38章合伙养鸭

    王小青说的是真心话，一点没夸张，眼中满是感激：“枣枣，你就是我们家的福星！”

    侥幸救活的这58只鸭子，没法在十天后出栏，王小青决定多养半个月。

    王小青是有良心的人，不是唯利是图的无良奸商，绝对不做一锤子买卖，要做的是长久买卖。

    她要靠养鸭的手艺挣钱，给她“活死人”的儿子治病，养大两个十几岁的孩子。。

    她担心鸭子体内带毒，担心把这些鸭卖出去，人吃了会中毒，更担心会闹出人命。

    之前养100只鸭子，光是一天在饲料上的开销，差不多三到五块钱。

    现在剩下58只鸭，王小青算了一笔账，饲料钱和药钱一天，至少得支出三块钱。

    多养一天就得多花一天的钱，多养半个月就得多支出四十五块钱。

    除此之外，霍骐轩和霍琪琪的学费还没交，日常的生活开销都是一笔不小的数目。

    家里只剩下霍骐骏的医药费，如果这批鸭全死了，那王小青就得回娘家借钱度日。

    池枣枣不擅长安慰人也不是矫情的人，她直接提出要求：“伯母，我想跟您合伙养鸭挣钱。

    我要供明洲上大学，还要让我妈过上好日子。我逼着我妈跟池国忠离婚，把她从池家那大火坑带出来，就是不想看我妈给池家人当牛做马，我想让她过好日子。

    伯母，我不想让我妈去县城打零工，她性子太软和，在外头让人欺负了都不晓得告状。我想了很久，我们母女俩跟伯母您合伙养鸭是很不错的出路。”

    王小青听得鼻头发酸，想到池国忠和池老太先后来霍家搞事，眼泪掉下来：

    “枣枣，我不是跟你说了吗？只要你想学，我就把我这么些年养鸭攒下来的经验全教给你。”

    池枣枣摇摇头，不给王小青送温暖的机会：“伯母，我说的是我和我妈跟您合伙养鸭。我绝不白占您的便宜，亲兄弟明算账。咱先把章程定下来，规矩定死了，省得将来闹得不愉快。”

    她知道王小青对她心怀愧疚，但是，再多的愧疚总有耗尽的一天。

    池枣枣想把账算清楚，搞一堆糊涂账出来，将来掰扯不清，伤感情更伤钱。

    王小青想了想说：“回门那天，我们再好好谈这事儿。”

    “行。”

    池枣枣无异议，见王小青满脸疲惫，犹豫了下还是决定提出要求：

    “我睡相不太好，担心睡死了压到人。我想问问家里有没有结实的木板？我想另外搭一张床。”

    其实，霍骐骏的床有两米宽，池枣枣完全能睡得下。

    但是，池枣枣独来独往惯了，让她跟陌生男人同睡一张床实在不习惯。

    思来想去，池枣枣干脆以她的体型太大为由，跟王小青提出分床睡的要求。

    王小青微怔，见池枣枣神色平静，暗叹一声：“有的。我去喊骐英和骐雄过来帮忙搭床。”

    池枣枣道谢：“谢谢伯母。”

    王小青喊来霍骐英兄弟过来帮忙弄了张简易的木床，底下铺的是结实的砖块，超过五百斤的人在上面打滚都没问题。

    谢过王小青和霍骐英兄弟，池枣枣关上房门，来到霍骐骏的床边给他做全身按摩。

    霍骐骏又一次听到熟悉的女声：我得想办法多找点养鸭的书才行，还得多看报纸杂志，了解最新的养殖热点……

    (本章完)

