    血手说话口气阴森森的，任谁一听都知道他是不怀好意的威胁恐吓。

    长毛等一众小弟，都是都是满脸凶狠瞪着高谦他们。

    赵朋吓的脸色惨白，他在北安区混，怎么可能不知道血刀帮。

    惹到这个帮派，一个不好，全家都可能会遭殃。

    他求助的看向高谦，事情闹的太大了，他宁可不要这几万块！

    安源却气坏了，这帮派也太嚣张了！

    但是，这事也不能意气用事。他不太怕对方，可高谦还有亲戚朋友，在北安区惹了这些人，的确是个大麻烦。

    楚慧君本来就是看热闹，血手一句话也激怒她了，她怎么就成了高谦女人了？！

    再说，一个混帮派的，也敢不把特事局放在眼里，真是狂妄之极。

    她长眉一扬看向高谦，只要高谦一个示意，她就打断这群人的狗腿。

    让她意外是，高谦脸上异常平静，黑亮眼眸中也只有一片深邃，不见一丝情绪波澜。

    不知为什么，这样平静的高谦反而让楚慧君感到心悸。这是战士对于危险的一种敏锐直觉！

    高谦却没发作也没动手，他对血手微微点头，态度很的礼貌客气，“您说的对，还是家人朋友重要。到是我做事莽撞了。”

    他对满脸是血的长毛欠身点头：“不好意思，我朋友也是为了我帮忙。不小心伤了您，我给您陪个不是。对不起。”

    长毛一脸得意，他对高谦撇撇嘴，也没搭理高谦。

    高谦也没在意，他又对血手说：“那几万块就给这位兄弟当医药费。不知您意下如何？”

    血手也有点意外，这小子还真是乖巧懂事，可比那个满脸愤怒的大个子强多了。

    他也不是真要把高谦怎么样，毕竟对方也是有身份的。

    既然对方这么懂事, 他没必要非要把事情做绝。

    血手哈哈一笑：“兄弟, 你明白事理, 懂得规矩，那我也不为难你们。今天咱们也算认识了，以后有事可以找我。”

    高谦微笑道：“能和您认识, 也是我的荣幸。有机会一定找您好好聊聊。”

    血手很满意带着一群小弟走了，高谦客气把他们送出大门外。

    等高谦回来, 楚慧君忍不住问道：“师父, 这就放他们走了？”

    高谦安慰楚慧君：“不要和这种人生气。你踩他一脚, 都会弄脏自己。我来处理，你不用管了。”

    楚慧君不太明白高谦这是什么意思, 是顾忌家里人，还是顾忌帮派的背后势力。

    高谦也没多解释：“麻烦你把小朋送回去，我和安源聊聊。”

    楚慧君到底和高谦没那么熟, 虽然很是憋气, 却不好替高谦做主。

    这种地方帮派, 盘根错节, 的确也很麻烦。她也没把握能彻底解决这件事。

    她想了下还是没说什么，带着赵朋开车先走了。

    等楚慧君离开, 安源气的把桌子都掀翻了，“他么的，老子没受过这种窝囊气。狗日的敢威胁我们, 该死、该杀！”

    安源又满脸惭愧的对高谦说：“兄弟，都是我不给力。事情没搞成, 还让你也跟着受气。”

    “咱们兄弟，说这些太见外了。你还不都是为了我。”

    高谦也叹气, 本以为林海帮派就很嚣张了，没想到辽安的帮派更嚣张。

    以前他们也接触不到帮派, 对这个没感觉。安源接触的也都是小混子，没有和大帮派办事的经验。

    “妈的，等我升官的，我把他们连根拔起。”

    安源发狠，他虽然经常受挫，却从没有过这样强烈的挫败感。

    他又喝了很多的酒，情绪特别激动, 难以控制。

    “操他么的，老子可真没用！”

    说着说着，安源眼眶都红了。这等屈辱，他会牢记一辈子！

    眼看着安源情绪愈发激烈, 高谦突然伸手一指点在安源眉心上。

    一丝源力如电光般直刺如入安源眉心深处，情绪激荡的安源，体内源力也不免随着情绪起伏荡漾。

    这一丝电光刺激，猛然照亮了安源脑海。

    电光火石间，安源源力本能以电光为中心汇聚凝结。

    眨眼之间，一颗深蓝色的七角源星就此成型，照亮了安源黑暗的精神世界。

    在这颗深蓝色源星引导下，虚空中无尽源力有序的向着安源体内汇聚流转。

    安源闭着眼睛，感受着自身源星那无比璀璨的光芒，以及汇聚源力带来的强大力量感。

    这一刻，安源忘记了刚才的一切，他完全沉浸在宏大磅礴的神奇源力世界里面。

    至于刚才的种种屈辱、愤怒，在这里都渺小的如同尘埃。

    过了不知多久，安源才猛然睁开眼睛，他伸出一根手指，手指上一缕深蓝光芒如火焰般吞吐闪耀。

    安源呆呆看着这一缕焰光，他问高谦：“我点燃源星了？”

    “恭喜恭喜。”高谦笑吟吟的拱手道贺。

    “居然这么容易？”

    安源有些不能置信，却又无比的欢喜。

    他能感应到源星的存在，能够源力外放，这证明他已经成为了真正的源师！

    “你修炼多年，有着足够积累。刚才情绪无比激烈，引发源力震荡，加上我的引导刺激，就成功了。”

    高谦很是欣慰的说：“你源力光芒很纯正，稍加修炼，很快就能晋级二阶。以后前途无量！”

    “真的假的？”安源对此有些怀疑，他转又高兴的道：“就是一阶源师也很强了！”

    “世界的源力浓度正在逐渐变强，你运气好，正好踩在点上。这一步走的很妙。”

    其实这主要是他引导的好，安源又积累了十多年，只是不得其法，没能点燃源星。

    高谦在最适合的时候，采取了最正确的引导方式，让安源凝结出了近乎完美的源星。

    随着对源力的深入理解，高谦发现一个重要问题，就是源师点燃的源星是有等阶区分的。

    从点燃源星开始，就注定了这个源师能走多远。

    有着高阶修炼秘法的源师，点燃的源星品质就会相对更好更完整。

    靠着天赋运气点燃源星的源师，源星就会有种种瑕疵。

    所以，普通源师就算天赋爆棚，大多也很难成为强者。

    其中最重要的例子就是周毓秀，她很早就点燃了源星，可源星品质很差，这也限制了她的进步。

    直到有了无相阴阳轮加持，改变了周毓秀源星品质，她在源力修炼方面才能突飞猛进。才有了广阔前途。

    唐红英源力修为虽低，源星品质却比周毓秀好太多了，加上九阳无极剑加持源星，更把源星品质提升到最高。

    有了这两个使徒的经验，高谦对于点燃源星也有了独特理解。

    这次帮助好朋友安源，就是让他凝结出了极高品质的源星。

    当然，源星的品质也要看个人天赋。

    安源天赋其实很不错，只是修炼不得其法，才迟迟没有点燃源星。

    以他凝结的源星品质来看，努努力四阶没问题，甚至五阶也不是不可能！

    现在世界源力层次正在迅速提升，意味着以后源师会越来越多，越来越强！

    五阶的极限，一定会被打破！

    当然，这都需要时间。

    高谦问安源：“现在还生气么？”

    安源很想愤怒，但他现在状态太好了，怎么都愤怒不起来。

    他有些无奈叹气：“太爽了，怒气都泄没了。”

    “哈哈……”

    高谦大笑，“不过是些疯狗，你多看他一眼，都算你输。”

    他拍了拍安源肩膀：“好好回家休息。过两天我帮你出了这口恶气。”

    安源现在对血手已经没兴趣了，他更在意的是源力修炼，他有些为难的问：“我接下来怎么弄？”

    他在源力修炼什么都不懂，他现在也不信任别人，就相信高谦。

    “你先别急，稳定两天。不用刻意修炼。”

    高谦说：“等我问问，帮你找一门高阶源力修炼法。”

    他手里是有《雷音呼吸法》，是沈正君亲传。可是，这是沈家的东西，沈正君也说了，让他不要外传。

    他和安源关系再好，也不能私自传授这门《雷音呼吸法》。

    就算他不怕失信，沈家人看到安源会雷音呼吸法，也是个天大的麻烦。

    这件事他还要请示沈正君才行。

    不行的话，就找找门路。高阶源力修行秘术虽然珍贵，总是能找到的。

    在巡察学院，安源真把他当兄弟。

    高谦现在有能力了，当然也要尽力帮安源一把。

    “你先回家，好好休息，别找人显摆，等我消息。”

    “我开车送你回去吧。”安源看到楚慧君走了，高谦又没车，这么晚很不方便。

    “不用，楚教官会来接我。”

    安源有点不解的问：“你俩到底什么关系啊，我看楚姐对你很上心，你别是真和她睡一起了吧？”

    “你想的太多了。”

    高谦义正词严，“我可不是那种人。我们关系非常纯洁！”

    “我还不知道你，表面一本正经，却是一身骚骨头……”

    安源才点燃源星，也有心情和高谦说笑了。

    高谦把安源也送走了，他最后去结了账，掀翻的桌子打碎的餐具，当然也是要赔偿的。

    老板也是实在人，就说常来吃饭，餐具什么的不值钱，不用赔了。

    高谦还是多给了一百块，弄的一片狼藉的，总归要给人赔偿才行。

    从火锅店出来，高谦就看到几个穿着黑色风衣的人围拢过来。

    火锅店大门上闪亮的牌匾灯光照耀下，他能清楚看到黑色风衣内的源甲光泽。

    四个人都穿着深蓝色胸甲，还有两人拿着横刀，另外两人拿着手枪。

    “高谦、跟我们走一趟。”

    为首黑衣人说：“你最好配合。否则，别怪我们不客气。”

    跟了高谦一晚上，终于等到高谦落单了。这群人也有点不耐烦了。

    再者，他们看的很清楚，高谦穿着修身合体西装，根本没地方穿戴源甲。

    一个源师没有源甲，比普通人也强不了多少！

    高谦没有反抗，他点点头：“好的，我一定全力配合。”

    看到高谦这么配合，几个源师都有些诧异，这位高谦据说很能搞事情，怎么这么乖巧？

    几个源师也多了两分谨慎，他们前后左右把高谦围在中间，簇拥着他拐进旁边一条偏僻胡同。

    晚上八点多了，夜正黑，风正冷，点点雪花从如墨的空中洒落。

    胡同里家家都是大门紧闭，看不到一个人影，也听什么声息。

    不远处街道上车辆呼啸而过的声音，在胡同里却听的很清楚。

    几个源师挟持着高谦走到胡同深处，一堵后墙封死了胡同，也把几个人都堵住了。

    一个源师拔出横刀，他冷漠的对高谦说：“有什么遗言就快说吧。”

    其他几个源师也各自用武器对准了高谦，防止高谦拼死抵抗。

    高谦有些不解的问：“诸位，我们素昧平生，为什么要杀我？”

    拿刀源师不屑哼了声：“让你死个明白，得罪了熙少，你就必须死。”

    “王云熙先生？”高谦听到熙少，就只有王云熙了。

    也只有王云熙，才会和他过不去。也只有王云熙，才能随意就找到几个全副武装的二阶源师来杀他。

    嗯，拿刀这位甚至是三阶源师！对方很看得起他！

    “没错，就是熙少。你有什么怨气，去找阎王说去吧。”

    拿刀源师专门就给王家干脏活的，杀人对他来说就是工作，甚至没有任何情绪波动。

    他对高谦说：“我知道你有点本事，但是，你连源甲都没有，就不要抵抗了，我给你个体面的死法、留个全尸。”

    “抱歉。”高谦很诚恳对拿刀源师表示了歉意。

    拿刀源师不太明白高谦的意思，他以为高谦要拼死反抗，所以毫不犹豫挥刀猛斩。

    既然高谦不识趣，那就没什么体面了！

    雪亮横刀凶猛横斩，直取高谦脖颈。

    这名三阶源师嘴上说的轻松，实际上心里一直很警惕。

    毕竟传说中高谦很有两下子，把林海搞的天翻地覆，是个人物。

    他动手的时候就用尽了全力，源力通过眉心源星运转，激发了全身源甲。

    深蓝色源甲闪着的幽幽光泽已经穿透黑色风衣，在幽暗胡同中显得极为扎眼。

    源力和激发的源甲，又和源师骨骼、肌肉建立了紧密联系，把肌肉骨骼力量放大不知多少倍。

    这个时候，金属源甲不止有着强大防护作用，同时也变成了身体力量放大器，全方位提升源师各方面属性。

    力量、速度、反应，在源甲加持下，源师都达到了远超普通人极限的层次。

    不止是这名三阶源师，其他三名二阶源师也都在同时运转源力。

    虽然高谦没有源甲，作为职业杀手的他们，却不会有任何大意。他们都已经做好了动手准备！

    不过，高谦毕竟没有源甲，再怎么样也折腾不出花样来。众人虽然都很谨慎，却并不紧张。

    高谦似乎放弃了抵抗，一动不动。

    三阶源师催发的疾斩的横刀，释放出浓烈的深蓝光芒，从速度、力量、角度都无可挑剔。

    毫无疑问，这一刀将斩掉高谦头颅，在他脖子上留下一个平滑斜切面。

    三阶源师都以为这一刀稳了的时候，高谦突然动了。

    高谦伸手在疾斩的横刀上轻轻一拂，他用的力量不大却恰到好处。

    横刀不受控制向上一偏，从高谦头上掠过。的

    三阶源师惊觉不妙，可高谦出手太快了，快到他来不及反应。

    凶猛凌厉一刀用错力量，想变招可没那么容易了。

    好在他有源甲，有三阶源力场，高谦就是拿着重机枪也别想伤到他。

    这名三阶源师正安慰着自己，高谦已经一掌按在在他脸上。

    深蓝色是源力场无声破裂，三阶源师满是惊诧的脸瞬间塌陷、扭曲，最后砰的一声爆成无声碎片。

    全副武装的三阶源师，就这么被高谦轻描淡写一掌轰爆了脑袋。

    高谦随手把这人手中横刀夺下来，他对无头身体轻轻叹口气：“没有脑袋是有些不体面，您多包涵。”

    无头身体“嗤嗤”喷着血，似乎在嗤笑高谦的伪善。

    其他三名二阶源师吓坏了，三人都没能第一时间做出反应。

    实在是高谦反击太快，杀人手段又异常凶狠。众人只能眼睁睁看着带头的被杀掉。

    高谦手握横刀轻轻弹了下刀身，刀鸣声低沉，显示出这把刀厚重又坚固，的确是好刀。

    高谦对三名源师说道：“我这人最讲道理，刚才你们给我时间说遗言，现在，几位有什么遗言只管说。”

    他顿了下又说：“我还有事，诸位遗言可不要太长。”

    三名源师哪有心情说遗言，三人眼中凶光闪动，都在寻找着动手的机会。

    高谦看到三人没有说话的意思，他也觉得有点无趣。

    “既然都不说话，就请上路吧。”

    高谦说着持刀做进击之势，三名源师同时做出反应，两名源师开枪，另一名源师挥刀。

    可高谦只是肩膀微动，人却没向着反方向滑步移动，手中横刀一抹，拿着武器那名源师人头就跟着刀锋一起飞扬而起。

    剩下两名源师大骇，他们用手枪疯狂向高谦开枪。

    “砰砰砰……”

    枪火在幽暗胡同闪耀不定，高谦的身影也在晃动光影中飘忽不定。

    一秒钟后，枪声就戛然而止。

    两名源师拿枪源师一个斜着裂成两截，一个竖着裂成两半。

    在胡同口观战的楚慧君，只是看了个大概，有很多细节都看不清楚。

    战斗进行结束的太快了！

    转眼之间，四名源师就尸横当场。

    楚慧君没在意那些尸体，她目光都放在高谦身上。

    胡同深处很幽暗，只能勉强看清楚高谦身影，到是他身上的白衬衫很显眼。

    更显眼的却是高谦那双黑亮之极眼眸，楚慧君总觉这眼眸亮的那么冷冽，森然，有着慑服一切的威严。

    这和刚才在饭店礼貌温和样子差的太多了！

    楚慧君很想转头就跑，这种状态的高谦太可怕了。

    但她心里很明白，以高谦展现出的实力，她跑不出去十米人头就会落地。

    楚慧君深吸口气，她在心里告诉自己要冷静，她也尽量控制着呼吸调整情绪，一步步走到高谦身前。

    她尽量若无其事的对高谦说：“师父，我来帮你处理这些尸体……”

    高谦对楚慧君呲牙笑了笑，洁白整齐的牙齿在幽暗中甚至有点晃眼。

    楚慧君被笑的心里一沉，她脸上却只能尽量挤出笑容，带着源甲的手却控制不住的握紧拳头。

    “收拾尸体干什么，又没人知道是我做的。”

    高谦对楚慧君说：“慧君，你肯定不会和外人说，对吧？”

    “你可是我师父，一日为师终身为父！我绝不会出卖你！”楚慧君连连点头，她现在恨不能在尸体上砍两刀来表示忠心！

