    第94章 战嵇昂（二）

    九步天梯唤现出来，嵇昂瞬间捏印，打出了三棱镜之击，三道能量之体同时走出，一道正面冲击，另外两道从左右绕向姜智背后，不死树被唤现了出来，不死拳迎向三个嵇昂，瞬间战到了一起。

    姜智没有放出灵觉，他选择和嵇昂硬撼，三道能量之体战力比本体弱一些，战斗意识也差了不少，毕竟要同时控制三道身体，意识被一分为三，不可能和本体一样的运转如意，总要差一些的。

    抓住一道能量体的手臂，拽着他转了半圈，姜智一拳击出将他迫退，顺带着挡住另一名能量体的路线，矮身歪头，闪过身后能量体的一拳，抓住他手臂抡起来砸在地上，激起一片粉尘，另外两道能量体趁势攻来，左右踢向他太阳穴位置，姜智上身微缩，躲过他们的踢击，瞬间发力击在他们胸口，将两道能量体击飞了出去，却被摔在地上的能量体趁势踹在胸前，一个后翻卸去这一踢的力道，但仍有部分力量留在了他体内，落地时双脚踏碎青石，双脚都没入了地面。

    姜智抬头，刚才踢他一脚的绝不是什么能量体，那是嵇昂的本体，他竟然能够藏进能量体中，还趁势对姜智狙击了一记。这一会儿的功夫，三道能量体已经混到了一起，穿插游走着冲来，无法分辨哪一道才是本体。

    灵觉探了出去，瞬间将三道能量体纳入感知范围，锁定了嵇昂的本体，躲过两道能量体的攻击，向着本体疯狂攻去，两道能量体紧追而至，不断从身后攻击姜智，破坏他的战技节奏。

    姜智不管两道能量体的骚扰，只是追着嵇昂本体狂攻，嵇昂要分心控制两道能量体，意识有些分散，被姜智逼得不断后退。

    姜智一拳击来，嵇昂横臂格挡，姜智猛然提速，双拳连出击在他手臂同一个地方，嵇昂吃痛后退，对两道能量体的控制出现了一丝停顿，姜智趁势疾冲到一道能量体身边，掐住他颈项狠狠砸在地上，凝聚灵力一拳砸出，击穿头颅插进青石之中，能量体砰的溃散开来，化作能量融入虚空。

    姜智从青石之中拔出拳头，砰的炸开一片碎石飞溅，瞬间消失去在原地，出现在另一道能量体身边，一拳击在他下巴处，将他击飞在空中，姜智同样跃起空中，后发先至的大劈腿又将他砸了下来，能量体弓成虾米状，后背狠狠砸落地上，将擂台砸出几道裂缝，姜智落地时一脚踏在他头上，这道能量体同样化回能量归于虚无。

    姜智拍拍手，回身面对已经稳住身形的嵇昂。

    姜智速度太快，嵇昂来不及阻止他，只能眼睁睁看着他击爆能量体，他也不是太在意，指望能量体击败姜智也不可能，能消耗姜智部分真灵之力，也算不错了。

    嵇昂捏出另一个法印～战神之刃，九步天梯第一阶瞬间亮起，巨大的金色巨刀凝聚出来，漂浮在他身前，金光吞吐收缩，仿佛在呼吸一般，抬头看了一眼姜智，他推动印决打了出去，金色巨刀陀螺般旋转着冲出，直奔姜智而去。

    姜智取出惊神枪，战天枪决第一式打出，真灵之力形成的白色龙影越空而出，和金色巨刀撞在一起，顺势一口咬住刀身，龙首摇摆甩动，星星点点的金色能量从巨刀上甩出，萤火般四处飘散。金刀的巨刀不断震动，在龙口中剧烈挣扎，锋刃也将龙首割裂，白色能量同样不断溢散。

    见两道神通纠缠不下，嵇昂印决变动，金色巨刀前后旋摆，虽然没有摆脱龙口，但也将它伤口扩大几分，白色的能量溢散的更快。白色龙影仰首嘶吼，身躯整个的缠绕了上去，将金色巨刀死死裹住，首尾反方向用力，想要将金色巨刀给掰断，金色巨刀很快被掰出了弧度，但在嵇昂操控下很快又回复过来，白色巨龙和金色巨刀陷入僵持，双方力量相抗之下，同时失去了准头，纠缠着乱飞，竟然向着台下学员中落去，众人急忙逃窜，二者终于是落在了地上，一声轰鸣中爆裂炸开，黄白色的能量裹着黄土飞扬出十来米，将许多学员笼罩在里面，被呛到的学员不住咳嗽。

    不管众学员怎样的反应，嵇昂第二式神通已经开始，灵力的运转速度快了几分，他再次打出了三棱镜之击，三道能量之身依次走了出来，他们没有和姜智近身，而是同时抬手，和本体一起结出了一模一样的法印，神通～战神之刃！四道金色巨刀同时浮现，九步天梯疯狂抽取嵇昂的灵力，转眼之间灵海已经空了近八成，但四道战神之刃彻底成型，九步天梯第一阶之上，第二阶也亮了起来。

    战神之刃和三棱镜之击合体，两道神通融为了一式，四道金色巨刀于空中沉浮，完全同源的威能互相呼应，散发出的威势震动不已，搅乱了气流方向，不时有小型的龙卷生出，又被那强横的威势压迫溃散，这一式的强横程度，足以媲美沈溺和姜智一战时，最后一记青山持身鼎的威力。

    这一式神通不但强横无比，跟原来相比还略有一丝异样，姜智不敢怠慢，战天枪决第二式瞬间展开，颈后灵山的灵力被抽取一空，大量的真灵之力从不死树上涌出，狠狠灌进惊神枪中，三道白色龙影呼啸着形成，姜智眉头紧皱，灵觉感知到的异样，让他没有选择将龙影打出去，而是控制它们向着惊神枪涌进，玄阶的惊神枪竟然不能容纳这海量的真灵之力，三道龙影几乎是硬挤了进去。

    二人抬头互望了一眼，同时一声暴喝，嵇昂奋力推出了手印，四道金色巨刀游出玄奥的路线，仿佛是某种法阵的样子，姜智身体前倾，发出一道炮竹炸响般的裂空声，极速冲了出去，他直接冲进了四道金色巨刀的中间位置，惊神枪带着残影砸中一道金色巨刀，将它从中砸断，嵇昂脸色一变，他的四道金色巨刀的确是布成了一种法阵，一旦成功威力还能提升一倍，绝对能击败姜智，甚至杀死他都有可能，但他没想到姜智灵觉如此敏锐，竟然提前感知到了危险，破坏了他的法阵。

    嵇昂布阵不成，余下三刀纷纷突进，围绕着姜智或横或竖的一阵乱砍，完全没有了什么章法，看样子嵇昂气的不轻，心神都有些乱了。战天枪决第二式的力量引而不发，全部敛进了惊神枪中，让姜智控制的很辛苦，他击溃一道巨刀，惊神枪中的能量同样损耗了一部分，让他控制起来轻松了些，身形也灵动了一些。他眼睛睁大，和四道金色巨刀战到了一起，待他再次击溃一道巨刀，将惊神枪中的能量再度损耗一部分后，已经可以自如控制，他挥舞着惊神枪，追着两道金色巨刀乱砸。

    嵇昂眼见神通将破，瞬间将巨刀收了回去，姜智紧随着追上，灵觉却突然有警意传出，他瞬间止住身形，向后疾退，两道金色巨刀绕了半圈，反冲了回来，恐怖的金色能量在其中酝酿，十分慑人。

    一丝危险的感觉传来，不能被金色巨刀近身，姜智于空中回身，打出了战天枪决第二式，三道略微弱了一些的白色龙影从枪身钻出，拍成一条直线迎向两道金色巨刀。

    一声轰鸣，伴随着巨大的能量爆发，第一道龙影和第一道金色巨刀同时湮灭，金白两色的能量风暴炸了开来，第二道龙影已经冲进其中，和另一道金色巨刀撞在了一起，紧随在第一波能量风暴之后，第二道的能量风暴炸了出来，白色龙影瞬间湮灭，金色巨刀却只是是裂痕密布，而没有消散。

    这一道金色巨刀是嵇昂的本体打出，比另外一道强了一些，击溃了第二道龙影后继续冲击，和第三道龙影撞在一起，第三道能量风暴形成，和前两道能量风暴一起，形成了三道连环的虹光波环，凶险中透出异样的美丽。

    金色巨刀瞬间崩散，缩小了许多的白色龙影撞破能量风暴的波环，向前冲击而去，嵇昂捏起一道护身法印，硬接白色龙影，被击飞在空中吐血，紧接着三道能量风暴的波环冲击而至，嵇昂连吐三大口鲜血，直接飞出了擂台的范围。

    (本章完)

