    整个法会一直持续了两个多小时，才在众人意犹未尽和钦佩的掌声中宣告结束。

    众位信徒开始起身离开大禅房，亦或者来到石原樟的面前，要求加他的LINE账号，或者询问他INS或SNS、推特这种网络宣传账号的名称，想要进行关注，之后才和身旁相熟的朋友一边畅聊着今天的收获, 一边走出了寺庙。

    可以说，单从场面上而言，石原樟举办的这次法会是非常成功的，为寺庙增加收入的同时，也为寺庙再次拓展了一些信徒和业务。

    相信以后这些信徒之中但凡谁家里有了法事要做，估计第一时间想到的，就是给了他们深刻印象的石原樟，其后才是家附近寺庙的法师。

    “真有你的。”而在将所有人都送走之后，花子转身在石原樟的后背拍了一巴掌, 赞赏道。

    “也不看看我是谁。”石原樟得意道。跟着一顿，又有些诧异的问道：“对了，你那个男朋友呢？没约你出去约会吗？”

    “我们分手了。”花子收敛起脸上的笑容，淡声说道。

    “分手了？什么时候？”石原樟诧异道。

    “有一段日子了。”花子一边进入大开间里收拾卫生，一边随口回答道。

    显然，是没怎么把之前的那段感情太放在心上。

    “为什么啊？”石原樟好奇道。

    “你说呢？”花子没好奇的瞪了眼他。

    “因为我？”石原樟惊讶道。

    “就是因为你！”花子站直身体，瞪着他道：“自打和你那什么之后，我就发现，我跟那个家伙在一起的时候总是会很不自在，生不出太多想呆在一起的想法，甚至被他牵手都感觉不舒服，就更不要说是其他的事情了，基本都会被我以各种理由拒绝，就这样一来二去的，他自然察觉到了我的异常, 然后在前段时间的时候跟我开诚布公的谈了一次, 我们双方就分手了。”

    “那还真是抱歉。”石原樟虽然嘴上说着抱歉, 但脸上的表情无论怎么看都找不出半点要道歉的意思。

    “别在那里得意了，赶紧过来一起收拾吧，等下你不是还要出去吗？”花子提醒道。

    “你听到了？”石原樟意外道。

    “我又不瞎。”花子瞥嘴道。

    直又过了好一会之后才突兀的说道：“以后记得对我好一点，否则……”

    “否则什么？”石原樟笑看着她问道。

    “以前怎么不知道，你这个家伙这么讨厌呢。”想了半天也没想出否则怎么样的花子再次在石原樟的胳膊上打了一下，埋怨道。

    “嘿嘿，放心吧，就凭我们两个关系，只要有我一口吃的，就少不了你一口吃的。”石原樟嘿嘿笑着上前抱住了花子身子，在她嘴上亲了下道。

    “希望你说的是真的。”花子心理挺舒服的，但面上还是白了一眼他，一副嫌弃的样子道。

    就这样，两人通力合作的收拾好了禅房，石原樟便回房间换了身比较休闲的衣服，离开寺庙，朝着山田惠子的家赶了过去。

    ……

    谷悍

    “在看什么呢。”山田家的大宅本院里，石原樟走进山田惠子所在的大屋当中，看着换上了一身居家和服打扮，坐在那里审阅着某个文件的山田惠子询问道。

    “你来啦，正好, 你也帮我看看，这个家伙合适不合适。”山田惠子闻言抬起头，看到石原樟后脸上泛起开心的笑容道。

    “什么东西？”石原樟在山田惠子的身边坐下道。

    “名古屋议员的候选人资料。”山田惠子一边将手里的资料交到石原樟手里，一边开口解释道。

    “不是明年三月份才开始选举么？”石原樟接过资料疑惑道。

    “是啊，可是正是的竞选活动从新年伊始就要开始了啊，再加上我们推的又是新人，就算有山田组的势力托底，如果竞选理念不行的话，之后就算拿到了名古屋的议员席位也就到此为止了，指望更近一步到国会圈却是不太可能的了。”山田惠子解释道。

    “新人？怎么？那些老家伙们不肯合作？”石原樟疑惑道。

    相比起从零开始推个新人上位，还是从现有的成熟议员里找个合作对象更为简单，不仅基础实力可以更雄厚，人脉圈子也更广泛，这样就算未来想要组件党派，踏足国会圈子，也相对来说更容易一些。

    可新人有什么？

    除了可能更听话，更好控制以外，那真是什么东西都没有。

    “那到没有。虽然他们自持身份，要的挺多，但在我使出某些手段后，还是愿意听话与我们合作的。”一顿，山田惠子又继续说道：“不过终究是使了些手段才达成的合作，彼此之间难免会有芥蒂存在，所以我想在现有基础上再推选一到两人作为备选，这样等将来合作者到年限退下去，也不至于没有可以接替的人存在。”

    “手段？什么手段？”石原樟好奇道。

    “查了下对方的银行流水账户，了解了一下那人的关系网还有亲属信息，顺便主动帮忙接了下他孙子放学之类的……”山田惠子随意的回答道。

    好么，就差把我知道你贪污受贿，金钱交易，还有你不听话，别怪我绑架你亲属的事情直接摆在明面上了，也就难怪对方会屈从，山田惠子担心对方会在以后给自己使绊子，进而挑选候选者了。

    “怎么不找我？”石原樟奇怪道。

    明知道自己有更好的方式来处理这种事情，为什么要不找自己，而是凭借手里的力量单干，蛮干？

    “当时没想那么多，加之又不是什么难办的事情……”山田惠子有些不太好意思的回答道。

    石原樟摇了摇头，没再说什么，转而看起了手里的资料。

    至于山田惠子口中的合作者的事情，又不着急，等今天帮山田惠子锻炼好了身体之后，再去解决合作者的问题也不着急。

    “朝章太郎？”

    资料上的显示是公务员出身，比较有野心，所以才想要从吏的圈子里跳出来，成为真正的官僚。

    36岁，还算比较年轻，不过到也附和现在的议员的总体竞选人员的趋势——向年轻群体转移。

    已婚，有一个叫朝章静礼的妻子。

    “朝章静礼？我没记错的话，她好像是我们光明会的正式成员吧？”

