    

    离开吉祥赌坊，苏瑰心有余悸的回头看看，随后追上李承乾的脚步，小心翼翼的问道:姐夫，你，你到底是做什么的?”

    “无业游民。”李承乾对于‘姐夫’这个称谓并不排斥，历史书上既然写了老苏的闺女会成为太子妃，他就不会让别人把自己给绿了。

    “上车吧，抓紧时间把你送回去，省得你姐在家里担心。

    “呃，那个...姐夫，这边真的没事了么?他们说要，要把我爹搞下去。”上了马车，苏瑰想到在牢房里那个‘老二’所说的一切，担心的问道。

    “就算有事也跟你没什么关系。”李承乾盯着苏瑰看了一会儿，觉得还是有必要交待他几句:“回去之后在家里老老实实的待着，以前那些朋友能断就断了，都不是什么好人。赌钱这种下三滥的玩意儿你要是再敢参与，信不信我把你腿打折。”

    “嗯嗯!”苏瑰小鸡啄米似的连连点头。

    这次他是真长教训，黑牢里三天让他刻苦铭心，别说让他再去赌钱，就连看一眼赌坊的招牌，腿都跟着打颤。

    当然，关键问题还是姐夫牛逼，别人畏如蛇蝎的吉祥赌坊说砸就给砸了，跟长安城最顶级的纨绔说话就像对属下说话一样。

    想到吉祥赌坊，苏瑰面色微微一变，犹豫着说道:“对了，姐夫，我听说吉祥赌坊的幕后老板是，是长孙家，你砸了他的赌坊，会不会有麻烦?”

    长孙家是赌坊幕后老板这种事情李承乾是不信的。

    以长孙无忌的尿性，要钱的话有大把的人给他送，能用这种下三滥的手段赚钱?

    但是话说回来，这种事情无风不起浪，既然有人这么说，肯定跟长孙家多多少少有些关系，最大的可能就是长孙冲和他那几个兄弟。

    算了，以后有机会再说吧，如果长孙冲真是幕后老板，警告他一下也就是了。

    抬手在苏瑰的头上敲了一记，李承乾没好气的说道:“说了，后续的事情不用你来操心，问那么多干什么。好了，你到家了，赶紧给我滚蛋，看到你就烦。’

    苏忆从魏家回来之后就一直站在家门口等着，与她一同回来的魏玉钏想要劝她回去等着，却又不知如何开口。

    鬼知道太子在玩儿什么把戏，坏了他的好事，怕不是要吃不了兜着走。

    而且，魏玉钏也觉得这件事情挺好玩的，很想知道自己这个好闺蜜到底什么时候才能发现，李高明就是太子。

    至于担心

    这种事情对李承乾来说不过是举手之劳，魏玉钏实在想不出什么理由，能让太子拒绝帮忙

    “玉钏，你说，李高明他会不会来啊，都这么长时间了。”看着路口的方向，苏忆急的不行，第N次拉着魏玉钏问道。

    “哎呀，小忆你就放心吧，他一定会来的。”

    关心责乱的苏忆在家门口踱来踱去，突然患得患失的问道:“那，那万一他要是不来呢?或者，他也解决不了问题呢?吉祥赌坊的人连我爹都不放在眼里，他一个白身，怎么可能解决得了这么大的麻烦。”

    魏玉钏有些哭笑不得，恨不能直接告诉苏忆，李承乾的真实真份。

    “他怎么可能不来，你忘了冬至的时候是谁给你写了那么多诗了，你们两个郎有情妾有意的，出了这么大的事情要是他都不来，那他还是不是个男人了。”

    苏忆俏脸微红，瞪了魏玉钏一眼:“什么郎有情妾有意，你不要乱说。嗯，对了，你说，这件事会不会给他惹麻烦?’

    “不会的!”魏玉钏翻了个漂亮的白眼:“你啊，就把心放到肚子里吧，李高明那人我听说过，跟长安城那些纨绔子关系好很，只要他出手，小瑰肯定一点问题都没有。”

    可能是心里有事的关系，苏忆越等越是心急，一次次看向路口的方向，一次次失望的低下eunh-头。

    就这样，在煎熬中慢慢过去了几乎一个时辰。

    苏忆眼中的希望慢慢变成了失望，彷徨无助的情绪让她忍不住低声啜泣起来。

    魏玉钏被吓了一跳:“小忆，你哭什么啊。

    苏忆摇摇头:“玉钏，他不会来了对不对，其实，这也不怪他，毕竟这件事情跟他没有什么关系，我跟他也不是很熟，人家也没必要

    话说到一半，苏忆的肩膀就被魏玉钏抓住，接着便听到好友的声音:“来了来了，你自己看看，那是不是他的马车。”

    好像被打了一针强心剂，苏忆猛的抬头。

    是他的马车!

    苏忆认得那匹身上没有半点杂色的白马，还有那些冷冰冰的车夫。

    那个混蛋竟然真的来了!

    一瞬间，苏忆像是找到了主心骨，泪水模糊的视线，数不尽的委屈涌上心头。

    唏律律，战马嘶鸣。

    下一刻

    哐，车门打开，一个脏兮兮的影子从车里跳下来:“姐，姐，我回来了!”

    看到老姐的苏瑰第一时间想要去寻找安慰，结果跑到一半就被魏玉钏给推走了。

    “去，一边去，碍眼的家伙!”

    “不是，玉钏姐，我..苏瑰想要争辩，结果下一秒他就看到，自家老姐像是没看到他一样，直接从他身边跑了过去。

    苏瑰:“???”

    “你，你来啦!”

    “嗯，接到魏老的消息，我怕夜长梦多，就直接去接他了。”随后从马车上下来的李承乾看着眼前泪眼婆娑的俏丽佳人，脸上浮起一抹微笑，抬手给她擦去眼泪:“好了，别哭了，小瑰这不是接回来了么。

    如此亲昵的动作让苏忆有点不好意思，低下头，两只无处安放的小手不断搓弄着衣襟:“我，我是高兴的，嗯，谢谢你肯出手帮忙。”

    “没什么，举手之劳罢了。”李承乾笑笑，看了一眼表情复杂的魏玉钏，对着苏瑰招招手“小瑰，过来扶着你姐回家休息，还有，苏大人应该没在家吧，派个人去找他回来，别让他没头苍蝇似的瞎转悠了。’

    苏瑰愣了一下:“啊?哦!好的!”

