    一座孤岛上。

    蓝秀芝满脸着急的等候着，来回踱步，心中难安。

    尽管圣女一直在说，他不会有事的。

    可是……

    那毕竟是海兽，每一头海兽都活过了漫长的岁月，它们没有等级，却远比皇道之境还要可怕。

    一旦遇上，九死一生。

    蓝秀芝费解，好端端的海兽为什么会复苏？

    “相信我！”圣女还在劝导。

    “你们认识吗？”蓝秀芝怀疑。

    “不认识啊！”

    “那我为什么要相信你？”

    “……”

    蓝秀芝又道：“你很了解平平吗？”

    这话，圣女没法接。

    说了解吧！也仅限于中州的相遇而已，说不了解，他们相遇时，发生了太多太多。

    时间不长。

    陈平平抱着小黑回到这里。

    蓝秀芝心头一震，连忙跑过去：“平平，太好了，你终于回来了。”

    “我没事！”他微微一笑。

    “刚才发生了什么？”蓝秀芝上下打量他，并未察觉到他有什么伤势，心头悬着的石头也缓缓放下。

    她很好奇。

    这么多海兽同时复苏，到底发生了什么？

    陈平平不想解释太多，便道：“走了。”

    “他们？”蓝秀芝指了指身后。

    “应该没事了。”陈平平开口。

    临走前，他还布置了阵法，避免一些野兽将他们吃掉，又放下了几颗灵丹，若他们苏醒过来，自然知道怎么做。

    而现在，该上路了。

    有了图纸，想要寻出天都的位置，易如反掌。

    黄明志没有骗他。

    天龙皇子也没有骗他，帝经很强，他修行了数日，才摸到门槛。

    七天后。

    三人来到一片茫茫海域中，与身后的海域不同，这里的水更为浑浊了，呈灰褐色，下方弥漫着可怕的气息波动。

    令人心惊肉跳。

    陈平平悬浮于此，注视着远处，拿出一张纸符，将其捏碎。

    “平平，等等！”

    “啊？师尊，你在干嘛？”

    “在杀人。”虚空中，传来温雨晴的声音：“可恶啊！居然敢抢老娘的葫芦藤，看剑！”

    “……”

    “平平，你再等等。”这句话过后，再无温雨晴的声音。

    圣女也好奇了，能够培养出陈平平这样的家伙，其师尊到底有何三头六臂？

    一旁的蓝秀芝满脸好奇，看着虚空。

    这时，陈平平掏出天书，进行推算……

    神芒绽放，一道道激射向四周，他撑开异瞳，注视着光芒的尽头，隐约中看到了一些画面。

    一座巨大的岛屿，古树通天，青藤缭绕，巨石卧立，俨如一座原始森林般。

    古朴而沧桑的气息波动，扑面而来。

    很浓。

    时间不长，他结束掉天书的推算，又看了看图纸，这才确定位置，就在这里。

    “平平，你居然有天书。”蓝秀芝一脸羡慕。

    “哦，别人给的。”他轻描淡写的回答。

    可一旁的圣女，嘴角抽搐，那是给的吗？那分明就是你抢的。

    陈平平不再多言，看了看她怀里的土鸡，后者心领神会，小小的翅膀震了震，打出一道道莫名的力量。

    不是灵气，而是一种类似于神力的特殊力量。

    时间不长，海域之上出现一道裂缝，呈黑色，如若花蕾绽放，从高空中倾泻下来。

    陈平平大手一挥，带着两女踏入其中。

    待他们睁开双眼后，已经来到那座岛屿，很大，景象也如天书上所看到的一模一样，古树林里，到处都是。

    不时还有凶兽的声音传出来。

    蓝秀芝睁着大眼，扫过四周。

    圣女也无法保持平静：“终于要来了吗？”唯一让他担忧的是，一旁的陈平平。

    在中州一直有这样的说法，但凡大机缘出现，只要有陈平平在，他们基本没戏。

    这会儿入了天都，找到不灭火炉后，如何才能从陈平平的手中争夺过来？

    一道难题。

    她很郁闷。

    打是打不过的，计谋？

    估计也不行。

    诶！

    走一步算一步吧！

    她希望蓝秀芝的凤凰鼎，可以制衡陈平平。

    …………

    岛屿深处，有一片巨大的沙漠，在沙漠的中央位置，屹立着一座古城。

    城墙高大，巍峨，磅礴，上面密布裂缝，下方到处都是杂草，显然……这座古城，经历了很长的岁月。

    从这里遥望过去，它就像是一座屹立在时间长河上的古物，充满了沧桑感。

    很多强者来到这里，围在古城的四周。

    还有一场又一场可怕的战斗，其中，温雨晴也在这里，她正与紫金神族的强者大战，争夺一根葫芦藤。

    这可是神话时代流传下来的圣物。

    不用淬炼，也不需要锻造，妥妥的天生天道神兵。

    相传，在葫芦藤上，曾结出几颗果子，最终果子落下，化作几个生灵，他们每一个都拥有通天的本领，无敌的战斗力。

    他们曾开辟世界，塑造生灵，走出轮回。

    一个生灵，便是一个时代。

    可惜，时间太过遥远，关于他们的记载，早已不复存在，只有一些零零散散的观念流传下来。

    也不知道是真是假。

    轰隆！

    温雨晴出手，一拳轰出，乱发飞舞，磅礴的力道迅速爆发，密密麻麻笼罩过来。

    难以想象。

    她居然是个女人，可她的出手，却又如此的粗犷。

    战斗力很强。

    要不然，也不会以一敌紫金神族的数名强者。

    可惜，对方有神兵。

    温雨晴气炸了，好几次致命的攻击打出去，都被对方的神兵挡了下来，她沉着脸，一言不发。

    紫金神族一位老人嗤笑：“怎么？不出手了？还要不要葫芦藤？这可是神话时代的圣物啊！”

    “要你妹！”温雨晴破口大骂。

    看着仙气飘飘的一个女人，实则，骨子里透露着汉子的性格。

    紫金神族的数名强者，早已习惯。

    不过陈平平没见过。

    清风吹拂，尘埃熙熙攘攘而来，掀起了温雨晴的长裙与发丝，她目光冷冷的注视着对方。

    葫芦藤就在他们身后，可惜，紫金神族的人也无法靠近。

    葫芦藤会排斥他们，弥漫着可怕的力量波动，但凡靠近，必然遭遇碾压……

    故此，紫金神族也不着急，他们在等。

    温雨晴却很着急，她知晓对方还有后援，等到紫金神族的后援出现，估计就是战斗结束的时候了。

    莫说葫芦藤，她可能还会失去不灭火炉的争夺权。

    而现在，对方不曾主动出手，一来是因为太过无聊，二来紫金神族的强者很聪明，知晓温雨晴的强大，一直在消耗她。

    反正他们也不着急。

    不远处，还有三大皇朝的强者，他们一直在观战，包括一些古世家的强者，与及灵宫。

