    “你是红叶保健的老板？”

    听到叶林的话，吕强也是不由自主地瞪大了眼睛。

    红叶保健的老板，竟然这么年轻？

    “怎么，你们费尽心思来对付我们红叶保健，怎么连我这个老板也不认识？”叶林望着吕强，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

    吕强听到叶林的话，呼吸突然就是一紧。不知道为什么，面对此刻笑容满面的叶林，吕强的心中竟然有着几分忐忑。

    不过吕强也是一个老油条了，当即哈哈大笑着站了起来，冲着叶林说：“原来是叶老板啊，我想叶老板是误会了，我们现在可是合作伙伴啊，怎么可能会对付贵公司呢？”

    一边打着哈哈，吕强一边伸出手来，想要与叶林相握。

    然而当他的手伸到了叶林面前的时候，叶林却是仿佛压根儿没看到一般，只是用一种看着小丑一般的目光看着吕强。

    吕强的手在叶林的面前僵持了几秒，见到叶林丝毫没有与他握手的意思，顿时有些尴尬地挠了挠头：“叶老板，看起来你对我们的误解很深啊。”

    话语之中虽然带着几分解释的意思，但是任谁都听得出来，吕强此刻已经带了几分火气。

    他吕强，身为青城派的二代弟子，素来只有自己看不起别人，什么时候被人如此轻蔑地对待过。而对方，还是一个看起来毫不起眼的普通年轻人。虽然对方说自己是红叶保健的老板，但是你说你是红叶保健的老板就是红叶保健的老板了？

    “误会？不，我们之间可没有任何的误会！”叶林却是摇头说道：“原本以为那徐平会和你一并来的，没想到竟然只有一个人来，当真是有些可惜了。”

    听到叶林如此说，吕强就算是再蠢，也知道眼前的这个年轻人来者不善了，当即怒哼一声：“叶林，你是什么意思？”

    “吕强，我与那徐平无冤无仇，你们想必也不会无缘无故地盯上我这点小生意吧。”叶林一边说，目光逐渐变得冰冷起来：“说吧，究竟是谁在幕后指使你们针对我的？”

    “叶老板，你这话就说的没道理了。”吕强深吸了一口气，语气变得冷冽起来。

    “呵呵，吕强，青城派二代弟子，因为资质平庸，虽然进入到超凡境界，却是始终被青城派边缘化，后来被青城派掌门指派保护私生子徐平……”

    说到这里，叶林的目光变得幽深起来：“还需要我继续说下去吗？”

    吕强越听，脸色越是难看。没想到自己等人的身份，早就被眼前这个家伙摸得一清二楚了。可是，徐平这个掌门私生子的身份，哪怕是青城派之中的那些长老们都是不清楚，眼前的这个青年怎么会知道的？

    “砰——”

    忽然，吕强一拍桌子，手中蕴含的真气直接就将实木餐桌拍得散架，木屑乱飞。

    而就在木屑乱飞之中，吕强的身体已然突进到了叶林的面前，对着叶林便是一拳轰了过去。

