    一声‘要不我试试’的响起。

    让所有的人目光聚集在了江小白的身上。

    吕谋和宿格的神色不约而同地变化着。

    什么意思？

    江小白莫非动了手脚？

    但不对。

    想要掌控，只有养兽先将印记输入。

    因为养兽过程中所有的一切都是无效的。

    而养兽之前的话，养兽根本没有离开过他们的身上，江小白根本没有机会动手脚。

    至于仟烊和宋廉等人，神色则是变得古怪。

    江小白试试？

    难不成江小白能够直接控制么？

    直播间的人也呆滞了？

    苏小白是打算直接控制着这养兽么？

    养兽的特性，每个人都清楚。

    没有开始的影响，根本无法做到掌控。

    而从苏小白和吕谋的交流和后边宿格动用印记来看，养兽的应该是两人才对。

    两人都没能掌控，这苏小白可以？

    在所有人都惊奇中，江小白做得很简单，抬起手简单的声音响起：“来！”

    声音落下。

    那悬浮的妖兽身影动了下，随后开始扭动。

    仿佛真的被江小白所召唤一般。

    但问题是江小白没有动用任何的召唤印记。

    这……

    妖兽的变化，在场的人都看得清楚，那神色都带着难以置信。

    吕谋和宿格都带着呆滞。

    怎么可能呢？

    吼……

    这时悠扬的吼叫声响起，那庞大的身躯瞬间动了，咆哮中，朝着江小白冲了过来。

    速度很快。

    直播间因为是第一视角，那真的是身临其境一般的感觉。

    只见那妖兽直冲冲地而来。

    他们都有一个担心。

    担心这妖兽临近的那一刻，张开嘴巴，将人给吞进去。

    但眼看那妖兽接近江小白的那一刻，刺眼的光芒绽放，庞大的身体开始缩小，最后化为一条细小的虚影，盘旋在了江小白四周。

    最后卷在了江小白的胳膊上。

    额……

    这……

    直播间的人同时瞪大了双眼。

    宋廉和仟烊等人也满脸呆滞。

    他们想了很多江小白会用什么方法去压制这妖兽。

    但这种直接一个‘来’就让这妖兽过来的方法，他们是万万没有想到。

    太震撼了。

    直播间也再次炸了。

    原来收服妖兽，不……收服一头如此强大的妖兽会如此简单。

    就一个来？

    不用召唤印记，不用魂印控制？

    就这么的纯粹？

    牛！

    这苏小白真的是牛啊！

    吕谋和宿格呆滞，看到好好的养兽真的被江小白如此轻松地控制，都有些难以接受。

    为了这妖兽，他们准备了多少。

    历经了多少磨难。

    就这么为别人做了嫁衣？

    “我……我想到了！”

    这时赵佗的声音响起，听上去有些语无伦次。

    他的声音，引起了仟烊和宋廉等人的注意。

    想到什么了？

    赵佗看着江小白胳膊上的妖兽道：“我带着他过来的时候，还记得，他胳膊上有一条飞蛇，该不会这就是那条飞蛇吧？”

    飞蛇，他为何记得很清楚。

    因为江小白那天出现在赤云城异武堂，引起了警报。

    所以他刻意地看了一眼。

    九尾猫，飞蛇，还有妖狐一族的少女。

    但后边，江小白身上的飞蛇的确是消失了。

    之前他没有在意，但是现在，他有了这般猜测。

    可又怎么可能呢？

    果然他声音的落下，让仟烊和宋廉等人也变得无法相信。

    养兽最初的阶段，是需要培养血脉的，让血脉有着很好的共融性才行。

    否则后边的血脉还没有融入，就会炸裂。

    江小白如果偷偷地更换了，成功率几乎为零。

    可如果不是这样的话，现在这般诡异的情况又如何解释？

    吕谋掌控不了，宿格掌控不了。

    江小白一个‘来’，这妖兽屁颠屁颠地冲了过去，卷在江小白的胳膊上，完全一副亲昵的模样。

    但无论如何。

    江小白真的零伤亡解决了。

    仟烊抬起头，看着江小白的方向，那脸上尽是崇敬。

    巡查使不愧是巡查使。

    完美掌控全局。

    出乎意料之外，但又在意料之内。

    强！

    太强了！

    而此刻的江小白看着胳膊上的飞蛇，笑容浮现，抬起手在那头上弹了下。

    如果这飞蛇变强了，但却六亲不认。

    他绝对会将其斩杀。

    毫不留情。

    但还不错。

    这飞蛇至少知道感恩，知道是他背后的推动，才让自己有了这般成长。

    飞蛇被弹，吐着信子，不仅没有生气的样子，反而再次亲昵地在江小白的胳膊上蹭了蹭。

    江小白看着这一幕，笑容更加浓厚，不过很快他双眼微眯起来。

    抬起头看去。

    他发现吕谋和宿格同时选择逃离。

    但他会给这个机会？

    显然不可能。

    轰然之下，两道相身瞬间而下，庞大的剑芒直接拦住了两人的去路。

    而九尾猫嘿嘿一笑，转过头看向了地龙。

    但……

    诶？

    我擦。

    地龙呢？

    留下来的只有一个深坑。

    早就跑了？

    九尾猫内心顿时暗骂，身影缩小的同时，直接钻进了那洞内。

    想跑。

    这怎么行！

    真被这地龙跑了，它不丢死人了？

    尤其还有憋屈。

    在九尾猫去追逐那地龙的时候，两道相身已经和吕谋还有宿格对战了一起。

    很快，吕谋被相身击中，吐血而飞。

    重重落在地上的那一刻，一把剑朝着朝着他所在的位置轰然而下。

    “等等，我是大罗城猎妖堂副堂主，你敢杀我？”

    吕谋声音刚落，一道剑芒洞穿了吕谋的身体。

    吕谋呆滞，嘴巴张开，最后脑海空白中，躺在了地上。

    唯一的念想是，这小子真的是天不怕地不怕么？

    而此刻的宿格也感觉到了面对相身的不同。

    变得更加强势。

    原本之前可以五五开的。

    但此刻完全被碾压了。

    同样没有多久，直接被相身抽中，落在了地上。

    当一道剑芒同样洞穿宿格身体的时候，宋廉的声音飞速响起：“等等，我能否将他带回我们猎妖堂接受处罚？”

    说话间，宋廉的目光看向了空中的江小白，脸上带着焦急。

    而在他话音落下的时候，原本即将洞穿宿格身体的剑，瞬间停滞了。

    宋廉看到这一幕，顿时惊喜了下，但就在这时淡然的声音响起：“抱歉，不行！”

