    “干！干死这个PNPD的！”

    “爬虫哥，你好菜啊，被庄臣吊着打！”

    “刚才商店里那车很帅啊，我小时候最喜欢玄冰400型的摩托车了。”

    “我就不一样了，我长大了还是喜欢玄冰400摩托车。”

    “嗯……爬虫哥，我看你貌似掌握机车平衡有点难，要不？直接模拟跑步冲终点算了？”

    “好玩啊！这款游戏叫什么来着？《暴力摩托》是吧？多少钱，爬虫帮我预定一套吧。”

    “什么时候上市啊，等不急了都。”

    “突然想起我家里也还有一台PZ游戏机，回去我收拾收拾，看还能不能玩，能玩的话我也买一套。”

    几乎没有任何悬念，在爬虫短暂的试玩了几圈之后，他的狐朋狗友们就都爱上了这款游戏。

    看到这群街头小子们一个个大呼小叫，童心未泯的样子。

    韩棋也是不禁莞尔。

    果然，游戏带来的快乐，不因时代，也不因身份而转移。

    也不怪这些人没定力，主要是他们之前玩的都是啥游戏嘛！

    说实话，《暴力摩托》不算是什么内容丰富的大作。

    但即便如此，比起同为PZ平台的另一款赛摩托游戏《摩托车王勇往直前》。

    《暴力摩托》，那简直就是降维打击一般的存在。

    长期玩《摩托车王勇往直前》的赛博星玩家们，接触到韩棋带来的地球游戏，会被瞬间征服，自然也是天经地义的事了。

    很快，爬虫由于太菜被赶下台了。

    换了另外一个胖乎乎的兄弟上位，他之前指点江山，颇有一番见解。

    包括韩棋，也是对这兄弟的技术寄予厚望。

    韩棋希望，新上位的胖兄弟，能够很好的展示出《暴力摩托》的游戏精髓。

    结果……

    一千个读者有一千种哈姆雷特。

    而一千个菜B，就有一千种菜法。

    胖乎乎的兄弟，他开车的技术倒是颇有长进，就是打架的时候心理素质不行。

    一旦和其他的摩托车手交火，他就直接闭眼按0，打多打少全看缘分。

    虽说1级难度不算难，但缘分拳法肯定是不行的啊。

    于是乎，胖小哥也被干爆，并且在一片嘲讽声中黯然下课。

    胖小哥被赶下去之后，再换上来的一人，也依然很辣。

    韩棋都受不了了。

    “这群菜B！”韩棋心中暗诽。

    然后韩棋忍不住的指点了一下。

    “如果追求名次的话，行人之类的障碍物还是要躲一躲的。”

    “面对庄臣不要怂，直接上去和他干爆，他打不过你的。”

    其实韩棋也不是怎么指点，只是强调了一下玩法罢了。

    可就是这样简单的，对玩法的指点，就很有效的改善了爬虫他们一群兄弟的游戏水平。

    再加上1级难度确实简单。

    终于，重新上岗的爬虫勇夺冠军。

    当然……这只是一个开始。

    但已经足够让这群小伙伴，兴奋的大呼小叫，并且兴致勃勃的算钱买车，准备挑战下一难度地图了。

    成功带了一群菜鸟起飞，韩指导深藏功与名离开的“相约蛋拐”酒吧，但在路过酒吧后墙的巷道的时候。

    韩棋发现，自己被堵了。

    之前那个被自己教训了的马尾辫男子——当然，他现在没有马尾辫了。

    他带了四五个人，来找韩棋的麻烦了。

    用义眼快速扫描了一遍这群人的信息，韩棋呵呵一笑：“真是一群找死的杂种。”

    “算你们走运，我现在是一名遵纪守法的商人。”

    朱雀城几乎每天都有上百人，在无休止的帮派火并中销号。

    但这并不代表着，真的没有人管谋杀案。

    当发生犯罪的时候，PNPD还是会很尽力的前来处理的。

    或许他们没有能力阻止谋杀案的发生，但至少，他们会把案情进行一番调查，还有可能把罪犯给录入到资料库里。

    而遵纪守法的平凡小商人韩棋，不想那样。

    在韩棋对着几个人轻蔑的呵呵一笑的同时，他也看到那几个人手持武器靠近自己发难！

    面对在途的打击，韩棋的义眼里信息流在疯狂闪烁。

    集体入侵！

    本来就是一名强力的流浪者，拥有丰富的入侵经验的韩棋，现在又身负火种系统。

    这让韩棋的计算能力，已经达到了一个相当夸张的顶级水平。

    对付马尾辫这样的街头炮灰，完全是碾压。

    两秒钟之内入侵便宣告成功，韩棋直接让对方的芯片集体开始区块链运算。

    这瞬间就挤压了，他们脑内芯片的几乎所有算力。

    并且让芯片由于超负荷运行，陷入了极速升温状态。

    芯片失控加上过热，马尾辫几个人都痛苦的倒地哀嚎起来。

    这种伤害不是致命的，芯片的过热保护也会很快启动。

    但这短暂的时间，已经足以韩棋潇洒的离去了。

    而且由于芯片的超负荷，估计以这几个不入流的街头小子的经济水平，他们得大出血才能维修好自己的芯片。

    这可是一个相当沉重的打击。

    “再见了，你的发型不错。”韩棋路过马尾辫男子，淡然的离去。

    打打杀杀的生活？

    韩棋已经没有必要进行了。

    无论如何，韩棋在酒吧游戏厅娱乐的心情，是被破坏了。

    回去之后，或许是因为酒劲上来了。

    或许是因为心情变差了。

    韩棋不想继续写游戏开发的思路，也不想看部电影放松一下什么的。

    来到窗户旁边，夜晚的朱雀城闪耀而美丽，这是一座没有夜晚的城市。

    也是一座没有希望的城市。

    看外面巨大的霓虹广告，看夜色下的浮空车缓缓滑过。

    明明是刺眼的光污染，但却给了韩棋的心灵以平静。

    渐渐的，困意来袭，把公寓的全景窗户关上，隔绝了外界的噪音和霓虹。

    在温馨的床灯陪伴下，韩棋躺在太空舱卧室床上，渐渐睡去。

    第二天一醒来，韩棋便收到了消息。

    耗子发来了一封电子邮件，韩棋打开芯片查看详情。

    是好消息。

    钱到账了。

    虽说韩棋是一个淡泊名利的人，但能在一觉醒来就收到邮件，得知开发《暴力摩托——超越2001》的第一笔收益到账。

    还是会令人幸福感满满的。

    而且邮件还有附件。

