    楚天的动作，惹得那小家伙张牙舞爪。

    “哼……他是祖龙不假，本座难道就不是？我们在同时诞生……他它主时运，吾乃主宰吞噬！”

    那里面的怪龙，咬牙切齿地看着楚天手中的小金龙。

    继续说到……

    “要不是它运气比我好，被关在这的就是它！”

    说到这里，那家伙话语中带着一股愤愤不平的意味。

    楚天听后，甚是觉得惊奇。

    那家伙竟然说，跟手中这小龙仔竟是同时诞生的？

    还说手中的小金龙，主管时运，是不是就是运气的意思？

    难怪说皇帝登基，黄袍加身。

    乃是集天地大运气者，是真龙天子也。

    原来还有这一层的意思。

    而被关在这里的家伙，主宰的是吞噬。

    吞噬又是何意？

    却一时想不太通。

    转念一下，这小金龙，已经是自己的东西。

    他带着自己来这里，莫不是也是运气使然？

    难道这里，有什么可以提升自己实力的东西不成？

    想到这里，楚天便在这四周开始观察起来。

    那什么吞噬之龙，已经被楚天无视了。

    它被关在这里，除了触须能甩出来。

    其他什么招都用不出来。

    想必，是把它锁在这里之人，留给它谋生的一种手段。

    就是用触须……抓鱼吃！

    转了一圈，什么都没有发现，这里仿佛只有这只号称吞噬之龙的家伙。

    于是楚天缓缓靠近。

    楚天将注意力重新回到这家伙的身上。

    “呵呵……我劝你，别打我的主意。”

    被在球形笼子中的吞噬之龙，不知活了多久。

    怎么能看不出楚天的想法，这家伙进入这里，分明是来寻宝、找好处的。

    楚天围着巨蛋转了一圈，最终犹豫了一下，伸出手准备触碰那不知名金属打造的巨蛋囚笼。

    那其中的吞噬之龙，眼神一动。

    并没有阻止楚天，反倒是继续趴在那。

    隐秘地透露出一丝兴奋之色。

    这一切楚天都没有发现，可就在他的手触碰到巨蛋的一刻，周围突然出现异动！

    咔咔……

    这葫芦之内，本是光线明亮。

    突然间楚天眼前一暗，楚天感受到一个庞然大物突然出现。

    抬头定睛一看，楚天嘴角牵动了一下，淡淡的说道。

    “这才对嘛，这里关着这么个玩意，没点守护……鬼都不信。”

    上空的黑影，是从发光的墙壁四周冲的。

    仿佛一群一群的怪鱼。

    在空中交融、重组。

    直到，一个庞大的身躯出现。

    “这是啥玩意？”

    楚天有些惊讶，看着头顶上的庞然大物。

    至于大到什么程度？

    反正楚天只能看到它的肚皮。

    仿佛这葫芦内的空间，都被它充斥、堵死！

    虽然看不清轮廓，但视野中的轮廓，让楚天觉得。

    这家伙好像是一头充了气的……河豚。

    管他呢……

    楚天冲天而起，一拳便轰击过去。

    嘭……

    控制着单兵作战机甲，楚天这一拳差不多用出全力。

    却在触碰这怪物的瞬间，感觉就像打在棉花上一样。

    他整个人，带着机甲便陷入那柔软的肚皮中。

    当他的力耗尽之时，突然感受到强大的反震之力，从四面八方涌来。

    轰……

    没等楚天做出反应，他便以更快的速度，被弹射而出。

    直挺挺地砸向祭坛之上。

    这祭坛光芒闪烁了一下。

    咔咔……

    突然间带着巨蛋下沉。

    眨眼之间，困着吞噬之龙的巨蛋，便消失得无影无踪。

    仿佛根本没出现过一样。

    啪……

    而楚天，在那巨蛋消失的瞬间，直接被拍在地面上。

    如此大的力度，地面毫发无损。

    “我凑……”楚天爬起身。

    这玩意，会玩……太极……

    刚才他那一下，力道全部被化解。

    在自己的力道刚消失的时刻。

    这家伙反击回来的力道，竟带着楚天自己的气息。

    这一刻，那家伙转动着身体，楚天终于看到它的正面。

    果然猜想没错，就TM是一只……巨大无比的河豚。

    而且是一只，生了气的河豚……

    这家伙，似乎无比愤怒，用身体猛地压向楚天。

    它那巨大无比的身躯，充斥着整个空间。

    楚天想躲，却根本没地方躲。

    ……

    弯弯岛，高凯等人。

    目瞪口呆地看着赵磊跟叶翎带来的资料。

    经过白天的一战之后，莽撞的小黑算是被截停。

    他再次出发时，马德居跟着他一起回到马家小世界。

    不仅带回了赵磊跟叶翎，还带来了……一堆名单。

    这是赵磊他们，这几天在游戏内统计缺席玩家的名单。

    天道世界已经恢复开放两天了。

    这一次天道世界开启，重新公布了资料片《要塞争霸》的开启时间。

    距离开启，还有三天时间。

    赵磊他们本以为，楚天跟高凯等人在一起。

    所以这三天，并没有跟高凯他们进行通话。

    当高凯等人见到这份名单的时候，在听赵磊叙述。

    这才知道，事态比他们想象的要严重许多。

    原本以为楚天这招绝杀，可以灭掉分歧派被洗脑的人员。

    以及那些原始派系中，忠心于虚老的走狗。

    却没想到……对方还有这么一招釜底抽薪！

    如果他们得到消息，会不会直接将这些人全部杀死？

    当然……这只是他们的想法而已。

    他们却不知道，这些被抓走的人被送往一个乾坤岛的地方。

    本就是，去送做当口粮了。

    “还是联系不到老大吗？”

    这时候荆开宇从外面走进来，他刚好从耳边将电话拿下。

    众人便对其发问……

    荆开宇面色难看摇摇头。

    嗖嗖……

    两道声音从窗口处传来。

    众人将目光望去，是小龙女跟叶翎。

    “怎么样？人呢？”

    见到只有他们两人，众人也是惊讶。

    先前叶玲是带着小龙女，直接前往张橙橙的住所。

    两女摇摇头，叶玲脸色不是很好看。

    缓缓说道：“应该是出事了，张橙橙家别墅的顶层钢化玻璃被炸个洞，家里一片狼藉！”

    大家听完之后一脸愁容。

    “有消息了，有消息了，有消息了……”

    突然，走廊中传来一个女人的呼喊。

    众人纷纷捂脸。

    马德居更是一头扎在沙发上。

    这声音不是别人，正是马德居的姑姑。

    果不其然……

    声音越来越近，出现在门口转角处。

    马姑姑身穿一身睡衣，手里拿着电话。

    兴奋得跟个孩子似的。

    “我知道楚天去哪儿了……他去了朝圣岛……做飞龙号游轮去的，跟张家那丫头一起，住的是情侣总统套房！”

    没等大家问她，马姑姑一股脑地将自己知道的事情全部说了出来。

