    第794章 果然人比人气死人！   

    放下心之后，自己便去了另外一个房间舒服的泡澡去了。

    

    等她出来之后，寂小宝已经在别墅的房间睡着了。

    

    看着孩子那熟睡的脸蛋，陆云萝不得不佩服寂无绝哄孩子的技能。

    

    不过，她还是觉得哪里怪怪的。

    

    这孩子，未免也太乖巧了。

    

    “萝儿，夜色已深，咱们也该歇下了。”

    

    不等陆云萝细想，寂无绝便带着她离开了孩子的房间。

    

    入夜时分。

    

    当陆云萝身上的衣服一件件的变少时，她恍惚间才想起，她不是答应了孩子今晚要跟孩子一起睡的吗？

    可事情的发展怎么跟她计划中的完全不一样？

    

    单薄的肩膀处猛然间被人咬了一口。

    

    男人的俊脸有些丝丝不悦，都这个时候了，萝儿竟然还能走神？

    

    要知道以前这种时候，都是萝儿自己扑上来的。

    

    “嘶……你居然咬我？”

    

    陆云萝瞪了一眼男人，勇猛的一把将他推到，报复性的在他上半身的某处狠狠的咬了下去，得逞之后，她扬起脑袋，还没来得及嘚瑟，便被某人一把又拉了回去。

    

    “相公……唔……”   

    唇被人猛烈的堵上。

    

    房间外头，月亮悄悄的爬上枝头。

    

    喝的酩酊大醉的北堂凌风却斜斜的靠在客房的窗棱边上，就这么静静的望着夜空中清冷的月光，平日里勾人的桃花眼眼底一片清明，根本没有半点醉意。

    

    ……   

    翌日早朝。

    

    凤文鸾撑着下巴坐在龙椅上。

    

    想来保养得当的容颜此时看上去似乎有些疲倦，显然昨晚好像没有休息好。

    

    归来的凤音音看了一眼左上方空置的位置。

    

    她没想到，这个红玉圣女如今竟然连早朝都不来了。

    

    她正不知该如何动手呢。

    

    想到这，凤音音不动声色的向自己的人使了个眼色。

    

    当下便有人上前一步，试探性的奏禀道，“陛下，红玉圣女身为我们南姜国的圣女，已经好几日没来上早朝了，这样下去，怕是不太妥当吧？”

    

    凤文鸾懒懒的抬起眸子。

    

    “她前些日子为国操劳，朕特意给她批了几日的假，怎么，这点小事莫不是还要向你们汇报不成？”

    

    凤文鸾看着底下的人语气有些不悦。

    

    别说云萝不来早朝，只要她现在愿意还在陵都城呆着，她开心还来不及。

    

    这帮没用的废物！   

    知不知道老娘为了给你们留下她使了多少力气？

    

    如今还把东澜皇给得罪了！   

    你们不帮忙也就算了，现在居然还想扯她的后腿？

    

    老娘现在身上的毒还不知道怎么解呢！   

    上前禀报的大臣顿时语塞。

    

    原本准备讨伐红玉圣女的话顿时全数吞进了肚子里。

    

    陛下明显是要偏袒红玉圣女。

    

    她若是再不识时务，那就是不知好歹了。

    

    她退下的时候和凤音音交换了一下眼神，微微摇了摇头。

    

    这个红玉圣女，如今根本就动不得。

    

    “是啊，陛下，红玉圣女前段时间解决了国库空虚的难题，定然是耗费心神的，让圣女多多休养几日是应该的。”

    

    很快就有大臣附和道。

    

    “陛下，微臣提议，应该给圣女大人论功行赏才是！”

    

    “臣附议！”

    

    很快，朝廷的风向就变成了如何给红玉圣女赏赐。

    

    一直没有吭声的唐明月羡慕的叹了口气。

    

    这年头。

    

    翘班的人不但没罚还能有赏。

    

    果然人比人气死人！   

    

