    十一月九号，进化日的第二天。

    清早，杰斯从破旧的木板床上坐了起来，直感觉到自己腰酸背痛。

    无法想象，自己竟然会在这样狭小破旧的木床上渡过了一夜，最离谱的是，自己还是和维克托一起睡在同一张床上。

    其实这倒也没什么，杰斯不是个有洁癖的人，而且维克托和大多数的祖安人都不一样，作为一个优秀的学者，维克托一直以来都很在乎自己的外表。

    所以...维克托其实比杰斯更爱干净。

    他的身上总是很清爽，弄的干干净净的，和杰斯不同，常年打铁敲锤下来让杰西习惯了汗水的味道，常年身上都是汗渍渍的。

    不过啊...

    如果床能够更大一点，更软一点，被褥给个更好一点，那杰斯就更能接受了。

    虽然是没有霉味，没杰斯想的那么潮湿，但那发着灰黑的被子，硬的就像是纸板一样的床垫，以及...不到一米五宽大的床。

    长也是不足一米八！半夜里杰斯的脚甚至都是伸在外面的！

    祖安和比皮城要冷的多了。

    他现在开始怀疑自己了，怀疑自己为什么要下来祖安...这不就是来找罪受的吗？

    “维克托，你和林文也真是有病，上城那么好的条件你们不要，非得下来受罪？你看看这床，这床是人睡的床吗？”

    维克托正在穿鞋，闻声笑了一下，开口道：“杰斯，这你就不懂了。”

    捂住了肩头上的鸟禽羽毛制作的披肩，维克托深深的呼吸了一口气，感到了舒爽。

    戴上这个东西之后...维克托就感觉自己的身体在逐渐变得健康。

    他知道，这是因为林文。

    “这是我家。”

    “我反正是不懂你和林文。”杰斯系上纽扣，对着镜子整理着仪表。

    “我都让你不要跟着下来了，你自己非要下来...”维克托无奈的摇了摇头。

    “那可不行，作为我未来最好的伙伴，你可不能有一点的闪失，我要时时刻刻的看好你。”

    维克托站起身，拄着拐杖往外走去。

    “底城人的早餐，杰斯，可能会很不合你的口味。”

    推开门的时候，维克托给杰斯敲了个警钟。

    但...

    等到出了门，上了餐桌，杰斯低头看着面前的食物，又看看正平静喝着鱼汤的维克托，他马上偏头看向脏兮兮的瘦老头，出声询问道：

    “额...卓朗先生，你们大早上的就吃这个吗？”

    卓朗看着维克托，笑着说道；“维克托，看来你的这位上城朋友，他吃不惯我们的食物呢。”

    “原谅他，卓朗老师。”维克托喝下一口咸咸的热鱼汤，咬下碎鱼肉，“他可是皮尔特沃夫的未来，这样的大人物...要是吃我们的食物吃坏了肚子，卓朗老师，我们承担不起这个责任。”

    “够了...维克托，我喝就是了，我只是...不懂你们为什么要在大早上的就吃鱼。”

    杰斯端起了油油的碗：“不是说底城很穷吗...大早上的就能吃鱼，这也算穷吗”试着的喝了一小口，砸吧砸吧嘴，杰斯的眼睛一亮：“唔，卓朗先生，你的手艺真不错，这比我想象中的要更好喝。”

    “如果你是想问我们为什么早上不吃面包，不吃蛋糕，不吃香肠和鸡蛋的话。”维克托说着一顿，他看着杰斯笑道：“杰斯，最好别问这种傻话。”

    而喝完汤，吃完早餐的卓朗正惊讶的看着维克托。

    卓朗感慨的说道：“没想到那么多年没见到你，维克托，你竟然开朗了不少。”

    维克托点点头：“我找到了自己的理想。”

    “祝贺你，孩子。”卓朗说道。

    “我想，你好像找到了志同道合的朋友了。”卓朗看了眼杰斯，然后对维克托说道。

    杰斯听了，惊讶的转头看着维克托：“你看，他们都认为我是你的朋友。”

    一直以来，杰斯都自认是维克托的挚友。

    毕竟，他们两个有着同样的理想，要用海克斯科技为人类造福！

    但...因为上城和下城的原因，维克托一直没说杰斯是朋友，总是只说自己和杰斯是同事，是同事罢了。

    就像是现在，维克托就端起碗，喝着鱼汤说道，“卓朗老师，你想的太多了，我和他不过只是同事而已。”

    “该死的，维克托，你到底会不会说话？”

    “卓朗先生你别听维克托的，我和他就是朋友。”杰斯干脆伸手揽住维克托的脖子，然后用力的摇着他，边摇边对着卓朗说道。

    “杰斯，我这个底城人可当不了你的朋友。”

    “别老拿这个打趣我了，我已经在改变对你们的看法了。”杰斯用力的夹着维克托的脖子，这导致维克托碗里的汤水滴了出来，几滴溅在了杰斯的袖子上，他却没在乎，依旧用力的摇着维克托：“我承认我之前对你和林文是有偏见，但我现在不是在改了吗？”

    杰斯是真的有在想改变的事的。

    而跟着林文和维克托一起来到祖安，就是他要做出改变的第一步。

    他要试着，试着抛弃自己曾在上城学到的对祖安的认知。

    他要重新看待祖安这座城市，还有祖安人。

    这对杰斯来说可是件很难的事情。

    他骨子里就有着属于皮城人的傲慢，对底城满是偏见，但现在，为了朋友，杰斯愿意改变自己。

    毕竟，祖安人也是真的很厉害的，当杰斯这一次用旁观者的视角，用游客，外来学者，而不是皮城科学家的视角来看待这座城市的时候，杰斯是由衷的佩服祖安人的创造力。

    生存在绝境之中...却没有放弃，而是创造出了适合祖安人自己生存的环境。

    抬头看看吧，那些简单的金属，器械，却架构出了一个地底世界！

    而像是卓朗先生这样的手艺人，他在修理机械的时候，用的也是和皮城人完全不同的方法。

    那是落后，跟不上时代，但却适合祖安人的修理法。

    是在极端环境，没有好的条件和设备时，也能修理器械的技艺。

    老卓朗看着维克托，有些开心。

    面前的青年，脸上少了自卑和郁气。

    维克托，更阳光了。

    “维克托，你现在还会开玩笑了？”

    “我没有开玩笑，卓朗先生。塔利斯先生可是皮城的“大贵族”，而我只是个底城人。”维克托耸耸肩膀。

    杰斯郁闷的坐下了，喝着咸香的鱼汤，他嘀咕的说道：“我都说了，我在试着改变了，我知道我现在...可能还对你们祖安人有着偏见，但你总得给我多点时间吧？从你和林文的身上，我看到了祖安的好的一面，接下来，我也会试着看到祖安更多，更好的一面的。”

    维克托不可置否的“嗯”了一声。

    端着碗，喝着鱼汤。

    但...却只是在装样子。

    维克托的嘴角扯出了个很大的笑容。

