    刘协随即问了另一个问题，关中怎么办？

    贾诩抬起头。“臣走一趟，或许能解关中之危，并为陛下招集数千精骑。”

    “韩遂、马腾肯听吗？”

    “韩遂有野心，未必肯听，但马腾肯定会听。只要马腾不出兵，韩遂就不敢轻举妄动。”

    刘协想了想，觉得贾诩说得有理。

    难得贾诩如此积极主动，就让他去办吧。能办得成更好，办不成，将来也不至于有遗憾。

    “只是先生一走，朕这里有事，和谁商量呢？”

    贾诩转头看向荀攸，露出一丝浅笑。“陛下，荀侍中正当壮年，多谋善断，临危不乱。有他为陛下出谋划策，陛下必能出奇制胜，捷报频传。”

    刘协眉梢轻扬。

    他信任荀攸，是因为他知道荀攸是何等样人。

    贾诩如此信任荀攸，却有些奇怪。他们应该没有什么接触才对。

    贾诩此时主动请求去凉州，是避嫌，还是试探？

    “二位以前有过交往？”刘协看看贾诩，又看看刘协，面带浅笑。

    荀攸摇摇头，同样疑惑地看着贾诩。

    贾诩抚须而笑。“交往没有，交手倒是有过。荀侍中有定力，身陷囹圄亦不动声色，臣甚是佩服。”

    荀攸变了脸色。“原来是你？”

    贾诩点点头。“是我。荀侍中，党人重名声，少实才，绝非良伴，当敬而远之。”

    荀攸沉吟片刻，拱手施礼。“多谢先生。”随即又转向刘协说道：“陛下有所不知，当初董卓乱政，臣与议郎郑公业（郑泰）、长史何伯求（何颙），及侍中种元甫（种辑）、越骑校尉伍德瑜（伍琼）合谋，行刺董卓。筹划不密，臣与何伯求被捕。奇怪的是一直没有廷鞫，在狱中等了十几天就释放了。”

    刘协看向贾诩。“是先生下令抓人？”

    贾诩叹了一口气。“臣身为董卓谋士，不能坐视董卓被刺，又不忍忠义之人死于非命，只好趁其行迹未彰，抓捕入狱。可惜，当时不知道伍德瑜也参与其事，只抓了荀侍中与何伯求。何伯求忧愤而死，荀侍中不动如山，始终未露一点破绽。”

    刘协不禁哑然失笑。

    这算不是冤家不聚头？

    贾诩、荀攸也相视而笑，自有相惜之意。

    商议已定，刘协命人拟诏，使贾诩持节招抚韩遂、马腾。段煨统兵，赶往上党，协助钟繇。杨奉也加快行程，争取尽快渡河，联络白波军，准备作战。

    ——

    出了帐，贾诩、荀攸心有灵犀地停住了脚步。

    “先生，河东再会。”

    贾诩抚着胡须笑了笑。“河东何足道哉。你我再会之时，当在美稷。”

    荀攸想了想，颌首表示同意。“愿此战能重整河山，解肘腋之忧，重振华夏声威。”

    贾诩叹了一口气。“公达，我很羡慕你啊。”

    “先生何出此言？”

    “我年近半百，余日无多，怕是看不到陛下重整河山的那一天。凤凰非梧桐不栖，公达身负绝世之才，当善加珍惜，莫使岁月空付。”

    荀攸拱拱手，施了一礼。“多谢先生提携。”

    贾诩拱手还礼，缓缓向前走去。

    荀攸跟了上去，落后半步。

    两人谁也不说话，却又仿佛什么都说了。

    ——

    刘协洗漱完毕，重新坐回案前。

    和贾诩、荀攸说话耽误了一些时间，他还有不少公文要处理。

    很多事其实并不需要他来决定，但司徒赵温、司空张喜仿佛是故意的，不管多大的事，哪怕他们已经做出了决定，也要送到他这儿来过一遍。

    美名其曰，让他熟悉政务。

    刘协的确也需要熟悉政务，哪怕以后放权，也是建立在他通晓政务的基础上。要不然三公九卿来汇报政务，他一窍不通，难免为人所欺。

    好在尚书令裴茂贴心，将可能有问题的地方都做了标注，让他少跳了不少坑。

    处理完毕，已是半夜。侍寢的宋都熬不住，已经睡了一觉，被刘协上床的动静吵醒，揉着惺忪的眼睛起身服侍。

    刘协上了床，身体很累，脑子却停不下来。

    他想起了蔡琰说的《儒林列传》和《酷吏列传》，便问了宋都一句。

    “你读过《太史公书》吗？”

    “没有，臣妾只读过曹大家的《女诫》。”宋都发了一会儿愣。“现在想来，好像没用。”

    “为何这么说？”

    宋都沉默不语，过了一会儿，打起了呼噜，竟是睡着了。

    刘协哭笑不得，掖好被角，吹灭了灯，闭上眼睛。

    ——

    隔壁帐中，蔡琰也收起了最后一份文书，张开双臂，伸了个懒腰。

    唐姬走了过来，将一碗粥摆在蔡琰面前。“喝粥吧。喝完粥，起来走两步，活动一下再睡。”

    “多谢夫人。”蔡琰接过碗，笑道：“我何德何能，竟让夫人为我准备宵夜。”

    “你何德何能？你的德能大了。”唐姬也笑道：“自从你做了这个令史，多少女子跟着沾了光。哪怕只是一些小事，也足以让人欣慰。”

    蔡琰眼睛发亮。“是啊，有事可做，就像浮萍有了根，心里有着落了。”她喝了一口粥，又道：“夫人愿意接受纸坊的事么？”

    “我还没定。”唐姬靠在案上，看着蔡琰。“昭姬，你说我应该接受这件事吗？按理说，这应该由尚方负责才合乎制度。天子体谅我，我自然感激。只是因此违了制度，未免不妥。”

    蔡琰摇摇头。“天子是怎么想的，我也不清楚。至于制度，夫人大可不必担心。丧乱之际，诸事从权，岂能尽依制度。依我看，天子要做的事很多，尚方届时只怕应付不过来。夫人若能帮着分担一些，自然是好的。”

    “既然你这么说，那我明天就去营里看看。昭姬，你有空闲吗？若能陪我一起去，那就更好了。”

    蔡琰看了唐姬一眼，笑道：“夫人何不带上宋贵人或者董贵人？她们一定很乐意，尤其是董贵人。”

    想到闲不住的董宛，唐姬忍不住笑了声。

    蔡琰盯着唐姬，眼睛眨也不眨。

    唐姬不解，伸手摸了摸脸。“怎么了？”

    “夫人笑起来真好看。”蔡琰收回目光。“或许这就是天子所愿吧。劫难过后，哪怕是简单的一笑，也是如此可贵。”

    唐姬幽幽地叹了一口气，伸手揽着蔡琰，轻轻地晃了晃。

    “诚如天子所言，我们都是天涯沦落人。”

