    对方面色有些不怎么好看。

    “五百晶石，每个月，这已经不少了。你要知道现在多少人每个月能够拿到一百晶石就算是较高的福利待遇了。”

    男人忍着脾气道。

    “拉倒吧，我可是A级异能，你知道什么是A级异能吗？这是孙木博士提出的新概念，孙木博士可是这个领域的权威，哦，对了，你连异能者都不是，自然不知道这意味着什么，区区五百晶石每个月这种福利待遇还想请我过去，拜托，你看看全场，有谁的异能等级比我还厉害吗？”

    陈三不屑道说完就走了，压根不给那个男人脸色，实际上这个男人实力八阶，比他还高出一阶。但他就是这么拽，只是因为他是异能者，而且还是A级异能者。

    “什么玩意，A级异能者又如何，真干起来，还指不定鹿死谁手。”

    这个男人吐了口唾沫就走一边去了他也是个势力的掌舵人被人甩脸色心中自然恼怒。

    “欢迎诸位来到陆某人的宴席，招待不周，还望诸位海涵。”

    一道爽朗的笑声传来，然后陆勇在周华的陪同下就出面了。

    在场顿时许多人都笑到。

    “陆将军客气了，大家能够坐在这里吃吃喝喝，多亏了曙光基地，多亏了陆将军带领的英勇作战不对，不然，我们还指不定在什么地方流浪。”

    “是啊陆将军，你这话就就太见外了，你看，这一桌子的老干妈辣酱，这一桌子的双汇火腿肠，还有这一桌子的充电宝，边吃还可以边给手机充电放歌听，这气氛，寻常人哪里能想得到。”

    “就是。还有葡萄酒呢。”

    “大家不如，敬陆将军一杯！没有陆将军的将士们英勇作战，大家怎么可能还有资格坐在这里吃辣条？”

    “言之有理！”

    许多人都点头称是，拿起了酒杯。

    陆勇神情肃穆的点了点头，“诸位，这杯酒，我陆某人受之不起，我曙光基地能够从浩劫之中幸免于难，在做的每个人都是功臣，尤其是那些为了曙光基地默默奉献出生命的好男人们，他们都值得喝这一杯酒！这第一杯酒，我们敬给这些英雄好汉！！”

    “这个世界，需要英雄！”

    “没错！”

    每个人都把第一杯酒洒在了地上，告慰这些英雄们的在天之灵，林峰和陈勾洒了一地的雪碧。

    “其中有些英雄还没有十八岁，他们估计也都不喜欢喝酒，我们就洒些雪碧吧。”

    “第二杯酒，敬给在做的每一位好汉好姐妹！喝！”！

    陆勇道。

    “喝！”

    在做的许多人也都一干二净，当然了，其中有一些不胜酒力的女人，他们喝的是雪碧，以雪碧代酒。

    “最后，第三杯，我要敬给一个人，这个人，可能在做许多人都没有见过他的面目，但是或多或少都听闻过一些，若不是这个人的力挽狂澜，我想，我曙光基地也肯定不复存在了，说严重点，这个人拯救了曙光基地，拯救了我们大家！！”

    陆勇忽然道。

    此话一出，在场许多人都来了兴趣，到底是什么人如此之神秘，值得陆勇这般去推崇，当然了，其中一小部分实际上心里都有数了，知道陆勇说的人是何人。

    陈三也是好奇，他有自知之明，他知道，陆勇说的肯定不是他，毕竟曙光基地浩劫的时候他虽然表现不错，但也就杀了两个七阶怪物后找个地方躲起来了一直到结束都是当伏地魔的。

    “此人就是林峰小兄弟！在年龄上，我陆勇虚活了四十九岁，喊他一声小兄弟算是我陆某人占了便宜，但在我心中，在我部下心中，他就是战神！！”

    陆勇大喊道。

    “原来是他？那就不奇怪了。”

    许多人都恍然大悟，林峰两个字现在在基地内很热门，谁都知道，这是个十阶的存在，也是唯一的一个十阶。

    陈三也是心中激动林峰可是他的偶像啊，十阶啊这可是。想想都可怕。

    “接下来，请林峰战神，给我们上台发表演讲！”

    陆勇忽然说道。

    砰！

    然后全场忽然暗了，就好像电影院要开始播放影片了一样，随后一抹灯光落在了林峰和陈勾这里。

    一时之间，林峰和陈勾成为了所有人的焦点，当然了，聚光灯只有一小半落在陈勾身上。

    “我靠，这待遇，胖爷我成背景墙了。”

    陈勾自觉地后退了几步。自愿当起了林峰的背景墙。

    “他就是林峰？”

    一时之间每个人都看到了林峰，看到林峰居然如此之年轻时，都是大感震惊，许多不知道林峰本尊的，一开始他们还以为林峰是个留着胡子茬的大汉。

    “当真是英雄出骚年，江山代有才人出！！”

    许多人都感慨至极。

    而陈三已经陷入了强度的震惊。

    原来他就是那个排行榜上的第一，战神林峰！！！

    陈三满脸的震惊，他不知道自己该说些什么了，不久前，他还鄙视过林峰战神！！

    该死！自己居然瞧不起战神？？？

    这让他懊恼追悔莫及，虽然他很自傲，对自己的异能很得意，但是，他知道，那也要分对象。仗着自己异能出色，他七阶的实力，有资本可以无视八阶的黑铁战士，甚至九阶的他也不需要太过于去当回事。

    但是十阶那又是另外一个档次了。更何况林峰本身还是个异能者。

    啪啪啪啪。

    现场响起了热烈的掌声。

    林峰双手举起，瞬间掌声消失了，每个人都眼巴巴的看着他，眼神之中充满了好奇热切感激和崇拜等等各式各样复杂的表情。

    “感谢国家，感谢父母，感谢CCTV，感谢蓝天白云。”

    林峰咳嗽了一下。

    “我叫林峰，末世之前是育才高中一名高一学生，本来埋头在教室里做数学题，也不知道怎么就成为了大英雄，所以英雄二字，我愧不敢当。”

    林峰笑了笑，“说实话，曙光基地能够保护下来，好吧，我承认我做出了很大的贡献，但更多的，还是曙光基地全体官兵的一同努力同仇敌忾才可以把黑暗驱逐，所以我还是那句话，这是每个人的胜利，而不是谁谁谁某个人的荣誉！！”

    “好！林峰战神说的太对！”

    “嗯！说的对！说得好！说的妙！”

    “太帅了！林峰战神是高中生吗？居然能说出这么有意义的话！”

    “林峰战神就是吹牛逼的时候，都那么潇洒！我要是个女的，再年轻个十来岁，我肯定嫁给他！”

    “林峰战神，我要为你生一窝的猴子！！”

    不少人都啪啪啪鼓掌起来，还有迷妹在那里尖叫。