    “销售部解决掉了，也不知道下一个部门是什么？”

    林枭站在办公室的末端，看着眼前的步梯与电梯，他毅然决然的选择了……走楼梯。

    无论是一楼大厅，亦或者是二楼销售部，位于角落处的电梯中都散发着一种极致的邪恶。

    虽然林枭对自己的实力很有自信，可当站在电梯门前时，他心中却没来由的有些发怵。

    不到万不得已，他认为还是不乘坐电梯比较好。

    非常顺利的抵达二楼大门外之后，果不其然，“未来视”再度发出了提示。

    『两分钟后，由于你打破了研发部的静谧规则，触发了鬼物的杀机，你被汹涌而来的鬼潮给彻底淹没！』

    『你，死了！』

    猛然间，林枭心头忍不住一阵颤抖。

    静谧规则？

    “所以说，通过研发部需要绝对的安静，不能发出一丁点的动静吗？要不然就会遭到鬼潮袭击？”

    沉思片刻，林枭索性直接脱下了鞋袜，光着脚丫站在了门口。

    既然不能发出动静，那我悄悄的总该行了吧？

    一丁点的动静都不发出，这对于如今的林枭来说还是可以办到的。

    拥有着异于常人能力的他，对于自己身体的掌控力已经达到了一个非常“变态”的地步，虽然无法做到轻如鸿毛，可落地无声还是没什么问题的。

    将一切都准备好之后，林枭伸出双手，轻轻抚上了面前的隔断门。

    既然要安静，那就把一切都做到最安静的程度，想来一定能够让那些鬼物措不及防。

    然而，就在隔断门敞开一道细小的缝隙时，突然，眼角处再度传来了提示。

    『一分钟后，因为你的目光四下打量，触犯了研发部的保密规则，引起了鬼物的杀机。』

    『你，死了！』

    “卧槽？连看都不能看？这尼玛是在研发什么机密啊？”

    “核武器？毁灭人类？毁灭世界？你妈妈个吻！”

    暗暗吐槽了半晌，林枭最终还是想到了办法。

    这大楼的整体架构是不可变的，二楼的步梯口位置与一楼必然是相同的，如此说来，自己只要不四处张望，并且迅速前往下一个步梯口的位置，那不就万事大吉了？

    一念至此，林枭继续开始了行动。

    他轻轻的推开房门，双眼直视着地面，也不去看这研发部的具体情况，就只是迅速的往整个区域的另一边迅速走去。

    在前进的途中，偶尔也会有一些铁制的架子腿映入眼角，可林枭却迅速依开了目光，只是自顾自的往前走着。

    楼内总面积并不算太大，不到十秒钟的时间，林枭便已经穿过了大半个区域。

    他暗暗松了一口气，庆幸着自己居然能够拥有“未来视”这种变态般的预知能力。

    提前熟知规则，这不就相当于玩游戏开了挂吗？

    试问，这怎么输？

    果不其然，几乎在下一刻，脑海中便有系统的提示音突然传来。

    『叮·由于你提前预知到了规则，引发了研发部众鬼的强烈愤怒，从而作死成功』

    『奖励能力：窃听私语！』

    窃听？

    林枭眼皮抖了抖，脑海中不由自主的冒出来了一个词语。

    听墙角！

    这倒也不怪他，关键是先前住的那房子隔音太差，一到晚上就有一些“奇奇怪怪”的声音从周围传来，他只得被迫听了大半夜的墙角。

    “呼，随后再研究这个能力，先尽快离开这里。”

    林枭甩了甩脑袋，将脑海中纷杂的思维尽数抛除，脚下的动作再一次加快了几分。

    按照他的估算，最多再有十步左右，他便可以离开这个“研发部”。

    然而，林枭的想法的确很美好，但他却没想，此刻正处在研发部中的鬼物会不会就这么轻松的放任他离开。

    猎物都到了嘴边，咬都不咬一口就直接放走，那岂不是大傻叉？

    “滴答……”

    静谧的环境中突然出现了一道诡异的水滴落地声，顿时让林枭心中猛颤，目光更是下意识的挪移了过去。

    映入眼帘的是一滴红色的液体，在纯白色的瓷砖映衬下，这滴红色液体的颜色是那么的……鲜艳！

    “不好，着了道了！”

    林枭面色一变，目光迅速收回，脚下的动作下意识的就要加快。

    可还不等他开始行动，身旁的环境骤然发生了巨大的变化！

    那滴红色液体仿佛在分裂，仅仅只是一眨眼的时间，在其周边便出现了不下于十滴红色液体。

    惨白的地板忽然映上了一点血红，随着时间推移，这一抹血红迅速蔓延，最终竟使得整个房间彻底被血色覆盖。

    “咔嚓……”

    脆响声猛的回荡，原本还明亮的楼层忽然变得昏暗，就好像头顶负责照明的灯管炸碎了似的。

    林枭的面色一变再变，只因为在他的注视之下，脚下血色的地板上忽然浮现出几个血色的手印。

    并且，这些血色的手印在不断的朝着他靠近，仿佛想要将他彻底留下。

    房间内的明暗度在持续降低，有淡淡的黑气萦绕在四周，同时有浓郁的鬼气持续不断的弥漫、涌现，令林枭全身汗毛猛的倒竖！

    正在林枭以为自己这波恐怕要完蛋时，突然，眼角再一次有文字提示浮现。

    『因为你的偷看，从而触犯了研发部的保密规则，但由于你看到的机密并不多，无法使得鬼潮形成，仅仅只是引发了一部分鬼物的愤怒。』

    『五分钟后，你离开了研发部，逃亡成功！』

    看完提示，林枭缓缓舒出一口气，心里顿时就不慌了。

    既然仅仅只是一部分的鬼，那还怕它个屁？敢来，劳资直接分分钟弄死你们！

    思索间，林枭的目光看向了地板上不断靠近的血手印，嘴角有凌厉森然的寒意涌现。

    因为他的止步不前，那些血手印几乎只是一刹那而已，便已经抵达了他身前。

    “嗤！”

    破空声突然从背后传来，伴随着有森然杀机笼罩而至。

    然而林枭却丝毫不慌，他猛的矮身，手中突兀出现的鬼头大刀向后横斩而杀。

    “噗嗤！”

    一团人形黑影直接被拦腰斩断，顿时化作了一股黑气消散的无影无踪。

    与此同时，林枭也看到了地板上那些血手印的主人。

    那是一张张麻木不仁的脸颊，惨白、僵硬、如一张张的诡异扑克牌！

    而当看到林枭的目光望来时，这一张张的扑克牌脸顿时动了起来，僵硬如死尸般的表情顿时变成了一副诡异的微笑模样！

    它们在对着林枭笑，可不知为何，林枭却感觉这笑比哭还要更加的难看！

