    “这些人，都是些什么人？”

    “他们是怎么过来的，这是些什么手段？”

    “不知道，太诡异了，不过看起来好厉害的样子！”

    现场响起了一声声的窃窃私语声来，那些寻常的弟子，看到群内大家的出现，都有些懵逼。

    “这些人，就是上次在青云门，帮助他们打败了魔教的那些神秘人吗？”便是连云易岚和上官策两个人，同样吃惊不已。

    上次魔教大举进攻青云门的事情他们也是有所耳闻的，据说是青云门的弟子张小凡，叫来了一些神秘的帮手，才将魔教之人打败。

    眼前的这些人，就是传闻中的那些神秘人不成？

    别的不说，单单是这出场的方式，的确够神秘和强大的，起码他们两个，都看不出来对方所用的是何种手法。

    云易岚和上官策开始在聊天群内众人的身上，细细打量了起来，越看越是心惊，因为这些人基本上都是强者。

    更有几个人，让他们都觉得有些窒息。

    “小凡，他们，全部都是？”道玄真人也有些傻眼，上次来的，可没有这么多人！

    “掌门真人，这次的事情有些棘手，所以我就多叫了几人过来。”张小凡一脸正色地回答。

    道玄真人不由抹汗，小凡你说的可是轻描淡写的，“多叫了几人”，你这次叫来的帮手，可是上次的几倍！

    你到底认识多少这样的人！

    不过看到忽然间多出的这么多强大无比的人，道玄真人他们，一个个都是信心高涨了起来。

    “诸位，我替天下苍生，感谢你们此次的援手！”道玄真人，紧跟着走到了群里的诸人面前，诚恳无比地对着大家说道。

    “道玄真人不必客气，我们都是张小凡的朋友，既然他邀请了，我们自然是要过来的。”

    周青对道玄真人说道，大家是看在张小凡的面子上过来的，这一点，必须得点明了。

    轰轰轰！

    万马齐喑般的轰鸣声越来越响，众人脚下的大地，更是震颤得越来越厉害，却是那近十万只妖兽，已经翻越了层层大山，距离大家越来越近了。

    “我们不能再等下去了，必须把这些妖兽，堵截在十万大山之内，不能让他们出去了！”

    道玄真人、普泓大师和云易岚几人，相互交流了一下意见，都达成了一致，战斗的时机，到了。

    “诸位，我们马上即将发起冲锋，希望你们能够从旁策应，为了天下苍生不受荼毒，我们必须，将这些妖兽灭杀在十万大山之内！”

    而后，道玄真人，又一脸正色地对周青他们说道。

    “道玄真人，你放心吧，既然我们过来了，就不会让悲剧发生的。”周青正色说道。

    道玄真人点了点头，然后和普泓大师、云易岚他们交换了一个眼神，点了点头，各自带着自己门派的人，向着兽潮飞了过去。

    聊天群内的大家，自然也没有闲着了，同样八仙过海各显神威，向着兽潮冲了过去。

    纣王子受首先张开了不死鸟翅膀，手中紧握血红双剑，好似天神一般。

    不死鸟马尔科同样如此，只不过他的不死鸟火焰却是熊熊燃烧着的青蓝色火焰，看起来有些妖艳，极具美感。

    相比较来说，时空蔷薇的暗合金装甲翅膀，则是多了几分冷峻。

    徐长卿的御剑而行，倒是中规中矩，同青云门第弟子一般无二，并没有多么眨眼。

    但谁都不会想到的是，这个并不怎么吸引眼前的人，在所有人中的实力，却是数一数二的。

    噼噼啪啪！

    道道雷电不断弥漫出现，绕着雷神的身上盘旋不已，雷神握着雷神之锤化作了一道流光，频频引人侧目。

    这个人飞行的方式，好奇怪，别人都是竖着飞，他是横着飞！

    相对来讲，最最惹火和养眼的，就是青丘白凤九了，就那么一身红色长裙飘飘似雪，好似天仙下凡一般。

    ……

    大家的速度都是很快，那在他们视线当中原本只是无数黑点的兽群，变得越来越清晰，越来越清晰，最终，双方狠狠碰撞在了一起。

    惨烈无比的厮杀，顿时开始。

    吼吼吼！

    锵锵锵！

    无数的兽吼声，金铁铮鸣声，法宝的破空声，交织在了一起，形成了一曲惨烈而又悲壮的战歌。

    在这一次的战役之中，聊天群内大家的表现，可以说是亮瞎了人眼的，让所有三大门派的人，全都瞠目结舌的。

    噼啪！

    噼啪！

    雷神此刻已经化身成为了一个雷人，举手投足间都向外劈出一道道可怕的雷电，妖兽那是成片成片的死去。

    具体的情形，和复仇者联盟三之中灭霸的怪兽军团去攻打瓦坎达，雷神来救场的时候差不多。

    都是那么的霸气，那么的摧枯拉朽！

    纣王子受手中的双剑更像是死神的镰刀一般，张着红色的翅膀在兽群之中大开大合，迅速地来回冲杀，每一刺的冲杀，都会留下一地的妖兽尸体。

    徐长卿人立在原地不动，飞剑化作了一道寒芒，在兽潮之中狠狠的搅动，凡是剑芒过处，妖兽全都被劈成了两半。

    “这些人……全部都是怪物吗！怎么会这么强大！”

    三大门派的人，看得都是狂吞口水。

    这几个人的杀伤力太夸张了，简直堪比道玄真人他们了，不，比道玄真人他们，还要夸张。

    而在十万大山最高的一座峰头之上，一个看起来很是清秀，十足一个翩翩公子的少年，负手而立。

    他就那么站在十万大山之巅，俯瞰下面着远处的一切，似乎下面正在进行惨烈厮杀的双方，都和他一点关系都没有一般。

    他微微闭着双眼，感受着山顶上那吹来的寒风，感受着周围树叶的婆娑之上，感受着周围的一切。

    曾几何时，他自己，不也是其中的一部分吗？

    “毁灭吧！”

    良久，青年缓缓睁开了眼睛。

    目光淡淡，向着前方，遥遥望了过去。

    距离虽远，但是战场之上所发生的一切，全都被他尽数收入眼中。

    这时候，少年那亘古不变，古井无波的脸上，终于闪过了一抹惊讶之色来。

    三大门派，竟然有这么多可怕的强者吗？