    整个八荒宗彻底沸腾。

    尤其是玉旋峰，不少真传弟子在这一瞬间全都飞出闭关之所，全都看向了通天剑谷的方向。

    要知道，真传弟子的排名至关重要。

    相差一位，都代表了资源的不同。

    而之前，崔战位列第三十六，真传弟子天罡之位！

    但是现如今一切都不一样了。

    陆燃干掉了崔战，传承了崔战三十六的真传之位。

    玉旋峰共有真传弟子一百零八位，个个都在泥宫境！

    排在崔战后面的真传天天都在惦记崔战的那个位置。

    之前因为崔战实力强横，虽然惦记，但是大多真传弟子都不敢下手。

    可如今，陆燃才不过小小的天门境界初期！

    所以，在所有真传弟子的眼中。

    陆燃就是一块唐僧肉！人人都想要尝一口！

    干掉陆燃，他们就会晋升到天罡位，成为第三十六位真传弟子，拿到大笔的资源！

    …………

    “坏啦！”

    通天剑谷之内，丸子头的小萝莉赤灵儿看了一眼陆燃，本来就和铜铃一样的大眼睛瞪得更大了，一脸难以置信地看着陆燃，“你……你惹了大祸了！”

    陆燃还不知道外面引起了暴动，转过头，看向了赤灵儿，“什么大祸？”

    赤灵儿看向剑谷外面，叹息一口气说道，“你杀了崔战，传承了崔战的真传序列……怕是排名在崔战之下的真传弟子，都要杀了你，抢夺崔战的序列。”

    陆燃一听，一下子就明白了赤灵儿说的什么意思。

    “也就是说，一下子多了七十二个泥宫境的敌人……”

    赤灵儿点了点头，“没错，而且只要你在玉旋峰，一天只能拒绝五个人的挑战……并且不能认输！”

    抬起头，陆燃发现在通天剑谷里面的其他人看向自己的眼神也全都有了变化。

    “他们都想要干掉自己……”陆燃心中暗想，攥紧了手中的长剑，直接走到了崔战的尸体旁边。

    弯腰取下来崔战的储物戒指，放在怀中，陆燃朝着通天剑谷内部走去。

    有不少弟子也想跟上，但是一看地面上死状凄惨的崔战，还是打消了这个念头。

    倒是赤灵儿跟在了陆燃身后，眼睛里面全都是担忧，晃动着自己小哪吒头，“哎呀，那么多真传弟子，我也拦不住啊，这可如何是好……”

    抬起头，小萝莉继续开口，“要不你在剑谷里面躲一躲，哎呀也不行，剑谷里面待不了多久的，只能去找圣女帮你解决了……”

    小萝莉碎碎念，表情一脸忧愁。

    “留在剑谷么？”

    陆燃抬起头，看着剑谷里面思索，因为有着八荒剑主的传承，所以剑谷对于陆燃的影响有限。

    如果陆燃愿意，那么陆燃可以在剑谷里面住到死。

    但是……

    一直苟下去，是陆燃想要的么？

    当然不！

    陆燃不想要一辈子都在剑谷里面苟延残喘！

    “一定要找到破解之法！”

    陆燃在心里暗自想到。

    “唉，本小姐实在是想不出来办法了，我先回去找圣女，你先不要乱跑啊，一定要小心安全！”

    赤灵儿揉搓着自己奶萌奶萌的小脸，然后扛着门板大小的巨剑离开了。

    …………

    玉旋峰外，一道道流光自远方而来。

    皆都是身着淡白色长袍的真传弟子。

    平日里他们都在自己的洞府内修炼，如今却纷纷聚集在了通天剑谷外面，眼神之中，全都是贪婪。

    甚至，在剑谷外边，还来了几个长老。

    峰顶圣女宫上，林画楼听了赤灵儿的汇报，眼睛里面全都是震惊，“你是说……他杀了崔战？”

    赤灵儿认真点了点头，“他剑术很厉害，简直就是吊打崔战！”

    林画楼点了点头，转过身子，遥望通天剑谷的方向，丹凤眸微微一眯，朱唇轻启，“你真是越来越让我意外了呢。”

    赤灵儿在一旁吐了吐舌头，“那有什么用，还不是要被其他人给打死了？圣女，你什么时候出手啊？”

    林画楼的双眼之中流出一丝希翼，“等等吧，看看他这次的表现。”

    这句话说完，林画楼就闭上了眼睛，喃喃自语，“真心希望你……撑得住啊。”

    …………

    “阿燃，我感受到了剑谷外面有很多人来了，都是泥宫境界的哦。”小青蛙一个蹦跳，直接蹦到了陆燃的脑袋上，张开嘴巴说道。

    “我知道，所以先要休整一下。”

    陆燃重新回到八荒剑主传承的山洞内。

    盘膝而坐，眼眸抬起头，手掌一挥，三样东西出现在了陆燃面前。

    八荒剑主的贴身令牌。

    八荒剑主留下的天灵宗掌教的储物手环。

    还有就是崔战的储物戒指了。

    先拿起崔战的储物戒指，陆燃看了一眼。

    崔战是真传弟子，储物戒指自然也不简单，陆燃的神识一扫，就知道里面有七十多重禁制。

    只不过，这些禁制也都是八荒剑主当年所留，获得剑主传承的陆燃全都特别熟悉，用了不到半个时辰，就彻底将这七十多重禁制破掉。

    哗啦啦……

    先是大约一百多万的灵石从戒指里面掉落下来。

    陆燃看着灵石，心中顿时自嘲。

    他在陆家卖命这么多年，也不过积攒下来一千多灵石，父母死后陆家给的抚恤灵石也不过才两千而已……

    先把灵石放到了一旁，陆燃继续看着崔战的储物戒指。

    除却了灵石之外，戒指里面大多都是什么材料。

    杂七杂八，看得陆燃眼花缭乱。

    “咦，这是什么东西？”

    戒指的最角落，一面大旗躺在里面，陆燃手腕一抖，就感觉到了一面洁白的大旗瞬间出现。

    整个山洞内部立刻荡漾起来一股无比圣洁的气息……

    大旗上面印有一道道花纹，只是看一眼，陆燃就感觉心神都要被吸收进去。

    这是一件没有炼制完成的法宝。

    “这么多材料，是要炼制这面大旗的？”

    “不对……我怎么感觉到了一股熟悉的气息？”小青蛙睁开眼睛，看着大旗，圆鼓鼓的眼睛乱转。

    然后忽然瞪大了眼睛，“我知道这是什么东西！这是不是一面旗！”

    陆燃立刻把小青蛙从头上拿下来，“那是什么东西？”

    小青蛙转过头，咽下了一口唾沫，好像回想起来无比恐怖的东西。

    “一个女人的……裹尸布！”

