
　　在那惊雷鲲鹏离开之后，杨天不得不先将这家伙放在一边，因为现在有十多头熔岩巨人正从岩浆河中爬出来，并飞速的向他包围过来。

　　既然来到了这熔岩峡谷，杨天也就不再担心传送石的问题了，立刻就将黄忠等人尽数放了出来。

　　他们全都得到了杨天的提示，出来之前都做好了准备，虽然都出现了短暂的不适应，不过也都没什么大碍。

　　由于这次他们所处的位置并不是在岩浆河的末端，因此两端都有熔岩巨人爬出来，不过杨天却没有丝毫的担忧，毕竟这次他的准备充足啊！加上他一共八位圣级实力的武将或者冒险职业，足以让任何人侧目。

　　那十多头熔岩巨人冲到他们身前，却没能翻起什么大浪，就被无情的镇压了，唯独剩下的就是一些爆出来的物品，其中就有杨天梦寐以求的绝域传送石。

　　杨天拿着爆出的五颗绝域传送石，在手上掂了掂，笑着说道：“看来以后这冰火绝域便是我们口中之肉了。”

　　赵云说道：“主公，这冰火绝域如此重要，属下建议以后可以派人常驻这里，不仅需要击杀熔岩巨人以获得传送石，连安全区附近也需要派人驻守。在安全区附近的人不仅可以击杀周围的飞禽走兽，而且还可以对其他进入冰火绝域的人进行监视。毕竟我们不知道在其他地方是否还有进入这冰火绝域的传送阵。”

　　杨天点了点头，说道：“子龙所言有理，派人驻守安全区也确实可行，这里虽然不能建立村落，但却没有说不能放一些东西在里面。现在我随着你们一起过来，不论待多长时间。衣食方面自然无忧，可是我毕竟不可能永远呆在这冰火绝域中，因此需要有提供这些物资的地方。而在这冰火绝域中，适合用来做这些事情的便只有安全区了。”

　　黄忠等人也赞同他二人的说法，这事儿也就算这么定了下来。随后，杨天便继续带着黄忠等人扫荡这熔岩峡谷中的熔岩巨人。不过现在杨天可无从辨别方位，唯一的办法便是随便找个方向继续前进。23sk.Com

　　不知道该说杨天是倒霉还是幸运，他挑选的方向正好是与那岩浆湖相反的方向，也就是说。他们沿着这个方向前进，将不会与岩浆湖中那变态的熔岩巨人相与，但同样的，他们也就无法在短时间内探索冰火绝域更多的秘密。

　　对于这岩浆河中的情况，杨天可算是比较熟悉了。因此在剩下的这半天里，他们完全是稳步推进，没有遇到丝毫危险。而由于人员增加，他们推进的速度也就快了不少。虽然只是半天时间，但他们收获的绝域传送石却赶上上次一天的收获了。

　　虽然冰火绝域存在白天和黑夜之分，可是在这熔岩峡谷中，黑夜与白天并未多大区别。因为岩浆的火光将整个峡谷映照的秋毫毕现。不过并不是说黑夜如白昼之后，杨天这些人就可以不用休息，相反，他们需要休息的时间还更长了。击杀这些实力达到圣级的熔岩巨人。可是一件非常耗费体力的事情，何况还有高温的炙烤。

　　可是在这石梁上休息明显是不可能的，杨天等人可不想被烤成肉干。而上方的丛林也同样不安全，谁知道晚上会冒出什么东西来？有了前车之鉴的他们。可不敢轻易在安全区以外的地方过夜。

　　俗话说，三人计长。两人计短，在众人的商量下，最终决定在这熔岩峡谷中央部位的悬崖上挖一个山洞出来。他们做出这样的决定也是有着自己的思量的，首先在悬崖中央的温度虽然不低，但对黄忠等人而言并不是无法忍受。其次，丛林中的那些飞禽并不会轻易飞到这熔岩峡谷中来，他们呆在这里面，一般不会遇到什么危险。

　　说到便做，在他们感到疲倦的时候，卡尔第一时间召唤出了骷髅巨龙，驮着所有人飞向空中。到了悬崖中部的时候，杨天拿出了自己的斩龙剑，其他人也都拿出了自己最强的武器，开始朝着山壁砍去。不到片刻时间，便砍出了一个可以容纳一人的凹槽，这时候杨天从璇玑戒中放出了一位采石工人，虽然这采石工还未达到王级，但也是特级顶峰的存在，只见他挥舞着自己的开石工具，不几下便弄下了很大一块巨石，三下五除二的将其推到了悬崖下。

　　这采石工人的效率确实比杨天等人要快多了，不到半个小时时间，他便开凿出了一个四五平方大小、一人多高的山洞。不过因为这里温度还是很高，这采石工人要是再工作下去，可能就要虚脱了。因此杨天一见情况不对，立刻将这采石工人收入到璇玑戒中，又重新换了两位采石工出来继续工作。现在杨天可是财大气粗，丝毫不担心传送石的消耗。毕竟换做是谁守着一座开采不完的金矿，也不会去在意散落在地上的一两块金子。

　　再过了半个小时，这山洞终于超过了十五个平方，完全足够他们休息了。杨天将那两位采石工人收回到璇玑戒中后，也就没再放人出来。

　　休息一宿之后，杨天一身倦意顿去，当下便又让卡尔召唤出骷髅巨龙，带着他们降落到下方的石梁上。

　　这次杨天可没有采用之前那种降落方式，因为他发现在他们昨日扫荡过的地方，并没有熔岩巨人刷新出来。这一情况虽然让杨天减少了不少麻烦，同时也节省了一些绝域传送石，可杨天却没有丝毫的高兴，因为他无法确定这熔岩巨人被击杀后还会不会重新刷出来。

　　这个问题非常严重！如果这些熔岩巨人只是一次性的怪物，那么说明这绝域传送石也将是有限的，当有朝一日所有的绝域传送石用完之后，将再也没有人能够达到这冰火绝域，到时候就算这里面有着数额庞大的宝贝，也没有人能够插手半分。

　　只是这个问题并不是杨天所能解决的，当务之急是尽快击杀这些熔岩巨人，将能够获得的绝域传送石拿到手。

　　过了大半天时间，杨天忽然听到一声消息提示音。

　　这消息提示音是游戏论坛发出来的，是告知杨天有人在论坛上给他发送了一条消息。不过要想看到这消息的内容，还得下线后亲自到论坛上查看。

　　能够在论坛上给杨天发送消息的人可不多，算完算尽不超过三个人，分别是王凯、飞翔的帅猪和朱菱，其他人都被杨天给屏蔽掉了，他可不想在游戏中整日听到的都是系统提示音。

　　一般情况下，他们都会选择使用雪鸽直接在游戏中发送信笺，而不会选择通过论坛发送，毕竟下线之后再上线，中间可是需要花费四小时游戏时间。而现在既然他们选择了这种方式发送信息，便说明他们真的有非常重要的事情告诉他。

　　杨天想了一下后，还是决定下线看看。反正这里也只是按部就班的向前推进便可，并不存在多大危险，少他一个也无关大局。

　　随后，杨天便将这事情向黄忠等人说了一下，并让他们继续留在这里击杀熔岩巨人。反正他只是离开四个小时，这一路上击杀的熔岩巨人也不会复活，到时候他再追赶上去便是了。

　　杨天下线之后，第一时间进入论坛，打开了论坛消息。

　　这条消息是王凯发来的，内容很简单，只说在购买岛屿的事情上遇到了一些问题，希望杨天尽快回到白云城与他详谈。

　　杨天微微一愣，在他看来，这购买岛屿应该是很简单的事情，怎么会出现问题呢？别说是现在这种情况了，便是以前所有人大部分时间都呆在现实世界，人口密度非常大的时候，都有国家愿意出售岛屿。

　　看完了信息后，杨天趁着自己下线，顺便为游戏仓加满了营养液。这已经是自己从之前别墅中带出来的那一桶营养液最后一份了，等它用完，杨天就必须到附近的县城中去购买。本来杨天原以为自己的营养液足够自己使用一年时间，也就是十年游戏时间，可结果现在才三年左右，便将所有的营养液给用完了。不过杨天也知道，这并不能说这营养液存在质量问题，而是他实力提升的速度太快了。不得不消耗营养液以补充能量的消耗。

　　随后，杨天再次登录游戏，半小时后，他才进入到游戏中，出现的位置正好是刚才下线的地方。看了看周围空荡荡的平地，杨天立刻向前追了过去。

　　四个小时时间并不足以让黄忠等人推动多久，不到十分钟时间，杨天便追赶上了黄忠等人。

　　杨天现在很想继续留在这里击杀熔岩巨人，这不仅能给他带来极快的升级速度，而且得到的宝物也非常不少。而如果他走了，黄忠等人可就呆不了多久了，倒不是说杨天离开对他们的整体实力有多大影响，只是这衣食方面的问题无法解决。

　　可是当他将自己的顾虑说出来之后，孤叶山人却立刻让他改变了主意。因为在孤叶山人手中，也拥有一枚储物戒指，虽然里面的空间很小，只有几个立方大小，但储存他们几个十来天的食物还是足够的。既然这个问题得到解决，杨天自然也就没必要继续在这里呆着。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百零二章 意外的消息免费阅读。https://www.23sk.com 