    第二百五十二章

    “在你杀死了卡兰希尔之后，我们清理了所有的狂猎军团。战斗基本上就宣告结束了。不过这场战斗还是出现了一些意料之外的影响。而且是跟你有关。”叶妮芙说到这里脸色有些古怪，而苏源也想起了打斗中的一个小插曲。

    “.…..我们打斗中坠落的那个房间？我当时就感觉那个房间很是华丽，不是一般的房子。所以，那里是什么特别的地方吗？但愿我没伤到无辜的人。”

    “当然不是一般的房子。那是科德温帝国的议事大厅。你们两个战斗时波及到了那里。整个科德温帝国的管理层，从皇帝，到一多半的大臣，已经全部丧生在寒冰领域中。连尸体都分辨不出来了。”

    苏源：“我真不是故意的……不过这对于辛特拉的统一其实是一个机会。北方各国现在已经陷入了混乱的泥潭。科德温原本是唯一保持实力的国家，但是现在也该乱了。辛特拉此时出手，应该是无人能当了。”

    “已经这么做了。辛特拉已经在两天前出兵，直逼泰莫利亚的都城。泰莫利亚几乎没有反抗之力，瑞达尼亚正在试图援助，但是他们之前损失惨重，根本组织不起足够的士兵。亚甸自身难保，科德温正在内乱。已经没有什么能够阻止辛特拉了。”

    “很好，这样一来我就放心了。”

    “你似乎有点太过于放松了吧。你难道忘记了跟你打赌的可是一个不知名的魔鬼。你怎么会确保它不在暗中影响局势呢？”叶妮芙还在担心镜子大师的问题。但是苏源早就有所准备。

    “暗中影响局势是一定的。但是这改变不了大势。镜子大师在这个世界毫无疑问是受到巨大的限制的。他必须要通过契约，才能够一定程度上插手这个世界的事物。他跟其它的外来者不同，这个家伙本身是受到世界排斥的。只要他露出一丝的破绽，他就会遭到世界的排斥。

    退一万步讲，我们之间的约定，是我离开之前完成北方的统一。这是我个人跟他之间的约定。然而我并不觉得他能够阻止我离开。不管他究竟是什么东西，他追不上我的。”

    苏源这么说也是仔细考虑过得。当初相遇的时候，苏源就意识到，那家伙对他本身的兴趣，其实远远大于这场赌约。所以他估计对方不会出手干预七国的统一。因为他真正想要的是苏源本人。然而镜子大师再怎么厉害，照着自己体内的系统估计也是有差距的。更别说系统背后的那只黑手了。所以苏源并不怎么担心。

    又是缠绵了一个上午之后，三人终于离开了房间。外面的凯尔莫罕正在紧张的重建。而这一次，不只是那些年轻的猎魔人在这里工作，还有了一大堆的矮人，以及人类的建筑工人。他们罕见的聚在一起，建设者凯尔莫罕。

    “你说的，有钱能使鬼推磨。我们开了高价，总是有人想赚钱的。照目前的进度，完整的复原凯尔莫罕还需要六到八个月的时间。”叶妮芙解释了一下眼前的场景。

    “猎魔人的传承，终究是重新连接了。等到凯尔莫罕重建之后，这里需要改名了。它需要一个帝国猎魔学院之类的名称。同样的艾瑞图萨也是一样。从名字上，就要让它们跟帝国，跟所有人密不可分。这样一来，随着时间的流失，它们终究会成为所有人心中理所当然的存在。

    再往后，它们又会逐渐的成为所有人追逐的存在。那些下层民众，会迫不及待的将自己的孩子送进魔法学院，或者猎魔人学院。因为在这两个地方，是平民能够摆脱自身阶级的最好方式。到那时候，凯尔莫罕的悲剧将永远不会再发生了。”

    在凯尔莫罕呆了一个月左右。同杰洛特维瑟米尔等人详细的商议了学院的各种规章制度。维瑟米尔甚至体提议，让苏源担任这座学院的校长。不过苏源婉拒了。他在这个世界待不了多久了，没有时间去真正管理一群学校了。不过他同意自己的名字刻在学院杯的第一个位置上。毕竟他亲手推动了这一切。

    维瑟米尔最终担任了学校的校长。同时杰洛特也收起了自己流浪的心，待在学院担任了一名导师。特莉丝陪他一起留了下来，担任学院顾问，以及法印之类的教学。

    苏源找到了之前打造龙鳞甲的工匠师傅，让他们帮忙修复了盔甲上的破损。卡兰希尔的盔甲跟法杖现在也是他的战利品了。而让他有些不爽的是，自己原本的佩剑，凛冬跟长夏，已经损坏了。不是物理层面的损坏，而是两把剑无法燃起火焰了。在跟卡兰希尔的寒冰领域碰撞中，它们似乎已经耗尽了所有的潜能。

    这两把剑跟随他的时间并不长，但是他一直用着极为顺手。毕竟既有破魔效果，又有魔法伤害的武器可不多见。那两把剑足够称得上是传奇品质的长剑。但是现在，它们变成了普通的瓦雷利亚刚剑。

    失去了最拿手的武器，苏源不由得想要在弄把新的武器。卡兰希尔的法杖，是一件神器级别的武器。但是苏源并不擅长使用法杖这种东西，他更擅长的还是刀剑。而说到剑，猎魔人的世界中也有不少不错的剑。苏源觉得自己或许可以尝试搜集一下。而且因为现在需要大量的源力点的关系，苏源也需要在这最后的一段时间里进行一次疯狂狩猎活动。

    毫无疑问叶妮芙跟伦芙芮两人选择陪着他。而希里跟伊瑟拉听到之后，也跑来说什么都要加入。到了最后，苏源也只能无奈的全部带上了。五人收拾东西，踏上了一次冒险(游玩)之旅。

    因为连年的征战，整个北方的民生萧条。饥饿与暴乱无处不在。荒野的路边随处可见被吊在树上的，钉在十字架上的，或者扔在路边腐烂的尸体。

    食尸鬼，妖灵，冤魂，这些跟死亡相伴的黑暗生物几乎是遍地都是。

    然而讽刺的是，在这种时刻对他人威胁最重的，其实并不是什么这些乱七八糟的怪物，而是人类本身。乱世之中，某些东西开始疯狂分蔓延。

    瑞达尼亚，一个小村庄里。一名年轻貌美的女子正被捆在一个木桩上。她的脚下堆满了木柴，这明显是一个火刑架。

    女孩的衣服破碎不堪，大块的肌肤暴露出来。而在那些裸露的肌肤上充斥着密密麻麻的淤青与抓痕。

    她低着头，脸上青红不一。但是却没有露出丝毫的恐惧。相反那是一种仇恨，刻骨铭心的仇恨。

    上百名村民正在围在中间，疯狂的大喊着：烧死这个婊子，烧死女巫之类的话。一边朝着女孩扔着石子。

    啪的一声，一枚石子打在了女孩的脸上。一道伤痕出现，鲜血缓缓的顺着脸颊留下。

    女孩缓缓的抬起来头，一种莫名的气流开始在她周围流动。

