    满宝领着唐县令左拐右转，走着走着，唐县令察觉不对，回头看去，就发现他们不知何时出了道观，把道观抛在了身后。

    　　他讶异的看向满宝：“我们出道观了？”

    　　满宝点头，“前面是守清道长他们新开的菜地，绕过那儿再往上去一段就有一块凸出来的大石头，在那里望远特别好，外面的人都不知道。”

    　　唐县令就问，“那你们是怎么知道的？”

    　　白善道：“我们和观里的小道士熟，他带我们过来玩儿的。”

    　　唐县令跟着他们走，沿路只看到杂树杂草，但他们穿过一个山洞，沿着山路往上走了十几步，前面豁然开朗，一出去便是一块巨大的石头，它延伸出去，站在它上面往远处一看，只见入目之处皆是田野，特别的空旷。

    　　蓝天白云，尽收眼底，看着便心旷神怡。

    　　唐县令站着看了一会儿，然后扭头去看另一边，发现他们刚才在菜园里看不到这儿，但在这儿去能很清楚的看到菜园，因此来不来人，这儿一眼就能看到。

    　　的确是聊天谈秘密的好地方。

    　　唐县令撩起袍子盘腿坐下，叹气道：“可惜了，少一席子，三蒲团和一壶好茶。”

    　　满宝和白善各自找了位置坐下，闻言道：“你也太会享受了些，这是修行的地方，顺其自然便好，拿那么多东西来，事后还得再收拾，多累赘呀。”

    　　唐县令就指了站在一旁的明理和大吉道：“不累赘，有他们在呢。”

    　　唐县令在石头上坐好，整理了一下袍子后笑道：“好了，现在我们便开诚布公的来谈一谈吧。”

    　　唐县令并没有让明理退下，他是他的心腹，同理，他也不会让大吉退下。

    　　他知道，大吉存在的意义是比明理还要可信的，所以如果他信得过白善，可以跟他交心说这些，自然也可以让大吉听到。

    　　虽然没有茶，但唐县令依然谈兴颇浓，问他们，“我们是朋友吗？”

    　　满宝和白善一起点头。

    　　唐县令就笑，又问道：“那你们与杨和书是朋友吗？”

    　　俩人再度点头。

    　　唐县令问：“你们觉得是我这个朋友比较好，还是杨和书这个朋友比较好？”

    　　满宝就纠结起来，“唐大人，你和杨大人都是我们的朋友，为什么要做这个比较？”

    　　“就是呀，我就不会问满宝，是我比较好，还是白二比较好。”

    　　唐县令道：“我这是在考验你们的感觉和智慧，懂吗？”

    　　满宝觉得现在正有求于人，说实话不太好，因此道：“在我心里你们都是一样的。”

    　　唐县令不客气的道：“这话一听就是假的，你呢？”

    　　说罢看向白善。

    　　满宝也看向白善。

    　　白善便想了想道：“我更喜欢与杨县令相处，有如沐春风之感。”

    　　唐县令就好奇的问，“那与我相处呢？”

    　　白善看着他许久不说话。

    　　唐县令鼓动道：“说吧，说吧，我不介意的。”

    　　白善就斟酌道：“与唐大人说话，总也忍不住找些话反驳回去。”

    　　满宝便低头憋笑，唐县令瞥了她一眼，和白善道：“你这个感觉很准，然后你就认定杨和书这个朋友比我更好？”

    　　白善这才认真道：“唐大人，才我说的话也是认真的，我觉得朋友是没有相较之处的。虽然满宝比白二更聪明，我也与满宝更投契，但作为朋友，他们不一样，却又一样，我是不会把他们放在一起比较的。”

    　　满宝连连点头。

    　　唐县令便感叹道：“我总算知道长博为何那么轻易就跟你们交上朋友了。”

    　　他顿了顿后回归正题，问道：“所以你们是全相信老夫人说的话了？”

    　　俩人一起点头，白善道：“祖母不会骗我们的。”

    　　“那你们认为老夫人知道的都是真实的吗？”

    　　俩人没说话了。

    　　唐县令道：“我不信。”

    　　他用手往后一撑，微微抬起下巴看着俩人，道：“或者说，老夫人一定还隐瞒了什么关键的事，比如，老夫人为何那么谨慎害怕，还有人来盯着你们家？”

    　　“十二年前的旧案，听着是挺大的，但那是在犍尾堰未决堤之前，”唐县令道：“四年前，犍尾堰决堤，三年前，益州府上上下下的官员被问罪了一大半，节度使被流放，刺史被砍，全家也都被流放，跟着被砍的官吏整整十六个。”

    　　“这十六个人，全是魏大人查出来的有贪墨犍尾堰修缮款的人，除了益州王，该问罪的都被问了一遍，”唐县令道：“魏大人没有确凿的证据证明是益州王主贪墨之事，所以只能带着御史们从监察，以及一些口供上找益州王的麻烦，知道为什么你祖母拿到了账册却没有交给朝廷吗？”

    　　白善不太开心的道：“因为皇帝已经因为犍尾堰之事申饬了益州王，还收了他一乡的封地，账册交上去也是旧事重提，就算把我父亲的人命案牵扯出来，那多半也是落在已死的闫刺史身上，最多益州王再被申饬一顿。”

    　　唐县令点头，“不错，益州王是太后的幼子，是当今的亲弟弟，你觉得多大的罪可以让其被问罪？”

    　　白善不说话了。

    　　满宝也沉默了好一会儿，“所以这事就这么算了？那我爹娘和白善的爹，以及当年枉死的那些人都白死了吗？”

    　　唐县令叹气道：“当然不，最少也要把当年的事揭开，让他们的冤屈得以昭雪，尤其是你父母，总要让你光明正大的祭拜。”

    　　唐县令顿了顿道：“我不知道白县令及蜀县一众人是否是因犍尾堰的事牺牲，但我可以确定你父母是无辜的。”

    　　白善不高兴了，“为什么不信我爹？”

    　　唐县令道：“因为周银夫妇只是路过的热心路人，而你父亲却是真实参与整个事件的，除非我能得到更多的信息和证据，不然我是不会直接下定论的。”

    　　唐县令道：“这也是我想与你们说的话，和我查案，我提出的疑问有可能会让你们不舒服，尤其是白善你，毕竟被我怀疑的人是你的至亲。所以我不喜欢有亲缘关系的人直接参与到案件调查中，但你们是个例外。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

