    洛玉笙所在的房间楼层跟陆景林的不同，所以离开陆景林的房间后，洛玉笙又坐了一回电梯，才回到自己的房间楼层。

    开门进入，这回黎川却没有转身离开回自己的房间，而是跟着进到了客厅里。

    客厅里，洛玉笙率先坐在了沙发上，顺手捞过一旁的抱枕放在怀里，“你们刚刚看了下，感觉怎么样？”

    洛玉笙这种买白菜，看它值几块钱的语气让方曦无语了下，但正事在前，她也没好吐槽这个，“应该就是个普通的小男生。”

    “普通肯定普通啊，如果像你们一样不普通，这一看不就看出来了？”洛玉笙无奈笑道，“不过，真是难为他了，还能找到这么个人。”

    方曦跟黎川不约而同地想到了陆景林的那张脸，还别说，真是费心了。

    “还是得小心点，谁知道对方会不会有后手。”方曦谨慎道。

    “我倒觉得，大家都放轻松点，说不准效果更好。如果被引起警觉，才更麻烦不是吗？”黎川在一旁说道。

    方曦下意识地皱了眉，不赞同地看向黎川，但想到洛玉笙之前的话，只好不出声了。

    “黎川说得对，不要打草惊蛇，就这样稳着。”洛玉笙说着看向方曦，“曦姐，你不用那么担心，其实这件事比我们想得要简单一点。换句话说，也是他拿我没辙了，才会想到这样的主意。”

    倒也不能说这个主意不好，但是放在洛玉笙的身上，效果减半了而已。

    方曦微微点了下头，同意了洛玉笙的想法。

    当即，洛玉笙给刘秘书打了个电话。

    拜洛玉笙所赐，现在虽然已经是大晚上了，也不是上班时间，但刘秘书却不得不加班……

    接到洛玉笙打来的电话，刘秘书趁机给自己泡了杯咖啡，就当是休息一下，“夫人，情况怎么样？”

    “一切顺利，对方确实在今天找上我了。”洛玉笙说道。

    “希望夫人能坚守阵线，不要被对方美色所惑。”刘秘书诚恳道。

    “……”她笃定自己能，但是被对方这么认真地提醒，还真觉得怪怪的，“刘秘书，我相信钰清醒来后，肯定会给你颁发一个二十四孝秘书奖。”

    “……这是我应该做的。”刘秘书道。

    当即，洛玉笙也不耍贫嘴，“刘秘书，查到他的身份了吗？”

    “只知道他叫陆景林，但是关于身份有用的信息都被刻意掩盖了，一时半会儿查不到。不过，我有个大胆的猜测。”刘秘书道。

    闻言，洛玉笙也好奇了下，“什么猜测？”

    “祁总的舅舅离开上京时，膝下有个孩子，是祁总的表弟。对方也正好姓陆，所以我有些怀疑。”刘秘书说道。

    洛玉笙也微微沉思了下，“不过，你也说了对方的身份信息查不到，也许，这就是祁振澣想让我们猜测的方向也说不准。他是真的姓陆还是假的姓陆不好说，他那张脸是真的还是整的，也不好说。”

    “没错，我也是这么想的，所以关于这个猜测我觉得可以不用去管。不管他的身份是不是，都不会改变我们现在的策略。苏先生那边已经有了大的进展，想来也不需要太久，现在只能靠夫人你拖住对方了。”刘秘书道。

    闻言，洛玉笙笑了下，“放心吧，如果搞砸了，指不准祁振澣还要整什么幺蛾子。还不如将计就计，让他看到一切朝着他希望的方向走。”

    刘秘书微微点头，随后再次提醒：“虽然他跟祁总有五六分相似，相信夫人也看得出，祁总不管是长相还是气质或者能力都远远超出他一截。”

    好吧，这次的提醒比较隐晦了，可能因为刚刚自己说的那番话。

    洛玉笙轻咳了下，很是客气道：“可他是个小奶狗啊。”

    “……祁总可奶可欲。”刘秘书沉声道。

    洛玉笙微微汗颜，“刘秘书你从哪听来的奇怪词汇？”

    刘秘书没有解释词汇何来，“我觉得夫人应该清楚孰优孰劣。”

    “行，我清楚得很。那好了，你早点休息，别工作太晚，我明天就回去了。”洛玉笙道。

    等到挂了跟刘秘书的电话，洛玉笙抬头看向客厅里的两人，“黎川你先回去吧。”

    “好。”黎川应了声，爽快走了。

    房间里只剩下她跟方曦，洛玉笙也沉下心来，想到陆景林身上。

    刘秘书说陆景林可能是祁钰清的表弟，有这种可能，但也有可能只是祁振澣让祁钰清看的假象。

    毕竟当初陆家的人，据说已经全都死了，现在突然冒出来，实际吗？

    其实洛玉笙之所以会提前注意到陆景林，还是他们小看了洛玉笙。

    第一次见面，洛玉笙被陆景林撞了个正着，所以对他的脸有了个直面的印象。

    但是第二次，就是昨天晚上刚进酒店大堂的时候，隐约间好像看到那张脸，仔细看又没了，就以为是自己产生了幻觉。

    虽然洛玉笙不清楚，对方为什么要让洛玉笙产生这种自以为是幻觉的想法，但当时洛玉笙确实以为是幻觉。

    直到后来回到房间，洗了个澡，整个人也清醒多了。她总觉得刚刚的自己不是幻觉，所以让富汉川拜托人查了下酒店大堂的监控。

    好巧不巧，就拍到了陆景林昨晚在大堂那逗留的画面，偏偏他什么都没做，就像是正好下楼转了圈，然后就被洛玉笙看到了似的。

    但一再的巧合，已经足够引起别人的注意了，特别是他有张先天会引起洛玉笙关注的脸。

    所以洛玉笙不仅关注了，还提前关注上了。

    昨天跟刘秘书通了电话，让他去查了陆景林，不过按照她跟刘秘书的猜想，如果陆景林真的有问题的话，恐怕今天他还会再出现在洛玉笙面前。

    毕竟洛玉笙明天就会离开，如果今天陆景林还不出现的话，那就表示昨天的事情还真可能就是个巧合了。

    而事实证明，不是巧合。

    洛玉笙今天走出包厢，就是刻意的行为，如果她一直呆在包厢里，对方哪里有机会？

    所以，她还是很贴心的吧，机会都是她给的。

    另一边房间里，陆景林也正在跟人通话，“对，我已经引起了她的注意。”

    “那就好，你不用操之过急，避免弄巧成拙，一步一个脚印就行。”

    “好，我知道了。”陆景林轻声道。

    “放心，事成之后，答应你的不会少。”

    ……

    挂了电话，陆景林将手机扔在床上，转身进了浴室。

    之前他吃了的那种药虽然不是那种药，但是会伪装浑身发热状态，久了当然也是难受的。

    想到洛玉笙，陆景林又觉得一切都是值得的了。

    翌日。

    洛玉笙在床上醒来时，时针已经走过九点了。不过因为天色阴沉的缘故，房间里的亮度不高，整体有些压抑。

    虽然昨晚吃了不少，但是经过一个晚上也差不多消化了，所以……她饿了。

    起床洗漱完，洛玉笙涂完护肤品后干脆也没化妆，直接带着方曦就朝着酒店的早餐厅走去。

    再靠近门口时，洛玉笙的视线中突然出现一个人。

    陆景林看到洛玉笙明显惊喜了下，洛玉笙见状，微笑着挑了下眉，“巧合？”

    乖巧地摇了摇头，陆景林轻声道：“不是巧合，我是专程在这等您的。”

    “为什么对我用敬语？”洛玉笙微微疑惑。

    闻言，陆景林有些紧张道：“我之前没有认出来，洛姐是圈里的前辈，我可能……可能当时糊涂了，才会一时没有认出来。”

    听到他的话，洛玉笙当即便笑了，“我还以为什么呢，我又不是什么家喻户晓的人物，哪能指望谁都认识我啊？”

    虽然洛玉笙不介意跟陆景林继续互刷好感，但是现在她的胃已经在抗议了，当即洛玉笙道：“要不我们坐着聊吧？我现在有点饿了。”

    闻言，陆景林不好意思地拍了下自己额头，“是我疏忽了。”

    “没事没事，我们进去吧。”洛玉笙不在意地说着。

    两人找了张空桌子坐下，方曦直接去给洛玉笙拿早餐，而洛玉笙则是看向陆景林，“你吃过了吗？”

    “吃过了，早吃过了。”陆景林笑道。

    “早吃过了？你在这等很久了吗？”洛玉笙问道。

    陆景林脸上微微尴尬了下，随后视线微垂，声音也低了些许，“其实也没多久，就两个多小时……我也不知道洛姐你什么时候来吃早餐。昨天的事情，我想当面向你道谢，但是又没有你的联系方式。”

    闻言，洛玉笙懊恼了下，“抱歉啊，我昨天也没想那么多，就当只是随手帮了个忙，也没想着你道谢什么的。居然让你在这干等这么久，也是挺不好意思的。”

    “没事没事，反正我不忙，我很闲的。”说着，陆景林不好意思地笑了笑，“说起来，我还没自我介绍呢。洛姐，我叫陆景林，取自‘高山景行，杞梓之林’，今年二十二岁。”

    洛玉笙笑道：“这么正式？那我是不是也得来自我介绍一下？”

    陆景林连连摆手，“不用不用，洛姐不用介绍，我也都知道。”

    “都知道？”洛玉笙单手托腮，揶揄道：“那你都知道什么？”

    被洛玉笙逗得脸都红了的陆景林有些手足无措，洛玉笙却是不客气地笑了起来，“小林子，你也太容易害羞了吧？”

    陆景林忍不住道：“洛姐，你就别逗我了。”

    方曦端着早餐过来，洛玉笙也收敛了些许，“好了，不逗你了。不过我挺好奇昨天是怎么回事的，对了，你签的哪家公司？”

    看到方曦还给自己端来一杯牛奶，陆景林连忙道谢，“谢谢！”

    随后看向洛玉笙，回答她的问题，“我签的就是一家小公司，公司里的艺人也没有多少。不过我当初签约的时候，也没想到他们居然会拉皮条，是我大意了。”

    “这圈子水深，别说小公司了，有些大公司都不一定安全。不过，相对来讲，大公司怎么着都比小公司好，大公司有大公司的气度，就算真的有什么，也是艺人间的个人行为居多。”洛玉笙边吃边说。

    一边听，陆景林一边点头，等到洛玉笙说完，陆景林才道：“我当时就是太缺钱了，只听到他们说做这一行赚钱，就没想那么多。等签约了，就是后悔了也没用。”

    说着，陆景林感激地看向洛玉笙，“还好昨天遇上洛姐，不然，我真的不知道会怎么样。昨天我都想了，如果我真的……那我死了算了。反正，我家也就剩我一个了，活着也只是活着。”

    “你这应该上大学的年纪，想法怎么这么悲观？”洛玉笙道。

    “人情冷暖见得多了吧，我高中毕业后就没读书了，没钱上大学，也是不敢上了……”陆景林低声道。

    洛玉笙觉得自己挺忙的，边吃东西填饱肚子，还得边做知心姐姐，“为什么不敢上学？有人欺负你吗？”

    “洛姐，你遇到过校园霸凌吗？有时候，真的会把人逼得想去死。不过走进社会后才会发现，社会上的霸凌也不少。”陆景林道。

    如果洛玉笙面前坐着的是个单纯没心机的美少年，洛玉笙肯定会觉得：艾玛呀，这个小孩儿真惨。

    可是她知道对方是故意卖惨啊，洛玉笙她心里毫无波动……

    “那你想过没？以后怎么办？”洛玉笙关心道。

    “我也不知道……公司这边，虽然我只是个小艺人，但是解约对我来说也是个麻烦。”陆景林道。

    洛玉笙微微犹豫了下，“其实小林子，你有没有想过，换个公司待呢？”

    “我就是个新人，有公司愿意为我跟公司谈解约吗？”陆景林迟疑道。

    “这你就不用担心了，我看人很准的，我觉得你未来可期。所以，你要不要考虑跳槽到我们公司？”洛玉笙询问道。

    陆景林微微惊讶了下，但又有些犹豫，“会不会太麻烦洛姐了？”

    洛玉笙弯唇笑了笑，“不麻烦，举手之劳而已。”

    原本还想着怎么把话题绕过去，现在却直接被洛玉笙提出来，陆景林简直要满意哭了。

