    能考上京大的，除了真正的天才之外，谁不是几千个日日夜夜的努力换来的。

    在那些坚持不下去，痛苦的时光里，翟野的舞蹈，成为了他们的光。

    所以，听到翟野要来京大，大多数的京大学子都疯狂了。

    “迎新晚会那天，我们医学系的位置离舞台近不近？我好想近距离的看看翟神！”

    “我！我之前牵过翟神的手！”一个女生兴奋的说道：“那是我去机场接机，粉丝太疯狂了，我被推到地上，翟野亲自扶我起来的！”

    女生这话一出，又引来一阵激动的尖叫。

    陈欣欣默默看书，出息！

    她还和翟神一起吃过饭呢！

    ……

    知道翟野将要来参加迎新晚会。

    大家越发拼命的练习。

    “舞蹈动作大家都完成得差不多了，现在我们先来想一下，那天穿什么服装。”

    一群少男少女围成一个圈坐着，商量着那天要穿什么。

    “论服装，我们肯定比不过服装设计系了。”

    女生叹了口气：“我看过他们准备的衣服，贼好看，是系里的老师亲自帮她们做的。”

    手工定制的和网上买的，看起来质量都不一样。

    而且就她们跳的这个舞蹈，在网上买舞服的话，也很难买到合适的。

    但是定制的话，实在太贵了。

    虽然学校会报销一部分，但还是很贵啊！

    如果只是钱还好说，主要是他们并不认识服装设计圈子里的人，到时候钱花了，做出来的衣服如果太差怎么办？

    陈欣欣也很苦恼。

    俗话说，人靠衣装，佛靠金装。

    舞服如果足够好看，足够夺人眼球，她们的演出效果，也自然会更好。

    “服装的事情交给我。”沈栀说道：“我找人定做。”

    一群少男少女齐刷刷看向沈栀！

    “沈栀，你认识服装设计师吗？”

    陈欣欣好奇的问道。

    沈栀点头：“认识一些。我现在让他们开始着手定做，后天就可以拿到手。我和他们比较熟，不用给钱。”

    “钱没事，该给多少我们给！你说的是什么设计师团队啊？靠不靠谱？”

    “嗯……”沈栀沉吟出声：“幽兰设计师团队。”

    整个舞蹈室都静了一瞬。

    一群少男少女一脸呆滞。

    幽兰设计师团队，他们自然是知道的！

    全国第一设计师团队，他们不知道才是见了鬼了。

    幽兰设计师团队设计的衣服，动辄七位数，上不封顶。

    价格还是次要，幽兰设计师团队还高傲得紧，一般人是请不到他们做衣服的。

    上流社会多少豪门世家，贵妇名媛，排着队求她做一套礼服。

    沈栀居然说她认识幽兰设计团队的人。

    幽兰设计团队还无偿给他们做舞服……

    刚才说‘钱没事，该给多少我们给’的男生，默默的闭了嘴。

    把他们卖了，他们也给不起啊。

    “沈栀，你不会在说大话吧？”

    一个女孩子忍不住质疑道。

    毕竟沈栀说的实在太荒谬了。

    那可是幽兰设计团队，多少一线明星都请不到的，怎么可能会帮他们这帮学生做礼服。

    陈欣欣觉得这话不中听，没好气的说道：“你说什么呢？我们家沈姐像是说大话的人吗？”

    上次吃饭回来之后，陈欣欣就给沈栀改了称呼。

    能让翟神叫小祖宗的人，认识幽兰设计团队的人，并且让他们帮她们做舞服，很奇怪么？

    沈姐就是太低调了，她们才不知道沈姐有多牛。

    “我这不是怕出问题，问问嘛。”刚才说话的女孩讪讪道。

    辛辛苦苦训练这么久，可不希望毁在舞服上。

    ……

    陈欣欣等人都翘首以盼，等着舞服送来。

    弄得他们都没心情训练了。

    终于到了沈栀说的后天。

    这一天，所有参加迎新晚会的少男少女都有些坐不住。

    一想到他们能穿上幽兰设计团队设计的衣服，他们都觉得贼不真实！

    上午的课终于上完，大家去吃饭。

    沈栀看着手机上的短信，和杨莹、陈欣欣说道：“你们先去吃饭吧，舞服到了，我去校门口拿。”

    陈欣欣和杨莹一下精神了。

    舞服到了！

    “我们和你一起去！”

    她们异口同声的说道！

    沈栀瞅了她们一眼，点头。

    一起去就一起去吧，东西有点多，他们也能帮把手。

    京大校门外。

    董墨矜早就等着了，看到沈栀出来，第一时间迎了上去。

    “东西呢？”

    “在车上。”

    董墨矜回答：“到饭点了，我们先找个地方吃饭怎么样？好久没一起聚聚了。”

    沈栀看向杨莹和陈欣欣，询问她们的意见。

    两人很有默契的点头。

    董墨矜是一看起来，就非常绅士的男生。

    让人很愿意和他接触。

    和极品大帅哥吃饭，谁不愿意！

    董墨矜找了一家环境清幽的中餐厅。

    “你们不要客气，想吃什么随便点。”

    董墨矜将菜单递给杨莹和陈欣欣，语气友善温柔。

    他对待外人其实挺冷的，但是她们是沈栀的朋友，爱屋及乌了一些。

    离上菜还有一会儿，董墨矜和沈栀闲聊着。

    大多是他说话，沈栀有一搭没一搭的回应。

    他说的都是一些服装设计的专业性知识，杨莹和陈欣欣都没怎么听懂。

    直觉告诉陈欣欣，沈栀认识的人，都不是一般人。

    肯定是大佬。

    她默默的在手机上搜索了‘董墨矜’的名字，很快，百度跳出来词条和照片。

    董墨矜，幽兰设计团队总设计师、世界服装大赛冠军……

    关于他的英雄事迹，百度词条足足写了满满一页。

    陈欣欣沉默了。

    她截完图，发给杨莹。

    看完后的杨莹：……

    幽兰设计团队的总设计师给她们亲自送舞服……

    还请她们吃饭……

    杨莹面无表情的收起手机。

    她们要镇定，跟在大佬身边，要习惯。

    吃完饭，董墨矜去车上拿舞服。

    一个半人高的大箱子。

    沈栀准备接的，陈欣欣和杨莹比她更快一步，两人很默契的接过箱子，扛了起来。

    笑话，这种事情怎么能够让大佬做呢！

    董墨矜说道：“新品的设计图已经拟好了，我发你邮箱了，你记得看看。”

    “成。”

    沈栀懒洋洋应了声。

    “沈栀，你还懂服装设计啊？”

    走进校门，董墨矜不在了，陈欣欣才小声问道。

