    武器是战争的重要因素。麒麟小说wWw.70Xs.coM先进的武器装备更是形成强大战斗力的重要物质基础。————彭光谦。

    *********************************************************************

    就在伊拉克举行的主战坦克竞标活动即将在巴士拉郊外拉开大幕之时，一辆新式的坦克正在塞马沃厂附近的克罕迦大型训练场中进行测试。马力强大的柴油机轰鸣着，坦克刚劲矫健的车身高速前进，虽然地势的起伏颠簸，但坦克的火炮炮口始终牢牢的对准同一个方向，显示了坦克火炮稳定系统的良好性能。

    经过了数年的努力，这种融合了苏联坦克设计思想和德国坦克技术的新式武器终于诞生了。在进行的测试中，由于炮塔防护力的加强导致坦克重量增加了一点，使得最高速度比预定的70千米每小时降低了2千米，但其他的各项指标均达到了预定设计要求。

    中国的改进型50倍口径120mm高压滑膛炮成为了萨尔贡坦克的主炮，这种火炮在试射中体现出了强大的威力，在到场观看的伊拉克陆军高官面前充分展现了自己的巨大价值，它在1000m距离上一炮穿透了400mm厚的均质装甲靶板和10块后效板，当场引起一阵惊呼，端的上可被称作技惊四座。

    坦克的动力装置由于采用的德国的整体式传动系统，所以机动性能很好，而且故障率很低。它的火控系统也非常的先进，应用了大量的德国技术，由德国蔡斯公司为坦克提供了火控的观察及瞄准设备，整个火控系统基本和豹2A4不相上下。除此之外，萨尔贡坦克还仿照法国的勒克莱尔坦克将整个车体的各种探测器通过数据总线和中央计算机相连，由主控计算机控制整个战车的作战活动，探测和计算、射击已经完全自动化，一体化，这在80年代中期是相当先进的。

    萨尔贡坦克从设计开始就考虑了可靠性和成本问题，在这一点上布拉金斯基采用了一些苏式坦克的想法，使得相当部分的部件做的很简单，以提高可靠性和稳定性，降低成本。虽然苏联坦克多做工粗劣，但是在一些简洁实用的设计上，他们有自己的独到之处。麒麟小说wWw.70Xs.coM

    即使如此，坦克对伊拉克陆军的内部销售价仍然高达140万美元一辆，这个价格已经和当时世界一流的主战坦克的成本相当。测试中的萨尔贡受到了伊拉克军方高层的热烈称赞，各部都在争取优先装备，最终伊拉克第九军团的第13装甲师有幸成为萨尔贡坦克的首批装备单位。

    萨尔贡的诞生成为了伊拉克陆军现代化的里程碑，它标志着伊拉克陆军有史以来第一次大规模装备世界第一流的，与西方发达国家不相上下的新式武器。对于它的出现，虽然各国都听到了一点风声，可是都没有详细的情况，不知道伊拉克的新坦克发展到了什么地步。

    就连德国的克劳斯?玛菲这个伊拉克坦克设计生产的主要伙伴，也认为萨尔贡是新生坦克，性能和各方面还有待于测试，伊拉克购买大批的至少几百辆的新式坦克还是很有可能的。因此他们才不辞劳苦，将三辆豹2坦克运到了巴士拉。德国人一直把伊拉克的装甲车辆领域视为自己的领地，不允许美国和其他国家染指。

    事实也确实是这样，伊拉克生产的蝰蛇步兵战车是在奔驰底盘上发展的，生产的萨尔贡坦克是与克劳斯?玛菲合作设计的，生产的瓦利德坦克的传动装置及火控系统都是德国的产品，如果此时突然美国或者英国的坦克进入伊拉克市场并想占据主流，德国人绝对不能容忍。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    ……　……

    巴士拉郊外，阿拉巴德里陆军训练场……

    训练场上旌旗飘扬，马达轰鸣，人流涌动，伊拉克主战坦克竞标大会在这里隆重举行了。在伊拉克陆军总参谋长欧义莱尔将军发表了热情洋溢的讲话后，竞标活动开始。

    第一天没有正式的测试任务，主要是各厂商递交相关的资料，同时进行坦克的静态展示和动态表演。静态展示没有什么可说的，动态表演时间一到，憋足了劲的各国厂商纷纷让自己的坦克发挥出了各自的绝活，进行着表演。德国的豹2A4坦克高速驶过主席台，泥泞起伏的道路让坦克上下左右晃动，但炮塔和火炮却一直指向主席台，没有丝毫改变，森然的黑色炮口给人以极强的压迫感，让所有人留下了深刻印象。

    美国的M1A1则是展示自己优越的机动性能，它敏捷的奔行在泥泞的演习场上，迅速改变方向，绕过一个又一个的障碍，庞大的身躯丝毫没有影响它的行动。而英国的挑战者坦克的表演也是别开生面，它的左右两条履带运动着，坦克炮塔瞄准方向不变，而车身则以原地为中心进行360度的旋转。

    中国的85式坦克的表现则比较单调，只是进行了机动性的表演，这个表演比起M1A1的精彩表现有一定的差距。从参加评选的几家厂商来看，第一天85式坦克的表现是最不引人瞩目的。

    “感觉如何？”刘明指了指正在场地中做着转弯表演的M1A1主战坦克向米哈依洛?M?布拉金斯基问道。

    “很优秀的坦克，火力强大，防护力好，机动性非常强，是特点很鲜明的战后第三代西方坦克。”米哈依洛?M?布拉金斯基回答道。

    “比我们的萨尔贡如何，萨尔贡能不能对抗它？”刘明追问道，他急于知道答案，因为在前世的海湾战争中，M1A1面对T-72时的优异表现给他留下了很深的印象。有次战斗中M1A1坦克陷入了软沙地，当坦克与沙地做斗争时，伊拉克坦克趁机连续开炮，命中了三发穿甲弹竟然没有打穿M1A1的装甲，反应过来的M1A1迅速的一炮一个将这几辆T-72变成了废铁。

    “可以说各有所长，萨尔贡的机动力比它略差一点，但是火力和防护力双方在同一水平，我们的自动化水平比它高一些，成本也比M1A1低。综合评论的话，双方基本是等量齐观。”　米哈依洛?M?布拉金斯基想了想，认真的说道。

    刘明点点头，他终于放心了，长期以来伊拉克军队装备落后的问题严重的困扰着他。虽然他在部队的思想作风建设和科学技术建设上下了很大功夫，现代高技术战争的思想已经深入伊拉克军队的上上下下，就连第九军团的普通士兵也知道电子侦察、防红外和防热能探测等等知识。

    但是先进的装备是强大战斗力的物质基础，没有世界第一流的武器，说什么人定胜天纯粹自欺欺人。就连将步兵战术发展到顶峰的中国人民志愿军，在朝鲜战争中面对现代化的敌人武器，也付出了惨重的代价。其中第四次战役中的砥平里攻坚战就是一个非常明显的例子，我数倍于敌的主力将敌包围发动围歼，但却在敌人的强大空中和地面火力的攻击之下伤亡惨重，不得不饮恨撤退。

    “得想办法弄一辆研究一下！”刘明看着活跃无比的M1A1，不由开始动起了脑筋……

    第二天，测试正式开始，首先进行的是火力测试，这是一项非常重要的指标，各个厂商都非常重视。他们事先都把主战坦克开到了预定的靶场，进行了火炮的误差校正。即使拥有很好的火控系统和火炮稳定装置，坦克仍然需要事先进行火炮校准，美国陆军曾经进行过测试，M1A1坦克进行校准后次发命中率比命中率能够提高一倍以上。

    当天的射击充分显示出了德国RH120/L44系列火炮的优异性能，豹2A4坦克和M1A1在1000m和2000m的距离上都有非常好的表现。英国的挑战者坦克则使用的是L11A5式120mm线膛坦克炮，线膛炮在炮弹种类上有着天然的优势，可以发射破甲弹对付敌人的装甲车辆，发射榴弹对付工事和步兵，而滑膛炮则在这方面有所不足。

    线膛炮在射程上有着天然的优势，挑战者坦克在当天的测试中，它的L11A5式120mm线膛炮击穿了3800米处的靶子，这种射程是豹2A4和M1A1望尘莫及的。但是英国的线膛炮发射尾翼稳定脱壳穿甲弹时，由于要使用滑动弹带，导致火炮膛压不够，这使得它的穿甲能力比滑膛炮有一定的差距。因此在装甲穿深测试时，在1000m和2000m的距离上，它的表现都不如德国的RH120/L44。

    所以当面对防护性能一般的坦克时，挑战者在火力上甚至比豹2A4和M1A1更好，但是面对加装了复合装甲，防护很好的现代主战坦克时，它的作战能力就要大大落后于后两者了。