    毁灭，便是重生。

    秦牧在执行之上，没有任何的问题。

    既然要执行这条计谋，那就没有任何可犹豫的地方。

    也要一次性根治所有的问题。

    绝户计最怕的不是反抗。

    而是在文化层面，执行的不够彻底。

    最简单来说，就是你这边不断的为这些人输送大唐的文化，可另一边，这些人却不断的重复提着历史。

    这样的是没有办法实现文化根底变化的。

    而这个时代，书籍作为这个时代的唯一文化载体，断绝高句丽文化，毁掉所有有关于高句丽书籍，是唯一的方法。

    而一旦这些人在拥有几千年文化底蕴的大唐文化，亦或者华夏文化面前，不堪一击。

    这一代，下一代人或许还会记着他们是高句丽的子民，但是之后，高句丽是什么，不知道。

    席君买只是愣神的劝了一下，但是见到秦牧态度非常的坚决。

    也只能就此作罢。

    想了想。

    便贯彻执行了才去。

    边城城主府，此时已经变成空荡荡的地方。

    杀这座城池的掌权者，这是进城之后，他们最先干的一件事。

    没有像蛮夷一样，大规模的屠杀。

    但是此时秦牧做的，比起蛮夷要更加的凶狠，更加的绝。

    “搬！”

    席君买从城主府内，搬出来了十几箱子的金银财宝。

    这些金银财宝，就是这座城池的城主平时搜刮的财宝。

    席君买让人将这些财宝全部搬去了广场之上，而之后，席君买将这座城主府之内的所有书籍文案，全部找到，没有一个拉下的，集中在了一起。

    “公子啊，这样做，注定是要背上历史的骂名啊。“

    席君买深深的叹息了一声。

    而后，手持火把，嗖的一声，扔在了书籍之上。

    毅然转身的席君买，开始迅速的在城主府内转悠。

    看到一堵墙。

    “拆掉这面墙。”

    看到一座富丽堂皇的建筑。

    “炸了这个房间。”

    看到一片环境优美的湖。

    “给那边开一道口子，放干这片湖里的水。”

    而结束了这一切。

    席君买拿着秦牧制造出来的一颗颗炸弹。

    深吸一口气。

    而后来到边城城墙之上。

    “直接炸掉南面城墙，另外，在东西北三面城墙之上，都开几道口子。”

    跟着席君买的都是大汉铁骑，秦牧暂时命令这些人听从席君买的命令，自然没有人反对。

    而此时。

    秦牧则是站在广场之上的一座房间之内。

    漠视着一个人，轻声的笑道：“很高兴见到你，高小畅。”

    没错，此时便是秦牧在幽州城，掠走的虎师统帅高小畅。

    之所以现在还活着。

    那也是对方因为死亡的威胁，向他臣服了。

    “属下高小畅，拜见……将军。”

    高小畅此时一身的傲骨荡然无存，见到秦牧之后，当场便跪在了地上，跪拜秦牧。

    “本将军知道，你很不服气，若不是用套马绳将你绑起来，以多胜少，你也不会被生擒。”

    “即便是表面臣服了，你实际上还是很不服气的。”

    “不用着急否决，来，随我本将军来，现在本将军给你一个机会，本将军自缚双手跟你打，若是能赢本将军，你转身就离开这里，本将军绝不会危难你。”

    “若你败了，那你乖乖的跟在本将军的身边，从此之后，荣华富贵，尽你一生。”

    高小畅极为愣神的顶着面前的蒙面白袍将军。

    心底闪过一丝丝的惊骇之意，没想到，真正面对这个人的时候，那种浩瀚的气势，竟然犹如山海一般在压着他喘不过气。

    而这着实太过于惊人。

    “好~！”

    而高小畅也没有什么好犹豫的。

    他一生姓封的便是强者为尊。

    “若是我的败了，此生我高小畅，誓死效命于将军，绝无二心。”

    “哈哈哈。”秦牧大笑一声，扬长离开房间。

    真的让人绑住了他的双手。

    示意高小畅动手。

    没有兵器的限制，此时秦牧双手被傅，面对持刀的高小畅。

    高小畅没有半分的客气。

    若是真能够杀死对方，高小畅也没有什么犹豫的。

    “杀。”

    高小畅奋力的冲杀了过来。

    而结果，也没有任何的逆转性的变化。

    秦牧一脚便踹飞了高小畅手中的兵器，甚至被踹飞之后，高小畅整条胳膊都在不断的颤抖。

    那一脚若是落在高小畅的身上，高小畅会被一脚洞穿了身体。

    没有任何的变故，高小畅一个回合都没有撑下来，就败了。

    “属下高小畅，拜见将军。”

    高小畅迅速的下跪说道。

    秦牧却是平静的一笑，扶起高小畅，没有耽搁，直接给高小畅一副黑色的战甲和黑色的面具。

    “带上他，从此之后，你就是本将军坐下的一员。”

    说罢，秦牧便带着高小畅，来到了广场之上。

    秦牧之所以这么做，收服高小畅，也是为了在高句丽领土之内更方便行事。

    毕竟，三千大汉铁骑虽然强大，但是在思考方面，基本上没有什么执行力，还需要各种人才填充这个空档。

    既然要攻打高句丽，那单单是大汉铁骑是不够的。

    “看到外面的那些百姓没有，看到那些金银财宝没有，我要你建立一支军队，招兵买马，所有加入军队的人，不管是谁，都可以获得大量的金银财宝。”

    “这支军队，由你统领。”

    “另外，你要告诉这些人，大唐已经接纳他们，在大唐境内，有着各种好处在等待着他们。”

    “只要他们离开这里前往大唐，就会获得更大的好处。”

    “本将军给他们半天都时间，半天之内还没有离开边城的，本将军将下令，屠城。”

    听到秦牧的话，高小畅犹豫了下来。

    可是，这也仅仅是犹豫，即便是高小畅此时还念着高句丽，但既然臣服了秦牧，那句没有任何可商量的地方。

    迅速的，高小畅穿着黑色战甲，摘掉了脸上的面具，站在了高台之上。

    此时高句丽的百姓，一个个都非常的不安。

    大唐的兵力入城，虽然没有在城内大肆的屠杀，可是现在将他们所有人聚集在一起，也不知道要干什么耍什么阴谋诡计。

