    旅长在作战室内气不打一处来：“娘的，老子就知道是他李云龙的鬼主意！私自动兵，还是一个营，胆子可真够大的，平安县那他娘的不仅仅是一个守备大队，第四混成旅团就驻扎在平安县五十里外的距离，一旦行动出现什么差错，被鬼子咬住，后果谁来承担？”

    赵刚在一旁给旅长递了杯茶水：“旅长，您消消气。这次行动不是顺利平安的回来了嘛，损失也不大，而且缴获的也很多啊。下不为例，下不为例！”

    “说的倒好听，可万一呢？

    鬼子能失败一次，两次，三次，甚至十次百次，都不够他们伤筋动骨的。

    可是他独立团现在是咱129师的宝贝疙瘩，甚至是咱八路军的主力部队，铁血英雄团！

    听听，这是他娘的延安授下来的荣誉称号啊，又是不经请示私自调兵，他李云龙胆子可真够大的！

    冈村宁次在上一次吃亏之后，在晋西北周围摆了两个师团和两个混成旅团，这他娘的是什么待遇还不清楚吗？

    他李云龙还在这里上蹿下跳的！

    难道他不知道鬼子很快就要进行新一轮的大扫荡了吗？”

    旅长还没撒气，见赵刚还要说情“赵刚，你小子就别给李云龙说情了，这次要是还不给他个教训，他还无法无天还！

    老总反正要降他的职，正好，现在就发报，给他撸到底，他不是逞能吗。

    不是要跟人家战士切磋啊，我看这两个月就让他在床上躺着好了！”

    .....

    次日一早，张伟刚刚起床，邢志国神色复杂的站在门口等着他，见张伟出门，上前一步道：“团长，总部的处分下来了，老李他现在停职了，由赵刚同志暂代司令员这一职位。”

    张伟听后一乐，这老李昨天还跟他说没屁事，今天就被撸了。

    “不用担心，反正他要不了多久又会官复原职的，昨天晚上跟你说的，安排一下新兵们的入团仪式，准备的咋样了？”

    “你放心吧，上次的反扫荡，独立大队还剩下一百多个战士，加上伪军骑兵营的四百号人，还有昨天你带回来的那些战俘，我都给打乱了开来，编成了新兵连，让他们跟随新兵们训练，同时赵政委安排了大量的政工干部，给他们做思想教育。”

    张伟听到这里，知道这是邢副团长要给他汇报工作：“走，边走边说！早上还没吃吧。”

    邢副团长一愣：“还没呢！”

    “段鹏！”

    “到！”

    “去让炊事版搞个土豆牛肉过来，刚好吃个早饭！还有，顺路去把乘风给我喊过来！”

    “是！”

    “团长，没这么奢侈吧？昨天又带回来不少好东西？”

    张伟点了点头：“嗯，差不多三车的军用物资吧，布匹啥的没有多少，全他娘的是吃的，好像还有不少的味噌，管他娘的，让炊事班去头疼去。”

    转眼间就来到了作战室，作战室内已经有人了，张伟和邢志国走了进去，乘风急忙敬礼：“团长，副团长。”

    “坐，乘风，目前骑兵连的训练进行的如何了？”

    “团长，不得不说，训练速度进行的非常快，现在咱们的骑兵连的战士，都能比的上我父亲的骑兵团的老兵了，还有就是那个任飞龙营长也非常配合，现在的原本伪军骑兵营的士兵已经能和战士们打成一片，对于抗战事业也是非常的热情。”

    张伟看着洋溢着笑容的乘风，鼓励道：“不错，团里面决定给你们一项侦察任务，这项任务只有你们骑兵适合做，有信心完成吗？”

    乘风点了点头：“团长，您放心，保证完成任务。”

    “好说，看到这里没有！”

    “看到了！”

    “地图带着，这是我们前天袭击的一处鬼子据点，看到这个位置了吗？这里有个小村子，孔团长在这个村子放了一个排，把这封信带上。”张伟说罢从口袋里面摸出了写好的亲笔信，里面大概意思就是让孔团长派人配合一样乘风的侦察任务。

    “任务呢，很简单，你们要把这个据点给盯死了，发现如果有新的鬼子驻扎或者进驻的时候，立马回来通知我，明白了吗？”

    “是，团长，保证完成任务！”

    邢志国一脸不解的问道：“团长，这种任务干嘛还要用到骑兵连？派两个侦查员不就得了？”

    “平安县地区的敌情非常复杂，电话线都难以架设，何况那边活跃着鬼子精锐小部队，据点距离平安县城四十多里，他要是重新启用据点。

    咱就有机会捞上一比，对了，小集据点的情况都摸清楚了吗？他们的补给时间呢？这帮鬼子总不可能不吃不喝吧？”

    邢志国点了点头：“大概半个月会从阳泉方向过来一只运输中队，不过上一次鬼子为了保护这个运输中队，足足派了一个骑兵大队在几公里外跟着，也存在着用饵钓鱼的心思啊。算算日子，最近一次运输给养还得五六天后。”

    张伟一听笑了笑：“这帮狗日的小鬼子，看来上次还没把他给打疼了，对了，复装弹药的情况如何了。”

    邢志国这时候一愣：“这个我倒是还没来得及问，团长，加强连在那边协助测试，要不咱们吃饱了再过去问吧。”

    张伟一听“回来再吃，一样的，走老邢，咱们去兵工厂看看！用不了多长时间。”

    邢志国无奈起身：“行吧！”

    伊万诺维奇听说张伟来了，放下了手中的工作，迎了上来：“我亲爱的同志，您怎么有空又来看我们了。”

    张伟笑着抱了抱他：“伊万诺维奇同志，那一批复装子弹情况如何？”

    “测试结果很不错，虽然使用的是黑火药，却也达到了80米的有效射击距离，钢壳弹和冲锋枪的研制还在进行中。”

    张伟将从系统兑换过来的钢壳弹相关资料交给了他：“伊万诺维奇，这是我的想法，看看！”

    旁边的翻译则是一一跟着解释，这个玩意不像是枪械的设计图纸，懂行的人根据设计图和数据一下就能明白，这玩意在翻译的帮助下，足足花费了半个多小时伊万诺维奇才够清楚思路。

    “冷拉钢工艺！

    我明白你的意思了。

    张伟同志，你真是一个天才，有了你的帮助，我相信我们的钢壳弹很快就能够投入使用了。”

