    走出会议室，路德就守在门口，他跟上了大步向前的克里斯，开口补充说道：“陛下，矮人方面对我们的安排很满意，莫拉克长老已经准备到皇家工业学院去学习了。”

    克里斯点了点头，对矮人族的加入没有什么特别的喜悦感觉。毕竟这些矮人的加入，对于爱兰希尔这个帝国来说，其实加强的并不算多。

    除了多了上百万的工人，还不是熟练工人之外，这些矮人其实也就只能算是“人口”了，连真正的“人力”都算不上。

    现在他要想办法养活这些矮人，还要给这些矮人找个像样的饭碗，最后才能享受这些矮人带来的所谓人口红利……

    “尽快安排一些知识魔球，交给这些矮人，让他们具备基本的工作能力。然后……把拖拉机，活塞飞机，还有一部分坦克装甲车的零件，都给他们，让他们生产！”

    “另外，还有火车的铁轨，汽车的零配件……都放在贝利维！让米萨克的钢铁厂给他们提供原料！检验的人安排妥当，用我们的熟练工！如果质量不行，就从给矮人拨付的安置资金里扣罚金！扣没了就让这群矮人滚蛋！”一边走，克里斯想了想又一边开口安排道。

    他可不想养一群白吃白喝的寄生虫，所以要尽快把他们动员起来，让他们老老实实的去贝利维建设。

    让这些矮人去贝利维还有另外一个原因，那就是贝利维曾经是圣魔帝国的首都，也是一个被爱兰希尔彻底摧毁的城市。

    实际上，爱兰希尔自从研发了核武器之后，除了攻击贝利维之外，还没有对任何人类聚居的城市，使用核武器进行打击呢。

    一方面是因为克里斯本着人道主义的自我约束，控制了滥用核弹的冲动，另一方面爱兰希尔的高层，也打心底里不愿意重现贝利维的惨剧。

    不过，贝利维依旧还是毁灭了，如同被抹杀了一样，几乎从这个世界上完全消失了。

    如果说贝利维当地幸存的圣魔帝国住民们对爱兰希尔没有怒气，那是肯定不现实的。

    只不过，这种怒气，被恐惧，还有绝望压制着，一时间没有爆发出来罢了。

    虽然那里现在重建工作一切顺利，可克里斯作为一个帝国的皇帝，还是决定再给这个城市，安装一个保护措施。

    他的保护措施，就是把矮人塞进这个城市里，让圣魔帝国的原住民们，不再因为仇恨变成铁板一块。

    作为原来的高等种族，矮人在原本的低级魔法帝国内，是有很高声望的。圣魔帝国的人们未必对爱兰希尔人保持敬畏，不过他们一定会对矮人保持一定程度的敬畏。

    只要他们看到矮人也老老实实的在爱兰希尔内生活，那复仇之心也就会变得更加怯懦。

    克里斯要的就是时间，只要贝利维，或者说只要圣魔地区保持稳定，时间就会帮忙抚平一切伤痕。

    当地的治安一旦稳定下来，民心思安，这里就不会再由大规模的动荡出现。

    已经在爱兰希尔皇帝的宝座上坐了六年的克里斯，现在已经很有帝王的手腕了。他翻手为云覆手为雨，掌控着这个帝国，把这个帝国建设成这个世界上最强大的国家。

    “杰西卡皇妃在多森地区的巡回演出一切顺利，安全部门回传的消息是，那边一切正常，没有发现图谋不轨的势力。”路德跟在克里斯的身边，压低了声音小心翼翼的汇报道。

    杰西卡皇妃作为这个帝国最受人尊敬的明星，走到哪里都会迎来粉丝疯狂的追捧。她也充分发挥了她的明星天赋，在帝国娱乐集团的精心打造下，成为了帝国当之无愧的明珠。

    这一次去多森，原本克里斯是要陪同的，他也想去帝国的南部视察一下，亲眼看一看对恶魔的作战，更直观的了解一下自己的恶魔对手。

    不过因为精灵族和矮人族的事情，还有各种展开的后续计划，他只能留在爱兰希尔的首都塞里斯，甚至连薇薇安都只能两天才见他一次。

    “晚上安排一场宴会，让精灵族的法莱还有矮人莫拉克一起参加！如果矮人之王苏莫赖愿意参加，也可以出席。”走到了自己的办公室门口，克里斯停住脚步吩咐道。

    他说过晚上要请那些富豪们吃饭，那就正好连着这些远道而来的一起请了。他现在的时间每一分每一秒都要被合理的使用，甚至可以说必须要谨慎使用才行。

    有关计算机技术的各种问题需要他带领团队攻关，宇宙计划的全局规划也需要他亲自操刀。

    能者多劳，克里斯是这个帝国内最能的那个人，那他就只能拼了命的工作，来更好的推动这个帝国向前发展了。

    “是！陛下。”路德微微躬身，开口答应了一句，然后就退了下去。

    克里斯走进了办公室，然后就抓起了自己办公桌上的电话，语气平静的吩咐秘书处道：“休息取消，让卡尔来见我吧！”

    身为魔法保护者的卡尔，走进克里斯的办公室之后，单膝跪地，低头行礼道：“陛下！您忠实的仆人卡尔向您致敬！吾皇万岁！”

    “你有30分钟，汇报吧。”克里斯把一份有关石油产能增加的文件从自己的视线中挪开，放在了已经阅读过的文件堆中，头也不抬的说道：“起来说话！”

    卡尔不以为意，站起身的同时立即开口汇报道：“魔法部队在过去的一个月中，清洗了圣魔地区内部30个极端反抗组织，处置了55个为首的，不满帝国统治的叛乱魔法师，逮捕了其余1172人。”

    他嘴里说的处置，事实上就是直接击杀的人数。他率领的魔法保护组织，是近卫军下辖的一个魔法师部队，负责管理有关魔法师犯罪的问题。

    作为真正的爱兰希尔帝国的阴影部队之一，这支完全由效忠爱兰希尔帝国的魔法师组成的部队，最近两年的时间里成长迅速，办事效率也是越来越高了。

    “超级神傀儡怎么样？有多少投入实战了？”克里斯依旧是头也不抬，一边翻阅文件一边问道。

    “我们已经成功的部署了30个超级神傀儡，如果有必要的话，我们还可以立即部署十个，虽然状态不够稳定，但是应急是足够了。”卡尔立即开口回答道。

    精神分流是一件非常麻烦的事情，尤其是在被精神分流的魔法师精神状态不稳定的情况下，这种分流就尤其的危险。

    所以，卡尔才会说应急是足够了这样的话。这类傀儡一旦启动是随时都有可能自我崩溃的。而崩溃的代价，就是分**神力控制傀儡的魔法师本身，会受到一定程度上的精神力反噬。

    最坏的结果，就是魔法师要损失一定的修为境界，一年两年都未必能够恢复过来。

    “三十个……不少了。”克里斯挠了挠脑袋，终于算是从文件堆中抬起了头来，看向了卡尔：“看来你们这些年很努力，这个成绩，我很满意。”

    “为陛下效劳，为陛下分忧，是我们存在的意义。”卡尔立即低头，毕恭毕敬的回答道。

    他因为有格瑞肯高级魔法师的培养，进步非常的巨大，在前不久，他也已经成为了一个真正的高级魔法师，拥有了近似于魔导师一样的魔法力量。

    但是他越强，就越是发现自己效忠的陛下深不可测。每一次见到面前的这个掌控着整个帝国的男人，他都有一种被一双眼睛俯瞰压制的感觉。

    那种感觉让他不由自主的汗毛倒竖，让他不受控制的冷汗直流，也让他不得不承认一个事实，那就是他无论怎么进步，都和面前的皇帝陛下，越差越远了。

    也正是因为如此，卡尔才这样努力的经营着魔法保护部门，把这个部门建立成国家的忠犬。他个人也以皇帝陛下的爪牙自居，一直都不敢越雷池一步。

    “继续扩大规模吧！我打算建立一个傀儡部队，执行一些高危险的特种任务。”克里斯把钢笔盖上了笔帽，放在了顺手的位置上，开口对卡尔说道：“所以，你需要做的，就是选好忠诚的魔法师，尽快提升他们的实力，让他们做好准备……”

    “是！陛下！我回去之后，就开始着手办这件事情。”听到克里斯的话之后，卡尔没有一丝的犹豫，立即低头回答道。

    克里斯满意卡尔的态度，他也信任这个从效忠了他之后，就从未出过问题的魔法师：“我很看好你，不要辜负我对你的信任。”

    “臣赴汤蹈火，在所不辞！”卡尔再一次单膝跪地，低头对克里斯承诺道。

    “用行动证明！”克里斯又把头埋进了报告里，低头工作起来。然而他的声音却飘进了卡尔的耳中，清晰又冷冽：“圣魔地区那些不安定的家伙，我不想看见他们了。”

    “臣明白了！”卡尔退到了房间门口，坚定的说了一句就退出了克里斯的办公室：“臣亲自去办，一个都不会放过！”