
    或许刚开始。

    战神殿对于娜塔莎来说还是一片阴影。

    但此时，看到那群黑衣人的扫射居然没有效果，这让娜塔莎大大松了口气，心里面有了底气。

    卡尔吓得不轻，擦了擦头的冷汗，担忧道：“娜塔莎，这辆车真的能够挡住他们？”

    “卡尔少爷，你不用担心，有这辆车在，我们能够等到救援来的时候。”

    娜塔莎声音肯定道。

    孰料在下一秒。

    轰！

    又是一声巨大的炸雷声响起！

    瞬间，狙击子弹撞击到了A8的车窗，巨大的动能转化成巨大的冲击力，几乎是把A8都打得旋转了一下！

    不过，车窗在这种冲击下居然还没有碎掉！

    这让娜塔莎松了口气，神色高傲道：“我说过……”

    接着，她的脸色突然一僵。

    看着车窗那几乎快要融化了的一团，像是橡皮泥一样的东西，而且那东西还散发着，那种钢材被熔炼后的橘huángsè耀眼光芒。

    娜塔莎失声道：“这是什么？”

    龙姬看到这场景，俏脸也同样一变。而叶秋眼神也为之一变，脸色凝重道：“这是超高速螺旋弹，是一种特质子弹，它的弹头跟普通的狙击子弹有着很大的区别，表面布满了螺旋纹，而且结构相当特殊，整颗子弹的设计都是为了使其在出膛后

    跟空气高速摩擦，从而产生大量的热量，最高甚至能够高达3000°c！连钢铁都能够融化！”

    娜塔莎闻言，脸色一变，紧紧看着被打的车窗，立刻倒吸了口凉气。

    果然，被打的防弹玻璃处，因为那种超高温居然开始融化了！

    这种特质玻璃，能够承受超强的冲击力，但是其本质跟普通玻璃的成分没有区别，主要成分同样是二氧化硅。

    同样的，在抗热性其实并不强！

    此时，在那超高温的影响下，防弹玻璃已经变得相当脆弱了！

    只要一颗子弹，可能打碎！

    嘭！

    下一刻，果然一颗子弹紧随其后。

    随着一阵爆裂声响起，整块防弹玻璃都直接爆裂开来！

    娜塔莎和卡尔的脸色都变了。

    不过还好，如果仅仅是一层防弹玻璃，那么也太对不起这辆车的价格了，戴尔斯家族定制的时候，实际对于这辆车经过全方位的升级！

    所以此时，一块防弹玻璃爆裂了，但是其内部实际还有2块！

    这让娜塔莎和卡尔都是松了口气，接着脸色又一变，既然对方能够打碎一块，那么能够打碎第二块，第三块。

    只是时间问题而已！

    “娜塔莎，现在怎么办，你不是说这里很安全吗？”卡尔吓得一个哆嗦。

    娜塔莎也很无奈，她又不会知道对方居然携带这种特殊子弹，而且超高速螺旋弹对于她来说也是第一次听到。

    砰砰！

    又是两道炸雷声响起，又一块防弹玻璃被解决。

    现在只剩下一层，他们要跟外面的那些黑衣人亲密接触了。

    “看看，我们亲爱的小宠物们慌乱的样子。”

    高架桥，幽灵盯着最后一块防弹玻璃，然后并不着急开枪。

    “幽灵，你在干什么，快点开枪，你难道是手发抖了？”

    耳麦当，此时传来一道粗犷的男人声音。

    “奥金斯，收起你那傲慢的语气！”幽灵冷哼一声，“不然我不保证下一刻瞄准你的脑袋。”

    奥金斯，阿瑞斯手下的大将，同样是十二大战神卫之一！

    的确如同叶秋预计的一样，战神殿每次行动都是以12人为单位的，每12人由一名战神卫带领，而这一次他们来到华夏的有24人，由两名战神卫领队！

    这样子的规模，算是去金三角捣毁一些小毒枭的老巢都没有问题了。

    显然，阿瑞斯对于“叶秋”是相当重视了！

    不过如果他知道叶秋是龙王，那么不知道他会怎么想了，不过肯定不会只派出两名战神卫。

    奥金斯此时不耐烦道：“幽灵，快点动手，我还等着回战神殿呢，站在这片土地让我有种作呕的感觉。”

    “哼！”幽灵冷哼一声，然后说道：“放心吧，他们跑不了的，这辆车的安全装置现在已经启动了，我们进不去，但是他们也别想从里面出来。”

    奥金斯不屑地冷笑了一声：“什么安全装置，这种车窗和车门我一拳能够打爆。”

    “那你尽可以去试试看。”

    幽灵嘲讽道。

    奥金斯声音一顿，如果有人此时看到他的脸色会发现他有点尴尬，因为他也只是吹牛而已，算是让他去打几十拳，把拳头都打得骨折了，也砸不开那扇门的。

    “我只是提醒你快一点，那边拖不了多久，救援会过来的。”奥金斯沉声道。

    “我知道。”

    幽灵眯着眼睛说道。

    其实两个人都不怎么在意。

    对他们而言，现在A8当的人已经是唾手可得的猎物了！

    看到那些黑衣人，娜塔莎的心沉了下去，她知道自己几个人对于这些家伙来说肯定不重要，他们的目标一定是卡尔，所以到时候，除了卡尔之外他们一个都别想活命。

    深吸了口气，娜塔莎拿出阻击枪准备等最后一层防弹玻璃爆裂后，殊死一搏！

    不过在这个时候，她眼神一瞟，突然看到叶秋把身的西装脱了下来，随后解开衬衫的纽扣，将衬衫也脱了下来，露出一身精壮的肌肉。

    这让娜塔莎一愣，然后莫名其妙地看着叶秋。

    这个家伙不会是快要死了，然后想要脱掉衣服那啥最后一次？

    娜塔莎想到这打了个冷颤，她可不想让这个男人趴在身，说实话对于东方男人她打心眼里觉得猥琐，当然这种印象还是要从某些xiǎodiànyǐng说起的。

    因为当初的训练内容，也包括那方面。

    反正让娜塔莎相当厌恶，此时冷冷道：“你想干什么？”

    叶秋把衣服放好，然后没多想说道：“穿衣服不方便啊。”

    果然，这个家伙真想那啥！娜塔莎脸鄙夷，做那事情穿衣服当然不方便。
