    这句话，明显是偏心偏到没边了！

    谭小红当即就不依了！

    “爸，您说这话我可不依。什么叫我干了什么好事啊？您不是该问，你的好二儿媳，干了什么好事！”

    花映天一噎。

    当即就气得脸红脖子粗。

    “我说你一句，你顶十句，就是你这么做儿媳的？”

    “爸，我只是据理力争。如果我说错了，爸您尽管批评。”

    谭小红知道，她从一开始就没入了花家二老的眼。这么多年她都过来了，到了现在，她更不奢望二老对她的态度改观。

    可现在不一样了！

    她可以受委屈，却绝不会让自己的女儿跟着她受委屈！

    说起花朝，花朝看到老妈冲进去就薅二伯母头发时，她就躲开了。

    这种事，她一个晚辈，插手可是会被人诟病的！

    老妈的战力，她信得过。

    更何况，没看老妈薅着二伯母的头发，手还专捡二伯母的空漏子下手吗？

    别看老妈一脸是伤，好像很惨。不用看，她也知道，二伯母藏在衣服下面的身上，肯定到处都是青紫。

    别说她睁一只眼闭一只眼啊，人心都是肉长的。他自然向着自己的老妈。

    花朝故意躲开了。

    被花映天点名的张敏不敢怠慢，赶忙跑去喊花开城了。

    等花开城赶到，谭小红已经把花映天气得连话都说不出来了。

    花开城大步流星急匆匆赶来（假的），还没进院子，二话不说就开骂：“小红你做什么吃的？都说了爸妈是长辈，你要好好孝敬他们。谁让你给他们气受了？”

    花映天：“……”

    高秀芬：“……”

    话都让他说完了，他们又该说什么？

    看了看怒气冲天的花开城，谭小红却“哇”的一声，扑到花开城怀里大哭起来。

    “当家的，二嫂她打我……我不活了我，呜呜呜……”

    谭小红这一哭，在场所有人脸色都变了。

    花开城手忙脚乱赶忙拍着她的背，安慰她：“你看看你，都多大的人了，孩子都娶了亲还不算，孙子孙女都有三个了，你还要哭鼻子。也不怕被旁人笑话！”

    别看花开城这话，好像是在说谭小红。

    实际上，却在告诉坐在上首处的二老，谭小红自己都是当婆婆的人了。二老想训人，也该顾及谭小红的脸面。

    花映天张嘴想呵斥，一听见花开城这话，最终讪讪地闭上了嘴。

    高秀芬一看，这架势不对啊！

    当即就跳出来大骂：“你做戏给谁看！没看你媳妇把你二嫂给打了，你还护着她？”

    “妈，做儿子的要是连自己的媳妇都护不住，那不成了窝囊废？”

    花开城根本不上当。

    见谭小红还是哭得厉害，更是越发温柔地好言好语安慰。

    他这边一安慰，就更显得另一边的王红形单影只，可怜得很。

    王红原本就哭得伤心，这下子，更是哭得死去活来。

    偏花友生站在一旁，憋红了脸，也不上前安慰安慰对方。惹得王红愈发觉得自己嫁错了人。

    花朝站在大门外，将这出闹剧从头到尾瞅了个仔细。

    等花开城护着谭小红离开时，美其名曰：“让小红回去好好反省反省。”更惹得花映天愤怒的咆哮。

    可他再生气又能如何？

    他越是偏向大房，二房，反倒愈发把他的三儿推得更远。

    可惜，他并没有察觉到这一点。

    等晚上休息时，谭小红得意地和花朝传授经验。

    “男人啊，就是吃软不吃硬的东西！

    平时你该强势的地方，一定要强势。只有你强势了，他才知道你不是软弱可欺。

    可该你示弱的地方，一定要放得下面子。男人需要的是面子，你需要的是里子。你肯依靠他，满足了他的大男子主义。还愁他不护着你？

    你要记住一点：父母再好，除了你，他们还有别的孩子。虽说手心手背都是肉，可手指还又长又短呢。做父母的总有偏颇的时候。

    陪着你，和你共度余生的，永远是你的枕边人！”

    “妈，我知道啦！啰啰嗦嗦……”

    “你个死丫头，现在就嫌弃老妈啰嗦了！”

    谭小红生气了，用力点了点她的脑门子：“老娘好心好意传授你御夫之道，你倒好，还嫌弃上了。旁人想叫我说半句，我还不肯呢！就你……”

    “我没嫌弃。我这不是怕……隔墙有耳嘛！”

    花朝赶忙搂着她的臂膀，好言好语地哄老妈：“我觉得妈说得都对。等回头，我就给北尧哥立规矩。他要是敢反抗，我就打他！”

    “就你？算了，算了。”

    想到霍北尧这个人，谭小红不由又想起最近那些相看的“歪瓜裂枣”，又想到黎白，最终脸色沉了下来。

    “我今天故意闹上老花家，就是警告那边的人，少打你的主意。不过，我就不明白了，他黎白当初过来时，明明一副高高在上的架势。现在怎么会找你二嫂给他和你说媒？”

    “抽风呗，还能是啥。”

    花朝都不愿意想这些事了：“妈，你别光顾着我。我这边我自己会注意，老爸就算看中了，过不了我这关也没撤。倒是二哥和晓晓姐那边，您是不是也该多注意注意了？”

    “你这话倒提醒我了……不行，我去看看你二哥！”

    谭小红说风就是雨，想到了什么，当即起身出了屋，就去找花睿了。

    花朝乐得轻松，拐道去了灶房。

    她打算亲自动手，做点小零食放进空间里。谁让她空间里的零食不多了呢！

    在谭小红苦口婆心“逼供”时，另一边，花滦正费力的弯下腰，动手替两个孩子洗澡。

    “你轻一点，孩子皮肤嫩，千万别用力。”

    刘敏霞紧张得很，甚至比动手的花滦还要紧张，一直伸着手在半空，准备着随时接着花滦抱不稳的奶孩子。

    “我没用力……”

    花滦感觉，给孩子洗澡，比他在训练场上训练一整天还要累！

    他一只手小心翼翼地托着孩子，一手拿着软毛巾，小心又仔细地按照刘敏霞的指点，替孩子的腋下和颈窝一点点小心擦拭。

