 转眼，就过了一个星期的时间。

在这一周里，徐菲菲玩得那叫一个爽。

吴雪几乎陪她玩遍了滨海附近的所有地方，吃遍了所有的特色。

以至于，徐菲菲直接玩脱了线，又跟学校请了一周的假，借着吴雪回法国完成论文答辩的事儿，跟着跑了一趟欧洲。

原本吴雪可以暂缓一段时间再回学校的，但是她想在最短的时间内完成学业，好全心全意投入到诺梵的工作中。

正好雷军前两天回诺梵复职了，叶凡又常驻滨海，没事儿就往诺梵跑。

南广省的新店也进入了最后的装修阶段，再过几个月就可以正式投入市场了。

一切都按部就班，有条不紊。

所以吴雪就趁着这段时间加快学业，叶凡他们也没反对。

相比起徐菲菲，同是徐家的徐元和就惨得多。

他一路向南，根本不敢乘坐任何公共交通设施，要么租车要么偷车，反正一路下来搞得人不人鬼不鬼。

虽然有温先生在一旁，可是温先生也不会轻易带着徐元和飞。

毕竟他是十倍极限的高手，一旦催动武劲飞驰，会暴露气息，就更容易被那些杀手盯上了。

饶是如此小心翼翼，那些杀手依旧摸顺了他们南下的路径。

十天时间，他们至少遇到了不下五十拨的杀手，其中大部分都不是很强，只有六七倍，甚至五六倍极限。

八倍极限在少数，九倍极限只有五六批，十倍极限只碰到了一个，还无法确定是不是杀手组织的人。

虽然大部分的杀手远不如温先生，甚至连徐元和都可以轻松灭杀对方。

但是，这一路温先生和徐元和都极少出手，能躲则躲，实在没办法才会尽快击杀对方。

因为杀手不是武者，他们往往携带了不少可以致人死地的武器，有些武器甚至可以危及九倍极限武者的生命！温先生无所谓，奈何徐元和是李少重要的棋子，他受命保护徐元和。

要是徐元和在半路上挂了，那他回去肯定会被严惩的！逃亡十天，徐元和快崩溃了，温先生也有些疲惫。

“徐先生，再坚持坚持，咱们快到南江地界了！”

温先生看着瘫软在地上的徐元和，心中不由得鄙夷冷哼。

在他看来，徐元和是个很没骨气的小人。

看上去道貌岸然，其实根本没有原则。

还记得第一次遇到杀手，这白痴居然自报家门，威胁对方，直言：“你们知道我是谁吗？

如果你们敢碰我一根毫毛，我徐家不会放过你们的……”擦，那些杀手就是接了任务才来暗杀你，你特么的长点脑子好不好？

结果徐元和在第一次逃生之后，丝毫没有悔改，如此持续了三次。

正所谓事不过三，徐元和在第四次，终于学乖了，遇到杀手第一时间就往温先生这边跑，大呼“救命”。

原本温先生在暗中保护徐元和，可以悄悄灭掉接近的杀手。

被他这么一喊，行踪暴露，只能硬上。

温先生是十倍极限的武者，释放出的气息和武劲磅礴强大，基本上就是在向周围报告位置。

后来直接围上来十几波杀手，不管是狙击枪还是近距离的爆破炸弹，毒药、暗器，什么玩意儿都用上了。

搞得温先生疲于应付，而徐元和自己也受了不轻的伤。

温先生实在没办法，在半路上把这个江湖白痴狠狠的修理了一顿，这才让他老实下来。

于是乎，后半段路程顺利许多，即便偶有杀手偷袭，温先生也能快速解决，第一时间逃离现场。

此时，他们离南江市不到三十公里了。

但是温先生并没有带徐元和先进市区修整，而是直接把他带到距离市区一百多公里的山麓之中。

“走，进去。”

来到一座深山的山洞前，温先生指了指洞口，便纵身跳下高崖，消失在崇山峻岭之中。

徐元和战战兢兢走进山洞，里面不大，只有十几米深，隐隐间可以看到一个黑影盘膝坐在山洞最深处的石床上。

“徐兄弟，你来了？”

那人缓缓抬起头来，露出一双淡红色的眼睛。

“呼！”

他张嘴吐出一圈血色的浊气，双眼愈发的红艳。

“李少！”

徐元和连忙快步上前，对着那人便是深深一躬：“李少，救命啊！”

“你的事情我已经知道了。”

李少点点头，淡笑道：“你被国际各大杀手组织追杀，这段时间辛苦了。”

“多谢李少救命之恩。”

徐元和深深吸了一口气，高声说道：“李少，我愿意加入血魔宗，和李少共谋大业！”

“哦？”

李少微微一愣，有些奇异：“我之前邀请你好几次，你都婉拒了，怎么这次忽然想明白了？”

“明白了！”

徐元和连连点头，暗自咬牙：“只有李少能帮我，只有血魔宗能帮我！”

“徐元和，我知道你有野心，但是你得想清楚，一旦加入我血魔宗，将来必定和华古秘境，和你徐家为敌！”

李少呵呵一笑：“到那时候，你可下得去手？”

“徐家……”李少握紧拳头，愤恨不平：“徐家的人只在意我的大哥，他不就是比我早几年突破七倍极限么？

哼，我为家族做了这么多，他们却把所有的资源都给我大哥修炼，我每年分到手的，还不到我大哥的一半！即便如此，我也突破了七倍极限！我的武道天赋根本不比我大哥弱，他们却视而不见！这种家族，待下去有什么意义？”

李少微微颔首，可是心里却鄙视的不要不要的。

你当我不知道呢？

你在两年前，还只是四倍极限，肃吾家族和海翼集团为了挖你，不晓得在你身上投了多少资源。

你明着答应他们合作，暗地里却屁事儿不做，把那些修武资源全砸在自己身上了。

的确，你在华古秘境里得到的资源不少，可是在外界，你捞的却是你大哥的数倍多！就这样你才堪堪突破七倍极限，而你的大哥却已经快到八倍极限了！这种武道天赋，要是后续没有大量的资源去填，连突破八倍极限都是问题，就更别说九倍极限以及十倍极限了！即便给你硬堆到了八倍极限，也是最弱的八倍极限。

跟那些真正靠自己天赋修炼上去的，相差十万八千里！要不是看你是徐家嫡出子弟的身份，我才懒得找你合作呢！当然，李少心里这样想，嘴上却是另外一番说辞。

“好，非常好！”

李少笑着点点头：“我血魔宗如今陷入窘境，正是需要徐兄弟这样的人才相助！”

说着，他话锋一转。

“但是，你加入我血魔宗，有权力，也有义务，不知道你能否做得到。”

“做得到，做得到！”

徐元和连忙应道，“只要李少交代，我立马去办！”

“嗯，既然如此，你先将你徐家的所有武道秘法和武技绝技抄录一份给我。”

李少摸了摸下巴。

“啊？”

徐元和顿时语竭，神情犹豫起来。

“放心，不会让你白做的。”

李少手掌一翻，从空间石里取出两瓶武源之灵和一个玉盒。

“这是对你的奖励！我血魔宗历来讲究‘功必赏，过必罚’，徐兄弟若是做得好，奖励只会越来越丰厚。

说不定不久的将来，你就能超过你的大哥，成为你徐家年轻辈里的第一人了！”

徐元和见状大喜。

以他现在在徐家的地位，一年都分不到三十滴武源之灵，没想到李少出手这么阔绰！他这游走于肃吾家族和海翼集团之间，各种坑蒙拐骗，才弄到五六瓶武源之灵。

就是凭借这五六瓶武源之灵，徐元和才硬生生的把自己从四倍极限，砸到了七倍极限。

可是越到后面，需要的武源之灵就越多。

因为，徐元和并没有用武源之灵淬体炼魄，而是硬生生的填充武劲，刺激武劲增长。

这种方法虽然能大幅度的提升境界，但是对武者自身的实力却没有半点好处。

不管怎么说，武者所依还是自身的强大，体魄的基础越牢，对将来的发展就越好。

寻常武者，在四五倍极限的时候开始淬体，对武源之灵的使用小心翼翼，每一滴都用在最关键的地方。

如此才能发挥武源之灵最大的效用，激发自身最大的潜力。

而徐元和用的是揠苗助长的方式，短时间内收效快，可是将来便会寸步难行。

其实他自己也知道，但是他相信，他有本事不断的获取大量资源来增进境界，让家里的人刮目相看！“多谢李少，多谢李少！”

徐元和感激涕零，上前想要接过对方手里的宝贝。

谁知李少手掌再度一翻，武源之灵和玉盒消失不见，被他收回了空间石里。

“别着急，你先把徐家的秘籍抄录出来，奖励我不会少你的。”

李少伸了个懒腰，淡淡说道：“我前段时间受了一点伤，现在已经恢复了大半，用不了一周时间便能回到巅峰状态。

这一周，你就在这里抄录秘籍吧！”

“……是！”

徐元和心中不爽，但是又不敢违逆李少的意思，只好答应下来。

“噢，对了！在此之前，你加入我血魔宗，还有一场简单的仪式。”

李少起身来到徐元和面前，脸上带着一抹诡异的笑意：“进行完仪式，你就正式成为我血魔宗的兄弟了！”

 