    曾经仅在互联影视和第四天灾中体验过的战争，就这么宛如疾风骤雨般砸了下来！

    砸得艾力克措手不及！

    他来不及感慨抱怨，一手抱着女儿，一手拉着妻子，一头撞进旁边的店铺中。

    随行还有一众惶惶不可终日的市民。

    大家齐心协力关上房门，听着外面的喊杀喊打声，瑟瑟发抖。

    店铺里一片安静，所有人都在等待战争的审判。

    “爸爸，爱娃害怕！”

    大人的慌乱影响到了艾力克的女儿，才三岁的她，正值懵懂之岁，一个劲抱住父亲脖子，浑身颤抖。

    “没事没事，有我在，有我在。”艾力克连忙安慰着女儿。

    “这是打仗了？”妻子忍不住问道。

    “应该是，我看看。”艾力克喘着粗气，强迫自己冷静下来。

    他先是打开星网，看看帝国官网公告。

    他略一翻阅，便失望了。

    帝国公告不是抨击诸神犯边之言，就是神恩颂歌之语，几乎没有实质性的东西。

    他又连忙打开星网新闻看看有没有相关报道。

    但他又失望了。

    新闻头条全是什么粮食丰收、风调雨顺之言。

    往下翻，也多是邪神作祟案例，提醒大家小心，遇到情况及时举报云云。

    对于眼前局面，完全没有任何报道。

    艾力克老脸阴沉。

    “是智慧女神的军队！”房间中，突然传来惊呼声。

    众人循声看去，只见一名年轻人打开互联网，正在查看着什么。

    艾力克见状恍然，意识到可能互联网上有消息。

    他连忙打开互联网，打开互联新闻。

    在互联新闻头条下方，赫然定位推送了“萨洛美之城战事”新闻，而且还有实时直播。

    ——萨洛美之城，正是他脚下这座城市。

    他点进去，页面正上方，有五个视频，正在直播。

    在视频正下方乃是“萨洛美之城战事”简介。

    ——据悉，智慧女神以‘信徒在萨洛美之城遭到不公正对待’为由，对萨洛美发起军事打击。

    艾力克扫了一眼简介，总算对萨洛美之城发生了什么，有了一个大概印象。

    他目光上移，看向几个直播视频。

    这是五个视角，有城外，有城内，更有远眺视角，乃至高空鸟瞰视角。

    从这些视角中，可以清晰看到，萨洛美城外森林突然活了过来，化为一只只树人冲向城市。

    城中狂战军团，亦咆哮而出，宛如潮水般，撞上树人军团，迸溅出无数雪花。

    一时，战鼓隆隆，烽烟四起！

    城外战作一团，城内情况亦不容小觑。

    大量被蛊惑的民众，揭竿而起，冲击着关键区域。

    亦有暴徒趁乱打砸抢烧零元购。

    整个城市乱作一团。

    艾力克看着直播画面，他来不及感慨互联网的强大全面，只觉得犹如一盆冷水从头浇下，令他浑身发寒打颤。

    如果在三四年前，问艾力克，这世界上哪位神灵最强大？

    他会毫不犹豫的说是转化之神！

    他甚至根本不会认同其他神灵，只会将其认为是冒充神灵的邪恶鬼祟。

    但随着网络的普及，常识的播撒，民众对多元宇宙基本已经有了一个基本概念。

    因此他自然知道，智慧女神的强大。

    她可是亲手将大地母神拉下神座，坐拥盖亚主位面的存在？

    “为什么要攻打我们？我们做错了什么？”

    “该死的智慧女神，我就知道，她就是该死的邪神！亵渎生命之神！”

    “呜呜，伟大的转化之神啊，求求您降下神迹，拯救我们吧！”

    “哎，你说，智慧女神要是打下萨洛美，我们的债务是不是……不用还了？”

    在艾力克翻阅新闻，了解详情之时。

    躲藏在商铺内的市民们，也纷纷通过互联网初步了解了外面情况。

    一时间，人心不仅没被安抚，反而更加躁动不安起来，惶惶哭泣声，窃窃私语声，嗡嗡嗡响作一团。

    有人哭诉；有人谩骂；有人哀求；还有人动起了歪心思。

    在互联新闻的评论区，五花八门的评论，更是沸反盈天！

    有人大骂活该，认为这是转化之神自找的，谁让他三刀两面，背叛互联网之神，致使危机爆发，唯一有能力阻止战争的互联网之神，保持中立。

    有人看热闹不嫌事大，各种叫好！

    还有人圣母心发作，叹息可怜萨洛美城民众。

    亦有人讨论互联新闻的神通广大，这种冲突前线都能搞出五个视角，进行直播，实在是太敬业了。

    对比之下，星网、暗网，乃至更无存在感的以太网，简直弱爆了。

    此时，艾力克根本来不及翻阅评论，也没心情看评论。

    他一边看着直播，关注着萨洛美之城战争进展；一边听着外面动静，防止暴徒闯入，更要不时安慰一下妻女，神经几乎绷死！

    突然！

    战争直播的五大窗口之一，光明大放。

    循光而去，那是一个眺望直播视角：

    只见群山之中突然喷射出密密麻麻的流光，呈抛物线式，呼啸成蜂，撞在萨洛美神力护盾上，掀起滔天火焰！

    身处城市之中的艾力克，更是汗毛耸立。

    只觉得屋内光明大放！

    ——无数光线透过窗口门缝，涌入房间。

    嗡嗡议论的声音戛然而止！

    所有人都被吓傻了！

    空气中，只有互联新闻的解说声传来。

    “是重炮！原来智慧女神之前的攻击是佯攻，这一轮重炮才是关键！来了来了，又来了！”

    在解说惊呼声中，又一波火炮，撕裂空气，宛如死神喋笑，又若恶婴投怀，划出罪恶抛物线，撞在神力护盾上。

    “这是另一座炮阵！”

    “又来了！”

    “天啊，智慧女神这是要饱和式打击萨洛美？她不知道，一旦失控，这座城市就要毁于一旦吗？”

    “神力护盾要坚持不住了！”

    互联新闻激动而声嘶力竭的解说声，在逼仄的店铺中回荡着。

    更外面，轰隆隆的爆炸声淹没一切。

    室内光明几乎不曾熄灭。

    所有人呆住了。

    他们屏住呼吸，呆呆的看着互联直播，心脏宛如被一只大手死死攥住，失去了心跳。

    “神力护盾碎了！”

    突然，互联新闻的解说声，尖锐起来，似要穿透耳膜。

    但店铺中市民们，已经不需要互联新闻的解说了。

    因为也就在这一刻，一颗重炮，蓦然落在长街上，轰然爆炸，剧烈的冲击波，将长街两边的房门，环冲粉碎。

    “爸爸——”

    爱娃尖叫起来，死死抱住爸爸的脖颈。

    巨大冲击波，令艾力克翻到在地，即便如此，他依旧死死抱住女儿。

    蒙神庇佑，他没事。

    但屋内，不少人却被爆炸残片，割伤，刺伤，乃至身死。

    “救命啊！”

    “救救我！”

    “啊——”

    哀嚎声响彻前一秒还宛如人间最后净土的店铺。

    “梅维丝！梅维丝！你没事吧？”艾力克挣扎着爬起来，大声呼喊着。

    “咳咳……我在这。”艾力克妻子梅维丝，艰难的伸出双手。

    艾力克抱住女儿，踉踉跄跄冲过去，扶起妻子，满脸紧张的检查着妻子的状况。

    这场突如其来的经济危机，已经让他一无所有，他不能再失去妻子。

    还好，妻子也就是一些皮外伤。

    一时间，相顾无言，有种抱头痛哭之感。

    不过，今天他们哭得太多了，已经有种麻木感觉，外面轰隆隆的爆炸声喊杀声，也令他们没有时间儿女情长。

    两人相互搀扶着，冲出摇摇欲坠的店铺。

    此时大街上，已经三三两两涌现出不少灾民，大多数人皆衣衫褴褛。

    有的一脸茫然的看着熟悉而陌生的街景；

    有的惊慌失措，四散奔逃。

    艾力克带着妻子，茫然的循着恐慌人群，向城外冲去。

    “哒哒哒……”

    刚刚跑过一个街区，刺耳的火炮声，令逃亡的艾力克亡魂大冒。

    他扭头看去，只见一具长相亵渎人类理智和想象极限的狰狞树人，挥舞着无数手臂，持着各类枪械火炮，疯狂对一座座民宅扫射着。

    仔细看去，能看到一名狂战士，手持利刃，疯狂躲避子弹，借助民宅地利，向树人贴近。

    誓要将其斩于刀下！

    这一幕，如果落在武道之人眼中，定然拍手称赞！

    但艾力克只觉得血液涌上头脑。

    大恐怖灌入脑髓，寒彻每一根汗毛。

    他发疯的拉着妻子，拼命跑着，一边跑，一边向后看去。

    树人被狂战士拖住了。

    但街道上，却冒出了更多智慧神教教徒，他们持着冲锋枪，疯狂扫荡着同胞，劫掠财物。

    对他们来说，智慧女神兑现了承诺。

    他们失去的财产，终将亲手拿回！

    拖家带口的艾力克，很快落在了人群后面，越跑越慢，身后的智慧教徒们，犹如牧羊人驱赶羊群一般，喋喋怪叫着，围了过来。

    “妈妈——”

    爱娃忽然尖叫起来，是妈妈被拌了一跤。

    艾力克连忙回去搀扶，等他拉起妻子，准备再跑时，身后的智慧教徒们越发逼近。

    梅维丝浑身发软，刚刚爬起来跑两步，突然又被绊倒。

    她扭头看一眼身后的暴徒们，惊恐的伸手虚抓丈夫：“不要丢下我！”

    艾力克头脑一片空白，他几乎没有犹豫，再次返身拉起妻子。

    但这一个耽误，暴徒们的影子，犹如张牙舞爪的树人手臂，爬满他们全身，令他的瞳孔骤缩，绝望蒙满双眸。

    “啊，是你？我记得你，我之前邀请你，你为什么不加入呢？”

    数十名暴徒中有一人，忽然开了口。

    艾力克认出了他。

    他赫然是战争尚未爆发之时，在大街上拉他入教的枯瘦男子。

    “桀桀，想不想加入我们？如果想，那就把你身边的美人送给我们。”

    “哈哈哈……”

    “有钱人啊！都是你们这群吸血鬼，让我们无家可归！”

    “兄弟们，杀了他！”

    暴徒们亵渎的喋笑着，贪婪的目光一遍遍刮在梅维丝身上。

    绝望彻底笼罩了艾力克这对小夫妻。

    “先生，要办理互联银行业务吗？”

    就在这时，一声怪异的问询声，在艾力克旁边响起。

