    “安蜜，丢了这个小哑巴。”

    “你妹妹是个哑巴，她只会拖累我们。”

    “安蜜，黑头发黑眼睛的双黑哑巴，是被厌弃的存在，她会连累你。”

    奶团子一睁眼，就敏锐察觉到不友好。

    她偏头，看了看牵着自己的人。

    大约十四五岁的少女，留着大波浪卷的褐色长发，肌肤雪白五官精致。

    她的眉眼，和奶团子有四分相似。

    小濛濛一瞬间就明白了，这是她的姐姐，同父同母的亲姐姐。

    除了爸爸，从来没有过其他亲人的奶团子愣了下，心里感觉奇奇怪怪的。

    安蜜表情痛苦又为难，她握紧奶团子的手，嗓音发颤：“可是，濛濛是……是我亲妹妹啊。”

    另外三人，和安蜜一般年纪。

    其中最高的安乔乔说：“安蜜，你别感情用事，现在什么时候了，你还带着个拖油瓶。”

    另一人叫安初雪：“安蜜，这场试炼很危险，我们都不想死，你也不想死对不对？”

    剩下的第三人没说话，不过居高临下瞥了奶团子一眼。

    安蜜心神动摇，她逐渐放开濛濛的手。

    奶团子抱着长耳朵的兔子公仔，茫然地站在那里看着安蜜。

    “濛濛，”安蜜错开视线，将团子安置到偏僻的墙角，“濛濛你呆在这里，等姐姐回来找你好不好？”

    说完，她低着头飞快转身。

    谁都没看到，那低头的刹那，安蜜微微上翘的嘴角。

    奶团子根本不知道是怎么一回事，她抱着兔子公仔，呆呆地蹲在墙角边，看着安蜜四人逐渐远去。

    不远处，天空布满火烧云，天上悬挂着两颗血红色的太阳。

    血日洒落的芒光，将整个小区笼罩起来，所有的一切看起来诡异又恐怖。

    系统上线，翻开剧本一看。

    手一抖，它被吓到差点烧芯片。

    “完了，”系统的声音都在发颤，“崽崽，这个世界好危险啊。”

    奶团子往兔子公仔肚子里一摸，摸出颗草莓奶糖。

    她慢吞吞地剥了糖纸塞嘴里，含糊不清的问：“我爸爸呢？”

    奶团子对这套已经非常熟练了，知道不管怎么样，要先找到爸爸。

    系统极力镇定：“崽崽，你先听我说，每个字都要听好了。”

    接着，系统开始讲述剧本内容。

    这是一个有神明存在的现代世界，可是神明陷入沉睡，信仰崩坏，出现了无数堕落种。

    这些堕落种太过强大，就会衍生出和现实对应的镜像世界。

    镜像世界，承载了堕落种全部的痛苦和毁灭。

    它们憎恨美好，看见就会亲手撕碎。

    它们厌恶希望，只有绝望才是生存的温床。

    它们痛恨友爱，友爱之于它们就是砒霜。

    ……

    总之，堕落种在镜像世界里，以各种各样的怪物外形出现。

    当有一天，全人类堕落，神明再不苏醒，镜像世界就会吞没现实世界，取而代之。

    那个时候，整个世界就是地狱。

    镜像世界最明显的标志，就是两颗血日。

    系统通过团子眼睛，望着那两颗血日，简直想哭。

    它很气愤，愤怒的给主神发了邮件，质问主神为什么要给个三岁半的小幼崽安排这种高危世界。

    主神没有回复，邮件石沉大海。

    系统心肝都要气出病来了。

    奶团子吸溜吸溜含着奶糖：“兔子叔叔，我爸爸呢？”

    兔子叔叔说了好多，濛濛都有乖乖听的呀，可是老是没说到濛濛爸爸在哪。

    系统沉默了会，一言难尽的说：“你爸，你爸就是那个沉睡不醒的神明。”

    奶团子瞬间睁大了眼睛。

    啊，爸爸居然在睡懒觉觉！

    “爸爸在哪里睡觉觉？濛濛去叫醒爸爸。”小团子想的很简单。

    系统捶地：“崽啊，你爸是神明，神明睡觉的地方，你找不到的。”

    听闻这话，团子不开心了，连头上小呆毛都焉了。

    她蹭蹭转了个身，面对墙壁伸手手戳着地上的软泥。

    噫呜呜噫，濛濛想爸爸了，想爸爸……

    系统也没办法，它过了一遍信息，发现团子没有丝毫依仗。

    看来，现在只能靠它了！

    系统操碎了心，一再苦口婆心：“崽崽，你要记住，除了你爸谁都不能相信，那个叫安蜜的虽然是你姐姐，但也不能相信。”

    奶团子不解，不过她还是乖乖记住了。

    系统：“安蜜是世界女主，她以后要抢你爸的神格，成就伪神之身。”

    奶团子本来还有点犹豫，可是一听安蜜要抢爸爸的东西，小团子立马就站爸爸。

    她挥了挥小拳头：“濛濛不叫她姐姐了，抢爸爸东西的都是坏人！”

    系统欣慰，又说了几条慢慢教团子，企图提高团子的存活率。

    奶团子边听边无意识地戳墙角软泥，没想戳着戳着，她感觉抠到了东西。

    小团子用力，哼哧将那东西从泥巴里拽出来。

    “吧唧”一下，竟然个巴掌大的布娃娃，布娃娃浑身是黑红色的血，黑纽扣缝的眼睛，漆黑灵动。

    此时，布娃娃诡异地盯着奶团子，缓缓翘起黑线缝的嘴。

    系统发出鸡叫：“崽崽，跑！”

    小团子想也不想，丢下布娃娃转身就跑。

    但她跑得太慢了，一双小短腿连布娃娃都跑不过。

    系统急的芯片发烫：“崽，进楼道，快跑进去。”

    小团子还太懂是怎么一回事，可作为幼崽的本能，她感觉到巨大的危险，像有一只大怪兽追着要吃她。

    奶团子拖着兔子公仔，拼命往楼道跑。

    眼看就要进楼道了，她左脚绊右脚，吧唧一下就摔了。

    系统：“！！！”

    眼看布娃娃追上来，抓住了小团子的脚踝。

    系统急得不行，可它毫无办法，帮不到团子。

    电光火石之间，一声稚嫩的轻喝从楼道暗影里传来——

    “吾神在上，借祢之眼清除破瘴。”

    一道微弱的白光飞出来，将布娃娃打飞出去三米远。

    奶团子还没爬起来，楼道里蹿出来两人。

    “小濛濛，快。”两人一左一右，搀扶着小团子跑进楼道。

    “嘭”楼道密码门关闭，将布娃娃关在外面。

    系统还没反应过来，两人带着濛濛进了101室。

    屋里干净整洁，一看就是被清理过的。

    两人一个七岁，一个九岁，而且都姓安，是奶团子的堂亲。

    九岁的安小小摸出带探险家图案的急救包，她一声不吭给团子处理伤口。

    濛濛手心和膝盖都磕破了，流了点血，还沾染了尘土。

    她好疼呀，好想让爸爸给呼呼。

    可是，这次濛濛找不到爸爸了。

    呜呜呜，爸爸你在哪呀？濛濛想你。

    想着爸爸，奶团子眼圈就红了，嘴巴扁着快要哭了。

    七岁的安伊宝儿安慰她：“小濛濛不哭哦，姐姐们会保护你的。”

    安小小低头给团子吹了吹伤口：“小濛濛，你不是和安蜜一起的吗？”

    奶团子眨眼，她张嘴想说话，可是喉咙里就是发不出声音来。

    安小小皱起眉头：“安蜜扔下你，她和其他人走了？”

    小团子点头，她在这两个姐姐身上没有感受到恶意，就悄悄问系统。

    系统说可以信任，小团子适才放松下来。

    不过，她摸了摸喉咙，委屈巴巴的跟系统说：“兔子叔叔，濛濛变成小哑巴了。”

    系统：“……没事没事，你可以和叔叔说话。”

    这安慰，勉勉强强算是安抚住了团子。

    伊宝儿气愤不过：“镜像世界这么危险，安蜜非要带濛濛一起进来，可来了她又把人丢下，安蜜到底想干什么？”

    安小小拉了她一下，背着团子低声说：“不要在濛濛面前说这些。”

    听到这话的系统炸了，好啊原来都是女主安蜜搞的鬼。

    它就说嘛，即便这个世界再危险，只要不在镜像世界里，小团子就是安全的。

    而且团子只有三岁半，再是丧心病狂的人，也干不出现在就让团子试炼。

    系统气哼哼，可又无可奈何。

    不过，它发现收集喜欢值的插件变颜色了，进度条在缓缓增长。

    那点喜欢值，正是安小小和伊宝儿贡献的。

    这两个人，是真心爱护团子，跟安蜜不一样。

    系统叹气，新世界开局崽崽是真的惨。

    找不到大反派爸爸不说，自己又是小哑巴，还只有两个堂姐是真心的。

    这点喜欢值，只够系统在关键时刻，给团子搞个保护盾。

    不过，有总比没有好。

    客厅里，伊宝儿陪着团子，教她翻花绳，小团子勉强有了点精神。

    安小小守在门口，时刻注意外面的动静。

    到晚上九点，安小小提醒两人：“祈祷时间到了，来坐好跟吾神祈祷。

    伊宝儿哼了哼：“吾神沉睡，祈不祈祷吾神都听不到。”

    安小小年纪更大更懂事：“不行，对吾神信仰不虔诚，吾神不会给你力量，没有力量在镜像世界你要怎么生存下去？”

    伊宝儿吐了吐舌头，她也就随口抱怨一句而已。

    三人排排坐一起，小濛濛偏头看着两人，学着她们动作双手合十，闭上眼睛。

    小团子不懂祈祷，她问系统。

    系统跟她解释了一遍，小团子忽的来了精神。

    她兴冲冲问系统：“兔子叔叔，濛濛跟爸爸祈祷，爸爸是不是就能听到濛濛的声音了？”

    系统：“理论上可以，信徒足够虔诚，神明就能听到信徒的心声。”

    小团子立马挺直背脊，坐姿非常端正。

    她开始在心里小嘴叭叭的说：“爸爸，爸爸你在哪里？爸爸不要睡懒觉觉了，快点起床床！”

    “爸爸，濛濛找不到你啦。”

    “爸爸，濛濛想你了，濛濛刚才摔了一跤，手手好痛痛，濛濛想爸爸呼呼。”

    “濛濛还想要爸爸的小亲亲。”

    “爸爸，我跟你讲，他们说濛濛是小哑巴，濛濛说不出来话了。”

    “爸爸，你在哪呀？”

    “爸爸，濛濛好想你了。”

    ……

    千言万语，最后就只汇成了一句话“爸爸，濛濛想你”。

    远在虚空的某处，沉睡的神明指尖忽然动了动。

    太吵了，软糯糯的小奶音一直在喊，嘤嘤嘤的偶尔还带着哭腔。

    神明不胜其扰，莫名又有点心疼。

    于是，神明投下意志，回应呼唤自己的小信徒——

    “宝贝，我在。”

    【作者有话说】

    下一章，神明爸爸真身出现！！！

    24点前会更新，不过要审核，建议小可爱们明天一早刷新。

