    她前世的悲剧，无疑是程枫与白灵雪一手造成。

    可让他怀孕的男人，却也脱不了责任。

    她还以为他前世多么痴情，对自己多么好。

    原来不过如此。

    若真的对自己好，为什么会这样对待自己？

    为什么在占有了她以后，却不带她走，不向她说明？

    他跑了，留她一个人在国内承受这些痛苦。

    后来她怀孕了，他虽然不在国内，却也应该听到过程家传来的喜讯。

    他应该也很清楚，她肚子里的孩子可能是他的。

    却也没有回来找她。

    …

    天亮了。

    林冉敲门进来，见她已经起来洗漱好了，正坐在梳妆台前面发呆，轻语：

    “舒小姐，三爷让我服侍您换衣服，然后下楼吃早饭。”

    经过几个小时，舒歌的心情已稍微平静了一些。

    听他要自己吃饭，头一回，平静问：“他这个时间还在？没去公司？”

    “嗯。三爷知道舒小姐的心情不好，今天早上跟公司那边打了招呼，请了半天假。留在大宅陪你。”顿了顿，林冉又补充了一句：“三爷真的很在意舒小姐。”

    舒歌心中一动，念及他是前世那个男人的事儿，表情又凝固。

    对他的感情，此刻是矛盾的。

    一会儿，才缓过神。

    站起身披上羊毛外衣，下了楼。

    楼下，傅南霆坐在餐桌边，见她下来，俊容舒展。

    站起身，走过来亲自将她牵到了自己身边的椅子上坐下。

    见她不说话，他抬手拨弄了一下她额头前的秀发：

    “醒来以后，后来又睡着了吗。”

    她点头，一下子不知道该如何面对他。

    本来调整好的心情，又复杂起来。

    这个男人，前世一直默默爱着她。

    却也给了她致命一击——

    不负责任地霸占了她，让她怀孕，还远走高飞，再没回国。

    是造成她悲剧人生的人之一。

    现在对着他，到底是以前世的心态，还是抛去前世的仇怨，不再追究？

    只能拿起叉勺，吃起早餐。

    以此分散注意力。

    早餐全是她最喜欢吃的东西。

    显然是他精心安排过的。

    在宠溺她上，他向来不落人后。

    见她慢慢吃完，傅南霆拿起干净的餐帕，给她擦了擦嘴。

    就跟对待生活不能自理的小宝宝一样。

    最后，才柔声：

    “今天我陪你去打猎。好不好。”

    这小女人还挺喜欢骑马的。

    住在这边的好几次，都缠着他想去山上。

    她一怔。

    他这样的地位，时间最是宝贵。

    现在却为了哄好自己，放下所有公务。

    “可林冉说。你只请了半天假。”

    男人笑得阳光明媚，似乎很开心她终于对自己说出一句完整的话。

    摸摸她的脑袋：

    “没事。”

    ……

    换了骑马装，舒歌下了楼。

    比她先换好行头的傅南霆瞬间浓了眸色。

    小女人乌黑长发束了起来，一身清爽利落的红色骑马装，衬得纤腰不堪一握。

    骑马服特有的紧身款式，更凸显地胸前的丰软更加傲人。

    及膝畅通马靴勾勒出纤细的小腿弧线。

    仿若正准备登上城堡接近万民的公主殿下。

    美貌足以倾城。