
　　现如今，汇众手游部的GM工具，已经有了一套标配的模板，除此之外，各个组的开发人员还会根据各自的不同需求进行不同的开发。

　　早期统计工具用的比较粗略的一些统计，现在也都换成了精细统计，比如美元兑人民币的付费换算，现如今已经把汇率调成了6.9，这个数字全公司海外业务部都使用统一，每个月根据当时的汇率校正一次，这样也是为了后面运营和财务审核流水数据的时候方便。ŴŴŴ.23sk.com

　　红烧茄子看着统计页面上发生变化的数字，心底的忐忑消失了，紧接着充斥在心底的，就是无与伦比的激动。

　　他没有理由不激动，从几个月前进入这家公司开始，他就感觉自己走了狗屎运，被方哲青睐当了制作人，说实话，这些日子以来，他的内心非常忐忑的，尤其是项目越临近上线日子，这种心情越是严重。

　　这是他第一次当制作人，没什么经验，因此，他也只能比别人付出更多的努力，认认真真的向沈亮或者其他公司的老人求教，除此之外，对于组内的每个成员，他也没什么制作人的架子，他唯一希望的，就是大家能跟他一起努力，做好这款游戏。

　　几个月以来，从水果运动会更新，页游平台公测，《别踩白块儿》上线，《开心农场》国际版登录facebook，公司内的一款款产品上线，一个个项目组因为他们做出的成绩而欢呼沸腾。

　　一直没什么动静的他们组，除了不断努力做好游戏，他唯一能找的安慰，也就是公司还没有上线的《水果消消乐》这个同命相连的项目组了。

　　在这之前，公司为了他们这款项目，也是投入了不少精力，除了花费大代价从美国DC漫画购买“超人”的游戏改编授权，游戏内的不少美术和配音，也都是出自业界顶级大触和声优。

　　公司另外两款已经在线上取得巨大成绩的《水果运动会》和《别踩白块儿》，也因为他们在前段时间进行了一次游戏更新加入了他们这款游戏的宣传片，除此之外，运营部和宣发部，也早就开始准备和运营。

　　这样的大阵仗和资源投入，让身为新人制作人的红烧茄子，感觉到不少压力，无数次，他脑海里都会闪过，要是这款游戏做砸了，怎么办？他会不会就此告别制作人的岗位，告别这家公司！在现在，当红烧茄子看到页面上213的注册用户数的时候，他心底那些负面情绪和悲观设想，已经从脑海里消失了一大半。

　　他没等统计工具一分钟的漫长刷新时间，而是迫不及待的操作鼠标一遍遍点击刷新按钮，页面上的统计数字不断发生变化，299，1492.01，10294.869，374，1866.26，12877.194...转眼之间，游戏的流水收入已经破万人民币！

　　红烧茄子满脸喜色，项目组的其他人，此刻也都注意到了红烧茄子的表情变化，他们虽然没权限查看运营数据，但是每个人心底都想知道运营数据怎么样，他们做出来的这款游戏成绩怎么样，现在看到他们老大满脸喜色，每个人都知道看样子成绩应该不错，就是不知道，具体的数据到底怎样?

　　红烧茄子抬头，扫视了一眼项目组的成员，此时大部分人的注意力都放在他身上，说实话，现在已经没有谁有心思安心工作了。

　　“已经破万了！”红烧茄子带着喜悦的语气，向众人报喜。

　　整个组内，所有人的脸上都露出开心的笑容，要不是现在在办公室，他们都想欢呼的大喊几声，就在这时，组里刚进来的一个新人程序，愣愣地问道：

　　“老大，是用户破万还是流水破一万美金？”

　　红烧茄子脸色有些发黑的向他说道：“今天晚上的庆功宴，你不用去了！”

　　“啊？”新人还有些不明所以，坐在他旁边的同事捅了捅他的胳膊，悄声说道：“咱们游戏卖4.99美元，最少得2000注册用户流水才能过一万美金，游戏才上线几分钟，怎么可能有那么多人，更不用说用户数量破万了，你这脑袋怎么想的？”

　　新人这才反应过来，自己闯了大祸，眼看老大现在高兴，自己竟然问出这么没脑子的问题，他有些尴尬的说道：

　　“老大，我...”

　　“行啦，开玩笑的！今天晚上庆功宴，谁都不准请假！”红烧茄子满脸笑容，任谁都能看出来他刚才的不高兴是装出来的。

　　“我...”新人唯唯诺诺的还想说话，红烧茄子揶揄道：“只要今晚零点之前，用户数量能破万，我明天再单独请你一顿，要没破万，你单独请我一顿，怎么样？”

　　新人不待说话，项目组的其他人都争着说道：“老大，你怎么不请我啊!今晚零点之前破万，这不是必然事件吗！”

　　...

　　晚上，公司附近的吉祥鸟，方哲，沈亮，以及红烧茄子项目组全体成员，一块儿举办庆功宴，这也是汇众成立以来，慢慢形成的一项传统和潜规则，每个项目上线的当天晚上，方哲都会跟这个组的全体成员，一块儿举办一场庆功宴！

　　恐怕方哲自己都没想过，倘若哪天上线的项目成绩不好的话，还要不要举办这场庆功宴，很显然这种事儿还从来没在汇众发生过，也不太可能会发生！

　　就在今天晚上18点47分，《炫飞超人》上线6小时零47分钟，这款游戏的注册用户数突破了一万人次，流水也达到了4.99万美元，换算人民币超过34万人民币！

　　这个数据，已经足以证明了这款项目绝对又是一爆款项目，这款游戏是在今天中午12点发布，对应的美国时间是凌晨零点，也就是说，上万次的下载量，都是在美国的深夜完成的！

　　方哲即使不用算，也能随便猜出来，这款游戏发布24小时后的数据，必然是现在的两三倍不止！汇众，又多了一条用美元走路的大腿！

　　交杯换盏，觥筹交错！

　　过了一会儿，喝了不少酒的红烧茄子，终于放开了胆子，他缓缓走到他们组女策划刘雯雯跟前，单膝跪地，手上献出不知道从哪儿找来的一朵红玫瑰，大声说道：“雯雯，做我女朋友吧！”

　　刹那间，刚才还热热闹闹的包间里，气氛陷入了凝固！

　　安静，针落有声一样的安静！

　　正在跟方哲聊天的沈亮哑巴了，方哲也用不可思议的目光看向单膝跪地的红烧茄子，他们组里的其他成员，却似乎早有预料，一个个脸上都带着看热闹的表情，静静地注目着他们老大表白！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百五十九章 庆功宴免费阅读。https://xs.23sk.com 