    

    身为大海上的浪子，生有涨潮之时，也有潮落之日，可对他而言，他的潮涨之时早就过了，甚至连最后的一点点潮汐与波浪都将退去。

    没有人能够一直最强，就算他是白胡子也一样，他现在只是一个普通的老人。

    但只要能将未来托付给一个年轻的生命，就算搭上他那条老命也再说不惜。

    视线巡游，白胡子就像是一个豪迈的皇帝，不再迟疑，从甲板上一跃而下。

    当他选择释放自己的时候，就连世界都应该颤抖。

    “各就各位，世界上最强的男人就要出手了！”

    佛之战国仰天大吼一声，像是揭开了最后大战的序幕。

    “跟上老爹。”

    “为老爹开路。”

    “斯库亚德上了海军的当，刺伤了老爹，这是多么令人心碎，海军，绝不可以原谅。”

    无数的海贼前仆后继，他们的气势空前的强盛。

    莫比·迪克号的甲板上，斯库亚德跪倒在地，双手抱头，整个人就像疯了一样，心生死意，眼泪和鼻涕不停的从脸上流下来。

    “我到底在干什么？对不起，老爹，对不起，艾斯，可恶，我竟然怀疑我最心爱的老爹。”

    马尔科站在他的旁边，神色冷酷。

    “哭泣，可以报仇吗？”

    他如有所指的说了一句，随即也跟着白胡子奔向了战场。

    ……

    广场之内，战争越发焦灼，就连平日里不可一世的巨人中将在白胡子面前都撑不过一瞬，整个海岛和海面都在白胡子强大的力量面前倾斜，他一个人似有灭世之威。

    “还真是个强大到离谱的老家伙。”

    西斯叼起一根棕黑色的雪茄糖，神色凝重，脑袋一歪，看向了一旁的海军。

    “怎么样？提前准备的包围壁还没法启动吗？”

    冰层之下依旧在咔咔怪叫，隐约能够看到一抹黝黑发亮的痕迹，但那堵墙壁就是迟迟的不肯升上来。

    身旁那个海军的级别不低，看样子应该是个中校，身上配备有电话虫，抬头斜了眼西斯，敬了个礼。

    他并不清楚西斯真正的级别，但刚才的突然出手的确惊艳到了他，随即有些恭敬的开口答道：

    “冰层太厚，包围壁的启动还需要一点点时间，技术部门正在想办法调整。”

    “还需要调整啊！”

    西斯皱起了眉头，他们自然是想要调整，但白胡子明显没有想给他们太多时间，手中的大薙刀丛云切不停的挥舞，每一击都能带走大量的生命。

    他微微抬起头，三大将依旧站在高高的处刑台上，一点儿想要出手的迹象都没有。

    他有些无奈的叹了口气，怎么办？还能怎么办？莫非他还能看着白胡子冲上处刑台吗？就连那个巨人中将都敢出手，莫非他还不敢出手？

    战场上，人总是身不由己的。

    身体轰的一闪，空间在阴影下交织重叠，西斯的身影消失在了原地。

    抽刀，出刀，劈斩，一套动作全如行云流水。

    砰！

    两刀交锋，空间中散起气浪，他可不是白胡子心爱的儿子，想偷袭，没那么容易。

    “来自司法岛的小鬼，你竟然还敢出现在我的面前，真是不长记性。”

    白胡子抬起头来，两眼一眯，视线刚好与西斯对在一起，目光中藏着杀意，他这回是真的怒了。

    胆敢伤害他宝贝儿子的人，他一个都不会放过。

    “呵呵，别拿那种眼神看着我，白胡子，毕竟我也不想来，和你这种怪物交战可是会死人的，但是我没有办法，你有你的家人，我也有我自己的坚持。”

    冷笑一声，他飞速的变招，身体在半空中一个旋转，密集的刀芒就好似漩涡一般，不断的敲击在白胡子手中的大刀上。

    叮叮叮！

    两刀相交，火花四溅，清脆的声音就如同夏日的雨滴一样清丽好听，但是啊，剑乃杀人技，不管再绚丽的招式都掩盖不了它的本质，一但出手，总归是得见点儿血才是。

    面对着西斯的疯狂攻击，白胡子面色不变，纵使他的身躯被西斯的疯狂攻击给阻挡在了原地，他也没有丝毫的慌张。

    西斯这种人他见多了，实力在年轻一辈中还算不错，就像当初挑战过他的克洛克达尔和艾斯一样，只要沉下心来多修炼几年，前途不可估量，指不定现在战国站的位置未来就是他的。

    但现在还不够，他们还是嫩了，那种稚嫩的手段，薄弱的霸气，在他这种上个时代的幽灵面前，就像是小孩子玩的家家酒一般，一眼就能看到攻击的边界与上限。

    扬起嘴角，白胡子脚下一崩，两手惯性一般的伸直，那把巨大的薙刀猛的抬了起来，上面附着着浓郁到了极致的霸气，挑开长刀，直至西斯的喉咙。

    他可没有那么多花里胡哨的技巧可言，一出手，就是冲着西斯的命去的！

    西斯目光一凝，猛地抽刀回防，挡在了薙刀的必经之路上。

    白胡子的攻击很简单，就像是棒球中的一记直球，不偏不倚，但这并不代表好接。

    对于白胡子那种级别的怪物来说，一力破万法比什么刀术技法都管用，接的下就活，接不下就死，简简单单，干干脆脆。

    轰！

    两把黑刀大力撞在了一起，发出了无比沉闷的声音。

    只听见咔的一声，白胡子脚下的地面上就多了几条一指宽的裂缝，震荡波自西斯身后一直延伸到四周，不论是冰面还是建筑物，都在一瞬间内疯狂的颤抖。

    西斯面目狰狞，细密的汗珠从他额头之上潸潸而落，他可是在短时间内近乎调动了身体里的全部力气。

    黑色的火焰在爆裂声中向后倒流，他就像是神话中的堕落天使一般撑起了两只黑红相间的翅膀。

    只是这个天使的情况有些不太妙，他的身躯微颤，嘴唇发绀。

    这可怪不得他太弱，要知道他在刀刃交锋的瞬间就用武装色霸气护住了自己全身重要的脏器，但震动的余波还是让他浑身发颤。

    白胡子依旧是一脸的从容，看着西斯的目光中突然带上了少许戏谑。

    “哟，接下来了吗？小鬼，那么现在呢？”

    臂上青筋鼓起，他再次加大了力气。        

