    

    第一百九十四章还有后手，怒极而笑

    安静的夜，北风徐徐，吹得人脸上生疼。

    虽是大唐盛世，但晚上若不是有必要，一般百姓也都以早早关门睡觉。

    空无一人的街道上，此刻两辆马车急行，直奔皇宫而去。

    在接到汉王李元昌的消息之后，裴家家主裴武，王家家主王君便急急忙忙赶往皇宫。

    两人倒也是运气好，竟是在半路上遇上了对方。

    在报上身份说明来意之后，两人一拍即合，决定一同入宫面圣求情。

    夜色下，巍峨皇宫历历在目。

    但，不等他们来到皇宫门口，一队人却忽然出现在大街上，挡住了他们的去路。

    “何人敢挡住我家大人马车！”最前面的裴家之人喊道。

    “瞎了你的狗眼，没看到汉王当前吗？”对面拦路之人怒斥。

    马车内的裴武和王君一听是汉王李元昌在外面，吓得他们发话：“停车，快停车！”

    两人急急忙忙从车内下来，发现前面不远处的李元昌正一脸阴沉地盯着他们。

    而在李元昌身边，则是刚被李世民恩准可以出宫的兵部尚书侯君集，在其身后，还有一堆点着火把的士兵。

    “不知是汉王和侯大人当前，我等二人有所怠慢，还请两位汉王和侯大人恕罪！”

    裴武和王文两人一边施礼，一边赔罪。

    不是说他们怕了李元昌和侯君集，而是他们家中之人出事，现在唯一能救裴矩和王珪的，只有眼前这两人了。

    他们虽然是世家，富可敌国，但在这种事上，还是要依靠李元昌和侯君集，这个时候姿态自然是要放低一些。

    “行了！”李元昌冷哼一声：“本王找你们，可不是为了说这些。”

    “相信你们也知道罗通已经将认罪血书交给陛下了，今晚你们要做的便是尽可能拖延时间，让陛下不能马上处斩裴矩和王珪。

    只有如此，我等才有机会想办法营救出他们二人！”

    他真正的目的，其实就是想拖延时间，争夺吏部尚书和吏部尚书的位置。

    但这个时候，他总不能透露出自己的真实意图吧？

    想让裴武和王君相信他的话，那也只能编造一套谎言忽悠对方。

    此刻的裴武和王君救人心切，他们也不会想到李元昌这么快就放弃了裴矩和王珪两人，闻言还以为李元昌是真心要帮助他们呢。

    “有汉王这句话，老朽就放心了！”

    “多谢汉王相助，事成之后，我王家必定重谢！”

    两人不知自己上当受骗，还一个劲的对李元昌感恩戴德呢。

    “行了行了，你们快点进宫吧！”

    李元昌为了不露出马脚，只能尽可能的避免和这两人接触，让对方快点进宫。

    “是是是，我等这就进宫面圣！”裴武和王君连连点头，带着自己的人快速离去。

    侯君集待这两人走远，他这才皱着眉头盯着对方的背影，对李元昌问道：“汉王，为何一定要在此刻现身和对方见面？”

    他无法理解李元昌的做法，觉得此刻现身，没有太大的意义。

    可李元昌却冷笑一声：“侯大人，此刻我等现身在此，可以让这两人确定我们是真的要帮助他们。

    只有如此，他们心中才会有一些希望，才会更加不留余地向陛下周旋，争取更多的时间。”

    姜还是老的辣，李元昌一席话让侯君集茅塞顿开，皱着的眉头也舒展开来。

    “高，汉王这招实在是高啊！”侯君集一脸佩服。

    “好了，今晚我等先回去，一切就等明日早朝再说吧，我相信陛下看在裴家和王家的份上，一定会推测问斩的时间！”

    李元昌一副胜券在握的样子，冷笑道：“那罗通自认为自己赢了，却不想老夫还有后手吧！

    哼，就算失去了裴矩，但只要吏部尚书的位置还在我们手中，太子殿下在朝中的势力一样不会少。”

    对于他们来说，裴矩的生死已经不重要了，他们要的只是吏部尚书的位置而已。

    只要是他们的人坐这个位置，那太子李承乾还是会和以前一样，不会受到这件事的影响。

    至于李世民会不会推迟裴矩和王珪这两人的问斩时间？

    他并不担心！

    这两人背后毕竟是裴家和王家这两个老牌世家，李世民就算身为皇帝，也不得不顾忌对方的财力。

    毕竟，这些年打仗的时候，这两家可没少出钱财和物质支撑。

    得罪了这两家，以后李世民还能从对方的家中得到支援吗？

    李元昌很得意，他认为事情的发展都在自己的计划中。

    就在他和侯君集相继返回府中的时候，裴武和王君这两人也终于得愿以偿见到了李世民。

    太极殿内，一脸疲惫，却带着几分怒意的李世民站在殿中。

    他看着跪在地上的裴武和王君，眼中的愤怒恨不得将这两人烧死。

    “你们……你们还真敢来啊，那裴矩和王珪犯下了如此大罪，你们竟敢为他们求情！”

    李世民越说越生气，他拿出袖子的两份认罪血书，狠狠丢在两人面前：“你们自己看吧，这是他们自己写下的认罪血书！”

    此言一出，裴武和王君大吃一惊，他们没想到裴矩和王珪居然已经认罪，甚至还写下了认罪血书。

    这点，李元昌的人并未告知他们啊！

    慌乱中，他们捡起地上的认罪血书，一脸惊恐地看完了上面的内容。

    他们一眼就认出了这是裴矩和王珪的笔迹，就算有人模仿也不可能模仿得这么像。

    而信中的内容，更是让他们心惊胆颤！

    “这……陛下，还请看在我裴家支援了大唐如此多钱财的份上，饶过裴矩这一回吧！”

    “是啊陛下，每逢陛下有需要，我王家都是出人出力，没有半点怠慢，还望陛下网开一面啊。”

    这两人知道自己再说什么也没用，唯一的办法只能是利用自己世家的力量了。

    这话无疑是在提醒李世民，若真是杀了裴矩和王珪，那他们裴家和王家今后再要支援大唐就难了。

    李世民岂能不知道他们话中的意思，闻言顿时怒极而笑：“你们，这是在威胁朕了？

    哼，如此大罪，朕不会放过他们，尔等下去，静等最后的裁决便是！

    来人，送两位家主出宫！”

