    处理完这些土匪俘虏，沈浪想起之前下面上报说抓到几个鬼鬼祟祟的村民，于是下令道：

    “不是说抓到几个窥探我军的村民吗？带过来看看。”

    没有多久，一个士兵前来传令。

    “大人要见他们，把他们都带过去。”

    虎子，尿裤子的二瓜还有另外三个村民大惊，知道要大难临头了。

    几人怀着忐忑的心情被押解走，虎子吞咽一口口水，还是努力找个机会对一旁的二瓜道：“等会千万别说认识长生。”

    二瓜有些不明所以，但他一向听虎子的话，照做就是了。

    虎子心中也非常害怕，但他知道求饶根本没用，最终还是会像那些土匪一样被处死。

    既然如此，等会儿就将那狗官骂个狗血淋头，临死前也要恶心他一下。

    但是，千万不能说认识长生，不然那狗官很可能会逼着长生砍掉自己几人的脑袋。

    土匪的脑袋砍就砍了，但是被逼着砍自己熟识的人的脑袋，长生后半辈子恐怕就要全毁了。

    当然，落在这个狗官手里，长生很可能也没有后半辈子了。

    可不管怎样，也不能让长生再对自己几人行刑，不然长生就算死，也会带着极大的怨念，要是变成了厉鬼不能投胎怎么办？

    虎子胡思乱想了一阵，直到被一声惊叫惊醒。

    “虎子哥，二瓜哥。你们这是怎么了？”

    虎子和二瓜皆是一愣，因为叫他们的正是长生。

    而此时的长生，完全没有了先前痴愣的模样，活泼了不少。

    “啥情况？”虎子有些转不过弯来。

    沈浪眉头微挑，问向长生道：“长生，你认识他们？”

    长生连忙点头，又跪下向沈浪求情道：“大人，虎子哥和二瓜哥他们都是吴家村的人，他们都是好人，真的都是好人。”

    之前锦衣卫已经审问过了，因为得知土匪要来村子，这几个村民是村正派出来打探土匪动静的。

    现在经过长生确认，那也基本证实这些人的身份和说的话没有多大问题了。

    沈浪随即下令道：“既然不是土匪冒充的，那就放他们离开吧。”

    几人身上的绳子立即被解开。

    就这么被放了，虎子和二瓜几人都有种逃出生天的感觉。

    二瓜和另外三人几乎是第一时间下跪磕头：“谢大人，谢大人。”

    虎子被长生拉了一下，然后才呆愣的跪下磕了头，因为他到现在还没有理清楚这里面的状况。

    沈浪又对李天龙下令道：“李参将，你把那两土匪带上，到大防山走一趟。”

    李天龙自然知道要干什么，连忙躬身应令。

    至于从土匪手中解救的二十几个少女和年轻妇人，沈浪让他们自己选择，若他们有去处，而且就在附近，他会派人将她们送过去。

    如果实在没有去处，那就只能将他们带到京师去谋生了。

    除了这二十多人女人，沈浪倒是对几个被解救的人质比较有兴趣。

    据锦衣卫审问，他们是商人家属，原本跟随商队一起去往张家口堡的，护卫力量也很强，一路上也很小心，但没想到还是被这股实力强大的土匪给盯上了。

    最终的结果是商队被劫，护卫几乎都被杀，除了几人被放回去通知交赎金，就剩他们几人被扣留为了人质。

    在兵荒马乱的年代，这种事情太常见不过，沈浪之所以感兴趣，是因为他得知这背后的商人是晋商，而且姓王，正是后世八王皇商之一的王登库的家族成员。

    这就比较有意思了，沈浪早就想注意到了这八大晋商，也将情况告诉给了崇祯。

    而趁着防治鼠疫的机会，这八大晋商在京师的店铺等产业都被监视了起来，也收集到了一些证据。

    但是，这些汉奸能够做大，并非只靠向与满清贸易，以及提供情报，他们深知如何耕耘大明的关系网。

    只有将关系打到上层，才有可能获得及时而重要的情报。

    所以，他们都投入了大量的资本笼络了一批在京官员，让他们在京师如鱼得水，不但商业经营得风生水起，而且还可以为家族成员捞个一官半职。

    之前的大同总兵王朴，就是王家人，有名的逃跑将军，可见王家的能量之大。

    这还只是王家，其实八大家都知道自己做的就是玩命的买卖，所以在很多事情上，他们都是沆瀣一气、同气连枝，势力更是如日中天。

    正因为如此，沈浪和崇祯都忍耐了下来，没有急着动手，因为要动，肯定是八家一起动，这个牵扯就比较大了。

    现在大明正是需要维稳的时候，需要动很多大手术，不能直接一切刀，不然很可能病没有治好，直接就给治死了。

    不过，既然有王家人落到了自己手上，沈浪思索一番，还是觉得可以好好利用一下。

    沈浪问向一旁的亲兵队长李东华道：“那几个人质，其中有一个叫王啥的胖子。”

    李东华立即道：“王子为。”

    “王子为，王家此子有作为，名字还不错，那把他带过来。”

    李东华立即应令，去安排人将王子为带过来。

    没有多久，有些忐忑的王子为被带了过来。

    看来这两天他也吃了些苦，头发有些零乱，身上华丽的衣服也弄得脏兮兮的，精神很是萎靡。

    不过看这一身肥肉，估计也没怎么瘦。

    沈浪明显比那些凶恶的土匪和善多了，他直接对王子为含笑着道：“王公子，快请坐，这两天吃了不少苦吧。”

    说罢，让人去给王子为准备一些饭食。

    看到端上来的居然还有肉，王子为都快哭了，他已经两天没吃肉了，都饿瘦了。

    于是他不再客气，开始狼吞虎咽起来，从来没感觉肉会这般好吃。

    看到沈浪的态度还比较和气，他的胆子也大了不少，毕竟以王家的能耐，在大明官场上混的，多少都得给些面子。

    至于军中，他们王家也出个总兵，有什么大不了的？

    所以，王子为一改在土匪手里那种唯唯诺诺，显示出了自己侃大山的能力。

    “沈大人，虽然我不是我二叔的儿子，但我二叔对我可好了，我王家在京师有一半的产业由我爹和我一起掌管。”

    王子为口中的二叔，正是八大晋商之一王登库。

    沈浪自然能够听出这小子话中有不少吹牛的成分，但不要紧，这小子还是有些用处的。

    于是也趁机表示，自己也想在京师添置些产业，透露的意思是想王家帮衬帮衬。

    王子为也不是那种无脑的富二代，立即听出沈浪话中的意思，连忙拍着胸脯保证，这事包在他身上，并且极力拉近与沈浪之间的关系。

    他可不傻，这沈大人还是有几手的，这大防山的土匪，说灭就给灭了，这要是拉到我们王家阵营，以后还有哪股土匪敢打王家的注意。

    这可是一件大功劳。

