    第52章 圣子令

    不消片刻。

    比比东的身影，在圣女殿前浮现。

    “教皇冕下！”殿前负责守卫的圣皇武士见到教皇，当即跪地行礼。

    “起来吧，做好你们该做的事即可。”

    比比东随手挥了下，便不再理会。

    她翘首望向宫殿大门上方，发现牌匾已经由圣女殿换成了圣子殿。

    比比东心里一急，急忙飘身进去。

    进入到殿内前厅之后。

    她发现，殿内前厅除了原来的座榻，多了不少家具。

    一套套上柔软坐垫的紫梨木沙发，一张茶几，以及配套的茶具和座椅。

    茶几上摆放着不少精美小吃、水果和饮料。

    这些是根据鬼魅的吩咐，由武魂殿的后勤执事与侍女们送来的。

    殿内前厅的这些变化，比比东没有多管，一心往她的卧室方向快速走去。

    打开房门，比比东身形一闪，走了进去。

    随即快速关闭房门。

    比比东的身影来到床前。

    看着床上熟睡的夜七风，比比东轻轻呼了口气。

    环视一圈，发现梳妆台上的物品摆放整齐，看得出来，是被收拾整理过了。

    忽然，她的视线落在衣架上，那里整齐悬挂着好几件贴身睡衣。

    比比东脸颊微红，一挥手，赶紧将自己的贴身睡衣收入魂导器中。

    她想了想。

    既然这里已经被安排给弟子夜七风居住，她便不好再住在这里了。

    她的东西还是搬走比较好。

    随后她来到衣柜前，准备取走自己的所有衣物。

    伸手拉开柜门，顿时发出一阵木质柜门特有的清脆吱响。

    柜门打开之后，比比东往里看去，忽然呆住了。

    这......

    里面原来杂乱的衣物，此时已经被分门别类，或悬挂，或叠放，摆放得整整齐齐。

    望着这一切，比比东有点发懵。

    脸颊也不禁变得更红了一些。

    一时间都忘了将衣物收回魂导器里。

    “老师？”

    这时，夜七风的声音忽然传入比比东耳中。

    吓得比比东一下子把柜门关上了。

    夜七风是因为听到柜门打开时发出的声响，从午睡中醒了过来。

    他一醒来，就发现比比东站在衣柜前，似乎在发愣。

    所以他喊了一声。

    见夜七风一眨不眨的正看着她。

    比比东一时间有点尴尬，俏脸微红。

    “嗯。”她答道。

    “老师，你怎么来了？你在看什么吗？”夜七风仿佛没有看见她的异样，问道。

    闻言比比东眼珠子一转，假装无事发生，拿出身为老师的架子，掩饰自己的尴尬。

    想了想，她转移话题说道：

    “老师是来告诉你，你的圣子册封诏书，已经通过了长老殿的审核，往后你就是武魂殿的圣子了。”

    “此外，顺便给你送个好东西。”

    比比东从魂导器中掏出一个盒子，递给夜七风。

    “老师，这是......？”夜七风随后一边从比比东手中接过盒子，一边向她询问道。

    比比东看着疑惑注视自己的弟子，没有第一时间告知里面是什么，她先是微微笑了笑，随后红唇轻启道：“先打开看看吧。”

    “怎么打开？”夜七风使劲扣锁扣，奈何扣不动，无奈问道。

    比比东微微一笑，开口指点他：“注入魂力即可打开。”

    闻言夜七风依照指示，输入魂力。

    瞬间锁扣自动弹开了。

    夜七风打开盖子，往里看去。

    里面是三枚半掌大小，精致的银质令牌。

    令牌通体银白，其上宝光闪烁，一下子吸引了夜七风的视线。

    夜七风伸手将其中一枚令牌拿起。

    好奇地来回翻看。

    发现令牌边缘镶嵌着各色精美的宝石，正面则雕刻有闪亮的六种顶级武魂图案：

    一朵菊花，一个鬼影，一个皇冠，一把锤子，一柄利剑，以及一条龙形生物。

    这几种图案代表的意义，夜七风一看，便已心里了然。

    翻过令牌背面，就比较简单了。

    上面除了雕刻了不少精致美丽的花纹，还有象征身份的“圣子”两个字，没有别的。

    看着夜七风好奇的模样，比比东微微一笑，以为他不懂其中的含义，红唇开阖，开始介绍起来：

    “这就是长老殿专门为你制作的圣子令。”

    “材料取自珍稀的深海沉银，由隶属武魂殿的锻造大师精心打造而成。”

    “看见上面的六种闪着光亮的图案了吗，那是代表了六种顶级武魂，同时也是权利地位的象征。”

    “六种图案中，菊花和鬼影图案，指的是武魂殿教皇殿殿前长老菊斗罗月关的武魂奇茸通天菊和殿前长老鬼斗罗鬼魅的武魂鬼魅，代表了教皇殿的权利象征。”

    “皇冠图案，指的是武魂殿千家的六翼天使武魂，同时代表了武魂殿至高无上的统治。”

    说到这里，比比东俏脸微微变黑，淡紫色眼眸深处掠过深深的厌恶与仇恨。

    但她极力地掩饰了下来。

    她不想让自己的弟子知道她心中的仇恨。

    只不过比比东不知道的是，从她微变得低沉的声音中，夜七风已经察觉到了她的异样，抬头看了她一眼。

    而比比东没有注意到夜七风的动作，收拾好自己内心的情绪，继续说道：

    “锤子图案，指的是上三宗之首--昊天宗的传承武魂昊天锤，代表了昊天宗上三宗的地位。”

    “不过，作为武魂殿的敌人，体会过武魂殿的强大之后，被打断了一次脊梁骨，如今昊天宗已经不敢再在大陆上行走了。”

    比比东嘴角勾起一丝嘲讽，评价了几句昊天宗。

    “利剑图案，指的是上三宗排名第二--七宝琉璃宗护宗斗罗剑斗罗尘心的武魂七杀剑，代表了七宝琉璃宗上三宗的地位。”

    “七宝琉璃宗，这是一个软弱的辅助性宗门，只会依附同样孱弱的天斗帝国皇室，除了两个护宗斗罗，在宗主宁风致的辅助加持之下，稍微有点威胁之外，其他人不足为虑。”

    比比东同样评价了几句七宝琉璃宗，但评价同样不高。

    “最后一个龙形图案，则指的是上三宗排名第三--蓝电霸王龙宗的传承武魂蓝电霸王龙，代表了蓝电霸王龙宗上三宗的地位。”

    说到蓝电霸王龙，比比东眼神闪过一抹复杂，但很快敛去，她没有那个心情去评价它。

    反正她也没放在心上，最终一样是要毁灭在武魂殿的手中。

    成为教皇两年的比比东，心中已经有了新的目标--那就是统一整个斗罗大陆，成为史无前例的一代女皇。

    停顿片刻之后，比比东收敛心绪，接着说道：

    “这就是圣子令，象征圣子的身份与地位，见令如见人。”

    (本章完)

