
　　毕竟，这是华夏文明传承了几千年的东西，绝对不是空穴来风，胡编乱造。

　　只是很多半壶水或者干脆外行人利用这个招摇撞骗，才让人觉得这是迷信。

　　而面前这个秦先生，确实对风水有一定的研究，但他更多的是卖弄，装神秘，来获取众人对他的信任，骗取钱财。

　　所以，就算他真的懂风水，也绝对不会是一个真正的风水先生。

　　就怕说的这么好，到时候来个反转，然后伸手再要钱，那就真的是和大多数江湖骗子没什么区别了。

　　结果，还真让陈江海猜对了。

　　只见秦广元突然话锋一转，语气颇有几分严厉的说道：“只可惜，这个风水格局有地方被破坏了，如果不能及时弥补的话，后果实在堪忧呐！”

　　听到这话的陈家人，一下子就紧张了起来。

　　连带着那些过来帮忙的村里人，都是没来由的一阵紧张，一个个眼巴巴的看向秦广元，等待他的下文。

　　要知道，陈江海发达之后，可是给大家带来了实实在在的好处。

　　哪怕一开始有个别嫉妒老陈家的人，随着陈江海事业做得越来越大，地位越来越高，剩下的也只有仰望和尊重了。

　　特别是陈建功，更是一脸紧张的问道：“秦先生，你这是什么意思？”

　　秦广元摸了摸下巴上的山羊胡子，轻轻咳嗽两声，故作高深的解释道：“这个风水格局确实好，所以你们陈家子孙会因此大富大贵一段时间。”

　　“可又因为有东西破坏了这个风水格局，过个三五年，可能就会逐渐走下坡路了。”

　　“如果不改一改，那再过个十年八年，陈家子孙这些财富恐怕会保不住，甚至出现祸端。破财尚在其次，家破人亡也是有可能啊。”

　　此话一出，陈建功的脸色直接就变了，着急问道：“秦先生，那到底是什么东西破坏了这个风水格局，该如何解决？”

　　秦广元依旧微微摇了摇头，高深莫测的说道：“这个东西只能意会不可言传，总之是一种很邪乎的东西。至于如何解决，就看你们有没有诚意了。”

　　陈建功自然明白秦广元说的诚意是什么，于是焦急地回应道：“钱不是问题，秦先生只管说如何解决就行了。”

　　听到这里的时候，不用说陈江海了，就是林婉秋也忍不住的撇嘴。

　　“江海，这不是骗人吗？我开店的时候就遇到过类似的骗子，刚开始大肆的吹捧，见人上钩了，就提出各种问题，然后要钱解决，你怎么不去拦着呀？”

　　林婉秋用手扯了扯陈江海的胳膊，小声的在他耳边说道。

　　陈江海却是摇了摇头，当众这么说出来的话固然揭穿了秦广元这个骗子，但同时也会让他三叔陈建功丢面子。

　　人毕竟是三叔极力请来的，当着这么多人的面揭穿秦广元骗子的身份，也会让他的脸面不好看。

　　当然，陈江海也不会傻乎乎的出这个钱，让这个骗子得意，他会想其他办法解决这件事。

　　咣当！咣当！

　　结果忽然从不远的地方传来了巨大的轰鸣声。

　　陈江海看过去发现是人开着挖机在往这边走。

　　而且顺着挖机往远方看陈江海，发现正有不少的挖机和人在修一条路。

　　看那条路的方向，好像是为了方便送材料而打算临时修建的便道。

　　不过，貌似要经过他家的祖坟旁边的一处地段。

　　陈江海不由得蹙起了眉头。

　　而这时候，近在眼前的挖机也停了下来。

　　上面下来两个人，他们手里拿着勘探工具，应该是负责勘测路段的技术人员。

　　其中一人看了眼四周后和另外一人说道：“真是奇了怪了，从这边修到陈家村多省事，上面为什么非要绕一座大山呢？”23sk.Com

　　跟他走在一起的另外一人好像是本地人，熟知里面的掌故，不由得撇撇嘴说：

　　“陈家村可不是以前的陈家村了，人家出了大人物，就是鼎鼎大名的秋海老总。据说这边有那家人的祖坟，所以说只能绕道而行了。”

　　两个人说着又上了挖机，随后开着挖机远去。

　　其他人并没有听清两人说什么，但是陈江海却是听了个清清楚楚。

　　陈江海在心底微微叹了一口气，他所担心的事还是发生了。

　　在上一世，这里就因为修路的问题动迁过。

　　那个时候两个叔叔没什么能耐，只是接到个通知，然后给了几百块钱的补贴，几座祖坟就乖乖的拆迁掉了。

　　没想到这辈子因为自己的原因，县里面最后竟然选择了绕道。

　　“爸，二叔，三叔你们过来一下，我有事问你们。”

　　陈江海现在顾不上搭理那个风水师，直接将陈家的几个长辈都叫了过来。

　　“江海啥事呀？那边秦先生还正等着咱们的回复呢！”

　　陈建功擦了擦额头的汗水说道。

　　现在他的心里只想着秦广元说的那个对他家子孙不利的东西，如何尽快的解决掉。

　　今天幸福富足的日子来之不易，他不想因为这些原因出现问题。

　　尤其是刚才秦广元那一句，破财都是小事，还可能家破人亡。

　　这可怎么了得啊！

　　陈立业和陈从军也一脸疑问的看着陈江海。

　　陈江海笑着对几人说道：“秦先生那边不急，到时候找他解决就行了，我找你们过来主要想问一下，县里是不是准备往咱们陈家村修一条公路？”

　　二叔陈从军赶紧点点头说：“对，县里面为了让我们陈家村的农家乐走出去，决定往咱们这里修一条公路，另一头连接隔壁青山县，这样附近几个村也能跟着受益。”

　　“本来他们打算是从咱们家的祖坟经过的，但是我怕破坏了风水，对咱们老陈家和你影响不好，就拒绝了。”

　　“最后他们决定从山的另一头修进来，避开咱们的祖坟。但也因此要绕点路。”

　　“我和你三叔跟你爸商量过了，到时候看是不是让你帮忙协调一下。毕竟因为咱们祖坟的原因绕了那么大的一段路，增加了不小的建设难度和开支。”

　　陈从军骨子里还是个老实巴交的农民，现在既然陈江海问起来，他自然不会隐瞒。

　　甚至一口气把之前兄弟几人商量的事都一股脑儿的告诉了陈江海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百八十六章 这可怎么了得啊！免费阅读。https://www.23sk.com 