    “阁下如何知晓鲁妙子的？”

    还是飞马牧场进口处的外围山口，场主商秀珣一脸不悦，看向吴东一行的眼神带着丝丝冷意。

    似乎真的生气了，身上的气息毫不客气完全释放。

    二流巅峰修为，放在她这个年龄段也算是相当不俗了。

    吴东轻笑，小姑娘身上散发的气势，犹如清风拂面，对他起不到丝毫妨碍。

    “鲁妙子么，天下名匠！”

    “那你又是如何知晓，鲁妙子在飞马牧场的？”

    “这个，就没必要说出来了吧！”

    “哼，若是我说，这里根本就没有鲁妙子这个人呢？”

    商秀珣身后跟着四大执事，一个个气息深沉实力不俗。

    最强的两位，实力已经达到了江湖一流，也算是能够拿得出手的好手了。

    只是，面对气息沉凝几乎连成一片，个个都有三流武将水准，领头武将达到了二流巅峰水准的吴东手下，却是不敢有丝毫怠慢，甚至露出满满的忌惮神色。

    都是老江湖了，能从吴东手下身上，感受到森森的威胁，而且还是生命威胁。

    “这个，商场主说了不算！”

    淡淡扫了少女场主一眼，轻笑道：“有些话不要随便乱说，飞马牧场承受不起的！”

    “哼，瓦岗军虽然势头不错，却还没到能在江淮地域指手画脚的地步吧？”

    商秀珣一双英眉微皱，不满道：“还是说，阁下这么点人手，就能叫飞马牧场低头不成？”

    “小姑娘，看来你是在飞马牧场待久了，根本就不了解外头江湖的巨大变化啊！”

    吴东轻轻一笑，挥了挥手示意身后跟着的小弟退后。

    “你想干什么？”

    见到跟随吴东而来的上百三流武者，犹如森严军队般，整齐划一向后退了一里距离。

    商秀珣美丽的脸上微微一白，下意识向后退了退。

    不知为何，心中陡然升起一股不安感觉。似乎有什么不好的事情发生。

    身后的四大执事，迅速靠前将美女场主护住，看向吴东的目光满是警惕和不善。

    “哈哈，某若真想针对商场主，你以为能够逃脱得了么？”

    吴东轻笑着抬起右腿，然后轻轻往地上一蹬。

    轰隆！

    下一刻一阵地动山摇，以吴东为圆心方圆三里区域的地面，像是地龙翻身一般剧烈抖动。

    商秀珣和四大执事离得近，根本就来不及反应，就被剧烈摇晃的地面给甩得东倒西歪，一个个脸色骇然不知所措。

    后面，封堵山口的城墙堡垒处，传来护卫们一阵阵惊呼。

    商秀珣和四大执事勉强稳住身形，下意识向后面的城墙堡垒看起，顿时呆若木鸡久久说不出话。

    封堵住进出山口的城墙，出现一道触目惊心的巨大裂缝。

    裂缝从上至下，隔着老远就能看清里头的石块。

    另外，原本还算高大坚固的城墙，此时已经多了好些或清晰或不明显的裂痕。

    此时，他们一个个心中骇然无语，不清楚吴东这厮究竟是人还是神魔？

    不然，怎么可能轻轻一脚蹬下，竟然会引起地龙翻身这样大的动静？

    “商场主，你考虑得怎么样了？”

    吴东淡然的声音突兀传入耳中，叫商秀珣曼妙的身躯猛的一颤，小麦色健康的脸色一片惨白。

    心中惶恐到了极点，可她却是咬着嘴唇满脸倔强，眼神之中没有丝毫退让的意思。

    至于四大执事，此时已经没了说话的勇气。

    呵！

    搞得自己像个大反派一般，就是不知道会不会有猪脚上门英雄救美，然后上演一幕可歌可泣的爱情故事。

    至于吴东这个大反派，自然是被男女猪脚共同打败，成为他们爱情见证的倒霉蛋了。

    轰隆！

    吴东也不说话，右脚抬起又是轻轻一脚蹬下。

    地面剧烈颤抖，好似地龙翻身，比刚才抖动得还要剧烈。

    哗啦啦，封堵山口的城墙发出哗啦啦不堪重负的呻，吟，碎石纷纷掉落，原本就触目惊心的裂痕，此时已经化作一个可通行一骑的通道了。

    至于城墙以及堡垒中的守卫，惊呼着逃了出来，一个个惊魂未定不知所措。

    商秀珣和四个执事，就算早有准备也被震翻在地，心中恐惧惶恐到了极点。

    轻轻一脚就能引动地龙翻身，这还是人能做到的事儿么？

    吴东可以明确的告诉他们，可以做到。

    他之所以没有进入飞马牧场内部，一直都在外围山口等待，也就是在感应探索天地间的各种波动韵律。

    以他深度天人合一之境的精神修为，花费了一点时间还是能够捕捉到一些信息的。

    比如，地面之下的某些波动韵律。

    而这样的波动韵律，直接联系到了神奇的地脉，还有一些无法说清楚的地下因素。

    吴东也不需要理解透彻，只需要知晓若是自己能够打乱这种特殊韵律的话，就能引发小范围的地龙震动。

    按照他的理解，就跟拳皇游戏里大门的绝招地震波差不多，当然吴东使用得更加精妙不着痕迹。

    结果，就是轻轻两脚蹬下，便引发了眼下的状况。

    在山口通道位置，地龙震动引发的后果，显然比在平原地域要大得多。

    要是再来几次，怕是封堵山口出入的城墙堡垒，直接就要坍塌毁掉了。

    他当然不会做得这么绝！

    不过就是吓唬吓唬飞马牧场一行，让他们知晓面对的是什么样的存在，不要摆出一副拒人千里之外的傲气样子。

    鲁妙子和飞马牧场的关系，也就商秀珣心中有数，其余牧场高层根本就不清楚状况。

    吴东摆明车马过来，就是告诉商秀珣，他找鲁妙子真的有正事要谈，不然以他的实力悄然潜入飞马牧场，谁能察觉谁能阻挡？

    另外，也算是提前打个招呼吧。

    相信用不着一年半载，自家地盘就会蔓延过来，到时候需要大量用于耕种田地的耕牛和驮马，这些飞马牧场都能提供。

    有了这次深刻的印象，以后打交道，飞马牧场起码没胆子玩什么高价策略。

    真说起来，吴东感觉飞马牧场高层，绝对是脑子有问题。

    既然不想参合外面的纷争，那就不要大规模饲养战马呗

    那么大的牧场，搞搞牛羊养殖，顺便弄个大规模奶业集团出来，同样能赚得盆满钵满，还不用担心官府和其他势力忌惮。

    至于战马，将养殖规模压缩在千匹以内，也不会受到外界野心家的觊觎。

    明明没有实力参合外头的事务，偏偏还要掌握大量的战略资源，简直就是自找麻烦。

    反正，吴东对飞马牧场的战马没什么兴趣，巴不得牧场里全部都是耕牛和驮马。

    他已经感应到了，飞马牧场出入口位置的陡峭山头，有一位气息不是很稳定的老牌先天高手的气息。

    应该就是鲁妙子了……

    他也没客气，正准备开口招呼。

    结果，退后一里左右的小弟那，传来一阵骚动声音。

    吴东回头看了一眼，那杆子‘宋’字大旗格外显眼。

    一支规模不小的车马队伍，此时被手下小弟拦截在外，和小弟们正处于紧张对峙状态。

    咦！

    只是稍稍感应，他便察觉到了，这支车马队伍之中，起码有两位一流高手气息存在。

    其中一位的气息，估摸着达到了一流巅峰水准。

    还真的来了一波英雄救美的……

    “放他们过来吧！”

    没等手下小弟过来汇报，吴东淡然开口，声音清晰传到那边。

    拦在路上的百骑人马，迅速分成两半，让出中间的空挡。

    如此训练有素的精锐骑兵，引得那‘宋’字旗号下的护卫频频注目，还是快速来到了吴东跟前不远处。

    “岭南宋家宋智，见过阁下！”

    车马中，一位中年汉子大步走出，来到吴东跟前拱手见礼：“不知阁下高姓大名？”

    “瓦岗，吴东！”

    吴东轻轻一笑，调侃道：“你们宋家的人，来得还真及时！”

    宋智神色不变，仔细打量了刚刚从上爬起，脸上神色依旧惊魂未定的商秀珣和四大执事，还有一片狼藉的地面，以及远处崩塌了一般的山口城墙。

    心中多了几分郑重，沉声道：“不知喝下来次，有何贵干？”

    “这里好像不是岭南宋阀的地盘吧，阁下是不是管得太宽？”

    吴东轻笑道：“地剑地剑，也不知道哪个给你起的绰号，真特么的叫人无语！”

    “你！”

    宋智脸上怒色一闪，眼神变得危险起来，在南方地域这么不给宋阀面子的，他还是头一次遇到。

    吴东的名头，他自然也是知晓了。

    这厮乃是瓦岗军二当家，行事作风颇为低调，传闻实力相当不俗，就是不清楚为何突然出现在飞马牧场？

    可不管吴东是什么身份，竟然这么不给宋阀面子，宋智作为岭南宋阀老二，自然不会轻易善罢甘休。

    “商姑娘你怎么样了，是不是这厮欺负你了？”

    就在宋智琢磨吴东的时候，宋阀车队中飞快跑出一位白衣青年，满脸急切跑到了商秀珣身边嘘寒问暖，回头看向吴东的眼神很是不善，好一个护花使者……

