    史记陈涉世家，说陈胜得志称王后，昔日与他一起耕田时的旧友来见。陈涉见了很高兴，与他同乘同入。旧友与之处久，自觉是陈涉老朋友，越发肆意，甚至还讲起了当时陈涉贫贱之事。

    陈涉听了很生气，说此人愚昧无知，乱讲话，有损于他的威严，于是把此人杀了。后人评价陈涉很无情啊，当年种田时候说好的苟富贵，毋相忘哪里去了，活该最后革命失败。

    士大夫们读史觉有陈涉的例子在先，发迹之后对老友，老乡都是不感怠慢。

    不过林延潮此刻也有陈涉苦恼了，尽管在老朋友面前他不想装逼，但黄碧友就是这个性子，说话直来直去的，却也不是无心。以前大家同学少年，笑笑算了。但眼下自己已是官员，私下倒是还好，但若被黄碧友当着别人面损两句，那么是有损威严的。

    林延潮也不好直说，既有陈涉例子在前，也不想让老友心底落下芥蒂。故而林延潮索性就不接话。

    陈行贵察言观色立即道：“你这是什么话，原来嫂子的闺名也是你叫的。“

    黄碧友犹自不觉道：“这有什么，当初我们在宗海家里住的时候，你我不一样这么叫吗？“

    陈行贵道：“这如何一样？当时嫂子云英未嫁，而眼下已是成亲多年，宗海又已经为官，你再这么呼之，成何体统。“

    林延潮听了点了点头。

    黄碧友也知道自己错了，当下与林延潮赔礼道：“宗海，是我失言了。“

    林延潮听黄碧友这么说，突又想起闰土再见鲁迅时，那一声老爷。林延潮总觉得，无论怎么说，心底也不是滋味。

    林延潮拍了拍黄碧友的肩膀，问道：“无妨，你近来如何？”

    黄碧友笑了笑道：“还是考……考院试吧，进学后对妻儿父母也是交代。之后就想法谋个事做。这辈子能进学就是最大的出息，论读书的天资，终是比不上你们的。哈哈，哈哈。”

    黄碧友干笑了两声，陈行贵斥道：“你就是这般没个正形。”

    黄碧友笑着道：“那你说如何，科场连连失利嘛，我也总不能学延寿那般没心没肺地过日子，还是要知道天高地厚的。”

    “豪远如何？”

    张豪远笑着道：“跟着陈兄走南闯北作点生意。”

    林延潮看张豪远居然成了陈行贵的跟班，不由诧异。想当初二人住在自己家里时，交情可没那么好的。

    张豪远说了一番自己行商经历，林延潮听了一阵，却少了兴趣，只能在面上作出倾听的神色。

    林延潮不由想起上一世朋友变淡，总以为自己是少了联系，少了见面，故而疏远。你侬我侬的情侣感情会变淡，朋友也是一样。二人走上不同的路，有了各自的圈子，并越行越远罢了。

    如黄碧友，张豪远，于轻舟，当年在社学，学院时，大家共度了不少快乐光阴，但此刻彼此道一声珍重再会，也胜过面对面的口不对心。

    “对了宗海，你还记得朱向文吗？”黄碧友提及他。

    林延潮笑了起来问道：“哦，向文他还好吗？我还记得当初每当考试时，当年我同舍里最用功的就是他了，还一直担心自己考得不好，彻夜没睡的……这一次他为何……”

    林延潮说了一半，见在座的人脸色都暗了下来，一旁于轻舟低下头道：“向文他去年得了疟症……”

    陈行贵连忙道：“宗海不必难过，向文去时，我们几位同窗都去他家里拜祭，所幸其子也算长大，香火有继，见他家景况不是很好，我们都拿了些银子接济。”

    林延潮想起旧日同窗音容，心底有股淡淡的感伤：“到时……到时我也派人去他家里看看，看看有什么要贴补的。”

    林延潮本想说自己亲自去的，但想起归期有限，不可能抽一日功夫去朱向文家里看望，于是就改口说派人替自己去看看。但是众人听了丝毫不觉得有什么不妥之处，反而感念林延潮很念旧情纷纷表示，宗海真有心了。

    聊至半日，大家都用了饭都是告辞离去，约定下次在文林社聚会时，再见一面。

    林延潮也不知自己有无时间，但且先答允下来。

    林延潮想起茶道里的‘一期一会’，说得是光阴如逝，朋友难得相见，就如同这辈子只见一面般，世当珍惜。林延潮将几位朋友送出府外，对每位同窗同年们，都是作长长一揖，相扶拥抱后，互道珍重离别。

    众人离去后，陈行贵，徐火勃留了下。

    徐火勃是林延潮弟子，林延潮还留他在府上，考校他学问进展。至于陈行贵则是留下，与林延潮商量朱薯之事。

    林延潮将众人送走后，与陈行贵至自己书房里。

    陈行贵说起堂兄陈振龙在办的种植朱薯，他表态陈家已是决定全力支持林延潮之举。

    林延潮听了大喜，他在闽地乡党势力里算得最大臂助的，除了濂浦林氏，就是长乐陈氏，以及他组织的文林社了。

    濂浦林氏虽说被张居正打压，但在官场上还是很有能量，若是自己老师林烃能重新出山，以他散馆翰林的身份，将来官场还能走得很远。至于刚中了进士，在南京任官的林世璧，林延潮就从来不觉得他能靠得住。

    而长乐陈氏在官场，商场，黑白两道都很有背景。

    官面上有今两广总督陈瑞照着，背景了得，至于私下的海商生意，更是为陈家积攒了不知多少的财富。而且陈振龙，陈行贵二人都十分精明能干，与林延潮合作，会是最好的盟友。

    至于文林社，可比作属于短期无法见效，但长期收益高的资产。目前叶向高，翁正春他们没一个中进士的，但将来若能出几个进士，都是可以与林延潮同进同退的。

    张居正在位时，禁止天下舆论，故而对民间士子结社有所打压。文林社发展也是进入瓶颈。但这一次林延潮返乡与劳堪相谈后。劳堪当然要卖林延潮的面子，承诺放宽对文林社的约束。

    所以林延潮经营多年的乡党势力上，也算初见成效。(未完待续。)

