    秦亦程给运管中心打了个电话，查询了下情况。

    他不是小心眼，只是记仇而已。

    这事一直如鲠在喉，不解决心里面不痛快。

    “先生，您举报的这个情况我们会核实…”

    “我前天举报的现在都没结果？你们直接查他有没有执照证件啊，这么简单的事情都不行，你要是办不了，你给我换个人行不？”

    “先生，我已经跟您说了会核查。”

    “那什么时候呢？”

    “这个要看情况，我不太方便透露，总之我们会处理的。”

    秦亦程遇到这种踢皮球的事情，就觉得里面不对劲。

    结合司机那么嚣张的样子，

    他算是明白了。

    “也就是说，我一个受害者没有知情权是吧？”

    “我不是这个意思。”

    “行，我明白了。”

    秦亦程气笑了，就这？

    他是皱着眉打完的电话。

    “好的，再见。”

    电话挂断后，秦亦程的怒气又上来了。

    说好的大众监督呢，举报电话不管用？

    牛哔啊，

    司机里面有人啊。

    秦亦程露出笑容，只是笑的有点冷。

    有手段是吧，他可是全程录了视频的，包裹司机叫嚣的样子。

    于是，他给唐小毛打了个电话。

    “唐总。”

    “唉，怎么突然打电话过来？”

    “是这样的…”

    唐小毛想了想说道：“这样啊，行，我会跟运营那边说，给视频增加流量，你跟当地沟通好就行。”

    “行。”

    既然对方不办事，他就用自己的办法呗。

    然后他有给洪文山打了个电话。

    “洪叔，我想举报个事，里面可能有内部人员涉嫌违法…”

    秦亦程将事情的来龙去脉说了一下。

    “出租车肯定没有证件的，你举报了敷衍了事，不给答复是吧？”

    “对！”

    “我明白了，你来派出所备个案吧，我跟领导汇报一下，向其它部门沟通。”

    “行，我待会过来。”

    你有人，

    我也不怕啊，

    搞的就是你！

    原本他以为能快点解决，没想到出这种事情。

    既然小事没法解决，就把事情搞大，让群众监督，倒要看你能玩出什么花样来。

    秦亦程现在肯定是不怕事大，他光明正大，就怕有的人见不得光。

    “怎么了？”

    梁星洲见秦亦程表情不是很好看。

    秦亦程说道：“先跟我去一趟派出所，车上跟你们说，走吧。”

    梁星洲表情一皱，一听就晓得有猫腻啊。

    宋雅爱说道：“你评论区爆炸了，你粉丝都要去打举报电话，扒信息去了，快上热搜了。”

    才半小时过去，已经冲上微博热搜了。

    甚至很多人表示遇到过相同的遭遇，打滴滴打到计程车，最后按照打标、计程车的方式收费。

    如果是普通人，这件事肯定就被淹没了。

    估计计程车司机也没想到，秦亦程不但有流量，还录制了视频，就连他最后破口大骂的丑恶嘴脸都被暴露在了阳光下。

    秦亦程给他打了一点点马赛克，但轮廓基本能看清，车牌也没打马赛克。

    一时间，运管中心的举报一个接一个，响个不停。

    然后，秦亦程就接到了运管中心的电话。

    依旧是刚才的工作人员，只是态度没那么强硬了，甚至有点委曲求全。

    “先生，您的事情我马上给您处理好吧…”

    “可把你给委屈坏了，现在不用你处理了，另外我已经报警了，嘿嘿嘿，我也有熟人，惊不惊喜，你之前肯定没想到吧？”

    秦亦程杀人诛心，笑声充满了调侃和轻蔑。

    “里面有什么见不得人的事情，你跟你们领导去说好吧，或者跟警察。”

    说完，他挂断电话。

    跟你好好说话的时候你跟我耍流氓，我现在不给你脸了，你要跟我讲道理了？

    这什么道理？

    “笑死老娘了，果然恶人得有恶人磨啊，这种人就不能给她机会，一定要让她得到法律的制裁！”

    到了公安局，秦亦程抱着梁梦蕊：“你好，我找洪队长。”

    “做什么的？”

    “备个案。”

    “队长，有人找。”

    洪文山看着秦亦程：“进来吧，这件事闹大了啊。”

    “我就是个普通人，事情不闹大，她也不理我啊。我要是个普通人，不认识洪叔你，这件事不就没结果呢？”

    “你小子别捧杀我，运管中心都发公告了，你没看啊？”

    “我看了啊，发酵后发的。”

    备了个案，洪文山跟交管大队的李队长沟通了一下。

    李队长笑着说道：“小伙子，走吧，先过去看看处理的怎么样了，我已经给出租车司机打电话了，让他过来接受处理，当面给你道歉。”

    “行。”

    秦亦程看了眼梁星洲：“要不，我放你们下来，先逛逛？”

    “现在早呢，商场没开门，我们跟你去吧，你心里也踏实点。”

    宋雅爱笑着说道：“现场吃瓜群众。”

    秦亦程笑着点头，开着车跟在后面，直奔运管中心。

    ——————————————

    到了运管中心，

    上面领导正在破口大骂：“你就是这样帮群众解决问题的？害群之马，吹阴风邪气…”

    秦亦程一眼望去。

    那个低着头，短发披肩正挨骂的女人就是之前给他打电话的工作人员。

    “王主任，我是交管大队的李…”

    秦亦程找了个位置坐下，翘着二郎腿，看着这一幕。

    洪文山摸了摸腰上的手铐，准备带人走了。

    “这位是当事人，小秦，你过来一下。”

    “嗯。”

    秦亦程掏出手机，拿出通话记录的录音：“是她吧？”

    “是不是你？人家都举报到上面了，你还在跟我扯犊子呢！我跟你说里面有什么猫腻你一五一十的说清楚…”

    女人脸色白的跟个鬼一样，抬不起头来。

    很快出租车司机来了，手里捧着个茶杯，看到秦亦程后脸色也很难看。

    秦亦程笑着点点头，

    你特么倒是继续狂啊！

    出租车司机老实多了，原来两个人是亲戚，搞里应外合赚外快。

    事情处理的很快，雷厉风行。

    对出租车司机罚款一万，吊销驾驶执照，几年内都无法开车了，面临拘留。

    对方的道歉，秦亦程是一点都不同情。

    鳄鱼的眼泪罢了。

    他甚至觉得罚了不够狠。

    “以后多干点这事，你刑的。”

    出租车司机弄死秦亦程的心都有了，但不敢啊。

    另外，女工作人员哭着被带走了。

    工作肯定是丢定了，案底也留下了，拘留还是坐牢要看干了些啥了。

    亲戚肯定是做不成了，说不定还会有反目成仇，离婚等等事情等着她。

    反正之前态度越恶劣，现在的结果就越是令人身心舒畅。

    秦亦程也配合了一下，发布了一个短视频，叙述了下结果，顺便给交通部门和执法部门点赞。

    「提示：你的粉丝突破一千万，获得‘白银礼盒’一个。」

    粉丝突破一千万大关，

    技能点+2

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：5556000

    技能：灵魂画手、自由格斗术（精通）、舞蹈技能（精通）、篮球技能（精通）、演技（熟练）、专业歌手、吉他（熟练）、车技（精通）

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/1、男士避孕胶囊/1、白银礼盒/1

    技能点：11

    —————————

