    宋征朝着资深镇国们微一欠身致意，而后抬首，有一道光束从他的左眼之中照射出来，在大殿中另外凝聚出了一道光幕，正是浮墟乱域之中，宋征的古妖分身所经历的一切。

    暗红色的雷电越来越狂乱、越来越密集，天地秩序迅速变化，引发了一部分普通天条的剧变！

    天空中开始出现一团团球形的雷电，这些雷电闪烁着邪异的红色，就好像一只只眼睛，在天空上盯着两人。

    宋征心中慌乱，郑月更是已经手足无措，只知道躲在宋征身后瑟瑟发抖。

    宋征大声询问到：“这些是什么东西？”

    郑月捂着耳朵，用力摇头：“我也不知道！”

    那些暗红色的电团终于动了，一个个落下来，目标却不是宋征和郑月，而是砸落在了周围的浮空山上，更加诡异的事情发生了，那些巨大的浮空山，被电团击中了之后，剧烈颤抖，而后像之前的那一头石兽一样开始了变化，整片天空之中，瞬间多了数十头浮空山所化的石兽！

    宋征惊得魂飞魄散，一头跟几十头之间的差距他很清楚，绝不是他能够力敌的。而且天空中，还有暗红色的电团在不断的凝聚。

    他一把拉起郑月：“快走！”裹挟了郑月凌空踏开虚空之门，却不料这里的天条扭曲，空间天条也受到了一定的影响，虚空之门刚刚打开，就有一股凶狠的虚空乱流呼啸一声喷射出来，还好宋征警惕，险之又险的躲了过去，然后放弃了穿越虚空，高速飞遁而走。

    一头头巨大的石兽从背后追来，巨大的爪子凌空抓来，或是强悍的喷吐，神奇的本命神通等等，各种攻击纵横交错，宋征全速飞遁，身后有各种防御神通升起，好几次巨兽的爪子险之又险的从郑月的脸庞擦过，带起的罡风切断了她飘起的发丝，郑月杀猪一样的尖叫起来。

    宋征沉着冷静，每一次都是险之又险的躲开去。

    天空上的那些暗红色电团越来越多，不断地将那些浮空山化为岩石生命，最开始只是巨兽，后来渐渐有了天禽和身披甲胄的古代战将。

    一大群巨大的岩石生命在后面追击，宋征也是狼狈不堪。

    洪武大本营之中，资深镇国们都看明白了，也觉得匪夷所思：“这电团……涉及至高天条‘生死’，竟然可以化死物为活物？”

    宋征一路狂奔，快的不可思议，终于在半个时辰之后，飞出去了浮墟乱域的核心区域。身后的那些恐怖追兵也跟着咆哮着冲了出来，但是刚刚出了核心区域的范围，它们的身躯就失去了生命力，石头迅速的回归了石头，身躯僵硬起来，但是它们短时间内还有意识，强行催动身躯还想追杀，然后咔嚓一声，巨大的身躯被他们自己崩裂，轰轰隆隆的巨石破碎坠落下去。

    宋征又冲出去数百丈，这才惊魂未定的看着后面，和郑月一起说了一声：“好险！”

    大本营之中，宋征本体说道：“浮墟乱域的核心区域，是秩序最为混乱的区域，或许只有在那样的环境下。‘生死’天条才会产生那样的扭曲效果，一旦离开那一片区域，这种效果就会消失。”

    资深镇国们暗自点头，觉得有理。

    浮墟乱域之中，宋征和郑月还在休息，郑月浑身发软，还有些站不稳，惊魂未定哆哆嗦嗦地说着：“小郎君稍后，让我、让我缓一缓。”

    洪武大本营之中，除了宋征之外，所有人看到的都是以上的画面，并无可疑之处。

    但是在浮墟乱域之中，宋征正站在刚擦那一片大地上，面对着无穷无尽的暗红色雷电，这些雷电就好像是天空的伤痕，越来越多，越来越密集。

    宋征收走了一座浮空山石兽，所造成了连锁反应十分剧烈，并且随着时间的推移，这种反应有了足够的时间持续发酵，会越来越严重。

    但是那种可以改变生死状态的球形闪电并没有出现，那些这是宋征制造出来的幻影。

    这些幻影，分为两支，一支送回洪武大本营，通过宋征本体，展现给所有在场的人观看。另外一支送入昏迷的郑月脑海之中。

    以宋征的阳神神通，郑月绝对不会知道自己陷入了虚幻之中，她“身临其境”。

    而宋征有一个大胆的想法，这里是曾经的仙界，仅仅位于天庭之下。他想要在这里，尝试一下神罚法文！

    他不知道这样做会有什么后果，因而他很谨慎的退到了核心区域的边缘位置，稍有不对转身就能逃出这一片区域。

    刚才的幻象之中，至少有一点是真实的——宋征已经尝试过，在这里受到那些破碎的暗红色雷电的影响，他无法打开虚空之门。

    但是离开了这里，到了外围区域，就能穿越虚空了。

    神罚法文，按照太后给他的解释，是用来“惩罚”触犯天条的神明的。所以才会有“神罚”之名。

    但是宋征却猜测，神罚法文会让天火如此忌惮，会引起众多古神的注意，应该不会这么简单。

    他的本体在大本营中以幻象掩人耳目，古妖分身在浮墟乱域之中观想出了一枚古老的神罚法文升上了高空。

    这枚神罚法文一出现，就让整个虚空轻轻摇晃了一下，那些狂暴的暗红色雷电似乎稍有迟缓，宋征心中微动，于是按照自己的计划，再次观想出了第二枚神罚法文。

    这一次，效果更加明显，那些暗红色的雷电虽然没有被收束起来，但是至少不再增多了。宋征暗道一声果然如此。

    于是他毫不迟疑的观想出了第三枚神罚法文，第四枚、第五枚、第六枚……

    但是两枚神罚法文之间，他都会有意的停顿一下，以观察各枚神罚法文，对于这个世界的影响。

    渐渐地浮墟乱域的核心区域之中，那些可怕的暗红色电网开始凝固了，混乱即将崩溃的规则和秩序变得稳定了。

    但是一直到宋征将所有的神罚法文观想完毕，浮墟乱域的情况，也仅限于此了。

    天空中那些可怕的电网因为凝固，而化作了一种奇特的景观，就像是一道道愈合的伤口，但是留下了狰狞的疤痕。

    但是宋征忽然心中一动：这恐怕并不是伤口愈合的疤痕，这根本就是伤口。

    他飘然上前，靠近了一道暗红色雷电留下的“痕迹”，一阵很熟虚的混乱虚空的气息隐隐透露过来。

    这些伤口的确还没有复原，只是暂时被“镇压”住了。

    而这一片虚空并没有彻底破坏，这些暗红雷电造成的伤痕，只是裂开了，却没有彻底通往混乱虚空。

    他心中也暗暗后怕：幸好自己灵机一动，用神罚法文“镇”住了那些雷电，但由此可见，神罚法文并非太后对自己所说的那么简单，不仅仅是用来惩罚神明的，还应该是天庭建立的基石之一，拥有“镇压”“稳固”方面的特殊神威。

    但是却缺少了另外一种同样是基石水准的特殊神威：恢复。

    所以神罚法文镇压之下，这一片浮空乱域不敢再“混乱”下去，却也只能做到这个层次，这一片天地收到的破坏仍旧存在，不会继续恶化，但是无法复原。

    宋征冒险瞒天过海，骗过所有人，就是想要验证神罚法文到底有什么样的功效。

    现在这一发现堪称巨大，或许仍旧只是神罚法文本身全部功效的冰山一角，但对于宋征来说绝对值得的。

    他瞒过资深镇国们，是担心其中有古神的眼线，或者有人暗中投靠了西岸人。

    达到了自己的目的之后，他迅速的撤走，除了核心区域之后，她悄然唤醒了郑月。郑月记得的一切，都是宋征想让她记得的。

    而郑月仍旧是惊魂未定，虽然两人已经“脱离了危险”，但是刚才的经历让她死死跟在宋征身后，半步也不肯离开。郑月以前从来没有想过，自己会对一个男人，完全出本心而不是出于魅惑的目的下，小鸟依人了。

    宋征回头看了一眼吓得瑟瑟发抖的郑月，暗感好笑，带着她在浮墟乱域的外围转了几圈，郑月忧心忡忡：“姐姐我迷路了，咱们还能走出去吗？”

    宋征往前面一指：“咱们运气不错呀，你看，那不是丫莲他们吗？”

    郑月一愣，从宋征背后伸出头来一看，果然不远处一座破碎的石山脚下，丫莲和手下的猎人们正在休息。

    她长松了一口气，但是这么近的距离内，她却不敢独自过去和大家会合，而是仍旧紧紧跟着宋征。

    丫莲提心吊胆日夜担心，正焦急地来回走动，却忽然一转头看到宋征从一片漂浮而过的山峰后走了出来，还以为自己看错愕，揉了揉眼睛确认了一下，欢喜的一跃而起，两只毛茸茸的拳套奋力向天空中一挥，看上去可爱无比。

    但是旋即，她就看到宋征身后，伸出来一颗美女蛇的脑袋，脸色咔嚓一下垮了下去。

