    后来那些女子不照样也嫁了人过得好好的？

    老家主也不去打击苏叶，只是任由着她，受两次打击就知道了。

    毕竟人要成长，哪儿还能不打击几次？

    在这一点上，他可与其他的老人的溺爱不同。

    小辈嘛，还是要相信他们的。

    苏叶看外公这反应，好像把她的话当成个笑话听了。

    她咬了一口牛肉，没再说什么。

    等着她回王府的时候，天色都黑了。

    不知道为什么，王府好像，忙起来了。

    那种忙碌感，一踏进王府她都感受的分明。

    看着西烈跟非寒进进出出，每个人手里抱着一堆红红的折子往书房跑。

    这怕是，真出了什么大事。

    她没去打扰，而是回了自己屋子，直接进了空间里。

    这空间里的不少地方，她都种上了种子。

    并且声明不许金乌往这地方靠近。

    之前种下的木城之花的种子，毫无异动，完全没有任何要发芽的迹象。

    她站在那种子跟前，疑惑。

    这东西，怎么会不生长呢？

    是哪里出了问题？

    营养不够？浇水不够？

    她试图用自己的灵气去催动种子生长。

    只是，没什么用。

    在那种子跟前待了一会儿，兴许是需要更长的时间来孕育。

    这么想着，她抬头扫了一圈，总觉得这里面缺了点什么。

    缺了点什么呢？

    嗯？

    以往金乌可最是闹腾。

    不管黑天白夜，精气神足的很。

    只是，她扫了一圈，都没发现它。

    绕了一大圈，在一个大树跟前找到了金乌。

    发现金乌蔫了吧唧的，原本黑色的大花瓣又再次合拢聚起成了一个花苞。

    那藤蔓都蔫蔫的，软趴趴的待在地上一动不动的。

    苏叶眉头一挑

    “金乌？”

    金乌奶声奶气带着呜咽声

    “主人，难受。”

    苏叶蹲下身，仔细检查了一下，没缺少什么

    “哪儿难受？”

    金乌仔细想了想，似乎被问住了，跟着好半响，才奶声奶气

    “哪儿都不难受。”

    苏叶沉默。

    跟着，她又问

    “什么感觉？”

    “想睡觉。”

    她眉头一挑

    “食人花还有休眠期？”

    金乌茫茫然，俨然不懂什么是休眠期。

    只是想睡觉，但是它不想睡，它还想开疆扩土呢。

    苏叶伸手，摸了摸它的花苞

    “睡吧，没事。”

    原本金乌很焦躁，它不想睡。

    可苏叶来了，主人说，它可以睡。

    嗯，好像睡觉也不是那么一件不能接受的事情了。

    终于，某个焦躁不安的植物终于逐渐寂静。

    等着哄完了金乌，她从空间里出去，回到自己的房间里。

    看着外面漆黑的夜色，早已经漆黑了。

    放下帷幔，躺在床榻上，闭上眼睛。

    夜半时分。

    吱呀一声，房门被推开。

    没一会儿的功夫。

    在通往寝殿的路上，一红色衣袍俊美的男子，怀里横抱着一个穿着里衣陷入沉睡的女子。

    这俨然是光明正大的把人掳走啊。

    而原本闭着眼睛的苏叶，忽而睁开了眼睛，转而，从他的身上跳了下来。

    苏叶望着他，眼皮一挑

    “不是说我梦游？我就是这么梦到你床上的？”

