    成康收到世尊的消息半晌没动。

    陈浩的大手比他自愧不如。

    以四十万初生族人之命，换林蹊一个人的性命，实在是……

    陈浩这般敢想敢干，还得到了圣者的支持，未来……就是想要代替他吧？

    想到这一点，成康转着手上的储物戒指，面上突然轻松了好多。

    不管陈浩的这一次行动成与不成，他都不想掺和。

    族人的命，他背不了那么多。

    林蹊……，虽说进幽古战场，人族就是为了杀他们佐蒙人而来，可是，一次性让她杀四十万……

    嘶！

    成康摸了摸腮边。

    他有些明白陈浩和两位圣者的意思了。

    尸山血海中，除了体力、灵力可能不支，他们还在用四十万族人的命，强攻林蹊之心、神。

    不要说她是个道门修士，就是魔门修士，一次性杀这么多……，也够让人喝一壶的了。

    真是好算计！

    不服不行啊！

    成康觉得，他又学了一招。

    现在的林蹊恐怕是轮不到他来对付了。

    这样也好。

    林蹊和那个神算子柳酒儿在乱星海也给他种下了心魔，真要面对上，他的脑子能有一半管用就不得了了。

    要是陈浩真能收拾了她，幽古战场他退位让贤，正好滚出去。

    想到此点，成康的嘴角隐隐上翘。

    他没给手下发布任何命令，反而把眼睛放在玉板的最后一句话上。

    “广若，暗门天狐，幽古战场但有要求，各方全力配合！”

    暗门天狐，广若？

    这个消息，比陈浩的大胆计划还要让人震惊。

    广若是谁啊？

    幽古战场谁不知道？

    人家是人族管理幽古战场的主事呢。

    虽然人家也下来了，但……

    成康的心肝都忍不住颤了颤。

    这样的人，居然是他们佐蒙人？

    这是服了换脉丹吧？

    怪不得他一来，风门就开始消极怠工呢。

    成康揉了揉脑袋，深觉自己的智商被碾压了。

    此时，陈浩顾不得关注自家的暗门天狐是广若，因为一直按步就班用十面埋伏的林蹊终于动了。

    虽然转眼间，她又停了下来，重新布置了十面埋伏，可是，这才过多长时间？

    他的四十万大军，连四分之一都没消耗呢。

    陈浩心中大定，呼喝族人尽数围来，以防某人感觉不妙时，再把十面埋伏变成利箭，射开生路。

    既然干了，他就绝不会再给她任何生路。

    卟卟卟……

    虚虚实实的花刀在飘荡中往前，所有阻路的佐蒙人都在花雨过后，扑倒于地。

    陆灵蹊不再打扰踏雪，蚂蚁杀多了，都会心生一丝不忍，更何况她家踏雪被爷爷养的乖巧善良。

    再进一步，它就可以化形了，万一在这里被吓出了心魔……

    陆灵蹊不傻，看着这些前仆后继好像白送给她杀的佐蒙人，哪里还不知道，人家要干什么？

    以人海战术消耗她的灵力、体力之余，他们恐怕还要直击她的心神。

    可惜，这方法用错了对象。

    如果不知道佐蒙人是什么德性，如果不知道，他们的圣者在六脚冥虫到天渊七界的路上做过什么，如果不知道托天庙、神陨地，不知道美魂王和银月……

    一下子杀到现在，重影没软，她的心也顶不住了。

    哼！

    但你们自家的族人，你们都能忍心，她有什么不能忍心的？

    幽古战场本就是大家彼上的狩猎场。

    既然你们这么客气的想给我多弄点点数换仙石，如何不要？

    浊世酒大口大口喝进肚中。

    陆灵蹊发誓，他们不退，她绝不退。

    陆望老祖是杀神，她就是小杀神。

    想让她胆颤，那是做梦！

    她要在这里，杀得背后之人胆颤，杀得那位朝天渊七界打主意的圣者恨不能捏死她。

    她不会给他捏的机会，她要让他看清楚，她在这里活蹦乱跳。

    卟卟！卟卟卟……

    青主儿突然发现，十面埋伏的攻击比之前更强劲了。

    强劲好啊，她就怕弱下来。

    “灵蹊！别光喝酒，吃块肉干。”

    青主儿很贴心地给她送了一块凶兽肉干，“我们的活还多着呢，就算这次他们给我们送百万点数，也只够还师父借贷的。

    在乱星海时，有一段时间我的心特别的不安，现在想想，大概就是那些六脚冥虫下界的时候。

    幸好玄华姨厉害，幸好你能请得动那位美魂王，要不然……”

    未竟之言，她相信她能听懂。

    陆灵蹊确实听懂了。

    血腥味太重，她本来吃不下东西的，但现在……

    抓着肉干，她大口大口的嚼。

    没有玄华姨，没有美魂王，无相界就算还在，也是生灵涂炭。

    六脚冥虫也好，佐蒙人也好，都是天外恶客。

    他们祸害过多自己曾经的家乡，又要来祸害他们。

    哼！

    灵酒、肉干、碧心果……

    陆灵蹊努力不让自己在集点数的路上，出现灵力不足、体力不足、神魂疲惫的现象。

    腰牌上的点数，在快速往前跳，十万、十二万、十五万、十八万……

    陈浩始终跟在大队的后面，圣者才给他的援军到了，可是，他坚定的心却出现了一丝动摇。

    他以为，他会等到里面的人手软脚软，可是直到现在，人头攒动的地方，塌陷一如即往，没有一点停顿。

    真是……好狠！

    陈浩咬着牙，呼喝着，让后面的族人转到她要前行的方向去。

    ……

    风门很忙。

    秉持就近的原则，帮一队又一队的修士，转移到佐蒙人多的地方。

    既然决定带着大家一起发财，就不能老是天渊七界的修士吃肉。

    就像重平和秋宇说的那样，偶尔喝口汤，让别人吃点肉，将来他们离开，天渊七界再来的修士才不会被各方排斥。

    早前他被广若所误，浪费了好几十年，少杀了多少佐蒙人？少挣了多少点数？

    风门想把曾经浪费的时光全都抢回来，可不就得拼了老命的干吗？

    “现在的日子，才叫日子。”

    六百多里外，谢善把最后一个佐蒙人劈了，回头的时候，忍不住朝红叶笑，“照这么干下去，我们每个人都能多赚几万仙石。”

    “确实！”

    红叶心不在焉地点了头，不知道为什么，她总觉得今天的血腥味有些重，心下的某个地方很不安。

    按理说，有风门，还有四大聚集地全出的修士队伍，她不应该有这种不安的才对，但……

    “谢善，你有没有感觉，今天的血腥味有些浓啊？”

    “唔！感觉到了。”

    谢善点头，“这不是正常吗，这里有四百多佐蒙人呢。”

    虽然佐蒙人很少流血，但是残肢断臂多了，也会比平常多掉几滴，“我们这边有四百多，前面的新风队杀的肯定也不比我们少。”

    是吗？

    那她的为什么会这么不安呢？

    “队长，快，左前十二里，属下发现两百多人的佐蒙人队伍。”

    一道传音符飞来，谢善一点之下，所有注意这边的剑心队修士，都没用他们吩咐，迅速集结，按传音符指点的方向，全力奔袭。

    有风门帮忙，再加上他们自己运气，这点数真是越挣越顺。

    红叶跟在队伍的最后。

    离开原来战场好一段，血腥味还是一如既往，就太不对了。

    难不成这周围还有其他队伍遗下的战场？

    但红叶清楚，二十里内，离他们最近的只有新风队。

    左近百里内，只有四个修士队伍，为防万一，他们彼此之间也都打过招呼了，不可能还有其他修士队伍的。

    那这血腥味……

    “谢善，这味道不太对。”

    红叶提高速度，追上最前面的谢善，“我们要注意着点。”

    最好能找出这血腥味的来源。

    “……应该不会有什么问题吧？”谢善可不想放弃就要到口的肥肉，“我刚刚跟新风队联系了，他们那边据说也有味道，新风队队长孙燎还跟其他几队联系了，他们那边同样，大家猜测是这些天我们杀的有些狠，幽古战场一时没能消掉那么多的尸体，以至血腥味经久不散。”

    是吗？

    但这根本不可能成立。

    他们又不是今天一天杀的狠。

    幽古战场两天就能把死了的佐蒙人消的骨头渣子都不剩。

    “要不然联系一下风门吧！”

    红叶性子谨慎，“他现在走的地方多，如果其他地方都跟这里一样，那没什么好说的，如果……只我们这一处，他也能多往我们这一边跑一跑。”

    出现问题，不对的时候，他们也能马上撤。

    “风门现在还不知道在哪！”

    在这里，能传音的工具，都只在二十里内。

    不是性命关头的求援，这样一层一层地麻烦过去，谢善感觉很丢脸的，“大家也都很忙，红叶，要不然我们再等等。”

    他们的速度快，已经能看到佐蒙人的队伍。

    谢善没等红叶同意，就直接冲杀了过去。

    红叶没办法，当然，她也舍不得这将要到手的点数，与队友有序地对佐蒙人两两相隔。

    这一天，血腥味始终未散不说，很多人还感觉越来越浓郁。

    就近的修士队伍彼此联系，都没法说出这味道的真正来源地。

    ……

    陆灵蹊已经不再转移战场。

    浓重的血腥味，逼得她外呼吸转内呼吸都不行，还把面纱带上了。

    十面埋伏匀速前进，没有变快，更没有变慢。

    她没有刻意去查，围她的佐蒙人还有多少，只知道，敢过来的，一个也不放过。

    当然，这时候如果有佐蒙人反身逃开，她想，她也绝对不会追的。

    可惜，没一个转身。

    打到现在，唯一的区别只在于外面忽长忽短的呼喝，带了某种颤音。

    到底是她先逼着他们害怕了吧？

    “灵蹊！”青主儿缩在她的面纱下，童音糯糯，“我在这陪着你。”

    “知道！”

    陆灵蹊没有开口，只用神魂勾通，“不用担心我，其实你要是不适应，也可以回空间歇一歇一的。”

    “不！我就陪着你。”

    她不能帮她杀佐蒙人，难道连陪着，帮忙坚定信念都不行吗？

    “我在想，将来你飞升的时候，佐蒙人会请动多少黑道修士要你的命，他们会不会还会派人接引台周围等着你。到时候，你说我们能到哪里去呢？”

    听夏正和元岩的介绍，仙界这个堂那个堂势力划分的都特别的明朗，“你是不是打算进阵堂啊？”

    青主儿似乎很苦恼，“阵堂恐怕不行，他们都知道你玩阵很有一手，第一个查的肯定就是阵堂。”

    “刑堂！”

    什么？

    青主儿眨巴眨巴两下眼睛，从面纱下伸出脑袋，“你是说，你要到刑堂？”

    “那位鲁善长老看着还不错！”

    陆灵蹊笑笑，“进刑堂的牢房，当个狱卒，你说怎么样？”

    “……”

    青主儿没想到，灵蹊是这样想的，“我看行！”她忍不住笑了，“即可以赚仙石，又可以得个免费住地。”

    很靠谱呢。

    “我也想到了一个去处。”

    青主儿很高兴，“我觉得吧，你还可以到哪个点心铺子，或者大酒楼，去做一个美仙厨。”

    “是个办法。”

    陆灵蹊没去看自己的腰牌现在有多少点数了，顺着青主儿道，“要是身上的仙石够，将来自己开个小酒楼也是不错的。”

    大师父冲进了化神，未来说不得也能飞升。

    当散修容易被人欺负，若是他能和师父他们一起，低调的先开一家小酒楼，可能也是一条路子。

    “主儿，我们可得好好挣钱。”

    在仙界开酒楼也不知道要多少仙石。

    回头要问问夏正才行。

    “嗬~哈~~~赫赫~”

    再次下令，大家全线压上的时候，陈浩的眼睛都是红的。

    刚刚统计人数，虽说各处的小队长都没有损失，可是，他的四十万人马，经过二十三个时辰，还剩的就只有八万多了。

    也就是说，短短不到两天的时间里，里面的臭丫头一个人杀了他们三十多万族人。

    三十多万啊！

    说血气冲天，一点都不为过。

    陈浩不知道，她怎么还能下得去手的。

    他站在相叠族人的肩膀上，从高处俯瞰那不时陷落的地方，默算人家的速度，还有族人倒下的速度，始终没弄懂，这么长时间了，林蹊的灵力，怎么还是那么足。

