    看那脚步，明显是只有一个人，并且这个人已经被确定是阿发。

    瘸子走路，一脚轻，一脚重，所以两个脚印就会呈现出一个深一个浅。

    超子看了一眼外面的悬崖，这高度，这刀切面一般的平面直角，就是被誉为军中之魂的“军刀”特种部队成员也绝对无法徒手爬上来。

    “有点不对劲，你们仔细看，这脚印还是有点问题的。”

    “什么问题？”查文斌问道。

    卓雄蹲下来仔细看了那脚印，用手指着脚尖的部位说道：“这脚印，脚后跟的深度明显要高于脚尖，正常的人走路，脚尖作为最后离地的部分，是会高于脚后跟的。所以。。。。。。“

    “所以，这个阿发，是倒着走进去的！”超子被他这么一说，也发现了这个问题。

    接下来另外一个发现马上证实了这个猜测。阿发是右脚瘸的，但是这地上的印记，又分明是右边要深于左边。试想一个腿瘸的人，是怎么能够在这个黑暗陌生的复杂环境里倒着往里走呢？正常人，是绝对做不到的，因为人的后脑勺是不可能长着眼睛的。

    查文斌说道：“中了邪的人，其实是不需要眼睛的，因为他的身体已经被另外一个人控制，那个人就是他的眼睛，他的眼睛也已经看不到任何东西，大脑是空白的。大多数中邪的人醒来后，你去问他，他都会想不起那一段记忆。我倒是有点奇怪，他是怎么爬上来的。”

    “先别管了，我们先进去捉鬼？”在超子的眼里，这类孤魂野鬼不过是查文斌的一道开胃点心，昨天让他给跑了，纯属侥幸罢了。

    那脚底是厚厚的蝙蝠粪，踩上一脚，那个滑和黏糊，让人打从心眼里觉得不舒服。也不知这些畜生占了这个洞有几千年，脚下踩的粪便用超子的话说，那可都是文物了。

    如果按照一般的墓室设计，这儿便是墓道。很显然这个悬棺墓和普通的悬棺不是一码事，普通的悬棺一般棺材就近挂在洞穴外头，进深一般不会超过两三米，即不让棺材能淋到雨便可以了。一则，开凿山体是一项大工程，在没有炸药的古代，要想从花岗岩上掏出这么一个洞来几乎是天方夜谭。

    大自然的巧妙就在于，最不容易被流水侵蚀的花岗岩内部居然有一个中空，这个中空恰好被人利用了起来，看起来这里就是一处天然的墓道。

    以一座大山做墓，这气势，可不是一般普通人能搞的出来的。

    往里面顺着脚印走了不到十来米，脚下忽的传来一阵“嘎嘣、嘎嘣”的声音。

    查文斌的步子随即停了下来，超子刚想问点什么，却听查文斌说：“刀子借我用一下。”

    用匕首轻轻挑开脚下的蝙蝠粪便，一根长长的尖尖的东西露了出来，混合那些黑漆漆的已经发酵的粪便，已经看不出这东西是什么颜色，但是大体的形状是依稀可以分辨的。

    “看样子有点像人的肋骨，死了有不少时间了。”查文斌说道。

    这分明是一具人的遗骸，腐烂在这蝙蝠粪便里已经不知有多少岁月，刚才那么一脚踩下去，恰好踏了是他的肋骨。

    超子皱着眉头说道：“怎么会有人的骨头，这山洞里别说还闹出过人命来。”

    “不是人命，是我们错了，甬道里见到这东西，并不算太奇怪。”查文斌第一次开始意识到，这里并不是自己想的那般简单了。

    “错啥了？”

    查文斌看着这山间的洞穴，若有所思的对超子说道：“这不是一个悬棺墓，你应该知道武则天的那个墓吧？”

    “乾陵？”

    查文斌点点头，乾陵是这世上唯一一座两朝皇帝的合葬墓，但怎么和这儿扯起来了。

    “都是开山为墓，将整座大山当做了自己的墓室，即做的巧妙，又坚不可摧。能用金丝楠木做棺，底漆描龙的主，能是一般悬棺墓？我早就该想到了，站在这山巅，远处看来，就像是一条青龙盘卧在此处，听人说过，这儿有一个龙潭，求雨是百般灵验的。以前我曾经带着老王看过这一代的山势，不明白为何这样一个偏僻的小山村，竟然会有《如意册》的记载。现在看来，这个村子，在很久之前的确辉煌过，更或者说，曾经有道家高人来此寻访过。蛋子和尚，尚且能扎根在这儿，就一定有能吸引他的东西。修道之人，最为讲究的便是一方有灵气的山水，也就是所谓的洞府。道家七十二洞天，哪个不处在名山大川里，哪些不都有这样那样的传说，这儿，想必也没那么简单。”

    找了一块相对干净的石台，查文斌用那种黄表纸细细铺了一层，超子以为这是给自己坐的，不料却被查文斌给骂了一顿。

    “大山，把那纸人平放上去。”

    那纸人在几盏射灯的照耀下，显得格外惨白，要不是查文斌，按照他们哥仨的心里实际想法，早就给丢到山崖里去了。

    摸出一个小花碗来，放在那纸人旁边，再捻一根灯芯，点燃之后，说道：“你们把灯都给我灭了。”

    瞬间，这山洞里，就只剩下了那一盏如黄豆般大小的火焰还在跳动。

    查文斌再把辟邪铃也放在那纸上，用一根串着铜钱的红线系在那铃铛之上，另外一头则系在那纸人的左手之上。

    借尸还魂并不是一个成语，而是一件真实的事情，至少在查文斌的经历中，他就遇到过，这个以后有机会再慢慢讲。只不过，查文斌现在露的这一手，叫借纸还魂更加合适。

    查文斌做了一个手势，示意他们都往后退：“都靠后一点，别出声，看着就行。”

    本来阿发那婆娘的魂就被锁在那辟邪铃之内，有这东西护着，只要时间不拖得太久，倒也无妨。

    纸人自然是不会动的，即使上面真有魂魄附了上去，它依旧是个纸人。在民间有一句常用的口头禅叫做：这不过是骗鬼的把戏罢了。

    没错，这就是拿来骗鬼的。

    再从兜里掏出一个小瓶子，瓶里装的是“初泪”，这东西要想收一瓶子，绝对是一件难事。

    “初泪”是什么？当孩子从产妇的肚子里出来之后，第一声大哭，流下的那一滴眼泪。据说，这滴泪是为了前世的不舍，它是在没有被这一世任何东西影响下产生的。如果说无根水是干净的水，那这“初泪”当是这个世界上最纯净的水。

    这东西，一般道士都是拜托接生婆去收集，若是你家大人告诉你出生的时候有个道士送过自己一道符，那多半就是他收集完“初泪”之后，送给你的礼物。

    滴一滴到那辟邪铃之上，口念咒语：“一点前世泪，三魂来归位！太上老君急急如律令！”

    七星剑挑了一张符咒，剑起符燃，绕着那铃铛上方徘徊三圈，再放平剑身，人慢慢往后退，那泪珠也开始从铃铛上开始滚落到那红线之上。

    泪珠开始顺着查文斌手中七星剑的慢慢移动，穿过中间那枚铜钱，铜钱的寓意乃是天圆地方，同样可以理解为阴阳两地。过了中间这个地方，也就是出了阴司，那一头连着的便是人间。

    待那泪珠碰到纸人的时候，符咒也燃烧殆尽，跳动的长眠灯随即熄灭。

    此时，那些在家中看着阿发婆娘的人们，正在焦急的等待着山上什么时候能传来消息。原本这女人只是双眼闭着，像是熟睡了，守着她的是几个侄女。

    这些十七八岁的小姑娘，哪里懂那么多，瞧着婶婶不过就是睡着了罢了，有个丫头想去替她梳理一下头发，手指还未触摸那发梢，突然那婆娘的双眼一瞪，睁的真有乒乓球那般大小，然后嘴角开始不停抖动，挣扎了没几下，牙关咬的死死的，便没了动静。这可把那几个在家里守着她的侄女吓得哇哇大叫，冲出房门直哭喊道：“吓死人啦，婶婶死不瞑目啦！”

