
    御剑术。

    严格的说起来，并不算是剑法武技，而是一种控剑的秘术。

    创造这门秘术的人，名为御剑散人，他练剑终生，直到临终前突然顿悟，悟出“御剑术”。

    与普通剑法不同的地方，首先，是御剑术的剑。

    它不是普通的利剑，而是，由个人体内体内的真元凝聚而成的……灵剑！

    “灵剑”的强大与否，当然就与自身真元息息相关。

    当年秦逸尘不重武道，而且，一身普通真元，就算修习这御剑术，也并没有多大用处，所以就丢一旁了。

    但是现在却不一样。

    他现在的真元，虽然颜色与普通真元没什么区别，但是，却拥有剑的锋利，火的温度……是一种极其特殊的属性。

    毫无疑问，就第一样，就非常适合这御剑术。

    他甚至感觉，这御剑术，就是为他量身定做的一样。

    若是他凝出“灵剑”，试问，谁能试其锋芒？！

    “就你了！”

    秦逸尘很快就做出了决定。

    修习御剑术的第一步，就是凝聚“灵剑”！

    “以元为剑身，以灵为剑芒……”

    他默念着凝聚灵剑的口诀，艰难的琢磨着字面上的意思，直到，感觉将每一个字都牢记在心后，他才放松了下来。

    御剑。

    其实除了自身真元之外，必须有强大的精神力造诣才行，因为，在灵剑凝聚而成后，就是靠精神力，来掌控灵剑的。

    这对于普通武者来说，自然是个天大的难题，甚至无缘与御剑术。

    但是，偏偏秦逸尘，最擅长的就是精神力！

    凝聚灵剑，是有一定风险的，若是失败，更是会遭受真元反噬自身。

    好在秦逸尘也不惧这一点，因为，他的体质因为千年灵乳的淬炼，已经远远超出了他的真元境界。

    在脑海内将凝练“灵剑”的过程模拟了数次之后，秦逸尘便是运转着灵体诀，将状态调整到巅峰。

    “呼……”

    长吐一口气后，秦逸尘默念一句开始，心神便是沉入到了丹田之内。

    在他的控制下，丹田内的真元开始翻滚了起来，慢慢开始凝聚，形成一柄剑的形状。

    不过，这剑，仅有其形，并没有其势。

    这仅仅只是个空壳而已。

    在这柄虚剑凝聚成型后，秦逸尘默念起御剑诀的口诀，精神力随心而动，那如若雾气般的剑形坯胎，开始有了一些变化……

    在那虚浮的剑身，缓缓的浮现出一道道纹路，使得仅有剑形的坯胎，看上去多了几分菱角，有一种莫名的“势”在凝聚。

    “咔擦！”

    不过，这剑形并没有持续多久，便是有着一道细微的声音传出，接着，剑身寸寸碎裂，化作一道狂暴的能量，在丹田内胡冲乱撞起来。

    “哼！”

    就算是有强横的**，秦逸尘还是闷哼出声，面色微微变了变。

    显然，这反噬，对于他来说并不好受。

    也幸好是他这个怪胎，不然，换做另外任何一个人，被这么一闹，至少也得躺上十天半个月了。

    对于第一次的失败，秦逸尘并没有感到太过意外。

    若是这灵剑能够如此轻易的凝聚而成，那才叫有鬼。

    在吞服了一枚丹药，恢复了一番后，秦逸尘再度沉下心神，继续开始凝聚灵剑。

    “咔擦！”

    失败。

    “咔擦！”

    又失败！

    随着时间的流逝，秦逸尘仿若是不知疲倦一般，一次又一次的尝试着。

    虽然一直都没有成功，不过，对于御剑诀的口诀，他却是更加的娴熟了，凝聚的速度，也愈发的迅速。

    而且，所凝聚的虚剑，更加的凝实了，不似前面那如若云雾一般，而是在视觉上，都有了一种金属的质感。甚至，剑身的菱角，也更为分明，变得清晰了许多，隐隐的，似乎有一种凌厉的气息，从其中散发出来。

    整整三天时间，秦逸尘一直处于在这种状态循环中。

    失败了多少次，根本数不尽数。

    “凝！”

    秦逸尘的目光锁定在那即将成型的剑胚上，突然再次轻喝一声，一道道玄奥的纹路，再一次迅速的布满整个剑身。

    “嗡……”

    随着纹路的扩展，剑身微颤，发出金铁交鸣之声，而后，菱角缓缓浮现，看上去更有质感。

    在剑身凝聚而成后，秦逸尘没有放松，反而更加紧绷了起来，因为，接下来便是凝聚灵剑最为关键的一步……注灵！

    注灵，就是将精神力融入到剑身之内，从而能够达到“御剑”的效果。

    这一点尤为困难，因为，哪怕是创造御剑术的御剑散人，当初也是花了很大力气才成功。

    可见这注灵之难。

    这同样，也直接提升了修习御剑术的门槛。

    “嗡！……”

    随着精神力的注入，顿时，整个剑身就开始剧烈的颤抖了起来，而秦逸尘，则是全力的在维持着。

    此时此刻，他高超的精神力造诣，就得到了完美的体现。

    他注视着剑身在被注入精神力后的每一个细微的变化，每一道微小的波动。

    只不过，随着时间的推移，剑身颤动的更加剧烈，带给他的压力也就越大，识海内，不时的就传来一阵阵生疼，冲击着他的神经。

    不过是片刻，秦逸尘便是大汗淋漓，额头上，黄豆大小的汗滴，如若雨水般滴落而下。

    但是，他似乎好像早就适应了这些一样，并没有半点失神，全部精力，依旧放在维持剑身上。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    剑身上的纹路，一道接一道不断的崩坏，但是，却迅速的被修复。

    秦逸尘似乎已经痛的麻木了。

    这种情况，一直持续了约莫一刻钟的功夫，终于，剑身那种排斥之力，才是逐渐的减弱了下去。

    而当秦逸尘觉察到那种排斥之力彻底的消失后，他紧绷的身体，顿时便是瘫软了下来，倒在地上，张着嘴，大口大口的喘着粗气。

    “难怪，那御剑散人竟然没有找到传人，若不是我重活一世，而且服用过千年灵乳，就只是凝聚灵剑，起码也得话费几十年时间……”

    秦逸尘心中暗自感叹着。

    人的一生，有多少个几十年？

    所以，就算是得到这御剑术，估计也没有几个会选择修习的。

    恢复了片刻后，秦逸尘打开手掌，一道白色的剑尖，从他掌心上缓缓的浮现而出……
