    第39章 同居

    黑袍人眼神阴冷，随后站了起来，准备亲自动手。

    十几只魔武灵全都呼啸着，飞向他腰间一个玉瓶中，随后盖上盖子。

    转身向外面走去。

    ……

    夜色朦胧。

    “好了，危险解除了！”

    方凡看着林婉清说道。

    “谢谢！那个你先出去！”林婉清见方凡直勾勾地盯着自己的身体看，都被他看光了。

    她脸红红的，立刻让他离开。

    她的声音很小声。

    “什么？你再说一遍？”方凡坏笑着，他是听到了，只是假装只听不到，这么美好的身材，必须好好地欣赏，算是救她的补偿吧。

    “你去把浴室门关上！”林婉清提高声音说道，声音微冷。

    “好的！”方凡转身把浴室门关上。随后转身看向林婉清，“婉清，门关上了！”

    “你出去把门关上！”林婉清没好气说道，这货还真是不要脸，现在真是胆子越来越大了，

    “是不是觉得救了我，就胆子肥了？”

    “没有！没有！跟婉清开玩笑的！”方凡见林婉清脸都微冷起来，显然是快要生气了，立刻转身走出浴室，把门关上。

    林婉清这才呼出一口气，脸上的粉红渐渐的变淡不少。

    浴缸中的水都冷了。

    她立刻将水放掉，重新放进入热水再放冷水调一下温度，然后进入浴缸中，拿着毛巾与沐浴露洗起澡来。

    而方凡则坐在客厅中，可以闻到沐浴露的香味从浴室中飘到外面。

    还听到了里面的流水声。

    可以想象她正在美美地洗着澡。

    想到她刚刚那迷人的胴体，完美的身材，如同九天玄女亲临，美得不像话，美得如同画卷中走出来的。

    让他久久不能忘怀，好想跟她一起解锁所有的姿势。

    他都差点流鼻血。

    ……

    林婉清洗了一会儿，便换上一套睡衣，拿出吹筒，将洗好的头发吹干。

    随后走了出来。

    客厅中灯光温暖。

    方凡看着林婉清迈着莲步走了出来，如同一朵出淤泥而不染的莲花，美得动人心魄。

    “你怎么知道我有危险的？”林婉清刚刚在洗澡时，一直想着这个问题，这也太及时了。

    让她很不解。

    “很简单啊，我之前就预感到你将会有危险，所以就让保安把你家前面、后面、侧面的监控分享到我手机上。

    我随时可以看到你别墅外面的情况，只要监控被破坏就会有警报提醒，我就会第一时间赶过去！”

    方凡并没有说是系统发布的任务提醒他的。

    反正她不知道，也不想告诉她。

    而且她的危险并没有解除，因为系统并没有提示任务完成了。

    看来，那幕后黑手，还会再次来找林婉清的麻烦。

    不过他还是第一次见林婉清穿睡衣的样子。

    真是人美，穿什么都美。

    平时他就穿着青色的小西装与A字裙的职业套装上班，也是这几天才有所变化。

    穿得也让他很喜欢。

    这套睡衣则很可爱上面有许多小熊的图案，给人一种别样的风格。

    “哦……你就会转移话题！”林婉清也不想再问：“不过还是要谢谢你！”她走到冰箱，打开冰箱门，“你喜欢吃什么？咖啡、可乐？”

    “可乐……第一次见婉清穿睡衣真好看！”

    方凡欣赏着林婉清美丽的身材，接过她递来的可乐。

    “过奖！你今晚就在我家睡吧！”林婉清经过刚刚的事，还是有点心理阴影的，“那红裙女人，应该就是武灵吧？好可怕！”

    “冰山美女也会有害怕的时候，真是让我很有保护欲！嗯……确实就是武灵，而且不是一般的武灵，而是魔武灵。我们算是同居了吧？我住哪里？”

    方凡看向林婉清猥琐笑着，显得很兴奋，终于可以与婉清同居了。

    “你想什么呢？你当然是睡另一个房间！”林婉清白了方凡一眼。

    “行吧！”方凡没什么意见。

    ……

    公路上，几辆警车将方凡的车给包围了，那阵仗跟警匪片般。

    引起许多路人的围观。

    “车主查到了没？”

    一个女警花是他们临时队长因为做错事，被调到交警这里上几天班，这无人驾驶的汽车竟然让他们追了大半个云边市才将其拦下来的。

    那美女警花跟一旁的副队长说道。

    围观的人都目瞪口呆，一辆自动驾驶的车，竟然让交警出动那么多人，才将其拦下了，有点牛逼啊。

    (本章完)

