    白骨街，白骨之上。

    医鬼协会三个副会长，都是身受重伤。

    两个被劈成了上下两段，一个断掉了双腿。

    这么严重的伤势，就算是放在一个御鬼者身上，必然也是身受重伤，离死不远。

    但是这三头鬼的生命力十分的顽强。

    正在努力把断掉的肢体拼合在一起, 脸上根本看不出丝毫痛苦。

    楚风又挥出几刀，将他们切成了更多的块块。

    但是他们还是没有死。

    甚至都不用手来拼了，肉块像是有生命一样，自动往一块聚集……

    死者说道：“他们的生命力太过顽强，想要直接杀死不太可能。”

    送葬人沉声吐槽；“我记得你是要来这里，和医鬼协会的人交流医术心得来着？这就是交流心得的方式？”

    楚风点头：“是这样的, 通过这种方式，我们能够提高鬼的身体构造的认识。你看这个剖口, 光滑平整，根本没有血液渗出，并且肌肉和骨骼分部也和人类大不相同。这说明这些鬼虽然外表看起来很像人类，但是身体的内部构造，已经是完全不同的物种了……”

    死者和送葬人听不太懂楚风在讲什么东西。

    只是感觉好像很厉害的样子。

    不明觉厉！

    在他讲完后，死者感叹道：“没想到影子你竟然有这种实力，真是太出乎意料了。”

    送葬人有些好奇：“没错，你到底是怎么骗过玩家榜单的呢？为什么之前上面你的实力，只有怨灵级六星？”

    地坛市不少强者，也曾经好奇过发布玩家榜单的到底是什么人，或者是什么组织。

    这个榜单准确性和更新及时性都很高。

    很多玩家完成任务后实力提升，根本没有在外面展露过，榜单上的信息就已经更新了。

    这种效率让顶尖玩家不寒而栗。

    总觉得有一双眼睛，在看不到的地方时刻盯着他们。

    这件事像是一个刺一般，埋藏不少游戏玩家的心里。

    只是根本找不到解决的办法，并且始终没有感到榜单发布者的威胁，才慢慢放松了警惕。

    甚至不少人开始觉得。

    这东西会不会是诡异游戏系统在这个副本里放置的特色内容？

    毕竟只有诡异游戏，才能神通广大到时刻监视玩家的状态。

    从来没有听说过榜单有实力记录错误的消息。

    但是现在这件事情, 发生在楚风身上了！

    听死者和送葬人简单叙述了关于榜单的事情。

    楚风才发现，自己好像真的受到了区别对待。

    “你们的实力就使用，也会被榜单记录？我一直以为，只要不展露出来的实力，就不会被记录其中……”

    死者苦笑：“不存在的。正是因为隐藏实力也没用，所以这榜单可信度很高，玩家们只要看排名，就知道对方是不是合适的队友，能不能惹得起。要是隐藏实力有用，这榜单就废了一半，毕竟正常御鬼者，都会藏个一两手底牌吧！”

    “原来是这样。”

    楚风这才意识到，这榜单背后的势力，比他想象中还要可怕。

    是因为实力吗？

    不太可能，因为他虽然比死者他们强得多，但还没有达到质的区别。

    依旧在怨灵级这个等级。

    也不应该是鬼物或者技能。

    他具有隐藏实力效果的，也就一枚伪装戒指。

    这只是一件怨灵级六星的鬼物而已。

    拥有隐藏实力效果的技能，更是一个也没有。

    既然这样，那最大的可能就是自己带着宝箱系统的原因了。

    这个系统的存在，直接干扰了某些窥探！

    楚风对死者和送葬人说道：“在我看来, 这榜单不太可能是诡异游戏的手笔, 如果是诡异游戏想要建立一个榜单，完全没有必要通过手机加群的方式，直接镶嵌在玩家面板上就可以了，或者搞出一份榜单也可以。应该是某个地坛市的势力，搞出来了这个榜单，有可能只是随手为之，也有可能另有图谋。至于我为什么不会被探查到，这个我也不太清楚，也是你们跟我说了这件事，我才知道自己还有这个功能。”

    楚风说出了自己推测，讲话九分真一分假，很有可信度。

    死者和送葬人连连点头。

    “嗯，有道理。等天亮之后，我邀请你进我们的小群吧，里面都是地坛市实力排名前列的玩家，方便之后的合作，也能商量关于榜单的事情。”

    “没问题！”

    楚风又砍了三个医鬼协会副会长一通。

    都快剁成饺子馅了。

    还尝试了用鬼火烧，以及将身体块分开。

    但都无法阻止它们的聚拢。

    楚风也懒得费力气折腾了。

    弄死鬼也不会有好处拿。

    楚风砍倒了两颗白骨树。

    又顺手白骨街清洗了一遍。

    收割了一波宝箱的同时。

    也让医鬼协会的鬼，品尝了一下他屠刀的味道。

    原本一片死寂的白骨街，鬼的哀嚎声此起彼伏。

    简直是闻着伤心，听着落泪。

    一只小女鬼，背着一包行李，从楚风背后偷偷跑路。

    直到出了白骨街。

    看到楚风没有发现她，才微微松了一口气。

    心里暗自想着：呼…还好没有发现我……

    要是被他发现我偷偷跑路，一定会砍死我的！

    用那把可怕的大刀！

    太可怕了！

    我好怕怕！

    我要去找我的好朋友们避难！

    她一溜烟跑了。

    完全没有意识到，一块红色的箭头状磁铁，依旧牢牢固定在她的衣服上。

    楚风假装完全没有发现小女鬼。

    这波白骨街之旅收益很不错。

    从那些低级医生鬼身上，他开宝箱开出了不少药品。

    等级从怨灵级一星到五星都有。

    乱七八糟有个三四十种。

    【九味地黄丸：怨灵级三星，服用后在一分钟内布满精力，横扫空虚，做回自己！这药效，简直六翻了！】

    【伸腿瞪眼丸：怨灵级一星，服用后消除饥饿感，一日内难以吃下任何食物，实乃减肥神器。】

    【热水泡片：怨灵级五星，将泡片泡入热水中，普普通通的热水就能变成包治百病的健康热水。】

    【解毒薄荷糖：怨灵级四星，能够缓解部分毒素，味清爽酸甜。】

    ……

    楚风手里，出现一枚解毒薄荷糖。

    这薄荷糖卖相极好，翠绿色，晶莹剔透。

    楚风将往嘴里丢了一颗。

    瞬间感觉神清气爽。

    而且味道也很不错，酸酸甜甜的，是他喜欢的类型。

