    天阳宗新生大比的场地就选在外门擂台那里，只不过新生大比宗主和长老可能会莅临，擂台广场都经过了一番改造。

    今年新生共有一千左右的人，不过参与新生大比的只有五百人左右。

    今天是新生的主场。

    擂台广场人声鼎沸，天阳宗弟子把这里包围的里三层外三层。

    “云歌来了。”

    忽然听到一声高喝，少年云歌在身边之人的衬托拥护下而来，他似乎已经觉得自己是新生第一了。

    “周灿也来了。”

    随后，又有一位新生天才到来，周灿相貌比云歌要成熟许多，他走的也很稳，不过眉宇间的傲气比云歌只多不少。

    在人们眼里，周灿要比云歌有第一相。

    “这二人曾经默默无闻，要不是新生大比的话，两人会一直低调下去。”

    “是啊，我们都以为新生第一非黄枫莫属了，却想不到真正的王者是他们两个。”

    众人看着两人说着。

    无疑，这两人是这次新生中最璀璨的两位，两人将来进入内门也是十拿九稳的。

    云歌和周灿都显得意气风发。

    “黄师弟呢，不会忘记今天是新生大比了吧。”黄明问道。

    在他声音刚落，处在这里的人也都是想起了新生中另一位风云人物。

    黄枫！

    黄枫是风云人物吗，自然是的。

    这一点众人都没办法去否认，进入宗门的时候就非正常手段，惊动长老，后又斩杀叶青，爆杀地碑天才吴央，再然后就是杀死王风。

    每件事情在外门都能被人乐乐称道。

    “他不会没有报名吧。”

    “还是吓的不敢来了。”

    “毕竟，他不再是十拿九稳的新生第一了。”

    黄枫不来，说什么的都有。

    云歌笑着自语，道：“他不会被我当时的一句话吓得不敢了吧。”

    仿佛老天爷天生跟他作对，他话音刚落，就有人喊着黄枫来了，众人都看去。

    这般待遇，使云歌和周灿都有点吃味，毕竟就是他们也没有这么大的待遇。

    “是故意来迟吗，看来也是个沽名钓誉的人。”周灿对黄枫的印象差了几分。

    他这可是冤枉黄枫了，黄枫今天的修炼处于关键的时刻，就在刚刚，九绝炼剑功黄枫终于修炼圆满了。

    “宗主，长老到。”

    有执事长啸，其实不用他提醒，当一行人御空而来，众人就都神色一凛。

    御空飞行，这是洞虚武者的标志。

    众人都是羡慕又敬畏的看着飞来的这行人。

    黄枫也有点羡慕，不过在羡慕之余心中还有一沉，他父亲的仇人就是洞虚武者，洞虚越强，代表着黄枫要更加努力才能报仇。

    天阳宗主是一个面貌端正，一看就是正道人士的中年人，只是站着就给人一种渊渟岳峙，像是一座山屹立在那里，风吹雨打都不倒。

    “天阳真人。”

    黄枫看着这位黑风府境内赫赫有名的强者，正是因为此人的存在，天阳宗现在才有这般风光。

    “我要是有这样的实力，为父亲报仇也是轻而易举吧。”黄枫心里生出以此人目标的念头，很深刻。

    天阳宗主讲了一些激励的话就离开了，天阳宗副宗主了留了下来。

    天阳宗副宗主也是一位高手，而且剑眉星目，端的是英俊男子，可是不知道为什么，见识了天阳真人的风采，人们对这位副宗主就不如天阳真人那般敬畏了。

    新生大比的制度是两两淘汰赛，这种淘汰赛不抽签，而是类似打擂台的方式。

    有人去守擂，有人上去挑战，战胜则晋级，守擂成功者也晋级，失败者则完全被淘汰，再也没有机会。

    一轮结束后，再进行第二轮，第二轮结束是第三轮……直到决出第一。

    这样的淘汰赛制其实存在一定的不公平性，毕竟有人实力足以晋级很靠前的名次，但是因为挑战的人，或者他守擂碰到的人实在太强大，比如碰到的人是周灿一类的，他就被早早的淘汰出局了。

    因此，这种淘汰赛制，众人去守擂，去挑战都是要经过深思熟虑的，认真考评对手的实力，衡量自己，再决定自己上不上去。

    周灿和云歌以及一部分人，明显成为了人们最不愿意挑战和一战的人。

    碰到他们，人们都会避开。

    长老说了大比的规矩，只能点到为止，要是故意伤人的话，会被驱逐到宗门外，收回弟子身份。

    天阳宗对宗门内的大比还是挺严格的。

    陆续开始有人去守擂，外门的这个擂台很大，可通行进行三组对战。

    这般赛制进行的倒不慢。

    “师弟，还有没有信心拿第一。”王大浪问道。

    黄枫笑了笑：“新生大比只是开胃菜而已。”

    王大浪顿时知道了黄枫的野心，也看出了黄枫对这新生大比根本不在乎的轻松心态。

    他举着大拇指道：“那我们就在这里看师弟的独人之秀了。”

    倒是黄明对黄枫这样轻松有点担忧，道：“师弟，你可不能大意，这次新生中的周灿和云歌就是你的劲敌，这两人也真是天才，这才修炼没多久便走到了很多人的前面。”

    “而且，谁知道新生中会不会还有黑马，师弟还是小心为上。”黄明说道。

    王大浪不屑的嗤笑一声，他对黄枫信心十足，对黄明这种涨他人士气很不满。

    黄明说完也意识到作为朋友唱衰是不好的，他对黄枫歉意道：“师弟，我没有其他的意思。”

    王大浪道：“这样吧，黄明不如你我就黄师弟能不能摘得新生第一打个赌吧。”

    “打赌？赌什么？”黄明也来了兴趣。

    “就赌三十块天阳石。”王大浪笑着，仿佛黄明的三十块天阳石早是他囊中之物。

    黄明有点不高兴，哼声道：“三十块就三十块，黄师弟要是赢了第一，我这三十块天阳石就当做为黄师弟祝贺了。”

    在几人说话的时候，新生大比的第一轮已然走上了白热化。

    周灿和云歌都轻松通过。

    “我去一下。”黄枫可不想错过第一轮，因为错过就意味着被淘汰。

    这时候正好有人守擂，只不过挑战他的人却是等了很久都没有人。

    之所以造成这种情况是因为此人实力在中上，如周灿和云歌等不愿意打一个要略微费些手脚的人，如修为低的自知没实力战胜此人。

    黄枫便走了上去。

    “姓名。”这个灰衣少年看到有人来，眼睛顿时一亮，尤其看到黄枫的年龄似乎比他还小。

    “黄枫。”黄枫道。

    “你就是那个杀死王风的黄枫。”灰衣少年心中一动，第一反应是有退缩之意。

    但随后，他就心生一个念头，这黄枫之前被誉为新生第一，现在这个新生第一是名不副实了，但如果我能打败黄枫，那我在天阳宗的名气一定会跃上一层楼。

    “我的名字叫……”灰衣少年有这样的想法后心中就是一安，他介绍自己，但他自己话没有说完，突然动步，冲到了黄枫近前。

    “这小子好狡猾。”

    “是啊，这小子看似纯良，实则心里大大的坏了。”

    众人见此都暗骂灰衣少年狡诈，此人显然是想打黄枫一个措手不及。

    毕竟一般人听到对面的人要介绍自己，都会礼貌的听下去，却不想这个人突然进攻，一定会猝不及防的。

    灰衣少年盯着黄枫的脸，想要从后者脸上看到一丝的惊慌什么的，这样他就会有很大的满足感。

    可惜，他看到的就是平静，直到他感觉胸口被什么打了一下，他腾云驾雾倒飞出去的时候，看到黄枫的脸也是平静。

    灰衣少年站在擂台外，才是恍然大悟自己竟然已经败了，真是不知不觉般，他羞愧又对黄枫敬畏，且敬意大过畏惧。

    他再看黄枫便觉得后者又一种深不可测之感，他知道黄枫实力高过他太多，黄枫想杀伤他，杀他只在一念间，但黄枫不仅没有伤他，只是柔和的把他击退下擂台。

    这给了灰衣少年极大的脸面和自尊，灰衣少年立即对黄枫敬服。

    “竟然败的这么快，一招都没有接住。”

    “什么一招啊，分明他连出招的时间都没有。”

    虽然知道黄枫很厉害，但看到黄枫的这次出手，众人心里还都是一惊。

    “这废物实力太弱了。”云歌不屑的一笑，他相信要是黄枫能这样轻松打败灰衣少年，他会比黄枫更轻松。

    不过黄枫击杀王风的实力就在那里摆着，这四个月来，实力肯定又有增进。

    因此，对黄枫通过第一轮，而且这样轻松，人们心里都没有太多的惊讶。

    似乎是要超过黄枫的所作所为，云歌和周灿的出手都很干脆，对敌都是一招，这也使众人大开眼界，觉得这一届新生前列的佼佼者，要比去年的强不少。

    但是有细心的人发现，谁都没办法做到黄枫不伤灰衣少年一根汗毛，却又让灰衣少年如梦般淘汰的地步。

    第一轮直接淘汰一半，第二轮如期到来。

    在第二轮的时候，果然出现了一匹黑马，叫做钱越，其实力直追云歌，也被人们看做是云歌之后又一力争第一的者。

    这个钱越和云歌不同，他展露自己的实力后，直接对一人发起挑战。

    “黄枫，我要挑战你！”

