    等到中午的时候白玲玲算是简单汇报完了，不过下午还有考察团里边人事科的两个人要汇报。

    吃过中午饭以后，下午在办公室里人事科的继续做汇报。

    因为出发之前叶小文就给他们讲好了，这一次出去谁要是抱着旅游的心态，那回来以后就可以以后全是旅游了，不用上班了。

    所以这一次他们几个出去还是用心了，每个人对于人家的管理制度，还是有一些心得的。

    其实用没用心，大家一眼都能够看的出来。

    “好，那这样，给你们半个月的时间，在人家的基础上结合咱们厂子厂情制定出一份合理的管理制度，到时候咱们再讨论修改。”

    叶小文说道。

    白玲玲点点头，应了下来，半个月的时间足够用了，其实之前在国外考察的时候，她就已经一边考察，一边在构想自己厂子的人事管理制度了。

    不说胸有成竹，但是总是心里大概有点想法的。

    “好，那这样，既然咱们都已经聚在一起了，正好大家说一下这一个月厂子里的销售情况吧。”

    叶小文说道。

    “开年以后，这一个月销售有所下降，但是回落的范围依旧保持在了一个程度，具体的销售数据我需要回去拿一下统计表……”销售科科长说着，叶小文摇摇头道：“不用，有一个大概的数据就行，不用精准的，回头再把报表送到我办公室里。”

    “好的。”

    销售科科长继续说着，说完了销售情况，然后宣传科负责人也大概讲了一下宣传方面的工作。

    总体上来说，多果粒公司现在算是迈入了正轨。

    一天三万块钱左右的营业额，纯利润能够达到一万多，一个月下来纯利润有三十多万。

    “好，销售这边在省内要继续想办法扩大市场份额，一些小的饮料品牌该消失就让他们消失吧。”

    叶小文毫不客气的说道，做生意就是这样，市场份额就这么大，各种乱七八糟的饮料都占据着一定的市场份额。

    想要多挣钱，那就要竞争，而断人财路，就相当于杀人父母。

    你死我活的斗争，哪能够不竞争。

    “这……”吴祖望有些迟疑，他觉得老话说的好“和气生财”嘛，为什么叶小文非要主动进攻。

    “这样吧，老吴，你收集一下整个金陵上规模的汽水厂有多少，我们今年的目的就是争取在年内把他们联同一些小品牌的汽水给清除出去。

    就是清除不了，也不能够占据很大的份额，只能做一个搭配，以后苏省的饮料市场是我们说了算的。”

    叶小文交待道。

    这个时候国内的饮料市场混乱，金陵也同样差不多，大大小小的各种饮料都有。

    专业做饮料的都不说，其他卖家电的做饮料，卖冰棍的做饮料，做食品的顺便手也生产饮料。

    有些饮料，完全是给自己厂子的人喝的，有的除了供应厂子里，还再拿出去卖个一些。

    而在金陵这个地方比较出名的像美佳乐，开口乐，马头牌饮料，神州汽水……安排完厂子的事叶小文刚回到办公室，桌上的电话就响了，叶小文抓起话筒。

    “喂，是叶总还是？”

    电话里刘猛的声音传来。

    “是猛子啊，怎么样？

    是家具拉回来了吗？”

    叶小文思量着问道。

    今天安排刘猛去村里，去收昨天谈好的那个大床。

    “拉回来了，在门口呢，不过没有办法进院子啊，太大了。”

    刘猛说道。

    “行，你找一下老爷子，我也马上过去。”

    叶小文安排好。

    “好。”

    刘猛应了一声，挂了电话。

    等叶小文赶到现场的时候，老爷子离的近已到了。

    正在指挥着刘猛等人把床给拆卸开来。

    “轻点，轻点，这个床本来就是组合起来的，先进外边的，外边的搬进去摆好以后，再弄里边的……”“刘猛，你这小子给我注意点，轻拿轻放，这可是好东西……”“老爷子。”

    叶小文走了过来。

    “你说收东西你也不安排个好人，安排这莽夫，万一要是磕了碰了那就是暴殄天物啊……”尚昊德没好气看着叶小文埋怨了一句。

    一旁的刘猛一脸黑线，我去收的时候，人家就随便扔在家里库房里的，也就你俩当个宝贝似的。

    “是，这不是没人嘛，今天厂子里有点事……”叶小文解释道，老爷子说的对，确实这种事不应该让刘猛这个粗人做。

    “行了，别说了，你抓紧进去看一下，这床要放在什么地方，然后马上卸开就能够往里进了……”尚昊德挥挥手，不耐烦的说道。

    “放西厢房吧。”

    叶小文说道，这种床古董归古董，值钱归值钱。

    但是叶小文却不愿意用，谁知道这张床上睡过什么人呢，心里膈应。

    他有点轻微的洁癖的。

    “你不睡？”

    尚昊德疑惑的问道。

    “嗯，这么好的床，我不配。”

    叶小文点点头。

    “哈哈，那是。”

    尚昊德被叶小文逗乐了，一开始他也就是没有想到。

    不过很快也就想明白什么原因了，不过叶小文不睡也挺好，还能够好好保养。

    就是有尚昊德指挥，等到放在家里装好的时候，天色也已经黑下来了。

    叶小文让刘猛带着几个帮忙的工人去吃饭，然后他和老爷子两人就在胡同口的一家小饭馆随便吃了一口，然后又回到家里看这个大床去了。

    “这种床叫做拔步床，又叫八步床，寓意需要走八步之远，才能够上床。

    出现的时期主要是明清时期的，准确的说应该是明朝的晚期出现的，然后清朝达到顶峰。

    民国的时候南方富庶地区也有人睡这种拔步床。

    雕花多以富贵装饰……”两人拿着毛巾，小心翼翼的一点一点的要把这个大床给擦出来，一边擦，尚昊德一边给叶小文讲着。

    其实叶小文说自己来就可以了，但是老爷子不但不领情，还觉得叶小文小气，不让自己碰他的床。

    于是叶小文无奈只能够答应下来了。

    

