    是的。

    爱丽舍宫。

    讲个好笑的事情，当九头蛇的斯特拉克男爵向莱克表示投诚，并且在一夜之间毫无保留的将他手上的九头蛇交给不朽财团之后。

    突然间。

    艾米莉亚给莱克打来电话，意思就一个，他们，似乎能够代表爱丽舍宫了。

    当然了。

    和华尔街在幕后一样代表白色宫殿一样，目前还在整合中的不朽财团就如同华尔街一样代表爱丽舍宫了。

    自然的，作为不朽财团的拥有者，不朽王室的女王，艾米莉亚，自然是有资格道上一句，她可以代表爱丽舍宫了。

    晚上时分。

    凯伦将莱克叫进了自己的私人办公室，揉了揉自己的眉心之后，嘴角带着一丝莫名的笑意，摇了摇头，看向坐在沙发上面喝着波本的莱克：“五大霸主级，和你有关系的，已经来两个了，告诉我，剩下来的两个什么时候到。”

    莱克抿着自己的杯中酒：“对于赫敏与艾米莉亚的行为，我表示，这是她们自己的行为，没有经过我的任何授权与示意，我是无辜的。”

    “呵。”

    “真的。”

    凯伦看着抬头表情上写满了认真表情的莱克，抿了抿嘴唇：“所以，这是最后一个了？”

    莱克正欲点头。

    下一秒。

    莱克的电话响起。

    陌生号码。

    莱克挑眉，接通，然后，东国异人族来世领袖嘉盈的声音便是从电话之中传了过来。

    过了一会儿。

    莱克放下电话，表情有些莫名的抬头看去凯伦。

    凯伦直接笑了。

    好家伙。

    凯伦知道莱克很有本事，但，她是万万没有想到，是这么有本事，直接一声不吭的，似乎都与五大霸主级有着密切的关系了。

    凯伦有些无语的摇了摇头看去莱克：“说吧，哪里的。”

    莱克若有所思的说道：“东国。”

    凯伦没有丝毫意外的点了点头，突然间，有些皱眉不已的看向莱克：“我怎么不记得我只有个东国裔的孙女而没有东国的儿媳妇呢……等等。”

    莱克看着一惊一乍的凯伦眨了眨眼睛：“怎么了？”

    凯伦双手按着桌面，看去莱克：“欧尼谢特，你和斯凯的亲生妈妈？”

    莱克先是一愣，然后差点儿一口波本喷出去：“这怎么可能呢，我和嘉盈，百分之百是没有任何可能性的。”

    凯伦有些狐疑的看着莱克：“真的？”

    莱克擦拭了一下自己的嘴唇：“当然。”

    众所周知。

    莱克虽然荤素不忌，但对于爱情这东西，是有着两个绝对的铁律的。

    第一，他从来不勾搭有夫之妇，不会去做那种非常没品的破坏别人家庭的第三者。

    第二，他从来不去触碰寡妇，最起码三年内丧偶的那种是不会的，因为，如果他连寡妇都碰的话，那就像是一个非常没品的小偷。

    所以……

    嘉盈是不在其中的。

    不过谁让斯凯是他的女儿，而嘉盈是斯凯的亲生妈妈呢。

    再者说了。

    “都来两个了，再来两个也没差，私底下谈好了，等到峰会开始的时候就是一片和谐了。”

    “是吗？”

    凯伦手指点了点自己的下巴，看着自己儿子莱克，若有所思的说道：“莱克，告诉我，俄国那边，谁会通过你找到我呢？”

    莱克竖起三根手指：“我对天发誓，我真的和俄国那边没有任何往来。”

    他真的没有一个俄国女朋友。

    当然了。

    如果有机会，也有那个缘分的话，莱克是不会介意的，但就目前而言，莱克敢对天发誓，他是真的没有俄国女朋友的。

    一次性的里面也没得。

    “真的？”

    “我向你保证。”

    “……叮叮叮！”

    好家伙。

    直接光速打脸的吗？

    莱克心中暗道了一声，看向自己放在旁边的手机。

    但……

    莱克看着自己黑屏的手机挑了挑眉。

    不是我的。

    那边的凯伦看着莱克手上举起来的黑屏手机，似乎想到了什么，转身，看向自己放在办公桌上的私人电话。

    来电显示，儿媳玛丽亚·希尔！

    凯伦是大家族出来的，给儿媳后面标志个一二三四五的事情，凯伦是做不出来的。

    “嗯。”

    “是吗？”

    “当然不会。”

    “可以。”

    “没事。”

    “好。”

    “……”

    坐在沙发那边的莱克看着不远处持握着电话，时不时微笑，时不时点头的凯伦，挑了挑眉。

    过了一会儿。

    凯伦放下了电话，看向莱克：“最后一个来了。”

    莱克挑眉。

    刚刚的那通电话是希尔打来的，怎么说呢，希尔是作为俄国的中间人打来电话的。

    呃……

    这么说吧。

    当年，因为眼镜蛇组织的事情，导致娜塔莎·罗曼洛夫特工直接驾驶着飞机，坠落在了俄国的领土上，然后被克格勃给收押起来的。

    娜塔莎·罗曼洛夫可不是神盾局营救出来的，而是玛丽亚·希尔。

    为了让克格勃放人，当时的玛丽亚·希尔几乎是动用了她在俄国的所有关系的，签下了一大笔的人情才避免娜塔莎·罗曼洛夫被丢到黑狱里面的厄运的。

    就在刚刚。

    这个人情到了需要归还的时候了。

    诚然。

    玛丽亚·希尔是可以不理会这个人情，毕竟今时不同往日了，但，人情这东西虽然是看不见的，但却是最值钱的，因为你不知道什么时候你还会用到。

    否则的话。

    欠什么，别欠情债。

    赖什么，别赖人情。

    所以希尔权衡了一下，拨打了凯伦的私人电话，一五一十的道出了这件事情，并且表示，如果凯伦不想的话，也是可以的，毕竟，俄国人情那边只是想通过希尔来看看，能不能私底下联系到罢了。

    凯伦将手机重新放到一旁，看向莱克：“这下全了，莱克，你猜猜看，他们的想法，是不是都是一样的？”

    莱克直接从沙发上起身，举了举手：“妈妈，我和将军一样，属于那种喜欢用武力来解决一切问题的，对于这种问题，别找我，您可是联邦的第一夫人，我支持你，不管你做出什么样的决定。”

    说着。

    莱克转身朝着门口走去。

    “儿子。”

    “嗯？”

    莱克在门口停下脚步，转身看向凯伦，微笑道：“妈妈？”

    凯伦面色严肃的问道：“宇宙很大，是吗？”

    莱克微微一笑，耸肩道：“是的，宇宙很大。”

    凯伦点了点头：“谢谢你，儿子。”

    莱克笑了笑，道了一句晚安，然后，便是转身走出了办公室。

    其后的几天。

    莱克送走了艾米莉亚与自己的小棉袄，然后迎来了来自东国的朋友嘉盈还有嘉盈的朋友，一个姓郑的男人。

    不聊不知道，一聊吓一跳。

    原来他和郑贤还是校友来着，只不过，郑贤是他上一届的校友罢了。

    至于莱克为什么不知道，跟莱克也是有些关系的，因为在耶鲁的时候，莱克是不怎么和来自东国的留学生打交道的。

    原因？

    没原因，还是那句话，莱克不认可这里的东国是他曾经的故乡，而这里的东国也不会认可他曾经是个东国人的的，所以，莱克几乎没怎么和东国的同学打过交道。

    不过莱克与郑贤的对话也止步到了白色宫殿门口了。

    很快。

    在郑贤与嘉盈秘密的抵达，然后又秘密的离开了之后，紧接着，便是希尔还有娜塔莎领着一位俄国壮汉过来了。

    这个俄国壮汉，莱克是真的不知道了。

    而且……

    在这个俄国人由希尔领着进入白色宫殿的时候，莱克也已经启程飞往北卡罗纳州了，准备亲自到现场去确认一下会场的安全事宜的。

    虽然，四大霸主认为他们的秘密会晤是很秘密的一件事情，但坦白来讲，天下间是没有一栋不透风的墙的。

    就在东国和俄国陆续抵达华府的时候，一个喜欢高呼着阿拉的组织各种阴谋论就跑出来了，他们各种觉得，这一场会议是联邦打算将国会大厦的惨剧丢到他们组织身上而暗中谋划的一场表演。

    必须阻止这一次会议的继续。

    这不。

    在这短短的三天内，联邦各地，和这位阿拉有关系的恐怖袭击案件几乎是超越了此前半年的总和。

    当即就气的莱克直接联合新任联邦调查局局长还有兰利局长，直接捅了一下气，然后，三个部门联合了起来对这些该死的臭虫进行毁灭式的打击。

    一句话。

    只杀人，不问话。

    甚至，联邦各地的某些正规的阿拉场所也受到了联邦调查局的关注。

    什么？

    他们是正规的。

    呵呵。

    这可轮不到他们说是不是正规的，在这一次的行动之中，但凡搜出来任何一个弹药，哪怕是一个子弹壳，都会直接上纲上线，直接抓人。

    同时。

    联邦各地此前一直知道但懒得去动的各种非法移民聚集地，在红后强大的信息收集下，直接汇总给了移民署外加税务局。

    伴随着税务局的坦克造访还有移民署的强大人员，直接对这些聚集地也是进行了狂风暴雨的攻击。

    但凡是没有卡片，或者是卡片过期的，直接抓捕，然后以最快的速度登记造册，直接将人员全部遣返。

    人权？

    一个偷渡过来的偷渡客有个屁的人权。

    ……

