 一进门，病房里的议论声戛然而止，朝夕和方程都知道，那是病房里的另两个病人的家属在议论王一雯家里的事情。

灭门惨案，没有人会无动于衷，只不过这件事情对于一些人来说是一辈子难以愈合的彻骨伤痛，而对于另一些人来说......却只是茶余饭后的闲谈！这个世界真的没有什么感同身受！朝夕面色不善的瞥了一眼隔壁两张病床病人的家属，然后转头看向病床上的王一雯！小姑娘安静的躺在病床上，一动也不动，脸色有些苍白，但是看上去没有大碍！方程也感觉了一下小女孩儿的灵气，发现她的灵气也稳定了很多，基本上跟正常人没有区别了！“她怎么还不醒？”

朝夕坐在床边，爱怜的看着这个可爱、漂亮的小姑娘，有些担心的说道，“其实她身体的机能已经没有问题了，至于为什么不醒过来......我想大概是因为她收到的刺激太大了，以至于她封闭了自己，不太相信过来吧！”

方程站在一旁，以自己的想法分析着！“嗯，很有可能，这样的事情我们也听说过不少，很多受到巨大刺激的人会把自己封闭起来，有的不说话，有的不出门，还有像小雯这样的，选择不清醒过来！她害怕看到凶手恐怖的样子，害怕看到父母、爷爷奶奶还有哥哥惨死的模样......”说着说着，朝夕的眼框就红了起来，“她会好起来的，别担心，我们都在呢！”

方程拍了拍朝夕的肩膀，随即他转头看向柳白和余一恩，“一恩，你去请两名靠谱一点的护工来，我们没办法一直都守在这里，找两个人照顾他们兄妹是最好的办法！”

“好，我这就去！”

余一恩点了点头，转头就走出了病房，“柳白！”

方程又对柳白说到，“你帮我到重症监护室那里守着，要是一翰醒过来，第一时间通知我！”

“嗯，没问题！”

柳白也直奔楼上的ICU而去！随后方程拿起电话点了份外卖，然后就挨着朝夕坐了下来，他们与众不同，可以不吃饭也没有什么关系，但是朝夕已经饿了一整天了，她的身体会受不了的！“年轻人，你们是这个小姑娘的......什么人啊？”

旁边病床的一位大妈终于忍不住开口问道。

朝夕就好像没有听到一样，没有开口，方程知道她是在介意刚刚他们背后议论小雯的事情，但自己毕竟是个男人，这样的事情......总不能说生气就生气，说翻脸就翻脸，况且对方还是位大妈。

“哦，我们是她的哥哥和姐姐！”

他淡淡的回答道，“哦，是表哥表姐或者堂哥堂姐吧！你们亲戚关系还不错啊！有些亲戚啊，遇到这样的事情早就跑的老远了！”

大妈说的倒是实话。

听了这话，方程也不禁点了点头。

想起白天时候，警察联系这对兄妹的姨妈和叔叔时，问他们谁有时间来照顾照顾他们兄妹俩时，他们那副唯恐避之不及的样子，真的很令人寒心！但是......现实的问题总是很残忍的！金钱的问题、收养的问题、人力时间的问题，两个孩子......真的不是开玩笑的！一般的家庭哪能负担得起，他们也并不是不想帮忙，而是担心......此时帮了，到时候想要撒手，就更难了！这样的事情，方程从小就已经习惯了！只不过，他现在觉得自己比这两个可怜的兄妹要幸福多了！“不过......你们也得想好啊，这帮了一时，以后......可能就要一直帮下去了！”

大妈说了最不招人喜欢听的实话，“我们会负责到底的！”

方程坚定地说道。

大妈有些惊讶的看了看方程，又看了看朝夕，了然似的点了点头，“唉，这丫头虽然没了父母，但还算是有福气的，算是有个有良心还有条件的亲戚，唉，要不然就苦了孩子了！”

大妈的话糙理不糙，尽管不受听，却说出了大众普遍存在的问题！“咚咚咚......”敲门声响起，方程去开门，是外卖到了！“您的外卖！”

“好的，谢谢了！”

方程接过外卖，道过谢，然后走回病房将外卖递给朝夕！“吃点东西吧！”

“我不想吃！”

朝夕一直看着床上的小女孩儿，满脸的爱怜，也许是想到了自己在这个年纪时的无忧无虑，也可能是在案发现场时惨烈的现场和兄妹俩可怜的模样激发了她的母性，她对小雯怀着无比的心疼！“你呀，如果真的成为了小雯的监护人，那要做的事情可多着呢！跟她培养感情，给她转学，送她上课，你不吃饱饱的养好身体，你的精力够用吗？”

方程把热腾腾的饭菜拿了出来，放到了旁边的柜子上，然后将手里的筷子塞到了她的手里！朝夕被方程的话逗笑了，“好像是真的啊，等她醒了，我还有很多事情要做呢！那我还真的要多吃点！”

朝夕说着就拿起筷子，一点、一点的吃起饭来！“这才对嘛，多吃点儿！”

方程微笑着摸了摸朝夕的头。

一旁的大妈看着两个人的互动，听着两个人说的话，不由得点了点头，“这两个年轻人......真的不错！要是女孩儿做我儿媳妇儿，男孩儿做我女婿可就好了......”大妈暗自想着！两个人正说着话，方程的电话响了起来，是柳白，“喂，怎么了？”

方程急忙接起电话，“方程，王一翰醒了！”

“好，我马上过去！”

方程放下电话看向朝夕，“朝夕，一翰醒了，我先过去看看！”

“我也去......”朝夕急忙要放下筷子，却被方程按住了，“你别去了，小雯这儿现在也没有个人，你这饭也没吃完呢！你就先在这儿看着她，有什么情况我再告诉你！”

“那好吧，你先去吧！”

朝夕看了看小雯，然后对着方程点了点头。

方程来到重症监护室，看到柳白正趴在窗户上向里面看着，看到方程走过来急忙招呼他，“快过来......好像有点问题！”

“怎么了？”

方程急忙跑过去，看向了玻璃里面。

只见四、五个医生护士都在一翰的病房里，不知道在研究什么！“说是肺部有感染的趋势，一翰已经被切去一部分肺子了，说是这样下去会有些危险！”

柳白说到，“之前我给他的灵气只够让他勉强复活过来，如果我再多给他一点点就好了......”方程有些懊恼，“你疯了，你已经是在玩命的把他们兄妹俩救回来了，你看看你现在的脸色......再多给点躺在里面的就是你了！”

柳白毫不客气的对他说道，“我死不了，可是他会啊......”方程的一句话，让柳白彻底的闭嘴了！“那你想怎么办？”

柳白的看着这位爱心泛滥的方先生，“找机会让我溜进去！”

方程冲着他眨了眨眼睛！ 