    本来在看到星野空滴水不漏挡下歼灭拳士所有攻击，且游刃有余之时，鲁邦觉得天外宝石已经是囊中之物了，但……

    他发现，自己高兴的有些太早了，居然忽略了变数！

    妖拳之女宿栉滩美云啊！

    一想到这个名字，鲁邦就头皮发麻，他可是搜集过当世绝大部分武道高手的资料，包括哪些隐居的隐士，总之，能查到的，他都尽量查了。

    然后他还排了个榜单，其中最不能招惹的人里面，除了无敌超人、世戏煌卧之助这两位武道传说外，排名第三的就是栉滩美云了，就连一影都得靠后排，排到第四。

    之所以排这么前面，是因为他调查的资料太过吓人了。别的先不说，就说一点，这个女人曾经跟年轻的无敌超人一起闯荡过，是并肩作战的战友！

    这你敢信！

    一个看起来二十来岁的小姐姐，跟一个已经成为传说的男人在年轻时一起闯荡，要知道那男人现在连重孙女都能打酱油了啊！

    魔幻，极度魔幻啊！

    这就是一个长生不老的女人啊！不管她是怎么办到的，反正绝对是不可招惹的，就像某部漫画里面的人物，活了一千年，将整个武林玩弄于鼓掌……

    嘶，这谁敢去招惹啊！

    反正鲁邦是不敢的，他又没有无敌超人的实力，拿什么去招惹，这不是拿自己的小命开玩笑嘛，毕竟这位可不是像无敌超人一样是活人拳。

    得罪了活人拳顶多脱层皮，但是得罪了杀人拳……尤其是打不过的，那骨灰都得被扬了。

    就在鲁邦心里暗自思索对策时，栉滩美云收了脚，目视前方战场，语气莫名的道：“那小子……梁山泊的那帮人什么都没教他吗？”

    以她的眼光，自然是看出来了，星野空压根就没有使用任何流派的技法，哪怕是那所谓的制空圈，也仅仅是以自身的速度和力量强行制造出来的，对此，她只有一句话可以评价。

    “毫无技法！”

    对于追求‘技十成，力零成’的栉滩美云而言，星野空的战斗方式实在是让她添堵。

    她有些疑惑，当年的刀剑神魔阿迪克是怎么被这小子给打成植物人的，那个时候这小子年龄还要更小吧，技法又这么烂，到底怎么做到的？

    而战场之中，在高强度进攻无果之下，歼灭拳士心中燃起的怒火，也随着时间的流逝而消减，直到最后，彻底的被星野空的制空圈给搞得没了脾气。

    他直接后撤，死死的盯着星野空，一字一顿的道：“你这是什么招式？”

    星野空挺起胸膛，骄傲的道：“动态制空圈，我独创的，厉害吧。”

    “……”歼灭拳士不知道该说些什么。

    这招很厉害吗？其实一点都不厉害。但你要说不厉害吧，自己又久攻不下……

    “你除了这一招还会别的吗？岬越寺秋雨的柔术呢？”歼灭拳士忍不住问道。

    “我当然还会别的啦，例如变身、隔空击物、亡心波冲击之类的。”星野空微笑着说道，“至于柔术，那我真不会，没学会，我倒是简单的学过空手道，还有一些兔国的基本功。”

    歼灭拳士：“……”

    实在是不想和这种乌龟壳交手了，这已经不是在比拼武技了，这单纯就是在比拼耐力和体力啊！

    “活人拳……”

    歼灭拳士又见识到了活人拳的另一种‘活’，活活把人累死！当年岬越寺秋雨是巅峰之技让他晕眩了两秒钟，使他落败，而如今的这场战斗，勉强算是平分秋色吧，再比斗下去也没什么意思了。

    “你们要的东西，就在这里……”

    歼灭拳士说着，走到一块没被战斗波及的地方，一掌劈在了地上。大地顿时裂开一道数十米长，数米宽的沟壑，随即，一个巨大的金属箱子在他挥手之间，便从地底激射而出。

    也就在这时，栉滩美云的身形动了，如梦幻魅影一般，诡异的出现在了半空中，将四四方方，两个立方米左右的箱子托在了掌上，飘然落地。

    “栉滩殿下。”歼灭拳士和笑面钢拳看着这道身影，眼中闪过异色。

    五右卫门不再与笑面钢拳战斗，脱离了战场，来到鲁邦身边，干净利落的斩断了鲁邦手上的手铐，鲁邦趁机逃脱，被五右卫门带着跳到了星野空身旁。

    一时间，四方对峙。

    “鲁邦，你又带坏阿空！”钱形警官率先打破了僵局，他牛眼瞪着鲁邦。

    “嗨，老爹。”星野空笑着打招呼。

    “哪有啊，老爹别乱说，我这又不是带阿空来偷东西，我们是来正大光明的接受挑战的。这一次，老爹你可不能抓我啊。”鲁邦大声的叫嚷道。

    这边鲁邦和钱形警官打嘴炮，那边歼灭拳士惊讶的开口问道：“栉滩殿下也对这个感兴趣？”

    栉滩美云将箱子放下，一巴掌将箱子的盖子拍开，显露出内部一尊一米高，在光线之下晶莹剔透的精致佛像，她单手将佛像取出，感受着重量起码有半吨重，“都在传天外陨石与众不同，有种种神效，老身有些好奇，就来看看，嗯，有一股生机……”

    歼灭拳士点点头，道：“确实是与众不同，质地极其坚硬，我也费了一番功夫，才雕刻成型，说实话，挺磨炼心性的。”

    “哈哈哈哈，栉滩殿下看上了吗？那可要跟他们过一场了。”笑面钢拳不嫌事大，转头看向歼灭拳士，“你说是吧，亚力殿下。”

    歼灭拳士微微点头，“谁完成了我定下的挑战，谁就能拿走这些东西。”

    栉滩美云目光扫向鲁邦三人，淡淡的道：“想要的话，可以试着从老身这里抢抢看。”

    鲁邦讪讪一笑，“咳咳，既然前辈喜欢的话，那就送给前辈了。”

    “呃……说起来也是一家人……”星野空若有所思的点点头，右手摩擦着下巴，“我见过长老跟这个大姐姐约会，错不了的，长老还摘了一束花，对吧，大姐姐，你们什么时候结婚啊？”

    众人：“！！！”

    鲁邦当场炸毛了，这信息……我听了不会被灭口吧？

