
　　瑶妤筑基的过程虽说是非常顺利的，但也出现了一个小小的波澜。

　　首先当她练气九层圆满，要筑基的时候，突然小声的说了一句：“筑基应该要有筑基丹的吧？”

　　这个问题让周泰都一愣！按照常理来说，这个问题一点没错，但满强化点的身体根本就不需要筑基丹，不过周泰并没有直接说什么秘法不需要筑基丹之类的话，而是从自己的储物装备中，随意拿了一枚驻颜丹出来，然后说道：“筑基丹来了，张嘴！”

　　听到有筑基丹，瑶妤乖乖的张嘴，看到此情此景，周泰不禁用自己喜欢的方式把丹药喂给了对方。

　　这不是欺骗，而是让她安心。

　　“九合之后，灵识会蜕变成神识，人与人不同，选择九合多少道，需要你自己不断尝试。

　　我会保持我的神识强度不变，你可以用自己神识尝试挑战我的神识，以此来确认自己神识的强弱，可以不断尝试……”

　　喂完药之后，周泰又嘱咐了这些话。

　　而瑶妤此刻对于这一切感觉有些不真实，当丹药入肚之后，也没想着什么味道和药效之类的，直接就开始了筑基。

　　相对于其他人筑基，长则几个月，短则几天不同，瑶妤的筑基速度是非常快的，别人筑基都是小心的一点点尝试，生怕哪里出错，造成部分经脉灵压过大，出现不可挽回的后果。

　　而瑶妤发现怎么做都没什么事之后，灵力的补充更是快的飞起，所以她筑基的速度同样快的飞起。

　　当她完事，周泰问她情况的时候，她说是九合六十四道筑基，因为她感觉这时候的神识是最强的。ŴŴŴ.23sk.com

　　周泰小心的尝试了一下，然后确认了一件事情，和他自己筑基之后一样，加在瑶妤身上的强化点无法回收了，这样挺好！

　　送出去的东西，如果还能随时拿回来，总会感觉哪里怪怪的。而且瑶妤以后也离不开这些强化点了，因为她的经脉强度都是靠着这些强化点强化起来的。

　　筑基完成，瑶妤的生命也有了保障，周泰放心的同时，也感觉有些劳累！毕竟在看到她的那一刻起，可以说一直都没有休息，除了身体上的疲惫，精神上也同样有些损耗。

　　直接抱着对方离开了灵宝空间，然后脱衣服睡觉！

　　感觉似乎进入到了被窝之中，而且蒙在眼睛上的布条也被拿走了，瑶妤轻声的问了一句：“秘法完事了？”

　　“完事了，让我抱着躺会！”说完之后，周泰就闭上了眼睛。

　　瑶妤睁开了眼睛，同时神识小心的看了下四周，发现还在之前的石室，她就从新换了一个舒服点的姿势，抱着周泰睡去。

　　好真实！如果是真的，那自己的等待完全值得！如果只是梦，就让一切在睡梦中结束也很好。这是她睡前，脑海中的想法。

　　一般情况下，两个习惯独睡的人突然睡在一起，都会有些不适应，但是周泰与瑶妤躺在一起却反而都比平时睡的更香。

　　周泰修仙以来，一直都很警醒，一般有点风吹草动就会清醒，这次虽然睡的很香，但是早醒了一会的瑶妤，一个小尝试，就让周泰醒了过来。

　　入目的是，瑶妤盖着被子，在自己的眼前看着自己，女人头上的一些青丝向着两侧飘飞，理论上这些头发应该会碰倒他的脸庞的，但应该是怕弄醒他，所以被她用神识弄到了一边。

　　这些都不是主要的，最重要的是这个女人此刻是飘着的，身体与周泰隔着几寸的距离，她盖着的被子也被她用神识支撑着，应该同样是怕弄醒他，周泰略微打量，入目的景色比滚滚红尘扑面而来还要精彩。

　　“你在做什么？”两人微微对视，面对有些情意绵绵的目光，周泰问道。

　　“尝试一下，真能能飞起来，我真的筑基了！我还以为在做梦呢！”语气中带着欣喜，看着周泰的眼神也是微微发光！

　　这个憨憨！周泰心里这样想的同时，伸手把对方抱了下来，这被窝两侧大开，总感觉有些奇怪，然后才在对方耳边说道：“看看是不是做梦，尝试一下真不真实就知道了！”

　　“嗯！”回答的声音低低的。

　　一场男女修士另类交锋之后，两人又抱在了一起，然后开始交流起了这些年彼此的经历。

　　周泰先是把自己的经历说了一部分，流云宗杂役，因为一株紫颜草，抱到了一名流云宗修士的大腿毛，所以才能有机会返回低灵之地找她报恩，也因为如此才以为还有机会再次回去。结果没想到，一做宗门守卫六十年，最后还是出流云宗，再次帮助寻找灵药才换了一次回去的机会，结果寻找不到。

　　“那名修士一定是一名女修！”听到这里，瑶妤以很肯定的语气说道。

　　“当然是女的，要不然怎么会那么在意紫颜草。”

　　再次听到紫颜草，瑶妤突然想到了什么，然后开口问道：“当我以后容颜衰老，你是不是会嫌弃我！”

　　看着对方那一瞬不瞬认真盯着自己等待回答的女人，周泰心中感叹，女修士也是女人，总会问这些另类的奇怪问题。

　　“我不会让你容颜衰老，相信我！”语气认真，并且还在对方的脸蛋上嘬了一口，并且出现了‘波’的一声。

　　瑶妤有些想说这会有多难，但想到他已经给了自己这个多，瑶妤说出口的话，就变成了：“你继续说。”

　　至于那场修仙界大劫与自己出手，周泰没有说，不想让她感觉到这修仙界太多的生存艰难。

　　如果可以，那小小的善意的事情不算，他不想在一些事情上骗她，但有时一个谎言往往需要更多的谎言去维持，周泰为了故事完全，就虚造了离开流云宗误入某个禁地，历经艰险，终于得到秘法的故事。

　　可能是上一世看了一些小说的缘故，见她听的认真，就把故事尽量往精彩上讲，看她偶尔露出担心，吃惊，崇拜的神情，周泰越讲越离谱，还好他最后意识到不对，感觉继续下去，故事就容易讲崩了，赶紧又圆了回来。

　　对于自己在流云界又开了一番杀戒的事，周泰同样没有说，他不想自己在她眼中成为一个刽子手一样的存在，他想在她的眼中，只是一个要努力修仙的凡人，想维持一个这样的人设。

　　要在这里与她一起过平凡的修仙日子。

　　如果有一天她知道自己是一个双手沾满血腥的刽子手，要离开！周泰不会阻止。就算不可能永远隐瞒下去，但现在要维持住现状，因为周泰想要尽量帮她提高下实力。

　　只因亲眼见到过她的绝望，不想再次发生！这个修仙世界是非常残忍和现实的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百四〇二章 开始维持人设免费阅读。https://xs.23sk.com 