    “这……”

    一众圣人闻言，不由面面相觑。

    虽然有些不好意思，但他们好像还真没把握。

    洛皇圣人后期修为……都没抗住离灭，直接被击退了。

    “你去吧。”

    这时，洛皇冲着叶浪点了点头，道：

    “加强封印这种事，我们不得其法，只能让你去了。”

    “离灭，我们能抗住。”

    此时，洛皇神魂的疼痛已经减弱，面容淡定不少。

    “方才离灭只是占了偷袭便宜，现在我有了防备，应该能防住。”

    洛皇心中暗道。

    方才逼没装好，这次他不能再丢人了!

    “确定吗?”

    叶浪闻言，还是有些不放心的问道，加强封印需要多长时间，他并不确定。

    如果这些圣人不能防住，他就打算耗费一笔装逼值。

    买个阵符，先将离灭困住再说。

    “狼帝去吧，我们……应该可以的。”

    “嗯，我们会拖住离灭，只要狼帝将阵法加固，离灭没了那魂族大圣的相助，哪里会是我们的对手。”

    其余圣人微微沉吟，随即也纷纷硬着头皮，点头应道。

    洛皇都说可以了，那他们也不好再打他的脸。

    而且……他们大老远跑来镇压离灭。

    啥也干不了的话……有些太过丢人了!

    “既然这样，那就有劳诸位圣人了。”

    叶浪见状，心道能省一比装逼值也不错。

    能困住离灭的阵符，可不便宜呢。

    随即，叶浪拍了拍小黑巨大的蛟首，吩咐它朝着下方游去。

    而这时，对面虚空之上的离灭，也看到了叶浪的动作!

    灰暗虚幻的脸上狰狞之色一闪。

    “暗夜狼帝，你想跑?”

    离灭爆喝一声，身形朝着叶浪闪去，他压根不知道叶浪早就去过封印之地。

    倒不知叶浪是想去加强封印。

    而是以为叶浪想跑!

    他如今虽然已与那魂族大圣分神融合，但记忆却还在。

    暗夜狼帝几次挫退他，如今他实力大涨，焉能不报此仇?

    “离灭，你的对手是我们!”

    洛皇和其余圣人见状，自然要掩护叶浪，顿时便化作道道残影。

    将离灭围了起来!

    随即，身上属于圣人的恐怖威压同时绽放，仅仅气息就冲的这片天地不断乱颤!

    吓的帝都之内的武者，一个个颤抖着匍匐在地!

    “哼!”

    “既然你们赶着送死，就把神魂拿来吧!”

    离灭被十余圣人围住，却是丝毫不慌，嚣张狞笑道。

    “受死!”

    洛皇大喝一声，随即率先出手，其余圣人也纷纷打出自身法则!

    “啊啊!”

    然而，惨叫的却不是无数恐怖法则之中的离灭，而是一个个圣人。

    只见虚空之上，诸位圣人，包括方才还一脸淡定的洛皇，纷纷捂住脑袋，身形同时暴闪!

    “狼帝救我等!”

    “我们扛不住啊!”

    万泽往后疯狂退去的同时，也管不得什么面子不面子了，连忙冲还没走远的叶浪喊道。

    反正，他也不是第一次找叶浪求救了!

    而且，万泽只被离灭嘶咬一下，就清楚的感知到了，离灭吞噬之力，比起上次已经强了太多!

    “这尼玛。”

    “打不过逞什么强?”

    刚刚使用阵禁之术破开阵法，进入大乾皇宫的叶浪，闻言不由无语。

    觉得这些圣人着实有点啦拉。

    不过叶浪回头一看，见其中一位圣人被离灭追着撕咬，脸色已经极其苍白。

    心里不由也是略慌。

    要是真把那魂族大圣放了出来，他虚无本源的守护，都特么不一定能扛得住。

    “小黑，你一会和其他圣人一起，退到大乾帝都外去。”

    叶浪身形从小黑身上下来，嘱咐道。

    随即瞬闪领域启动，身形再度出现，已经是在离灭和那被追杀的圣人中间。

    “狼，狼帝救我!”

    那圣人满脸痛苦，身形摇摇欲坠，看见叶浪仿佛看见了救命的稻草。

    此时，叶浪看着对面的离灭，心底正微微有些肉疼。

    这些圣人都伤不了离灭，他现在拿头打。

    只有花钱先困住了。

    “你先退吧，带着其他圣人退到大乾帝都外面去。”

    叶浪背对着那圣人，有些不耐烦的摆了摆手。

    不过，这一幕落在他背后那圣人的眼里，却是让他的慌乱平复不少。

    狼帝面对如此恐怖的离灭，竟也如此轻描淡写。

    那圣人心头暗暗升起佩服，随即身形朝着远处闪去。

    “暗夜狼帝，没想到你还敢回来!”

    “那就受死吧!”

    这时，离灭看着叶浪，狰狞的脸上杀意暴闪，狰狞的大嘴张开!

    猛然朝着叶浪撕咬而去!

    叶浪撇他一眼，只静静呆在原地，没有什么动作。

    通过刚才的观战，叶浪已经发现，离灭现在除了吞噬神魂，压根就没有别的手段。

    他识海之中有虚无本源的守护，根本不带怕的!

    “不知真正的域外魂族，有没有其他的手段。”

    叶浪暗暗嘀咕一句，心神已经沉入装逼系统的系统商城，挑选起了对付离灭的东西。

    与此同时，那方才被叶浪救下的圣人，已经和洛皇等其他圣人，还有小黑一起。

    按照叶浪的吩咐，退到了帝都之外，在虚空之中看着离灭咬向叶浪，叶浪却一动不动的一幕。

    “狼帝在干什么……怎么不躲?”

    “有些托大了啊!”

    一众圣人，不由纷纷开口议论道。

    觉得叶浪有些装大了。

    他们可都是感受过离灭的恐怖了。

    要是狼帝没了，那谁去加强魂族大圣的封印。

    给那玩意跑出来了……他们还是得凉啊!

    众圣目光之中，离灭已经隔空一口撕咬而下，恐怖的吞噬之力，直接入侵了叶浪的识海。

    不过，撕咬之后，叶浪却只是抬头，略有些错愕的看着离灭。

    再没有其他反应了。

    丝毫没有被嘶咬了神魂的模样。

    “嘶!”

    “狼帝竟然没事?”

    一众圣人看着叶浪稳如泰山的背影，不由纷纷倒吸一口凉气!

    原来狼帝不是托大，而是真的不怕那离灭的吞噬!

    不过……躲都不躲，未免显得他们有些废了啊。

    一众圣人，心头不由一阵苦笑。

    那洛皇，更是脸都有些红了。

    这差距……未免也太明显了!

    “叮!”

    “恭喜宿主在一众圣人面前装逼成功，装逼值+110000。”

    “嗯?”

    叶浪听着脑海里传来的提示音，不由让他回过了神来。

    无意之间……又装逼了吗?

    “倒是抵消了不少损失。”

    心头自语一句，叶浪却没显得有多高兴。

    这是因为，他识海之内的虚无本源，在方才离灭攻击他时，变少了一丝!

    这说明什么?

    这说明虚无本源在被消耗!

    “这离灭融合的魂族大圣分神实在恐怖，不能让它再消耗我的虚无本源了。”

    叶浪呢喃一句，随即果断在装逼系统商城之内，选择购买方才挑好的一枚阵符!

    “大封锁符!”

    下一刻，叶浪手中凭空出现一道蕴含无上气息的符箓!

    随即神念涌出，直接将其激发!

