    袁熙没有吃午饭，他没有胃口。

    雷度吃了，狼吞虎咽的，全然没有一点儿吃相。

    吃完饭，他喝着茶，兴奋的道：“都准备好了，一千多人，到时候足以封锁！”

    袁熙也很兴奋，他没有察觉到自己的声音在颤抖：“现在就等着黄俨那边的人来报信，大事……大事在此一举！”

    两人都相互默然，各自在盘算着自己要做的事，直至有人进来。

    “大人，是宫中的人。”

    来人穿着一身布衣，脸上大概是涂抹了什么，看着面色灰败。

    “如何了？”

    袁熙瞪眼问道。此时什么运筹帷幄的风范都丢了，他只想知道这个掉脑袋的买卖能否做成。

    来人同样很兴奋，“差不多了，太医院从院判到御医进去了十余人，只有一人进出过，就是去取药的。”

    “皇后呢？”雷度问道。

    “皇后一直都在，宫中查的很严，孙祥都没念佛了！”

    袁熙猛地后仰身体，呆呆的看着屋顶喘息着。

    “有人看到杨荣出寝宫外面时眼睛有些红。还有，黄公公说你们的人赶紧准备好，无需多，二十余人，多了会被人发现，一旦要动手了，黄公公自然有让他们进去的法子。毕竟太子殿下崖岸高峻，怕他的人可不少。”

    “好！”

    袁熙摆摆手，马上有人带了来人出去。

    “准备动手！等宫中最后的信号出来就动手！”

    袁熙起身，踌躇满志的道：“派人去太原报信，告诉殿下，该腾龙……九天了！”

    ……

    朱瞻墉想回宫看看朱高炽。

    虽然皇后在宫中管制了言论，可今天还是派人来通知他回宫。

    以往皇后对他呆在书院很是放心，除去节庆之外，基本上不会叫他回宫。

    所以当接到通知时，朱瞻墉的心脏在狂跳着，喝问道：“父皇如何了？”

    “殿下，陛下无恙，娘娘说了，您这几日抽空回去就是了。”

    来人走了，朱瞻墉马上就开始收拾东西，浑身颤抖！

    他预感自己大概会在宫中要呆许久，所以把那些书都装进了木箱子里。

    齐老六帮他把东西收好，然后提着木箱子，和其他三名侍卫出了书院。

    “解先生，学生要回宫了。”

    解缙看了他一眼，把手中的书放下，淡淡的道：“你是该回宫了，去看看……希望陛下一切安好。”

    阳光明媚的午后，室内略微有些阴冷。解缙想到了自己当年因为是去向朱高炽请示而被朱棣下狱的往事，不禁幽幽的道：“陛下乃仁君，是个好皇帝，你要好好的侍奉……”

    朱瞻墉哽咽道：“是……学生知道了。”

    解缙叹息道：“别太担心了，陛下……”

    朱瞻墉胡乱的点点头，然后告退，身后的屋子里传来一声长叹。

    “……希望陛下平安……”

    朱瞻墉知道自己那位父皇的身体状况，这一次朱高炽生病他也以为会和以前一样，慢慢的就会好起来。

    可……

    看到朱瞻墉垂泪从解缙的办公室里出来，几个侍卫都心中郁郁。

    出了书院，朱瞻墉在马车里想着自己还有什么办法能挽回父亲的健康，可想来想去，他却想不到一个办法。

    书到用时方恨少！

    他烦躁的揪着自己的头发，突然车外传来了几声闷哼，接着马车停住了。

    “为何不走？”

    心急如焚的朱瞻墉怒了，他掀开车帘准备喝骂，那骂声却被一把长刀逼了回去。

    地上的两个侍卫还在抽搐挣扎着……随即渐渐平息。

    “齐老六……”

    朱瞻墉讶然看着几个男子赶着牛车过来，然后把地上那两个侍卫的尸骸搬上去盖好。

    齐老六微笑道：“殿下，罗掌柜想请您喝酒。”

    ……

    “朱瞻墉被擒！”

    消息传到了袁熙那里，他满意的点头道：“马上传出去。”

    随后外面就传出了朱瞻墉想争夺太子之位的流言。

    “……新乡郡王拉拢了不少军队，说是要清君侧呢！”

    “什么？陛下还在呢！他算个什么？居然也敢清君侧？”

    “人家也是龙子龙孙，当然有资格了，别忘了先帝可……”

    “啧！陛下生病了，难道是又要来一次靖难？”

    “受不了啊！再来一次兵变，这北平城怕是要成血海了！”

    “……那咱们怎么办？”

    “快回家去！”

    “……”

    消息被五城兵马司的人听到了，他们抓了好几个议论此事的人，然后看押起来，一一问话。

    皇帝的身体不好，上面早有话传下来：别让皇帝烦恼！

    所以赶紧把谣言压下去，然后查清楚背后是谁在折腾才是正理。

    ……

    “沈大人！”

    沈阳进了锦衣卫，面色冷峻，脸侧的那个刀疤狰狞。

    “大人，外面不对劲，有人传言新乡郡王谋反。”

    赛哈智打个哈欠说道：“别听那些人瞎说，陛下现在要静养，小道消息别传进去，咱们不能学李时勉。”

    这话的意思是：咱们是锦衣卫，君王手中的刀，别去学文官的进谏，那会死的很快。

    李时勉如今名声大噪，外界普遍认为他是铮臣，铁骨铮铮！

    文官人多势众，自然敢去博名声。可锦衣卫的名声早就臭不可闻了，真要惹出事情来，赛哈智几乎可以预见人人喊打的局面。

    沈阳的脸颊微颤，那个刀疤扭曲了一下，赛哈智皱眉道：“殿下北上，让下面的人盯着些，传令下去，打探消息，一旦有逆贼，杀了再说。”

    沈阳皱眉道：“大人，陛下的身体不好，咱们更应该去查探……”

    赛哈智摆摆手，然后垂眸，准备打瞌睡：“你去查吧，查到了谁在背后作祟就禀告本官。”

    沈阳冷着脸出了房间，把门摔的砰砰作响。外面的人看到是他，不禁缩缩脖子，心想赛哈智是准备回家养老了，却偏偏碰上沈阳这个凶神恶煞的，当真是冤孽啊！

    沈阳直接去了东厂，找到了孙祥。

    孙祥依旧在念佛，可佛珠却转动的有些没节奏，见到沈阳来了，就问道：“你们赛大人不管事了吗？”

    这话里带着火气，对于人称孙佛的孙祥来说是个奇葩的事情。

    沈阳拱手道：“孙公公，下官敢问公公在宫中可有信得过的人？”

    孙佛的面色马上就变了，他冷冰冰的道：“没有。”

    沈阳仰头，觉得自己是有些病急乱投医，就拱手道：“那是下官冒昧了，告辞！”

    出了东厂，沈阳想起了方醒临走前的交代，就请见叶落雪。

    “叶落雪？没这个人！”

    守门的侍卫根本就没听说过叶落雪这个名字，一脸懵逼。

    沈阳心中失望，拱手离去。

    出来之后他直奔城外方家庄。

    解缙还沉浸在伤感之中，等看到沈阳后就觉得奇怪。

    “解先生，伯爷临走前交代下官看护……太子妃和郡主……”

    解缙愕然问道：“为何？”

    这是试探，沈阳苦笑道：“解先生，伯爷对您推心置腹，肯定给您说过陛下若是出了意外的应变。如今……意外来了。”

    解缙依旧是惊讶的道：“什么意外？”

    “太医院一半人都在乾清宫，进去就没再出来，皇后娘娘也一直在……”

    沈阳坦然的道：“外间传言瞻墉郡王谋逆，下官听说了就马上去找，可瞻墉郡王却不知道去了哪。解先生，事情不对！”

    “他不是回宫了吗？”

    解缙这次是真正的惊讶了，他知道沈阳是朱瞻基的人，和方醒的关系也很亲密，终于是忍不住问道：“究竟是发生了什么？”

    沈阳深吸一口气说道：“陛下的身体估摸着不行了，伯爷的判断是有人会行险。”

    解缙相信沈阳带来的这个消息，他颓然道：“果真吗？”

    沈阳说道：“九成！”

    一阵沉默后，解缙打起精神道：“德华说过，若是太子没有跟着他学科学，没有接受他那些……离经叛道的观念，陛下去了也会平稳过度。可……如今许多人都不喜欢太子继位，于是他们会暗中给予方便，甚至是鼓动他人去试图改变大明的格局，目的就是一个……”

    “太子换人！”

    沈阳没有考虑过那么多，闻言痛苦的闭上眼睛道：“解先生，殿下必须要安全回京！”

    “有人在保护他。”

    解缙说道：“德华临走前都安排好了，殿下会无恙，可京城却不能发生变动，否则……”

    “那就杀！”

    沈阳目露杀机说道：“谁不服就杀谁！”

    解缙摇头道：“杀人解决不了问题，只会导致更大的混乱。除非……”

    “瞻墉郡王谋逆的谣言传出去，外人就会以为这是太子的人在为将来做打算，背后的人用心狠毒，陛下若是听到，怕是要……所以只能去查，动静却不能太大了。”

    解缙透过窗户看看教室，唏嘘道：“至少要十年啊！”