    不仅是在巫族，其他各个族群，也都开始针对登天之战做准备。族中的核心弟子开始聚集，并且做最后准备。甚至，有的族群之中有族老级人物现身，对这些弟子言传身教。由此可见，这登天之战，在诸多族群之中多么重视。

    神域巅峰七族，虽然每一个族群都极为重视。但是，如果非要找出一个最重视这登天之战的，却是非那朱雀族莫属。

    在朱雀族的族长大殿之中，弟子汇聚。以凤紫为首的一众凤卫，以及诸多或陌生或熟悉的弟子尽在其中。

    当然，这种场合，自然少不了雪嫣儿这个唯一身怀祖血的人物。甚至，除了雪嫣儿之外，之前跟随雪嫣儿一同进入涅槃之境的诸多朱雀族子弟，也尽皆在场。

    这并不意外，登天之战，没有哪一个族群会留手。所遣出的弟子绝对是天资最强的弟子。雪嫣儿身怀祖血且不说，其他一众弟子，在涅槃之境中，尽皆是完美晋升破碎层次。虽然，如今他们的修为还略有弱小，可是他们的潜力却是极大。

    若是能够在登天之战中获取几分机缘，到时候一步登天，也不是什么怪事儿。所以，这登天之战，她们当然不会缺席。其实，不仅仅是朱雀族，其他各个族群，从涅槃秘境之中出来的弟子，几乎尽皆囊括其中。

    在那大殿上首的位置，坐着的却并非凤承天这个一族之长，而是天寿、天禧两名朱雀族顶级老祖。凤承天，此刻也只能躬身立在两位老者的身侧。

    两名老祖亲自出光，可见朱雀族对于这一次的登天之战，重视到何种程度。

    “承天，关于参与登天之战的弟子，如今安排如何？”天寿老祖开口问道。

    凤承天赶忙回应道，“启禀老祖，弟子经过数日的斟酌与筛选，已经有了初步决定。”

    话语微顿，凤承天继续说道：“这一次我朱雀族弟子，由凤若凌带领，其余弟子，符合规定并且修为达到破碎巅峰之上的，共计八百有余。经过详细筛选，弟子选出了实力靠前的五百人……”

    凤承天言简意赅的将准备情况，对两名老祖禀告了一遍。

    那天寿老祖闻言，长眉微挑，“凤若凌？可是二哥那一系的那个小丫头吗？”

    凤承天点点头，“正是！”

    “嗯……这丫头虽然体内血脉逊色于嫣儿那丫头，但是天资却是非凡，最重要的是修炼时间足够长久。其实，我倒是希望这登天之战能够晚上几千年。到时候，嫣儿丫头凭借祖血之威，定然能力压其他族群。”

    “老祖所言不错，不过，凤若凌不久之前已经突破到窥天中阶。据我暗中打探，其他族群中的同代弟子，却是要逊色一筹。只要不出意外，凤若凌定能够在登天之战中扬我族之威。”

    “好……”对于凤承天的安排，天寿老祖二人倒是比较满意。

    微微沉吟片刻，天寿老祖再度开口说道：“这登天之阶会停留一年的时间，所以无需着急。这时间虽短，但是族中弟子也不可懈怠，你要继续督促他们修炼，若是有所求，也尽可满足他们。”

    “另外，让若凌、嫣儿两个丫头在这一年中，跟随我们，我们会亲自指导他们一番。”

    凤承天闻言一喜，不管自己与自家女儿关系如何，这雪嫣儿终归是自己后人。若是能够得到老祖青睐，对自己也有无限的好处。

    当即，他抬头，朝着下方的一个方向微微挥了挥手。

    两名明媚少女同时掠出，其中一个一身紫色一群，宛若紫衣仙女临凡，正是那雪嫣儿。另一个，身形与雪嫣儿相若，美貌竟是也不逊色几分。而且，一身淡雅的蓝色衣裙，使他显得比雪嫣儿多了几分沉凝的气息。

    两人从一众弟子中掠出，一齐向天寿、天禧老祖行礼。

    “弟子雪嫣儿、凤若凌，多谢老祖。我等定在登天之战中，奋勇争先，绝不会坠了我朱雀族的名头。”

    面对族中最优秀的两个后辈，两名老祖的神色，也柔和了不少。

    “嗯，你们两个不错。明日你们直接前往我们静修之地……”天禧老祖和声说道。

    随后，凤承天又对两位老祖禀告了一些细节，这才方一众弟子纷纷退去。

    待到众弟子离去，大殿之中，仅剩下两名老祖以及凤承天三人。

    “唉！”

    那天寿老祖，竟是突然间长叹了一声。

    “承天，你应该知道，这一次登天之战对我族的重要性吧！”天寿老祖幽幽的说道。

    凤承天的神色，也随着天寿老祖的话变得凝沉下来。

    “老祖，弟子知道！”凤承天微微点头。

    那一旁的天禧老祖也是叹声说道：“其他人不知，但是我们自己却是心知肚明。如今，祖木已经快要达到极限。若是真的到了祖木崩塌的那一天，那我族就再无任何生机。如果，这一次的登天之战，我族能够出现一个万族第一天骄，那么至少在短时间内，应该不会有族群对我族出手。”

    “甚至，即便是族群真的崩塌，我族也有足够的机会可以重新踏足巅峰。但是，如果我们错失了这一次机会，那么我们就再无其他机会了。”

    身为朱雀族族长，对于两名老祖的话，凤承天当然知晓。如今的朱雀族看似依旧强盛无比，可是，谁也想不到，如今的朱雀族已经到了濒临崩塌的边缘。

    一旦祖木的生机断绝，这对于朱雀族来说，绝对是天塌地陷一般的灾难。

    “老祖，我会交代凤若凌，这一次，万族天骄第一的尊位，必须属于我族！”凤承天狠狠的说道。

    两位老祖闻言，微微颔首，可是目光中，却是没有太多的信心。

    曾经，他们曾参与到这登天之战中。对于登天之战的了解，可谓无比详细。想要在这场大战中，豪取第一。除了强大的实力，还需要有不可或缺的机缘和运气。

    想当年，他们兄弟四人，哪一个不是惊才绝艳之辈。可是，哪怕合四人之力，也没有踏上那个尊位。由此可见，这个第一，真的不容易获取。

