    新闻发布会现场，上官涛说完之后，柳浩天把话筒递给了葛瑞秋，笑着说道：“葛瑞秋同志是我们天河市的副市长，同时也是天河虚拟产业园区项目小组的副组长之一，为了这个项目能够顺利的启动，葛瑞秋同志前前后后做了很多细致入微的工作，下面有请葛瑞秋同志发言。”

    葛瑞秋接过话筒，满脸含笑着说道：“柳书记实在太谦虚了，我所有的工作全都是在柳书记和徐家俊秘书长的领导下进行的，我就是一个跑腿的，我说完了。”

    接过葛瑞秋递过来的话筒，柳浩天笑着说道：“葛瑞秋同志太谦虚了，那我们就听一听投资商代表的真实心声吧。”

    说完，柳浩天将话筒递给了闫文杰。

    下面的记者们全都满脸疑惑的或者震惊的看着闫文杰，因为闫文杰看起来也就30来岁的年纪，非常的年轻，而这么年轻的年轻人怎么会成为投资商代表呢？

    要知道，和柳浩天一起坐在前排椅子上的那些代表随便拿出一个，都足以震撼商业圈，毕竟，华小熊可是华恒集团的现任总裁，副董事长，而杨小邪那可是红客集团的总裁，在整个黑客圈儿乃至整个网络安全信息领域，都是天才级别的存在。在商业领域，也展现出了超强的嗅觉，他所投资的一些项目全都取得了巨大的收益。

    但是，他们这些人都没能走到启动仪式的水晶球前，而这个闫文杰却成了投资商代表，这家伙到底是谁？

    现场所有的媒体记者全都懵了！

    而省委常委会现场，省委常委、副省长闫志奇却瞪大了眼睛，有些不可思议的看着接过话筒时依然一脸懵逼的儿子闫文杰，这臭小子怎么成了投资商代表了？

    闫文杰接过话筒之后，苦笑着说道：“柳老大，我好像还没有决定投资吧？我怎么成了投资商的代表了？”

    现场顿时一片哄笑之声。

    有人以为这是真的，有人以为这是开玩笑。

    柳浩天笑着说道：“因为你长得比别人帅呀！”

    闫文杰看了一眼帅气中带着几分邪气的杨小邪，又看了看华小熊那位牛叉中的战斗机，随后满脸自信的点了点头：“这话还是有几分道理的，那我就当一当这个投资商代表吧。”

    现场再次一阵哄笑之声。

    不过不可否认，闫文杰的确长得还是比较帅的。否则他也没有胆量去追求马婷婷。

    幽默过后，众人把手按在了水晶球上，天河虚拟产业园区项目正式拉开了序幕，现场掌声一片。

    启动仪式过后，柳浩天回到自己的座位上，笑着说道：“各位记者朋友们，刚才的启动仪式不过是今天新闻发布会的开胃菜而已，各位记者应该感觉到非常的庆幸，因为你们将会成为全国所有记者中唯一的见证了今天这个伟大项目诞生的记者，今天将会成为你们永生难忘的回忆。”

    柳浩天说完之后，现场再次一片喧哗，所有的记者们全都在交头接耳的讨论着柳浩天这番话的真实含义，有的人表示了强烈的不满，认为柳浩天是在忽悠他们。

    柳浩天似乎看出了众人的心思，笑着说道：“各位记得朋友们，你们中有些人是不是认为我是在吹牛呀，这样吧，先让和我一起并排而坐的这几位没有入选投资商代表的合作伙伴阐述一下他们未来的打算吧。”

    说着，柳浩天把话筒递给了坐在最边缘的一个人。

    那个人今年只有二十七八岁的年纪，也没有穿着西装，只是穿了一身十分普通的休闲装，看起来就是一个邻家大男孩。

    接过话筒之后，这个邻家大男孩儿略显紧张的说道：“大家好，我是曾奇瑞，是天方游戏的董事长，我们天方集团打算投资96亿元，在天河市打造天方集团的总部，未来，我们天方集团将会正是在天河虚拟产业园区注册，同时，把我们所有的游戏开发的重心放在天河产业园区所打造的新的总部！”

    此时此刻，海明市，陆天明也正在关注着这场新闻发布会，当他听到曾奇瑞要带着他的天方集团投奔天河市的时候，陆天明脸色顿时就黑了下来，紧握着拳头说道：“柳浩天这个臭小子真的有些过分了，竟然跑到我的地盘上挖墙脚，真是欠打呀！”

    不过陆天明心中却有些好奇，因为海明市也有虚拟产业园区，天河市能够给出的政策，海明市同样给得出来，但是，陆天明却万万没有想到，这些年来在海明市发展得顺风顺水的在全国排名前三的游戏制作公司为什么会跑到天河市去呢？

    柳浩天和曾奇瑞的这波操作让陆天明有些看不明白。

    尤其是想起96个亿的投资数额，陆天明更是恨的牙根儿痒痒。

    这笔投资虽然对海明市来说并不是很大，但也绝对不小。

    柳浩天这小子胃口真是很好呀。

    曾奇瑞随后把话筒递给旁边的人，这是一个西装革履的、头发梳理的一丝不苟的年轻人，他一说话，就是标准的京腔：“各位记者朋友们，我是德润科技的董事长赵德润，我们德润科技打算在天河虚拟产业园区注册，并且拿出139个亿打造德润科技总部大厦，未来，我们将会逐渐的把研发重心全部转移到天河虚拟产业园区项目上来。”

    赵德润说完之后，现场再次震动了。

    或许大家不认识赵德润，但是德润科技大家却是听说过的，这可是一家正在筹备上市的企业，他们公司所研发的两款游戏，在国内国际上都收获了良好的口碑，最为关键的是，他们公司流水非常庞大，利润很高！发展非常好。

    在很多人看来，德润科技把公司放在京都市远比放在天河市要强的多，因为京都市是总部经济的核心区，拥有大量的高校人才，而天河市只是东一省的一个中游城市，并不具备良好的人才条件，也不具备京都是那么好的战略位置。

    为什么赵德润愿意把他的公司放在天河市呢？

    这两家公司的操作，直接震惊了所有的媒体记者，此时此刻，别说是他们了，就连东一省省委常委会里那些省委大佬们，也全都被这两家公司的这波操作给弄得有些莫名其妙。

    范治国虽然不玩游戏，但是对于这两家公司确实有所耳闻，这两家公司全都是国内游戏领域排名前3的企业！

    随后，让他们更加震惊的一幕出现了。

    赵德润把话筒递给了坐在柳浩天身边的一个年轻人，对方穿着一身迷彩服，留着板寸，看起来相当精神。

    对方接过话筒直接朗声开口：“我们麒麟游戏打算投资266亿元在天河产业园区打造总部大厦，同时在天河虚拟产业园区注册。”

    他并没有介绍自己是谁，话筒便倒了柳浩天的手中。

    柳浩天笑着说道：“我旁边的这位姓孙，叫孙麒麟！是麒麟游戏的董事长！

    他们三家游戏公司是我们国内最大的国内资本控股的游戏公司，他们三人都拥有76%以上的股权！

    未来，他们三家游戏制作研发公司是我们天河虚拟产业园区项目的核心研发团队和运营团队。

    至于我右边的这三位，华小熊我就不用介绍了吧，华恒集团的董事长，他是虚拟产业园区项目的大股东之一，旁边的那位是杨小邪，大家别看他长得歪瓜裂枣的，实际上，这家伙是红客集团的总裁，而红客集团不仅是我们虚拟产业园区项目的投资者和大股东，同时也负责整个虚拟产业园区项目的安全系统。

    至于最后一位，也是我们整个项目的大股东之一，他是闷棍投资集团的副总裁！”

    随着柳浩天的介绍，现场的这些记者们全都倒吸了一口凉气，就连观看这次视频直播的范治国也瞪大了眼睛。

    柳浩天拉过来的这些投资者和大股东阵营有些太强大了。

    在众人目瞪口呆的表情中，柳浩天笑着说道：“各位记者朋友们，各位粉丝各位老铁们，在这里我给大家简单的介绍一下我们天河虚拟产业园区项目的具体情况。

    我们这个天河虚拟产业园区项目将会分为两个阶段，第1个阶段是3期项目，将会通过3期项目的投资打造一个属于我们天河虚拟产业园区项目的元宇宙世界。

    第1期项目将会融资300亿元，第2期项目，将会融资1,000亿元，第3期项目具体金额不确定，将会根据后续的需求进行公开募集。”

    柳浩天说完之后，现场一下子就哄乱了起来，记者们全都被柳浩天这巨大的投资金额给震撼住了，有些人表示强烈的质疑。

    东一省省委常委会内，何庆瑞看到此处，脸上露出了不可思议的神色，皱着眉头说道：“柳浩天不会是在开玩笑吧？

    如果我记得没错的话，别的虚拟产业园区项目投资最多也就几十个亿，甚至几千万的都有，柳浩天竟然搞出了三期项目，第1期就要投资300个亿，有人那么傻去投资吗？”

