    

    那是，白梦溪？！

    唐舜尧震惊又错愕，完全不敢相信自己的眼睛！

    他已经很多年没有见过白梦溪了，对白梦溪最后的印象，完全停留在疯疯癫癫，发丝凌乱，被绑在床上，只能靠着镇定剂冷静下来的时候！

    可如今……

    面前的白梦溪，虽然瘦的有些厉害，实际上，她姣好的面容仍旧有着当年的影子，看起来分外美丽！

    和今时今日的徐梦阳全然不同的是，哪怕都已经过了十几年，他能够从白梦溪的身上看到的，仍旧是由内而发的气质！

    端庄！

    贤淑！

    越是到唐舜尧这个年纪，他就越是明白，他想要的女人到底是怎样的！无非就是想白梦溪这种，上得厅堂，进得了厨房的女人！

    如果，现如今陪在他身边的女人，仍旧是白梦溪，而不是徐梦阳，那……就算他面对着再多的困难，他也相信着，白梦溪不会离他而去！

    想到这里，唐舜尧看向白梦溪的眼里，都带着火热！

    从门口外进来的白梦溪，也在第一眼就注意到站在杂乱的客厅中，看起来格外拘谨又紧张的唐舜尧。

    她神思恍惚了一下。

    记忆当中的唐舜尧，一直都是英俊年轻，又带着儒雅，周身的气息显的很沉稳！仿佛古代的儒雅秀气的书生！

    可是现在，唐舜尧竟已经老到了这种地步！

    仅仅十五年的时间，唐舜尧居然老到了脸颊上都长着一定的老人纹，而鬓角处的黑发早已经变成银丝！

    尤其是他此时脸上所展现出来的病态，让他整个人看起来都像是已经过了六十、迈进了“老人”的行列当中！

    白梦溪的心头生出一丝酸意。

    她想过在抛弃她的日子里，唐舜尧应该过得顺风顺水顺心意，保养得岁月给他留下的，也只是气质上的沉淀。

    但没有想到，唐舜尧居然落的一个家不成家，连他曾经最不愿意抛弃的女人和女儿，都离他而去的下场！

    她微抿着唇。

    大红的嘴唇在她的脸上显的格外融洽，稍微一抿时，带出了属于她的风韵和气味，让她看起来更是精神。

    “我听说你生病了。”

    “小溪！你总算好起来了！”还有些愣神的唐舜尧，在听到白梦溪话语的第一时间，神色一愣！又迅速地反应过来！

    他的眼睛仿若X光线，在女人的身上迅速扫过一圈！似是正在确定着某件事情，眼中光亮一闪而过！

    很快，他快步上前！

    “我真的没有想到，你居然还能好起来！真的太好了！”说着，唐舜尧伸手就想去拽白梦溪的手！

    那双手，纤细而白皙，看起来分外的细腻！

    只需要摸上一摸，都能够感觉到属于它的肤感。

    但……

    白梦溪眉心一拧，避开唐舜尧，一字一句道：“我好起来，你高兴吗？”

    唐舜尧愣了一下。

    他看着落空的手，心里暗自唾弃着白梦溪自恃清高，面上讪讪，却一本正经地道：“我当然高兴啊！”

    说着，唐舜尧连忙道：“对了！你怎么出来的啊？是谁给你办的手续？是咱们的儿子燕青吗？我就知道，他现在能耐了啊！”

    听到“咱们的儿子”时，白梦溪心生一丝恍惚！

    此时，一直注意着白梦溪模样的唐舜尧，眼里光亮一闪，连忙询问：“你是不知道，咱们儿子现在能耐了！他成为大明星了！他是不是还给你钱了？！”        

