    “远儿，你回来得正好…”

    黄贵阴沉着脸向儿子介绍了一遍，他相信儿子应该能听出其中的轻重。

    黄远也确实听出来了父亲他们要干什么，但他却知道今天若真的将这寡妇母子俩处死，他黄家说不定要被那新任法官作为典型来开刀立威。

    而这名许氏镇长若有个意外，他们黄家满门绝对都得完蛋。

    这几天他在夷陵城内可打听到了不少消息，这些妇人虽然是那知州任命的，实则却是那华王的心腹，就连那知州也只能明面上管辖她们，而不能罢免。

    “父亲，此事还需慎之，还是交由我来处理吧！”

    “好吧！”

    黄贵皱了皱眉头，但最终还是点了点头，对自家儿子的本事和见识，他再清楚不过。

    黄远这才来到许氏面前一拱手道：“许镇长，此事恐怕其中有着什么误会，不如暂时将人先关起来，再从长计议如何？”

    “就依黄公子所言，不过看押期间不能动私刑，我要派人一起看守，直到衙门来人。”许氏点点头，自然看得出来，这黄公子是在给大家找台阶下。

    “这是自然。”

    黄远见许氏没有要求当场就放人，倒也松了口气，不然他黄家也下不来台，于是招呼道：“将两人先押到镇上关起来。”

    几名黄家家丁见大公子发话了，赶忙上前将王寡妇从猪笼中放了出来，又将他儿子从木桩上解下，然后押了下去。

    许氏则是朝那名女兵点了点头，女兵也将剑和火铳收了起来，然后跟了上去。

    黄老爷皱着眉头，想要开口，却被儿子拦住了，也只得先返回宅中，许氏也带着丫鬟离开了。

    村民们见状也纷纷各回各家，一路上都在互相议论着今天的事儿。

    ……

    “远儿，刚才为何要拦着为父？”

    一回到宅子，黄贵就一拍桌子质问道，脸上一片铁青，毕竟没将两人当场处死，他黄家的权威已经受到了打击。

    “父亲，此事你太鲁莽了，那女人的身份不简单，而且外面如今也变了天，大明恐怕是真的要亡了，此时和这大秦国对着干，实为不智！”

    黄远叹了口气，将如今天下大势，和最近夷陵城中发生的事给父亲介绍了一遍。

    “可是那女人明显是来断咱们根的，难道就这样任由她施为下去？”

    黄贵听完后，虽然有些震惊，但土皇帝做久了，一时间仍然有些接受不了。

    “不然还能怎样？胳膊难道还能拧着过大腿？那赵家也算得上我夷陵数一数二的大户，可说抄就抄了，就在昨日，一家几十口男女老弱全部被砍了头。”

    黄远说完，脸上仍带着一抹惊惧，显然昨天被邀请去观刑了。

    “岂有此理，如此滥杀无辜，难道…难道大家就这样坐视不理，任由赵家满门被杀？”

    “哼，都是各扫门前雪，谁还管得了别家的死活？何况就算大家联合起来反抗，又能怎样？朝廷大势已去，最后惹来华军，恐怕一家都跑不掉。”

    黄远摇了摇头，华军如今兵锋正盛，那小华王又嗜杀成性，最喜大户妻女，强行对抗，无异于以卵击石，给他借口屠杀。

    “天高皇帝远，我就不信他华军真会派兵马来攻打一个小小的白岩镇。”黄贵强撑道。

    “就算现在不来，将来待他们得了天下，也是必定会秋后算账的，正所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，父亲，难道你真甘心咱们黄家最后去当山代王？”

    “何况只要土地还在咱们手中，终有一天，这白岩镇还得由咱们黄家人说了算，那些泥腿子是翻不了天的，这天下也终归要文人来治理，又何必现在与那些妇人斤斤计较？白白做了出头鸟？”

    “可怕就怕他们最后连咱们的田地也要夺去啊，哼，与其这样还不如拼一把！”

    “这点父亲可以放心，田地是绝对不会动的，也不敢动，不然天下士绅何其之多，又何须咱们来反抗？不过据这几日传出的消息，收些税恐怕是无法避免了，但终归比抄家灭门要好。”

    黄远摆摆手，显然能考中秀才，见识确实不是他老爹这个山沟沟里的土财主能比的，知道什么时候该忍，什么时候不该忍。

    “只要能保住田地，其他的倒也能接受，只是那女人要给那王寡妇借钱开商铺，此事一旦做成对我黄家的损失也不小呀！”

    黄贵也知道，儿子竟然说出这种话，那就说明整个夷陵的士绅地主都选择了妥协，凭他黄家一家是翻不了天的，可一想到生意也要受影响，就有些肉痛。

    “这样好了，据说那大秦商行在每个镇都要找两家代理商，索性咱们也代理一家，难道做生意父亲还怕做不赢一个寡妇？”

    “哼，笑话，为父只是担心那许氏会从中作梗，此女胆识和谋略当真不可小觑。”

    “这点父亲尽管放心，据孩儿了解，商业方面的事，那许氏多半是插不上手的，直接归城里的商行掌柜负责，父亲不必和她硬着来，到时那十个寨子的刁民，自会让她头痛。”

    “嗯！”

    “那你今后有何打算？是去南京参加乡试？还是？”

    黄贵终究还是心忧自己儿子的前程，他们黄家三代也才出这么个秀才，好不容易有了个奔头，谁曾想短短一年多局势居然坏到这种程度。

    “去南京参加乡试，就算考中了举人，还得进京去参加会试，先不说能不能中，就算能高中，如今这种乱世，呆在京城又有什么作为？

    所以孩儿打算去武昌，那小华王前阵子不是发布檄文，说要科举取士吗？

    那新任知州不过是个老秀才，无非就是投奔的早一些，要论学识和见识，孩儿自认为不会比他差半点。”

    黄远说到最后信心十足，显然寒窗苦读十多载，并不甘心只做个山沟沟里的土财主，而是想要有一番作为。

    “难道大明就真的…？”见儿子竟然要放弃去南京乡试，而选择去武昌，这让做了几十年大明乡绅的黄贵，心里多少还是有些抵触的。

    “那小华王乃不世枭雄，这次在河南大败闯王，在湖广又大败楚王和卢象升，望眼天下当真是没有多少对手了，依孩儿看最多一年，华军恐怕就会南下攻取整个湖广，三五年后，江南也必将不保，不出意外，十年或许就能平定天下！所以时不我待呀！”

    “也罢，你既然有心做出一番事业出来，为父终究是不能托你后腿的，王寡妇之事，你打算如何处理？”

    “这个好办，好在那许氏没受伤，十岁黄口小儿满嘴胡言，今后多加管教就是！”

    黄远摆摆手，对父亲找个孩童做证人，他还是很满意的，也就意味着这件事可大可小，他相信那许氏如果是聪明人，就不会真的将这件事捅到州衙去。

    事实也确实如此，当黄远表示此事完全是那孩童胡说八道，黄管家一时不查，信以为真，这才闹出这种天大的笑话时，许氏也没说什么，只要求将人放了，这件事就到此为止。

