    r???&x??^?r'"ptc?^?????5?sg69?#?u??3?1??+????笙敲响苏蓉家门的时候，已经是下午六点多了。

    自从立冬以来，天黑的时间越来越早，白天的时间也逐渐变短了起来。到了六点钟的时候，基本上太阳就接近落山了。

    小区的物业自然认识白晓笙，除了对方是这里的业主外，更多的却是对方无法隐瞒的歌星身份。年轻的小保安看着少女从奔驰车上下来的时候，眼中除了艳羡之外，更多的是一种渴望。

    哪个年轻人不会做些不切实际的白日梦，何况这样的美女实在太引人遐想了。

    “以后有空的话，再出来玩。还有...学校见。”

    白晓笙下了车，站在路边对着车内的林幽萝挥了挥手。

    “嗯，好的。”

    林幽萝甜甜的笑了笑，今天与闺蜜的聚会倒是很让她满意。

    那辆大奔缓缓起步，车窗渐渐的拉了上去，遮住了车厢内的情况。

    “呼...”

    白晓笙驻足凝视着黑色轿车的背影，直到车辆完全驶离了视线中，她才缓缓地跨进大门内。

    看到美少女的走近，本来还直勾勾盯着对方的小保安，连忙偏移了自己的视线。对方可是小区的业主，而且看上去挺冷漠不是好说话的人，万一被对方投诉了就惨了。

    白晓笙自然没有注意其他人的小动作，而是看了一眼头上的天色，一边缓缓地走进苏蓉家所在的单元楼。

    对，没错，苏蓉的新家和她的住宅是在同一个小区里。

    虽然两人算不上是对门的邻居，但是也就隔着几栋单元楼而已。小区的楼房都是电梯房，苏蓉家就住在十一楼的位置。

    这套位于黄金地段小区的房子，虽然有着一百多平的大小，但以现在的广南市房价也只有一百多万。没人知道再过十年以后，这套房子的价值会升上十倍以上的差距。

    不过，即使是一百多万的房子，也不是苏蓉能在短时间内买起的，虽然白晓笙现在给苏蓉开的年薪是二十万，但想买这套房估计还要再工作个几年。

    毫无疑问，这套房子是白晓笙在几个月前送给苏蓉的。在几个月前的时候，当白天博客网站的注册人数，突破到五十万的时候，她送给苏蓉的奖励。

    因为上一世苏蓉是她救命恩人的原因，这一世又是她的左膀右臂，所以白晓笙对这位苏姨的待遇是极好的。

    具体好到什么程度呢？

    甚至让白晓笙的恋人苏素素，不止一次的怀疑自己母亲被白晓笙包养了，从这一点上就可以看出。

    叮咚。

    电梯声响了一下，然后门从两边推开，白晓笙走了出去。这个时候居民楼倒是有些冷清，她上电梯的时候也是孤零零的一个人。

    敲了敲3单元13c的门，急促的脚步声隔着一道门显得有些沉闷，然后实木门被扭开，露出里面还穿着一身家居围裙的苏蓉。

    “晓笙你来了，这么快就过来...”苏蓉看着少女的到来，有些开心的笑道，“我还以为你会在外面多玩会儿呢！”

    这个女孩虽然年纪不大，但除了一层晚辈的身份外，却既是她的上司，又是她的老师，更是她的朋友。

    也是现在，最能让她依赖和无条件信任的人。

    “苏姨好。嘿嘿...我又不是爱玩的人，在外面玩也只是陪着我的闺蜜而已。”

    白晓笙打了声招呼，甜甜的笑着。

    自从融合了这具身体的女生记忆后，她的行为举止也越来越像个女孩了。或者说...不是像，本来就是的。

    直到现在，白晓笙都已经在怀疑自身的重生，是不是单纯将记忆，回到了这具女生躯体的白晓笙中来。

    她查过下类似的资料，她这种情况都不能说是什么玄乎的身体穿越，或者灵魂穿越，更多的只是相当于一种记忆的穿越。

    相当于她未来的男性记忆，回到了这具女生身体的大脑中。

    不然的话，身体内的女性本能，那些模糊不清但是的确存在的女生记忆，以及一些小女生的本能动作，又是作何解释呢？

    至于为什么会出现这种情况，她也是说不清楚的。

    当然这也只是白晓笙的猜想而已，算是可能性之一。她现在也不知道自己的存在状态，具体是算是男人还是女人，也没有再做多余的深究。

    她现在有着自己的工作，有着自己的追求，有着自己的理想，有着自己喜欢的恋人，有着想要完成的事业，有着想保护的人，有着自己要好的朋友，有了这些就已经非常足够了。

    珍惜当下，才是最最重要的事情。

    “那你快进来啊，傻站在外面干什么...”苏蓉连忙将白晓笙扯进屋内，看着对方单薄的衣物，有些关切的叫道：“现在都这个天气了，你们这些年轻女孩怎么还穿着一件衣服啊？爱美也要注意身体的啊！”

    现在都是初冬了，天气降的比较快，大部分人起码都是要多加件外套了，但是白晓笙依然还是穿着那种紧身的长袖衣和牛仔裤，看上去让她的身姿有些纤弱，但是却越显现出她的********起来。

    特别是那水蛇腰，简直会让人产生一种女生为什么可以这么瘦，身材也能这么好的疑问。

    当然普通的女生，就算是林幽萝或者苏素素，甚至大部分的女性，在这个九十多斤的体重下，是绝对不可能保持胸.大pi股翘的形体。

    但是白晓笙不同，为了保持自身的搏击技巧。她每天都会定时保持身体的锻炼程度，以及长达两小时的瑜伽和柔术锻炼，让她的现在的身材，可以说已经不亚于那些国际模了。

    身上是没有任何一处多余赘肉的，完全是由着黄金比例分割着身体的每一块部位。

    这不只是天生丽质的原因，更多的也是来源于合理而又科学的锻炼技巧，当然她的目的只是为了让自己的格斗术不生疏罢了，身材变得好也只是附带的一部分而已。

    苏蓉看了一眼对方的胸口，又不着痕迹看了一眼自己的，一种莫名的挫败感油然而生。虽然她的也挺大，不过面对这个早熟的少女，居然还是略输一筹。

    白晓笙穿上对方递过来的布拖鞋，只是吐了吐舌头，“上午出门的时候，我觉得还是有些热的，所以只穿了一件比较薄的衣服，等下回去会换的。”

    她可不是什么爱美的人，纯粹是上午的天气还挺好的，不过到了晚上这气温下降的也真是快。

    ‘今年的冬天，与记忆中的有些不一样呢...’

    白晓笙淡淡的想着，今年的季节天气与记忆中的很不相同，夏天热的时间比较早，冬天降温的时间也比较早。

    “嗯，那就好。素素在书房看书，你要去看看她么？可以指导指导她学习。”

    苏蓉关上了门，然后给坐在沙上的白晓笙倒了一杯温水，伸手递了过来。

    在她眼里，白晓笙虽然远远比同龄人成熟，但是也依然有着一颗童心，对方与自己女儿的关系很好，特别是最近这段时间以来，两个小女孩走的特别近，这让她也非常的欣慰。

    白晓笙是她感激的恩人，是她最值得依赖的人，自家孩子若是能多跟对方学习生活，那是再好不过的事情了。

    “嗯...”

    看着苏蓉有些开心的表情，白晓笙有些脸热，不敢直视对方的双眼。

    毕竟苏蓉这么信任她，但是对方的女儿都和她谈恋爱了，这个事实她是真的不敢和苏蓉说出来。

    总不可能说指导学习，指着指着就成了恋人吧？(未完待续。)