    虽说是深夜，但宫中一道口谕下来，谁也不敢怠慢。

    不多时间，朝中重臣就来到了太极殿御书房。

    只是，杜如晦却推脱身体抱恙未曾出现。

    杜荷自然也在其中。

    李二给所有人赐座，然后便将今日云阳发生的事，简单一说。

    众人大惊失色。

    如果说之前卢华元派人刺杀蜀王的事还没有查清楚，尚无定论，但卢华元公然杀了云阳县县丞在内的七八人，这就是公然谋反了。

    李二沉声说道：“诸位爱卿，卢华元此举，无异于是在宣告谋反，你们说说，该如何处理？”

    王珪说道：“陛下，杀害朝廷官差，卢华元真是好大的胆子，请陛下立下下旨，让范阳卢氏将卢华元交出来，送到长安惩戒，昭告天下。”

    长孙无忌说道：“王大人言之有理，此时，卢氏就要投靠朝廷，卢氏族人的未来就凭陛下一句话，卢华光一定会做出正确抉择的。”

    “是啊陛下，昨日的事情虽然还没彻底查清楚，但现在已经可以查明，卢华元派人攻打乞丐军团大营，并非是为了刺杀蜀王，而是要抢夺卢明佑的尸体，与蜀王殿下发生冲突，多半是一场误会。”

    “臣附议！”

    不少人都跟随王珪和长孙无忌。

    “呵呵！”

    就在这时，书房内响起一道讥讽之声。

    众人扭头一看，发现那声音正是杜荷发出来的。

    长孙无忌忍不住训斥道：“杜荷，我等都在商讨社稷大事，你无故发出讥笑，是何意思？”

    “是啊，杜荷，你不出谋划策也就罢了，却还如此态度，是何意思？”

    有人问道。

    杜荷站起身来，淡淡地说道：“世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿啊，诸位大臣，打天下，辅佐父皇治理天下，我不如你们，但透过现象看本质，你们……加起来都不如我。”

    说着，杜荷伸出小指头摇了摇。

    众人看了，觉得十分讽刺。

    “杜荷，你休要猖狂！”

    “好猖狂的小子！”

    “我等都是大唐的开国功臣，什么时候轮到你一个乳臭未干的小子来说话。”

    杜如晦不在场，大家训斥起杜荷来也很不客气。

    杜荷神色不动，冷笑道：“诸位，今日我可不是来与你们吵架的，我只有一句话，不出十日，卢氏必反，卢氏已经是一头脱缰的野马，亏得你们还在此谋划要安抚卢氏族人的心，拉拢卢氏，当心竹篮打水一场空啊。”

    不等大家反应过来，杜荷躬身行了一礼，说道：“父皇，话已至此，儿臣在此，已显得多余，儿臣请告退。”

    李二摆摆手。

    杜荷退了出去。

    杜荷走到外面，才发现李恪坐在轮椅上，早已等候多时，为他推轮椅的正是西门青。

    西门青见了杜荷，赶忙行礼。

    李恪问道：“老师，不出我所料的话，那帮傻子根本不相信卢氏会造反吧？”

    杜荷点点头：“生于忧患，死于安乐啊，诸位大人，安逸的日子过太久了，当年的敏感已经失去了，这件事，既然靠不住他们，那就只能靠咱们自己了。”

    李恪眼睛一亮，兴奋道：“老师，你的意思是，咱们现在伪造一道圣旨，调集幽州一带的兵力，杀进范阳，将卢氏杀的干干净净？”

    杜荷：“……”

    杜荷有些无语地说道：“殿下，主意倒是好主意，只是，且不说卢氏早有防范，就说现在，卢氏还没公开造反呢，咱们要真这么干，估计也就不必活着回长安了。”

    “额，”李恪无奈，“那怎么办？”

    “此事，关键就在威猛军团身上。”

    “啥？”李恪一脸懵逼，“老师，管城大队乃是鄠县的管城大队，要保护梦幻集团，鄠县县城，还有商贸中心的安全，肯定不能调走，如果光是威猛军团的一百人，要阻止卢氏造反，难度很大啊！”

    杜荷露出神秘的笑容：“谁说要阻止卢氏造反了？”

    ……

    御书房内。

    气氛突然沉默下来。

    李二问道：“诸位卿家，你们对杜荷的话，怎么看？”

    长孙无忌第一个说道：“陛下，杜荷这是危言耸听，卢氏虽然是门阀士族，而且是民间俗称的五姓七望之一，但就是给卢氏一百个胆子，他也不敢造反啊。再说，如今天下太平，百姓安居乐业，百姓也不会支持卢氏。”

    王珪说道：“杜荷的话，不足为信，从卢明佑被杀这件事就可以看出来……卢明佑乃是卢氏的继承人，还是卢华光的亲儿子，卢明佑被杀，卢府被满门抄斩，若卢氏真要造反，早就造反了，又何必派卢华元到长安来请陛下彻查此事，而且卢氏还愿意彻底归顺朝廷，一旦彻底归顺，那卢氏的人口，土地，都要如实向朝廷交代，也要每年上交赋税，这可是一笔巨大的损失，卢氏又为何要这样做呢……真相只有一个，那就是卢氏根本不可能造反。”

    “二位大人，言之有理。”

    “臣等十分赞同长孙大人和王大人的分析。”

    李二听了，也忍不住点点头。

    至于杜荷的话，咋听起来有些道理，却经不起推敲。

    李二点点头：“饶是如此，但卢华元派人攻打威猛军团大营，又杀了云阳县的官差，此事，可不能就这么算了。”

    长孙无忌说道：“陛下，臣建议，下一道敕旨，申饬卢氏所为，卢华光是聪明人，他一定知道怎么做。”

    “看来，也只好如此了。来人，下旨申饬卢氏吧。”李二说道。

    事情圆满解决，大家都很高兴。

    李二亲自吩咐御厨做了宵夜，众人在御书房中吃了宵夜，才尽数散去。

    次日清晨，一道敕旨从长安发出，直奔幽州范阳而去。

    ……

    又过了几日，已经过了杜荷说的十日内卢氏必反的最后期限了。

    早朝过后，李二让各位重臣留下来，问道：“诸位爱卿，范阳一带，可有消息？”

    兵部尚书侯君集说道：“启禀陛下，前几日，臣已经派了大量人马赶赴幽州一带打探消息，现在已经有消息传回，幽州一带，不论是幽州城还是范阳县，都和以往没什么区别，卢氏也没有任何异常的举动，看来卢氏造反的可能性，微乎其微。”

    长孙无忌忍不住说道：“陛下，臣早就断言，杜荷只是危言耸听，卢氏断然不会造反，现在，事实就是如此。”

    ……

