
一次两次还可以说是巧合，但次次是这样，钓鱼男自己也觉得有问题了。

“可你确定这都是鱼王吗？东岗水库能供两条大鱼生活？”在陈歌看来，东岗水库能养活一条大鱼就顶天了。

“九江水网复杂，东岗水库上游连接着另外几条大江的支流，修建的时候还有人发现东岗下面有暗河的存在，食物应该是不缺的。”男人犹豫了一下：“东岗很早以前是东郊有名的乱葬岗，这里的穷人没钱下葬，会直接把逝者送入江河当中，所以这地方不仅大鱼多，而且性格凶，伤人的事情也时有发生。”

“吃人啊……”

“很早以前的事情，现在好多了。”男人捡起鱼竿，不着痕迹的盖上旁边红色大桶的盖子。

“那里面装的是什么？”

“鱼饵，我自己调配的鱼饵，能让大鱼咬钩可就全靠它了。”男人站在水桶旁边，拿出手电筒朝水面上照照：“鱼王很聪明，今天被这么一吓，估计最近几个星期都不会咬钩，可惜了。”

男人说话的时候，陈歌还在盯着水桶看，男人用的饵料是自己配的，不是活饵，散发着一股怪怪的气味。

合上马扎，男人将东西收好，朝着水库旁边的一个小房子走去。

“你要干什么？”陈歌跟在后面，他觉得自己还能从男人身上挖掘出更多有用的线索。

“看见水面上那点亮光了吗？夜光漂没有被鱼王拖进水底，我去把漂给收回来，那一个夜光漂也很贵的。”敲击小屋铁门，没过一会儿，一会看着很憨厚老实的男人将房门打开。

这个人就是刚才站在钓鱼男背后的人，他个子不高，只有一米六多，可能是因为经常在太阳下面工作的原因，皮肤晒的很黑。

“要收工了？今天好早啊，平时你不都是钓到凌晨两三点吗？”男人工作牌上写着他的名字，这人是水库的工作人员，叫做张大坡。

钓鱼男有意炫耀，故意压低了声音，还比划了一个手势：“你是没眼福，你刚走，鱼王就上钩了，不信你问旁边这个小伙子，我差那么一点就把鱼王钓到了。”

“鱼王咬钩了！”男人很是惊讶。

“确实钓到了，我在现场。”陈歌也站出来帮钓鱼男作证。

“鱼王已经咬钩，你怎么又把它给放跑了？”张大坡看向钓鱼男：“这次出什么问题了？”

“鱼线被咬断了，刚才我和这小哥讨论，觉得水库里可能不止一条大鱼。”

“不止一条？那这个情况我要跟领导汇报一下。”张大坡更加惊讶了，他平时负责看护水库，有时候水库上漂有垃圾，他也会开着自己的船过去清理，所以当他知道水库里有鱼王的时候，他首先担心的是自己的安全问题。

东岗水库越来越荒凉，平时连个人影都看不见，他独自看守，会感到害怕也很正常。

“汇报又能如何？他们又不可能抽干整个水库的水，除非有明确的证据表明，鱼王曾致人死亡，上面才会重视。”钓鱼男一副不在乎的样子：“不跟你扯了，船借我用用，我去把鱼漂捡回来。”

“等天亮再去捡吧，你刚把鱼王给得罪了，现在过去捡鱼漂，它肯定会折腾你。”张大坡看着黑漆漆的水面，感觉鱼王就藏在距离他们不远的地方。

“穿好救生衣，拿好鱼叉，鱼王在水下厉害，可它要是敢露头，我们正好把它给解决了。我钓了它三次，还没看过它的真面目，不过推算一下，九江这边体型能长到那么大的鱼也就几类而已。”

“你确定要去？”

“我给你说，越是存活时间长的鱼，就越惜命，它估计早就躲到水底下去了。”钓鱼男瞄上了张大坡腰间的钥匙：“鱼王很聪明，可它也只是鱼，不是水怪，我们不能小瞧它，但是也不能过分畏惧它，要不我们跟古代那些拜河神的人有什么区别？”

“我知道你对鱼王很了解，但你别忘了那句俗语，淹死的都是会水的。”张大坡胆子很小。

“我那夜光漂是订做的，价钱不便宜，上面还涂有用来吸引鱼王的料膏，等天亮再去，估计早就没影了。再说鱼漂现在离岸就八九米远，伸伸手就碰到了，耽误不了几分钟。”

“要去你自己去，我可不跟你一起。”张大坡将钥匙取下，递给钓鱼男。

拿到了钥匙后，钓鱼男却怂了。

他纠结的样子让陈歌觉得很奇怪，一个夜光漂就算再贵应该也不值得冒生命危险去取，难道钓鱼男真的不在乎鱼王的威胁？还是说那个特制的夜光漂上有不可告人的秘密？他担心等到第二天夜光漂被人捡走？

天已经黑了，越往后拖情况越危险，钓鱼男看着还在往远处漂的夜光漂，最终还是决定冒险去取。

他独自一人拿着钥匙走到房屋后面，从库房里拿出船桨、鱼叉，以及一大捆麻绳。

“这家伙真是着魔了。”张大坡自言自语，他准备上前劝阻，毕竟钓鱼男真在他负责的水库出事，上面问起来，他也要担责任。

“老哥，我看你俩关系不错……”

陈歌伸手抓住张大坡的肩膀，可还没等他说完，张大坡就反驳道：“谁跟他关系不错？这人脾气臭的很，要不是鱼王只咬过他的钩，我才懒的搭理他。”

“那为什么鱼王只咬他的钩？是因为他的饵料比较特殊吗？”

“我知道你想要问什么，很多钓鱼爱好者也曾问过我他用的是什么饵料，关键是我也不知道啊！这人神神秘秘的，只有在晚上才会来钓鱼，每次挂饵料的时候都遮挡的特别好，到现在都没人弄清楚，说来也是奇怪，那鱼王别人的钩就是不咬，就咬他的钩。”

“看来确实是饵料的问题。”陈歌和张大坡一起朝钓鱼男走去。

那人一看到陈歌和张大坡过来，立刻提起水桶，抱着地上的一大堆东西：“你俩来干什么？”

“要不就算了吧，你现在过去真挺危险的。”

张大坡还想劝说，但是钓鱼男根本听不进去，他将麻绳绑在船头，然后又把装有饵料的水桶和鱼叉全部扔到了管理员的小船上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48173623"  chaptername="第573章  鱼饵">加入书签</a>
</div>
