    “闹僵尸了？”

    张横闻听亲兵来报，吃了一惊：“这好好的，怎么就闹起了僵尸？你们是干什么吃的？就算是有僵尸，杀了便是，一群尸体而已，有什么可怕的？”

    自从他在西山传法之后，手下三个营盘的士兵实力大进，战斗力飙升，等闲鬼物一人便可成擒，像是什么山精野怪，用不着张横出面，只需要派遣一两兵士，便能搞定。

    就算是四方城内真的有僵尸出现，在张横看来，也不够他手下这些兵士杀的，按道理来说，亲卫不应该如此紧张。

    “大帅，本来昨天刚开始出现僵尸时，我们杀了一批，本以为已然解决，并不想惊动大帅，可是今天那些僵尸竟然悉数复活，大白天的都敢现身，砍掉了脑袋竟然还能自己接上，须得抓住剁碎了，用火烧，方才能彻底灭杀。”

    这亲卫对张横道：“毛营长觉得不对劲，担心有大的变故发生，这才遣我前来告知大帅。”

    “有僵尸在城中出现，就已经不对劲了，怎么直到现在难以收拾了，才知道过来报信？”

    张横在听亲卫讲述之时，人已经将披挂穿戴完毕，命人搭好马车，上车前吩咐山中众人：“好好做事，休要偷奸耍滑，胆敢偷懒，军法伺候！”

    呵斥了几句之后，驱车返回四方城。

    他随着修行进度日益精进，躯体愈发强横，体重飙升，外加兵器沉重，原来的马儿已然难以驮得起他，如今出门行走只有两种选择，一是步行，二便是乘坐马车，至于策马奔腾的事情，暂时难以实现。

    他身为四方城民团教头，又是四方城实质上的掌控者，身份地位放在这里，自然不能天天步行，是以只能选择马车代步。

    “等稳定下来之后，得去找一个坐骑了！”

    张横自幼练习骑射，弓马娴熟，此时武将坐马车，极为不适应，但条件所限，不得不如此，心中毕竟不爽，对于坐骑的渴望十分强烈。

    “有时间得去地宫走一趟，看看那老龙能否给我指点一下，好歹找个坐骑骑乘，也省的老子步行奔波之苦。”

    他坐在马车里，向身边亲卫仔细询问城中情形：“你从头到尾给我说一遍，到底是怎么回事？”

    亲卫道：“昨天夜里城西有个叫孙福的牙子，救了一个外地来的受伤小娘子，他没安好心，喂了人家迷药，**了她。事后还想要炮制一番，好去青楼卖个好价钱。那小娘子宁死不从，就被孙福杀了。”

    张横脸色微微一沉：“这个时候，还有这种事情发生？”

    所谓牙子指的便是牙行中人，这些人买低卖高，专门做两边生意的中间人，从中过手捞油，行事十分的油滑，做事也不择手段，开口吃两家，买地卖地，买房卖房，买卖牲口，买卖人口，各行各业，哪都有他们的身影。

    别的买卖犹可，唯独买卖人口的牙子最是心狠，也最为人不齿。

    但只要有这个行业，就说明有人需要，却也灭之不尽。

    民间有句俗语，叫做“车船店脚牙，无罪也该杀！”，这牙行中出现的事情比其余四个行业都要多。

    张横在四方城经营多年，对于买卖人口的牙子做了极大限制除非是自愿买卖之人，若有人胆敢强卖钱买人口，逮住了立马砍头，绝不姑息。

    是以四方城虽然有妓院娼门，但相比其它城市，毕竟要好了不少。

    当此重建四方城之际，竟然有牙子还敢生事，张横登时生出一股怒火：“你继续说！”

    亲卫缩了缩脑袋，继续道：“那女子死后，孙福怕有人知，便偷偷埋在了屋内，结果当天晚上便发生了尸变，破土而出，要吃孙福，孙福被咬断了手指，出门嚎叫求救，被咱们兄弟救了下来，众人合力方才把僵尸打死……不是，也不是打死，就是打的不能动弹了，将她压在了青石之下，本想到了天明再做处置。”

    他对张横道：“至于孙福，则被毛营长挑断手筋脚筋，准备今日全城游街，砍头示众。”

    张横点头道：“变故是在什么时候发生的？”

    亲卫道：“天色拂晓之际，那孙福竟然从监牢里破门而出，守卫的兄弟与他交手之后，不敌他的巨力，被他逃了。

    之后大家伙去追，但已然晚了一步，那孙福不知何故也成了僵尸，吸干了不少百姓的鲜血，全身长毛，獠牙疯长，将那之前被压在巨石下的女僵尸也救了出来，两个僵尸在城内大闹，咬死了好几户人家，凡被他们咬到的人，都或多或少的出现了点症状，好像这僵尸会传染。”

    “还会传染？他妈的，连僵尸也会传染了？”

    张横骂了两句，忽然问道：“松塔林呢？松塔林有没有事情？”

    对面亲卫神情一滞：“可能……可能没事吧？”

    松塔林不是一片树林，而是四方城附近的一个燃石场。

    四方城外有燃石矿，开采出的燃石足以供应四方城以及附近几个城市的用度，开采燃石的都是一些朝廷流放过来的罪犯，其中文职官员在其中担任管理，武职官员大都是亲自下地开采燃石。

    张横对于这些被流放的官员十分重视。

    他面子大，人情广，与矿场官员相熟，经常从里面借调一部分官员协助自己管理城市，平日里更是隔三差五向矿场送点好处，是以矿场主人都是睁一眼闭一眼，任凭张横提取其中的罪犯。

    有时候张横亲自出面讨人，这些官员大笔一挥，圈了一个“死”字，便将其中的罪犯列为“遇难身死”中的一员，上报朝廷。

    至于罪犯本人，则改头换面，来到四方城中，在张横麾下做事。

    张横能将四方城管理成现在这个样子，这些被流放的罪犯功劳不小。

    当今朝廷，人王昏庸，性情暴戾，被他流放的这些官员中，有一大部分都是有点真本事的家伙，也有一部分确实是犯了罪，当被流放。

    张横选人之时，自然要多方了解，亲自验证之后，方才决定用或不用，只要想用，便偷偷提人出来。

    这松塔林的人对他来说极为重要，现在四方城中的一些街道管理人员和指挥重建的现场调度之人，基本上都是张横从松塔林中提出来的犯人。

    这是他的人才储备之处，不能有失，地龙翻身后，张横第一时间便派遣了兵丁去矿场查探情况，同时协助救人。

    现在得知闹僵尸，张横在关心城内情形之时，也想到了燃石场中流放犯人的安危。

    “看来你们是没有派人查探。”

    张横看了这亲卫一眼，倒也没有责怪：“一会儿进城，你喊几个兄弟去燃石场走一趟，看看他们那里可有什么异常。”

    “是！”

    “若有异常，及时通禀。”

    “是！”

    马车沿着道路疾驰，小半个时辰之后，进入四方城内，刚入城中，便看到不远处一片骚乱，一群百姓狂呼乱叫，四散奔逃，在后面几名神情木然，动作僵直的僵尸伸出双爪不断舞动，口中嘶吼连连。

    在这几个僵尸后面追赶的乃是十几名民团兵士，手持长柄兵器不断奔跑喝骂，想要将这几个僵尸拦截，但总是差了那么一点距离难以够着。

    张横马车到来时，几名僵尸忽然转身，似乎嗅到了一丝不安的气息，忽然转身，向远处逃去。

    “竟然还知道害怕？有点意思！”

    张横取出弓箭，在车内弯弓搭箭，“嗖嗖嗖”，一箭一个，一箭一个，将他们射的纷纷倒地，箭矢穿过这些僵尸的脖颈，将其悉数钉在石板地上。

    随后又是几根箭矢射出，穿过了他们的手掌、脚掌，箭矢入地半尺。

    待到张横的马车经过这些僵尸旁边时，露出的箭尾兀自震颤。

    “来人！”

    张横走下马车，伸出脚掌踢了踢地上的几个僵尸：“取铁链把他们都绑了，看看到底是怎么回事！”

