    “嗤！”飞星指力洞穿了老者胸口，一个血洞清晰可见。

    老者只觉周身力气猛的从胸口冲出去，眨眼功夫内力与气力消失无踪，身体空荡荡、软绵绵，仿佛一个久病之人般无力，想躲避第二指却做不到。

    “嗤！”第二道飞星指力射到他胸口，再次洞穿。

    焦黄脸老者再也站不住，软绵绵的倒下去。

    楚离身形飘逸，轻盈的躲避着五个老者的狂攻，他们大是恼怒，在眼皮底下看着自己的师兄硬生生被指力所击伤，他们显得太过无能。

    楚离身法太过高明，他们修为再深，却沾不上他，高深的武功便没了用处。

    楚离对飞星指大为赞叹，没想到如此刚猛霸道，对破开护身罡气有奇效，远胜任何一门绝学，而且速度奇快，远胜天机指。

    飞星诀练到这般层次，纵使不能开辟凝聚九个气海，仅仅飞星指便是莫大的收获。

    “嗤！嗤！嗤！嗤！”

    “砰砰砰砰……”

    飞星指力击破一道道护身罡气，纵使他们身怀宝物，出现一道又一道护身罡气，在飞星指奇快的速度下，很多层护身罡气根本来不及施展。

    又倒下三个青衣老者，仅剩下两个老者在努力支撑，看起来不是围攻楚离，反而是被楚离追杀。

    “快走！”焦黄脸老者扶着一棵松树，嘶声喝道。

    “周师兄，你们先走！”其中一个长脸老者道。

    焦黄脸老者摇头叹道：“走不了。”

    他也想用虚空挪移直接离开，免得在此连累同门。

    纵使受了重创，但身边有宝物，只要捏碎了便能离开，可惜想捏碎一块玉佩已经做不到，浑身上下软绵绵的抽不出一丝力气，扶着树已经浑身颤巍巍的，吃力异常。

    宝物再厉害，不能激发却是无用。

    “我挡着他，你先带周师兄他们走！”长脸老者沉声道。

    另一个方脸庞、一脸正气的老者点点头。

    楚离摇头轻笑一声：“早知如今何必当初！”

    “早知如今，咱们就多带些人过来！”方脸庞老者冷冷道：“楚离你不要得意，咱们摇天楼没那么好惹，你就等着死吧！”

    “那临死前也要拉你们垫背！”楚离哼道。

    他轻飘飘的伸出了左手，轻轻一点。

    “嗤嗤！”两道轻啸声同时响起，左手右手各射出一指。

    两个老者脸色大变。

    他们没想到楚离竟然两手都能用指力，偏偏先前一直藏着不发，到这个时候忽然使出，他们却已经无力躲避，只能硬生生捱了一击。

    “快走！”焦黄脸的老者惊喝道。

    现在不走便没机会了，一旦中了指力，他们便无法激发逃走的宝物。

    两个老者忙从怀里掏出宝物。

    “嗤嗤！”两道轻啸声中，两人再次中了一指，身体软绵绵的倒下，最终还是没能激发宝物，两块玉佩颓然落到了旁边草丛中。

    楚离轻笑一声，来到他们六老者身边，摇摇头道：“所谓杀人者人恒杀之，劫掠也一样，你们没想过会有一天，自己也被抢吧？”

    楚离说着话，迅速把他们的宝物摸出来，放到一旁，然后又从一个老者怀里掏出一瓶灵丹，倒出六颗分别塞进六个老者嘴里。

    众老者胸口都有两个血洞，而且血洞的位置都一般无二，老者们看到同门的伤势，皆心下骇然，对楚离的指力越发警惕戒惧。

    楚离坐下来，对焦黄老者笑笑，指了指他身边的几块玉佩：“这里面的宝物都说一说吧。”

    焦黄脸老者摇头冷冷道：“楚离，可惜得很，这里面没什么好宝物。”

    “那也说来听听。”楚离道：“愿赌服输，这点儿气概你们摇天楼还是有的吧，就像当初南宫靖与金士荣一样，对不对？”

    焦黄脸老者深吸一口气，哼道：“好吧，愿赌服输，说说也无妨，这三块是护身之物，能够激发罡气护体，另三块一块是疗伤之物，一块是伤敌之用，最后一块是挪移虚空之用。”

    楚离拿出一块颜色有些黯淡的剑形玉佩，笑道：“这如何用来伤敌？”

    “内蕴一道剑气。”焦黄脸老者平静的道：“能够伤人于无形，关键时候施展，防不胜防，可以扭转乾坤。”

    楚离点点头：“关键时刻一击，确实能扭转乾坤。”

    焦黄脸老者道：“楚离你不会杀咱们吧？”

    他并不能笃定楚离不杀人，现在伤而不杀可能是为了知道这些宝物的用途，他就想用自己来试探一下楚离是不是如此。

    楚离道：“杀你们没必要，你们想恢复如初，没有了一年半载是不可能，到那时候，你们摇天楼也不会再招惹我！”

    “口气不小！”焦黄脸老者暗舒一口气，沉声道：“你以为你是谁，真能斗得过咱们摇天楼？”

    楚离笑道：“那可未必，到时候你们听到我的声音，都要赶紧逃走。”

    “那我就拭目以待！”焦黄脸老者哼道。

    他相信了楚离的话，因为当初楚离也没杀南宫靖与金士荣，这会儿不杀他们也没什么不可能。

    楚离将几块玉佩放到怀里，又看向另一个老者。

    那老者迅速把身边的四块玉佩说了妙用。

    楚离一一将六个老者的宝物都收走，多是玉佩，还有的是灵丹，甚至还有一件玉佛，各有妙用，但对楚离来说其实没那么有用。

    护身罡气的话，他的足够应对，有玄龟盾及无上金刚不灭身，还有星力护体，足够应付，不过可以给萧琪孙明月陆玉蓉她们。

    若非如此，他直接毁掉这些，省得占地方。

    用来伤敌之物倒引起他的兴趣，威力都是极惊人的，否则也不会入他们之眼。

    尤其上一次被寂灭之光所杀，他对这样的宝物极有戒心，也更看重。

    待将所有宝物收入囊中，他们的伤势已经稳定住，死不了。

    楚离笑眯眯看着他们：“这么长时间，还没暗中请援兵过来？”

    焦黄脸老者沉声道：“他们来了也不是对手。”

    楚离呵呵笑道：“识趣！可惜可惜！”

    焦黄脸老者神情平静，心下却愤恨无比，知道楚离是可惜不能再抢宝物。

    从来都是摇天楼抢别人的，还是头一次是别人抢摇天楼的，他们简直成了摇天楼的耻辱！

    楚离道：“你们若想找我，便到域外战场吧！”