
　　“叶先生，对不起，实在对不起，我不知道你是马总的重要客人，怠慢您了！”

　　前台美女一边把手机还给叶星尘，一边点头哈腰道。

　　“还要按照你们的规矩来吗？”叶星尘以嘲弄的语气说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，不用了！”前台美女摇头摆手，一脸尴尬。

　　“那我可以进去了？”

　　“可以，可以！我带您进去！”

　　前台美女身体微微弯曲，做了个请的动作。

　　叶星尘鄙夷地冷笑一声，昂首走了进去。

　　在前台美女的带领之下，来到马淘的办公室。

　　马淘看到叶星尘进来，立刻起身相迎。

　　寒暄过后，两人坐了下来。

　　马淘亲自泡茶招待。

　　闲聊几句后，马淘拿来已经准备好的相关合同，给叶星尘签名。

　　就这样，叶星尘获得了马氏集团百分之一的股份。

　　这百分之一股份如果放在那些小集团来说，自然不多，但在马氏集团中，折现后，也会有数十亿。

　　叶星尘获得马氏集团的股份虽不多，但也算是他们的一个小股东。

　　如今他拥有的财富，加上系统奖励的，超过了很多公司的所有收入，也超过很多小集团总裁所拥有的钱财。

　　签好相关合同后，叶星尘直了直身子，表情严肃道：“马总，有件事想跟你商量。”

　　“什么事？但说无妨！”马淘看着叶星尘，目光中带着疑问。

　　“马氏集团是做投资为主，我现在正好有一个很好的生意，想让马总投资。”

　　“哦？说说看！”

　　“我想让马总投资我开一家制药厂。”

　　“开制药厂？你不是在跟我开玩笑的吧？”马淘双眼微微的眯了眯，露出半信半疑的神情来。

　　“没开玩笑。”叶星尘满脸认真，“我是经过深思熟虑的。”

　　马淘盯着叶星尘，想了想，问道：“为什么你会想到要开制药厂？”

　　“我是这样想的，我懂中医，又认识很多中药，还利用我的医术和我开的药单，治疗好了病人，特别治好了一些奇难杂症。

　　但是天下有奇难杂症的人很多，单凭我一人之力，治不了几个病人。只有将我掌握的中药药单制作成中成药，才能救治更多人。

　　而要制作中成药，必须要有制药厂。”

　　叶星尘没有避开马淘的目光，不紧不慢的解释道。

　　自从医治好林雪琼后，叶星尘就有了开制药厂的想法。

　　他要把自己的医术，把自己掌握到的药剂用来医治更多的病人。

　　为此，他这段时间一有空就找关于开制药厂的资料。

　　基本知道要开一家制药厂所需要的资金，以及需要提交审核的材料。

　　因此，才会找马淘，让马氏集团投资。

　　马淘听到这，若有所思的点点头。

　　他沉默片刻，出声道：“你的出发点很好！你能够有这么一颗悬壶济世的善心实属难得！

　　不过呢，我还是要给你泼冷水。

　　开制药厂可不简单，并不是说我愿意投资就能开得了。这里面牵渉面广，前期准备的材料也要很多，还需要得到有关部门的允许。

　　另外，恐怕我们集团的董事局不会通过。

　　开制药厂前期投入多，还不知道多少年之后才能有收益。

　　毕竟，董事局的股东大部分都是很现实的，他们往往会先评估是否容易赚钱，才会考虑要不要投资。”

　　叶星尘掠过一抹失望的神色，但很快恢复正常：“没错，开药材前期投入是要很多钱，但是这些钱对于马氏集团来说，并不算很多，能够随时拿得出来。

　　至于效益如何，我想马总一定会知道现在的药价那么高，而且去买药的人几乎都不会讲价，等药物一上市，就马上能赚回来。”

　　“说是这样说，可是你有没有想过，成立制药厂之后，不是马上就能够制造出药物来。何况，把普通中药制造成中成药，这个过程是很漫长的，而且还要找科学家、药物学家经过无数次实验，到最后能不能顺利制造出来还是个未知数。”

　　听到这，叶星尘彻底明白了，不要说是马氏集团的董事局，就算是马淘个人，也不想投资制药厂。

　　“还有一个问题……”马淘欲言又止。

　　“马总有什么尽管说。”叶星尘道。

　　“星尘啊，别怪我说话直接，你之所以能够医治好病人，或许并不是靠你开的药剂，还要靠你的医术。

　　就拿家父来说，你所开的药单和林一道开的药单一样，可你却治好了家父。

　　我认为，这不是药的问题，而是人的医术问题。

　　换句话说，即使制药厂把你开的药制造成中成药，但没有你的医术配合治疗，病人吃了未必能痊愈。病人吃了没效果，制造出来的药买的人自然会很少。”

　　叶星尘皱了皱眉头，觉得马淘说得有些道理。

　　关于这个问题，他确实没有认真考虑过。

　　看来，需要重新考虑开制药厂的事情了。

　　“你如果真想悬壶济世，可以去大医院做医生。”

　　马淘看到叶星尘沉默不语，脸带笑容继续道。

　　“我们集团在粤江市也投资了几家大医院，只要你想去做医生，随时都可以。至于什么行医资格证，我也可以替你搞到。”

　　“先谢谢马总，是否去做医生，我还需要考虑考虑。”叶星尘挤出一丝笑容。

　　“好，你慢慢考虑。”马淘点点头。

　　顿了顿，他紧接着道：“至于投资开制药厂的事，等我先跟董事局商量一下。要是董事局答应，我也就没问题。”

　　叶星尘礼貌性的说了声谢谢，但他内心知道马淘这话是敷衍他罢了。

　　喝了一杯茶，叶星尘站起来，有点失落地离开马淘的办公室。

　　看来，关于开药厂的事，还需要重新规划。

　　叶星尘走了几步，忽然看到三个熟悉的身影从融资部经理的办公室走出来。

　　他定睛一看，那三人赫然是他以前公司的总经理和两名同事。

　　那三人正要往门口走去的时候，瞥见了叶星尘。

　　叶星尘以前的公司不大，只有二十人左右，公司的经理和员工都彼此见过面。

　　当他们看到叶星尘的时候，觉得很熟悉。

　　“叶星尘？”其中一个女同事显得有些意外道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第六十五章 开制药厂的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 