
ps：求推荐票，求月票。

“进去。”

提着军刀的日军，严肃的命令道。

湖亭据点里的所有中国人，不管是做饭打杂的伙夫，还是说稍微得到一点儿信任的皇协军，通通被收缴了武器，赶到了一处别院中看守起来。

日本人的残暴，众人都心里有数，现在就像是牲口一样被赶到一起，引发了众人的惶恐。

“求求你了，让我们出去。”

“我们是给皇军卖命的呀，为什么要把我们关起来？”

“皇军要干什么？不会要把我们杀了吧？”

“狗日的，就知道小鬼子翻脸不认人，这一回他娘的栽了。”

有的诉诸于口求饶，有的心中嘀咕惶恐，众生百相各不相同。

担任皇协军连长的赖作梁，一叠钞票塞到那个日本军官手里，“村上太君，咱俩都这关系了，能不能透个风？究竟发生了什么事？”

村上捏着钞票不语，想问？

得加钱！

赖作梁搜刮了所有口袋，把钱全塞给日本人，才得了句准话。

太原的大人物来了，为了安全和信息保密，所有的中国人都被关到了一块。

“连长，咱们给日本人卖命，他把咱们关起来干嘛？”

赖作梁一巴掌拍在了问话人的后脑勺，“这还用问？谁让咱们是中国人。

你以为穿上这张黄皮，给日本人卖命，日本人就会把你当自己人？做梦！！

这摆明了是不信任咱们，怕咱们泄露消息呢！”

事实也是如此，不管是有意的还是无意的，关于日本人的情报，绝大多数都是从黄协军口中散出去的。

日本人想要搞蛇吞象，本国的人力资源不足，就得依靠皇协军。

但信任只是有限度的，重要的事情，从来不会假手于皇协军，还会把他们隔离看管起来。

虎亭据点守备队长夏木少佐，正率领部下精神抖擞的迎接太原来的大人物。

三辆挎子摩托开道，卡车紧随其后。

夏木少佐昂首挺胸，拿出自己最精神的一面。

他也是刚刚才知道，今天来的观摩团，带队的人是是第二十一旅团长服部直臣少将。

大佐四个，中佐八个，个个都比他官大。

务必要拿出最好的面貌，若是能给这些人留下一个好印象，以后要是机会来了，哪位说句好话，都是升职的重要砝码。

在据点门口的公路上，停下的车辆，下来了一票军官，一百来人从少尉到少将。

这就是一个旅团的精华，以此为骨干，填充血肉，就能拉起一支军队来。

服部直臣个头中等，但在日军一票矮个子当中，那也是高个子了。

他时刻板着一张脸，眉宇间充满了威严，“这是哪里？”

旁边的大佐赶忙接话：“是虎亭据点，最先报告情报的。将军，我们是否在此歇息？”

服部直臣目光扫过在道路两旁守卫的士兵，非常不满的说：“山本那个家伙，在搞什么鬼？

邀请我们来，难道就是看他指挥交通吗？”

服部直臣毕业于陆军大学，跟山本一木是同届。

两人很熟悉，准确的说是有些恩怨。在军校当中，他们曾因为一些争吵大打出手。

山本那个家伙身手非常好，空手道黑带，几次把服部直臣按在地上摩擦。

在毕业时，山本一木的成绩排在第三名，获得了天皇的接见和赏赐的武士刀。

排在第四名的服部直臣，只能眼巴巴的看着，听着同学们羡慕的讨论，那个出尽风头的家伙。

昔日压他一头的同学，现在还只是个大佐，指挥着区区百人的队伍。

自己已经是帝国的少将，指挥一个旅团将近万人。

服部直臣很想早点见到山本一木，三十年河东三十年河西，你小子欺负我的时候，会想到有今天吗？

面对将军的询问，众人静若寒蝉。

还是刚才那名大佐，知道这其中的恩怨，回话道：“将军，我想不妨去第九旅团的指挥所，那里应该有我们的答案。”

迎上来的夏木少佐，已经发现了其中的氛围不对。

是撞在枪口上了吧！

他现在很想像只鸵鸟，把头埋在土里，装作什么什么也没看到，没听到。

然而，事情不会以他的意志而转移。

服部直臣冷着脸问他：“你们旅团部在哪里？”

“啊！往前二十公里就到了。”夏木少佐立刻回道。

旋即他又补充道：“长官，我已经接到命令，请各位长官在据点里休息。静候前方佳音。”

“在这里？那和在北平有什么区别！我们有任务在身，最起码得到你们旅团部，派人给我带路。”服部直臣极为不耐的说道。

他率领观摩团，无论如何也得见识一二。在这里，难道就看交通指挥吗？

“是，将军。”夏木少佐答应的痛快，派人指引道路，急得就像送瘟神。

他完全没有想到，自己成了风箱中的老鼠，两头受气。

表现，表现个孙子吧！

“蠢货，还不快去给旅团长发报！”

……

车队继续上路。

大佐驾驶着卡车，对于上司的往事，他是颇为好奇的：“将军，您和山本大佐是相识，还是同学。

您都已经当上将军了，他还只是大佐，是不是很差劲啊？”

对于自己快一步当上将军，服部直臣是颇为得意的。尤其跟山本那个家伙一对比，顿时能有翻身做主的快感。

可手下对山本一木的评价，他是不认同的。

服部直臣边回忆边说：“山本一木那个家伙，愚蠢差劲？

不不不，相反他太聪明了，常常能说出让人耳目一新的言论，许多军界大佬都对他很赏识。

但他有一个最大的缺点，就是太倔强，倔强到显得愚蠢。”

开车的大佐感到不解，他无法理解，什么叫做倔强的显得愚蠢。

“步兵，炮兵，骑兵，后勤，我们这一届朝着哪一个方向学习的都有，都是陆军必不可少的科目。

山本那个家伙，放着通天大道不走，偏偏要走羊肠小道。研究小规模的特种作战。

这太小众了，小众的无法支撑起一名大佐的晋升。有没有拿得出手的案例，所以山本那个家伙到现在还只是大佐。”

开车的大佐听得有点明白了，原来并不是人不行，只是选择的方向错了。

如果，山本一木学个大众方向的，现在想必已经是个将军了吧？

他当然不会拆自己上司的台，“将军，不管如何，您已经是将军，而他是大佐。当见面之时，他得主动向您敬礼问好。”

“说的是。”

服部直臣脸上闪过一丝笑意，在太原没有碰面，发生那有趣的一幕。

他现在迫不及待的，想要去第九旅团的指挥部。

他就想看山本一木的表情，究竟是如何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68749371"  chaptername="第225章，服部直臣少将">加入书签</a>
</div>
