    第340章 枪火燎原

    云缨挥舞手中的长枪冲向华烨，华烨双手举起长剑砍了下去。

    “咣当！”

    云缨手中的长枪对准华烨持剑比较薄弱的地方，竟然一下子将华烨的挑开了。

    中断了华烨的攻击之后，云缨手中的长枪如同毒蛇一般，接连刺向华烨。

    华烨身上的铠甲虽然坚固，但云缨长枪的枪头也似乎是特制的。

    仅仅几下攻击，华烨身上的铠甲便出现了好几个凹洞。

    见到近战对自己不利，华烨煽动翅膀直接飞到了空中。

    黑紫色的能量球汇聚在手中，华烨如同扔手榴弹一样的扔向地面的云缨。

    云缨正想要向上追击，但面对华烨投掷的能量球，也只好挥舞手中的长枪，将其逐个挑开。

    能量球被挑飞到别的地方，再接触地面之后，发生了剧烈的爆炸。

    这剧烈的爆炸，将在场所有人的注意力全部吸引了过来。

    天使冷自然也是其中之一，在她愣神的那一瞬间，若宁抓住机会，一剑刺入到了她的胸口。

    天使冷被重创，手中的烈焰之剑直接脱手，随后整个人从天空中掉落到了地上。

    若宁暂时解决了天使冷之后，根本没有来得及观察她是否还活着。

    瞅准方向，若宁便飞速的朝着华烨的位置飞去。

    而华烨这边，因为占据了空中优势，所以他就如同一个人形投弹机一样，不停地扔着手中的能量球。

    云缨虽然挥舞长枪，使得这些能量球无法接触自己。

    但也正是因为这密集的能量球，导致她想追击华烨的想法，迟迟无法实现。

    “该死的！屈平你倒是想想办法呀！在那里看戏看的很爽吗？信不信回去之后本姑娘抽你！”

    正在一旁吃瓜看戏的屈平，听到云缨的威胁，立刻下意识的站了起来。

    因为曾经云缨父亲手下的亲卫战士，他从入伍之后，可没少被这个小祖宗欺负。

    所以面对云缨的威胁，屈平总是畏惧的。

    “小姐，陛下不是给您了一个重力装置吗？用那个试试。”

    云缨听到屈平的提醒，立刻想起了帝乾坤赐予的武器。

    一个储存了力量宝石能量的手环，虽然里面的能量无法直接取出来使用。

    但可以通过手环的装置操控重力，使得以使用者为中心那一小部分地方的重力，受到使用者的控制。

    云缨打开了手环的开关，以云缨为中心，紫色的能量瞬间以半圆的形态向外扩散。

    所有被半圆所笼罩的地方，重力全部都突然加重。

    飞在空中的华烨虽然想要躲避，但无奈半圆扩散的速度太快了，还没有等到他飞出去，半圆便将他笼罩在了其中。

    一瞬间，难以想象的重力直接压在了华烨的身上，没有反应过来的华烨直接从天空中坠落，被死死的压在地面上。

    而身为重力装置使用者的云缨，因为装置的保护原因，并没有受到重力的影响。

    可是一旁的屈平却受罪了，只见他趴在地上，一动也不动，就如同一个睡着的王八。

    不过此时他的惨样，云缨没有时间去理会。

    云缨来到华烨的身边，看着趴在地上的华烨。

    “喂，你刚不是很嚣张吗？在给本姑娘飞个试试啊！”

    云缨手中的长枪戳了戳华烨的屁股，场面顿时十分的滑稽。

    而华烨此刻正在调动体内的暗能量，适应着身体重力的变化，一时间根本没有时间机会云缨。

    而云缨看着一动不动的华烨，顿时童心大起。

    “小姐，别玩儿了！那个装置的使用时间没有多久，赶紧解决对方！”

    看着如同反派一样唠叨的云缨，趴在地上无法动弹的屈平，拼尽全力的大声提醒道。

    被屈平打断讲话的云缨，一脸不耐烦的转头看向他。

    “喂，你能不能有一点眼色啊！没看见我正在和对方说话吗？你在这里插什么嘴？

    再说了，你觉得我像反派吗？就算现在他能动，只要他不飞到天上，我一个人揍他跟玩儿一样。”

    云缨的叨叨，让屈平一时间生不如死。

    而重力范围之外的若宁，此刻也明白了华烨的危机。

    她并没有贸然的前去营救，而是拿自己的长弓，直接朝云缨的方向射了一箭。

    但似乎因为重力的缘故，在箭矢进入到重力范围之内后，便迅速的向着下面飞去。

    若宁见到这一幕，立刻在箭矢的前方打开了一个微虫洞。

    微虫洞的另一端，正好对准了云缨的头顶。

    箭矢通过微虫洞直射云缨的头顶，而云缨下意识地感受到了危机。

    手中的长枪在头顶一拨，便将若宁射出的箭矢打飞。

    发现有人偷袭，云缨立刻警惕地看着四周，防范对方的继续攻击。

    不过，若宁攻击虽然没有伤害到云缨，但是却给华烨争取了一点儿珍贵的时间。

    华烨争分夺秒适应着自己身体的变化，身体也在他的努力下，逐渐适应了现在的环境。

    当华烨彻底的掌控了身体之后，突然暴起，冲向了背对他的云缨。

    云缨虽然一直在寻找偷袭者，但也并不是没有警惕身后的华烨。

    发现华烨对她的进攻后，云缨枪头刺入地面，借助枪身直接将自己挑飞。

    飞在空中的云缨躲过了华烨的背刺，并且在空中云缨迅速调整自己的姿态，将长枪抽出之后，直刺华烨的身后。

    “刺啦！”

    一个由能量构成的盾牌，挡在了华烨的身后，为华烨挡下了这一击。

    并且同时，华烨向着身后挥剑，黑色的剑芒直接斩向云缨。

    而云缨见状长枪迅速收回，特殊的枪头瞬间光芒大放，滔天火焰从枪头之中绽放而出。

    “火枪燎原！”

    长枪向下劈去，熊熊的火焰飞向华烨，直接将华烨斩出的剑芒所吞噬，并且将其中的能量同化，化为了自身的能量。

    而华烨面对这滔天的火焰根本没有时间躲避，直接就被这熊熊的火焰所吞噬在了其中。

    云缨落地之后立刻向后退去，警惕看着火焰之中的情况。

    下一刻，火焰中仿佛出现了一个漩涡，熊熊燃烧的火焰，逐渐被吸入到了漩涡之中。

    “不错，差一点儿就栽到你的手中了。”

    华烨的声音从火焰之中传了出来。

    (本章完)

