
　　出刀的不是别人，正是与任野有杀弟之仇的司马流沙！

　　此时，司马流沙目光凛然！

　　刚才任野身上闪现的那龟甲纹路，司马流沙并没有看清楚，不过隐隐的金光，却是被他给捕捉到了。

　　他盯着从地上爬不起来的任野，冷冷出声。

　　“金钟罩，你是少林寺的人？”

　　“我这一刀能开山劈石，而你的金钟罩居然可以挡下这一招，显然你在这方面花费了很多功力。”

　　“不过很可惜，刚才那一招我只用了三成功力。现在，去死吧！”

　　眼看着对方再一次挥刀，而任野却仍旧坐在地上动惮不得。

　　在任野就要被对方一刀砍掉头颅时，明知道自己实力不济，根本挡不下对方一招的胡媚娘，还是条件反射地拼尽全力冲了上去！

　　如飞蛾出火一般的胡媚娘，眼看着就要香消玉陨。

　　关键时刻，任野双手摁在墙壁上，澎湃的劲气瞬间迸发。23sK.com

　　“砰！”

　　任野借着反作用力，急速冲向司马流沙。

　　相比起他的弟弟司马苍南，司马流沙则更为阴险。

　　在他眼中，蒙着脸的女刺客武功平平，随便来两三个鹰卫，就能把她砍死。

　　因此，他压根就没打算杀胡媚娘，而是嘴上带起一抹拧笑！

　　他手中的刀刃，本是至上往下，当任野冲到身前时，突然于半空之中扭转，改劈为挑，攻向任野的下盘！

　　对于众多江湖侠客而言，大家都有一个共识。

　　金钟罩和铁布衫都有罩门。

　　金钟罩的罩门，一般都是肚脐眼以下一个巴掌的位置！

　　也就是男人的命根！

　　司马流沙的刀实在太快！

　　胡媚娘甚至还未反应，就听到任野一声闷哼！

　　胡媚娘赶忙伸手抱住任野的后背，扯着他迅速后退！

　　后退的同时，任野从怀中取出一个竹筒，拉开引线，朝着司马流沙丢了过去！

　　虽然不知任野丢来的是何种暗器，但司马流沙还是第一时间挥刀，狠狠砍中那竹筒！

　　竹筒被一分为二。

　　末端顿时洒出了黑色的药粉，而前端引线已经烧到了尾部，顿时无数火花飞溅而出！

　　虽然没有产生巨大的爆炸，但是这种喷溅的火花，还是影响了司马流沙的视线！

　　任野和胡媚娘退到了通道里头。

　　在司马流沙视线受阻的同时，任野又接连丢出了一个竹筒。

　　这一次，他没有丢得很远。

　　竹筒直接在半道上发生了爆炸。

　　“轰！”

　　通道里火光冲天，瞬间炸毁！

　　看着完全崩塌的通道，胡媚娘长叹一声：“完了，我们出不去了。”

　　任野此时却是忍着痛，朝着旁边的胡小铁问了一声：“你知道这地下还有别的通道吗？”

　　任野从刚才胡小铁的话里就听出，这小子之前就已经在谋划逃离，肯定对这里比较了解。

　　胡小铁点点头：“刚才那个房间顶部，他们弄了一个通风的小道。”

　　“不过，只有我们这些小孩才能爬出去。”

　　任野笑着说：“你们能出去就行。”

　　他从自己怀里又取出了三个竹筒，递给胡小铁。

　　“这玩意儿的威力，刚才你也见识到了。”

　　“出去之后，前两个往人多的地方丢，最后一个留着炸开围墙逃出去。”

　　“你们往北边逃，去大将军府！”

　　胡小铁连忙问：“姐夫，我们走了，那你们呢？”

　　任野笑着说：“放心，我有九条命，你姐有我保护，不会掉一根头发丝儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第115章 你姐有我保护，不会掉一根头发免费阅读。https://www.23sk.com 