    “老大，现在怎么办？”

    战龙一伙人隐藏在森林之中，小心翼翼打量着前方的场景。

    陆天龙微微眯着眼睛，目光在前方大龙和小龙的身上来回扫视。

    “不能惊动这些黑龙。”

    陆天龙压低声音道，“否则会惊动恶龙岛上所有黑龙，其中就包括黑龙至尊。”

    黑龙至尊太强，哪怕本体在闭关，但就算是安排分身出来，也不是众人所能够抵挡的。

    “找个机会，干掉那些小黑龙崽子。”

    他一边在心里盘算一边开口道，恶龙岛上的黑龙成千上万甚至更多，小黑龙崽子肯定也不少。

    想要将所有小黑龙崽子全都干掉，这显然是不可能的。

    既然如此，那就挑选前面这几十个正在撕咬修行者的小黑龙崽子。

    看它们此时肆无忌惮的样子，很有可能是黑龙一族高层黑龙的后代，干掉它们肯定能够激怒黑龙至尊。

    但是，要如何才能干掉他们呢？

    陆天龙也并没有太好的办法，毕竟他们跟这些小黑龙崽子之间，还有一个大广场，广场上可是还有上百正在修行的黑龙呢。

    只能原地等待，慢慢寻找机会。

    没想到，机会竟然很快来了！

    几百米之外，一群小黑龙崽子正在追击撕咬十几个修行者。

    那些修行者应该是黑龙从其他地方抓回来的，此时都已经被废掉了大半的力量，任由那些小黑龙崽子折腾。

    应该也是想要用这种方式，训练那些小黑龙崽子。

    那十几个修行者虽然被废了大半，但还是有些实力的，有的在抵抗，有的则拼命逃跑。

    正好就有那么那么几个家伙，浑身血淋淋的朝着这边的原始森林跑过来，明显有些慌不择路。

    陆天龙眼睛一亮，快速低头吩咐了几句。

    十几分钟后，几个被追杀的修行者就已经穿越广场跑了过来。

    他们是从那些黑龙群中钻过来的，或许这种情况已经习以为常，那些正在修行的黑龙并没有任何动作，甚至连眼皮都没有抬起。

    几十条小黑龙崽子有的折腾着低空飞行，有的摇摇晃晃跑着，都在后面追了过来。

    有两个修行者在半路被它们追上，马上便被撕扯成了碎片，成了那些小黑龙崽子的食物。

    只有三个人伤的比较轻，跑的比较快，直接跑入了森林之中。

    可刚刚跑进森林之中，进去还不到十几米，没等稍稍松一口气，一股恐怖威压竟然直接将他们三人锁定。

    他们刚想尖叫，却见一个少年出现在面前，直接对他们做出了禁声的手势。

    恩？

    三人都是一愣，不明白森林之中怎么还有同类？

    不等反应过来，又是几个人直接冲上来，伸手就去扒他们身上的衣服。

    三个家伙欲哭无泪，难道在被小黑龙崽子撕扯吃掉之前，还要被同类糟蹋？

    冲出来那些人，为首的自然是陆天龙。

    看着三个修行者惊愕的样子，他伸手扒了对方的衣服套在自己身上，又抹了几把血涂在脸上。

    “别想美事了，我可对男人不感兴趣。”

    见三人没有反应过来，他再次道：“你们赶紧往后走，千米之外位置等我们！”

    这一下，三个修行者终于明白了。

    这突然出现的十几个人，竟然是偷偷摸摸闯入恶龙岛的。

    他们早就隐藏在了这里，现在扒下他们的衣服换上，就是想要冒充他们，对付那些即将追过来的小黑龙崽子！

    三人很着急，并没有按照陆天龙的说法往回跑，而是颤抖着声音快速开口。

    “兄弟们，你们这么做太冒险了！”

    “这些小黑龙崽子，都是黑龙一族高层的后代，你真要是杀了他们，黑龙一族会疯的！”

    “就算是杀了他们，你们也跑不了，全都得死在这里。”

    “我们三个已经不行了，让我们拦住那些小黑龙崽子，你们赶紧跑吧。”

    他们三人一个接一个急切道。

    陆天龙心中很是感动，没想到这种时候，这三个人竟然想的是保全战龙众兄弟。

    “三位哥哥，我们有分寸的。”

    看着小黑龙崽子已经快要进入森林，他快速道：“你们按照我说的做，待会儿干掉了这些小黑龙崽子，我带你们三个离开！”

    “可是……”

    “听我的，我是人皇的孙子，陆家陆天龙！”见他们还想开口，陆天龙马上爆出自己的身份。

    “什么？你是人皇的孙子？陆天龙？”

    “天呐，就是前些天指挥陆城之战，打的黑龙一族落花流水的陆天龙？”

    他们三人竟然也知道陆天龙，都是满脸震惊。

    不过他们也知道，现在不是说这些的时候，稍稍犹豫之后，一起对着陆天龙一拱手，接着按照陆天龙的意思，快速朝着后方跑去。

    “兄弟们，做好准备，这几十个小黑龙崽子，一个不能留！”

    看着冲在最前面的小黑龙崽子已经跨入森林中，陆天龙冷声开口道。

    这可都是黑龙一族高层的后代，要是能够全都干掉，那就全都干掉！

    “吼吼吼！”

    冲在最前的一个小黑龙崽子，已经冲进了森林之中。

    森林之中全都树木，并不能飞行，因此它是迈着欢快的脚步跑进来的。

    一步三摇，非常开心，有种猫抓老鼠的快意。

    突然，这家伙看到前方不远处，一个浑身是血的家伙趴在地上，正在挣扎着想要站起来。

    “吼吼！”

    它发出两声龙啸召唤小伙伴，然后咧嘴大嘴朝着那家伙扑上去。

    可就在它刚刚低头朝着下方咬过去的时候，地上那人突然一翻身，对着它露出了笑容。

    “傻子，都要死了还笑。”

    这小黑龙崽子脑海之中下意识闪过这个念头。

    但下一秒，它却突然愣住，感觉脖子仿佛被铁箍直接困住，竟然再也动弹不得。

    再接着，就听咔嚓一声脆响，它分明感觉到了自己脖子被掐断的声音！

    它拼命挣扎，却根本摆脱不了，努力想要叫出声，提醒后面的小伙伴注意，却也根本发不出任何声音。它只是隐约听到几十个小伙伴朝着这边欢快跑来的脚步声，接着便脑袋一歪，还没成年便跟这个世界说了拜拜。

