    几人同行，实在瞩目，尤其领头的女修还是个容貌倾城的，那些散修无不追逐着落月的身影，他们一路行来，身后的人越来越多。

    走进店面，那掌柜的看着这么浩大的声势，一时间不知该如何招待，还是落月直接，将五个衣着破旧的老师侄，推到掌柜面前，直言给他们换身行头。

    掌柜的也不含糊，秒懂这仙子何意，照着落月的衣着档次，给他们各自整了一套，落月见果然人靠衣裳马靠鞍，这一换装，他们的精神面貌都不同了。

    “给他们再弄一套备用。”落月说完，掌柜的连忙照做，一下子做了这么大一笔生意，他也浑身是劲。

    之前修仙界动乱，他眼见着没生意，愁的不知道如何是好，来的这些散修大多没什么灵石，他已经很久没遇见大生意了。

    “总共多少灵石？”落月没买过衣服，向来都是别人送的都穿不完，第一次逛这种地方，也不知灵石够不够。

    掌柜的笑眯眯掏出算盘，一阵霹雳吧啦的算，然后伸出胖胖的五根手指。

    落月愕然，这是多少？

    “给客官打了八折，一次性十套法衣，小店自然是给你最大的优惠。”掌柜的还特意解释了一下。

    “所以到底是多少？”落月也不想再猜，这个掌柜的干嘛兜来转去的？

    “五十中品灵石！”掌柜的说的豪气，那五人一听，这都是丹符宗一整年的开支了，顿时肉疼不已。

    “什么？这么多？”

    “这也太贵了！”

    “师叔咱们不要了！”

    眼见着他们就要脱下身上的法衣，掌柜的大急，这可咋办，好不容易来的大生意要黄了？

    “都给我闭嘴！好好穿着！脱什么脱？一个个不要脸面了？一把年纪的人了，这么沉不住气？”落月气的训斥了他们一顿，怎么回事，他们就这点定力吗？

    转头对着掌柜的笑道：“这样的衣服再来一百套，一起算钱！”

    这可太便宜了，自己还担心什么，随便炼点丹药就够了，既然他们丹符宗这么磕碜，她就干脆把全宗门的法衣都包了，让他们回去给全宗安排上新衣服。

    “什么？”掌柜的一脸懵逼看着她，怀疑自己听错了？

    方才还在担心这一单做不成，怎么转眼还升级了加倍了？

    他十分怀疑这仙子真能给得起灵石不？

    落月算了一下十套是五十中品灵石，一百套就是五百中品灵石，她干脆掏出五枚上品灵石和五十中品灵石，放在掌柜面前，掌柜瞳孔一震，感觉自己见到了财神爷。

    “唉！好好，小的这就去办，客官一次性买这么多，小店再多送各位一百条锻水绫。

    他说的是一种发带，绑在头发上的，有一定的防御加成。

    “多谢掌柜！”落月也很高兴，这个掌柜也是个会做生意的，她以后有需求还是会来光顾他这个店的。

    走出这个店时，丹符宗这五个人都已经一脸复杂，师叔这也太能花钱了，一出手就是他们宗门十来年的开销。

    “你们能不能别这么小家子气？这点灵石何必放在心上，看师叔带你们挣钱去。”落月一脸自信的走在前面，几人将信将疑，灵石有那么好挣吗？

    青云门坊市丹符店，掌柜这几日又在发愁，自从上次落月在这卖了一批丹药，他勉强撑到现在，这几日又要断货了，没有丹药，这店如何开下去？

    “掌柜的！近来可好？”落月一进门就高声问掌柜，那掌柜一听这声音，问的如此耳熟？

    一回头看见落月，顿时两眼放光，犹如见到财神爷。

    灵禾他们这就觉得奇了，方才在法衣店他们是花灵石的，掌柜的供着师叔也就罢了，可是来丹符店，师叔可是来卖东西的，这掌柜怎么也这样热情。

    一见面二话不说将他们迎进内堂，好吃好喝的伺候着，灵茶等级比他们在宗内喝的还好。

    “仙子！这次来带了什么好货呀？”掌柜的搓搓手站在落月旁边一脸谄媚，这可是他的救星，实在是怠慢不得。

    落月也不是拿矫的人，当下直接从储物袋里面掏出这次带来的东西。

    原本只是期盼，她带点丹药，来应急的掌柜，这下直接愣在当场。

    “这……”已经无法形容他的震撼。

    这一桌子，丹药符篆和阵盘，都不是凡物，关键这么多，品质全部上乘，什么时候炼丹制符成大白菜了？

    他手都抖了，很怀疑这是落月打劫了一个丹符宗门的库房。

    “你看看这些总共能卖多少灵石吧！”落月毫不在意，这些在她眼里还真不算什么，不过到底是灵禾他们使出吃奶的劲炼制的，她得要个好价钱。

    掌柜的连忙招呼伙计叫来了店里的丹符阵法老师傅，他一个人也不知道要验多久，将他们叫来，也能快些估算价值。

    店里的师傅不过是入门级，虽懂些门道，到底是没有大本事，平时也都是炼些初级的东西供应店铺。

    “掌柜的，何事叫我们？”虽然只是初级丹药师，可是平安还是很傲气的，毕竟丹符师很少，物以稀为贵。

    “快来帮我核算这些丹符阵盘的价值。”掌柜的兴奋的对他们招手。

    他们都不屑的冷哼，并不觉得能是什么高级货，毕竟他们也没见过几个活的大师，大多都是和他们水平相差无几的入门级。

    “就是你们炼的？”平安打量了落月几人，直接无视了落月这个小年轻，对着灵禾他们问道，神情倨傲，似乎很是不满。

    掌柜一看便知，这几个是狗眼看人低了，可是眼前可不是他们能得罪的贵人。

    抢在落月发怒之前道歉，掌柜的直接点头哈腰说道：“诸位抱歉，小店失礼了，平师傅他们是无意冒犯，小老儿这就带他们去核算。”

    说完便连忙去拉那几个人，平安奇怪平日里总是淡定自若的掌柜，怎的变得如此胆小如鼠？

    “他们……”还想再说什么，便被掌柜的狠狠一个眼神瞪视，他们也不好再发言。

