    冷舒桐垂下眼睑，手指捏着裙角，有些羞涩地喃喃：“你在看什么，是不是礼服不合适？”

    　　

    　　其实她很少会穿这么华丽正式的晚礼服。

    　　

    　　作为设计师，平时最多的打扮就是一件宽松的衬衫和牛仔裤，哪怕出席新装发布会，也不曾这么用心地装扮过自己。

    　　

    　　韩云廷徐步向前，自背后贴近她。

    　　

    　　曲线玲珑的女人被他环住腰肢，感受着男人的靠近，以及一道道落在脖颈处的浅吻。

    　　

    　　冷舒桐歪着头，任凭韩云廷的薄唇在她香肩和天鹅颈上作乱。

    　　

    　　稍顷，暧昧的氛围持续升温。

    　　

    　　韩云廷似乎有些情难自禁，烫热的掌心在她身上游走，想要的越来越多。

    　　

    　　简单的拥抱和热吻，已经很难满足他内心对冷舒桐的渴望。

    　　

    　　他承认，在冷舒桐展现美貌的这一刻，他想要她了！

    　　

    　　“咚咚——”一阵敲门声，惊回了韩云廷的理智，来不及拉开彼此的距离，身后的门应声而开，“小廷，你们好了吗？呃……”

    　　

    　　门外的人，是韩云安。

    　　

    　　她只是想进来催促一下，没想到竟看到了这么火辣的一幕。

    　　

    　　虽然他们什么都没做，但她弟弟的手……好像停在了冷舒桐的胸前。

    　　

    　　韩云安轻咳一声，眼底笑意凝聚，“都收拾好了吗？”

    　　

    　　韩云廷徐徐转身，顺势将冷舒桐挡在背后，“好了，现在出发？”

    　　

    　　“嗯，我和乔擎先下去了，你们两个整理好就赶快下来。”

    　　

    　　韩云安促狭地挑了下眉梢，视线在他们两人身上穿梭了一圈，随即转身离开。

    　　

    　　小廷似乎开窍了！

    　　

    　　韩云安欣慰地离开了公寓，而冷舒桐的脸蛋已经艳红似火。

    　　

    　　她眸光闪烁着，声音绵软地提醒，“Vivian姐还在等我们！”

    　　

    　　“嗯，走吧。”

    　　

    　　韩云廷强迫自己冷静下来，压下心头浮想联翩的画面，不露声色地率先走出了门。

    　　

    　　不能再看，否则今晚的宴会怕是无法及时参加了！

    　　

    　　……

    　　

    　　五点一刻，一行人乘坐商务车抵达了伦敦郊外的菲尔德庄园。

    　　

    　　这座庄园的占地面积以及奢华程度，大概是普通人一辈人也没见过的。

    　　

    　　英式风格的巴洛克尖顶古堡耸立在正前方。

    　　

    　　一条幽密僻静的油柏路，将修剪整齐的绿地景观一分为二。

    　　

    　　草坪周围环绕着两片清澈的溪湖，既具有田园优美的风光，又谱写了年代岁月的痕迹。

    　　

    　　远处的草场，隐隐传来几声马鸣，而英国贵族崇尚的运动之一，便是马术。

    　　

    　　此时，乔擎望着车窗外的庄园景观，暗暗咂舌，“菲尔德家族的底蕴，比我想象的更深厚。”

    　　

    　　没有长达一个世纪的积累沉淀，很难有这么壮观的家族面貌。

    　　

    　　韩云安顺着他的眸光掠向庄园，波澜不惊地开口，“论底蕴，费尔德的确有百年历史，但是近几年他们对待产业布局太保守，以至于错失了很多机会，家族财产也在不断缩水。”

    　　

    　　乔擎颇为惊讶地挑眉，“你怎么知道的这么清楚？”

    　　

    　　就算与菲尔德家族有合作，也没理由会知道人家的产业布局和财产概况。

