 “老大？”

莫离抬眼喊了一句。

“怎么？

不认识本少了？”

“我……哈哈哈，真的是你，还以为做梦呢，咳咳咳！”

莫离接连咳嗽几声，鲜血在口中又流了出来。

若不是东方白手疾眼快，一下扶住了他，很可能一头栽下去。

“莫离，吃下丹药。”

东方白手掌一番，一颗丹药亮在手心中。

“大胆，你也太不将我们放在眼里了，该死的东西。”

中天宫一人骂道。

内心觉得来人太过嚣张了，来到此处一眼都未正式瞧一下，还一副身处顺境之中的样子。

说话，做事，态度，十分从容！那人说着话，对着东方白击杀而去，一对肉掌掺杂无上灵气，具有开山裂石之利。

东方白不为所动，依旧未看一眼，在袭来之势，带有丝丝罡风。

“老大……”“别管那么多，先吃下丹药。”

东方白递了过去。

如此短的距离，一眨眼的功夫便到。

只见东方白若无其事的向一旁挥动一下，很随意，来者可谓来也匆匆去也匆匆，胸口塌陷一块，整个人倒飞出去。

东方白还是没有看一眼，“莫离，本少为你报仇。”

“老大，你快看看星辰小队的情况。”

“那也行。”

白大少点点头，随之迈步走向一边。

“少爷……”“别说话。”

“嗯！”

“妈的，一起上，弄死这个家伙。”

“劳资早就看他不顺眼了，来救莫离就要他付出沉重的代价。”

“对！”

“杀了他！”

“杀啊！”

东方白忙活着治疗星辰小队，没功夫搭理他们，手中折扇‘哗啦’一下打开，密密麻麻的飞针激射而出。

飞针锋利，杀意浓重……“嗤！”

“啊！”

“额！”

“噗通！”

一个个人倒下，几乎在一瞬间的事情。

仅仅只留下一人！不是他躲避开了，也不是他身法有多高，在东方白的飞针之下，同等级高手有活路的几率也很小，更不用说什么圣君之境。

只因为飞针不够，差一枚而已，否则他休想有活路，也不可能有活下来的机会。

剩下的最后一人吓傻了，眼中透露出恐惧之色，双腿一软，跪在了地上。

“大……大爷饶命啊，小人不想死，不想死啊。”

东方白没有搭理他，该忙什么还是忙什么，慢条斯理，不慌不忙。

“爷，放我一条生路吧，其实我也挺恨中天宫，他们无恶不作，做的事情简直十恶不赦，不可饶恕。

大爷今天若是放了我，小人再也不回中天宫效力，选择个地方归隐山林，不再参与圣域任何事情。”

东方白站了起来，一步步走到他的面前，“你不刻意抹黑中天宫还好，说不定本少会给你一条生路，你知道本少最忌讳什么吗？”

“就是你这种人！”

“为了活命什么都敢说，什么都敢做，连自己的主子也胡乱抹黑。

各为其主罢了，没必要说些颠三倒四的话。”

“我……我不是故意的……”“呵呵！”

东方白为之冷笑，一掌拍了下去。

“咔嚓！”

“额！”

那人毫无悬念的倒了下去，死的不能再死了。

“咱们走吧。”

东方白扭头道，“对了，你们能走的动吧？”

“能！”

星辰小队异口同声道，内心十分要强，更不能在少爷面前说不行。

“能就好，跟着本少走。”

“嗯！”

由于这十一人受伤很重，花了一个时辰才走到自身的阵营中。

莫离揭竿而起，此时还未与星辰殿结合，所以一共才占领五六个城池。

可以说很小的一个地界。

几座城池而已，真的不大！“少爷？

少爷来了！”

一回去，星辰小队人欢呼起来，心中激动，怎叫一个兴奋来形容。

“少爷，我们终于见到你了。”

“有话等会再说，先给他们找个地方休息。”

“莫离老大？

他们受伤这么重？”

“不碍事，有本少在他们不会出事。”

“嗯！”

“老大，我没大碍，晚上咱们大喝一场也绝无问题。”

莫离逞强道。

“别了，等你伤好一些再说，本少不会这么快离开的。”

东方白微笑道。

“好！老大不走便好！”

“去休息吧。”

“行！”

……星辰殿大军压境，调集兵马的速度很快，攻击的进度也值得赞赏，一天打下十几座城池不成问题。

关键北天宫的防守太过薄弱，不但普通兵马少，天帝之境也几乎没有，可谓一马平川，荡平所有。

东方白在这两天也没停下，带领星辰小队和莫离发展的势力强攻城池，必然要以最快的速度与星辰殿汇合。

莫离的这点人太少了，总感觉不太安全，与大军汇合才是重中之重。

虽然自己在此，还是有点担忧。

……“少爷，流沙城实在太难攻打了，那里易守难攻，十分艰险，很多兄弟受伤了。”

一名星辰小队前来禀报。

“仅仅是因为易守难攻的问题么？

你们不再弱小，高城真的能困住你们？

纵然有些艰难，但本少相信绝不是主要原因。

因为你们很优秀很优秀，每一人都是千里挑一，都是本少不惜血本培养出来。”

“你们是本少的骄傲，本少唯一值得信赖的底牌！星辰殿就是以你们命名，让你们星辰小队震慑整个这异世所有层面。”

“让所有人都知道本少的星辰小队乃所向披靡，战无不胜，攻无不克，乃天下最强，最勇猛，最为厉害。”

“谁，也无法比之一二！”

“少爷……！”

星辰小队感动流泪，一下跪在地上。

他们最早只是一群没家的孩子，只是一个孤儿，没父母，没兄弟，没亲人，孤苦伶仃。

是东方白给了他们家，给了他们所有的所有。

不再寂寞，不再孤单，不再孤苦伶仃，不再受欺负……东方白是他们的信仰，所有人不可触及的底线。

谁敢碰，必然不惜一切，哪怕战死最后一人，也必然在所不惜，没什么值得后悔，也不存在可惜。

今日接连受阻，并不是因为对方的地理位置……“说吧，到底因为什么？”

东方白负手而立淡淡道。

 