    不过嘛，铁锅炒菜费油，除了过年的时候平日里大家还都是喜欢用砂锅炖菜吃。

    萝卜青菜加上一大堆，浇点水放少许的盐就可以吃了，多么省时省力关键是省钱啊。

    这还是黎大嫂教给她的，而因为是方青青提出要用猪油包煎饼皮，婆婆才把家里的铁锅拿出来了。

    割了一小块的肥肉炼油，猪油渣还被藏起来了，说是要留着慢慢吃留着过年吃。

    这个时候，距离过年还有两个月，而那猪油渣总共加起来鸡蛋大小的一个小碟子也没盛满。

    当时方青青简直是懵了，是谁告诉她老黎家是红桥村最富裕的？

    就这——

    就这还是最富有的，那穷人家得多穷啊？

    她记得那本书的剧情，明年秋闱之后黎三郎中举，跟着进京赶考再过一年多才会中状元。

    但是中状元之后也不是马上就可以升官发财全家人都有好日子过了，他是在翰林院熬了两年的资历又下放地方做县令三年整有了政绩才被上级赏识调回京的。

    再之后，才是黎三郎的青云路。

    也就是说，哪怕她可以一直是黎三郎的媳妇也要先跟着黎家人过几年穷日子的，怕就怕还没等到她相公升官发财她已经因为肚子里没油水饿死了呢。

    于是方青青才会下定了决心，要想法子脱贫致富奔小康，当然了目前这种情况之下她不能只靠着自己一个人。

    最好的情况就是，让黎家人跟着她一起做，以后再看有没有机会同样可以回报方家人一下。回去的时候院子里静悄悄的，这会儿虽然村里大部分人家都已经开始猫冬了，黎老头却是勤快的。

    去年前年是带着两个儿子出去做木工活，今年虽然没有找到活干，不过老三媳妇是有福气有本事的给家里人找到了其他的门路。

    黎大郎去县城里卖东西了，黎老头干脆带着老二和另外几个小的去沤肥。

    开春之后就需要肥料了，得趁这个时候有功夫整出东西来。

    黎二嫂也跟着去了，虽然她嘴碎爱计较，却不能不承认干活是一把好手有力气。

    因为这个原因，当初黎母才愿意聘下这个儿媳妇的。

    黎小妹却是留在了家里，黎母正带着她做针线活。

    小妹也该相看人家了，黎母想着把她留在家里多一些养白一些，再就是女红活做好一些以后也会在婆家日子更好过。

    因为黎老头黎大郎黎二郎干活都卖力气所以衣服磨损的也快，而黎三郎则是衣裳的袖口容易坏掉，长期以往黎母倒是练就了一手好的针线活。

    针脚整齐又细致，每每方青青看到都慨叹不已，后世缝纫机做出来的针线活也不过如此啊。

    黎母手上的动作不停，却是抬头看了方青青一眼，脸上带着笑意，“回来了？”

    “嗯，娘，我先回来了。”

    一路上方青青想了许多，最终，还是决定要把自己的想法和婆婆和盘托出实话实说。

    其实在看了那本科举文之后，里面的那么多女性角|色|，方青青印象最为深刻的反而就是那位秀才娘了。

    她只是普通的乡下出身，日后黎修平封侯拜相也给他的亲娘请了诰命，在京城那样的地方她可以同一群贵夫人和平共处。

    由此可见，秀才娘的本事。

    作为新世纪出来的女性，方青青自然是知道的，永远不要小瞧了女人的能力。

    哪怕婆婆基本上很少出门、最远也就在红桥村里面转悠，但是方青青从来不敢低估自己婆婆的远见和能力的。

    以后想要日子过得更好一些，有些事情，首先就不能瞒着家里能够当家做主的人。

    所以，方青青直接就对黎母说道：“娘，明天相公就要月休回家了，我在街上买了八两肉回来想给相公补补身体。”

    却只见，黎母忽然瞪圆了一双眼睛，好似三儿媳妇说了什么了不得的吓人的话语。

    “你买了什么？”

    第一次被婆婆这样对待，方青青吓了一大跳。

    小心的咽了一口口水，才继续说道：“娘，我说我，我买了肉。”

    黎母动作利索的放下手中的物件，先示意黎小妹去将房门给关上，然后才凑近了方青青小声问道：

    “你哪里来的钱买肉？”

    别说是什么嫁妆压箱底的钱财，方家的情况黎母还是知道的，方老头治腿需要的时间不短每次请大夫换药什么的都是需要银钱的。

    而方家老四也不可能不娶媳妇，听闻最近刘氏正找人要去下聘呢。

    哪怕方家两个老的偏疼小闺女，但是在大事件上还是分得清的，方青青嫁过来的可真真是一穷二白的。

    要不是因为她带着福运确确实实嫁过来之后三郎的身体就开始好转了，一般的婆婆都不可能喜欢这样的儿媳妇的。

    算起来，黎母都觉得自己十分的宽容大方，瞧瞧她对老三媳妇多好啊。

    所以啊，这青青买肉的钱哪里来的？

    而他们老黎家也没有余钱，除了上一次的那十文钱黎母科再也没有给过方青青一文钱，家里公中的钱财都是掌握在她手上的，

    那十文钱，上一次老三媳妇也已经花干净了的。

    想到这里，黎母不由地皱紧了眉头。

    老黎家虽然日子一般，可是她和老头子一向教导儿子要堂堂正正做人，容不得手脚不干净的人。

    方青青也就老老实实的交代了：

    “因为相公的同窗也想喝豆花，他们其实吃的也一般，因此我还带了煎饼果子过去。不多，就三位同窗，一共给了我二十文钱。”

    这回，黎母倒是说不出话来了。

    虽然尚未分家三兄弟赚的钱都归黎母管，可是各房如果有本事偷偷地攒钱她也只是睁一只眼闭一只眼的。

    何况，这门生意本就是老三媳妇想出来的，青青也只是利用送饭之便顺手赚了一些小钱。

    结果才这么想呢，却又见到方青青掏出十个铜钱递到了面前。

    “娘，我是因为觉得相公读书辛苦了想要给他补身体才想着买肉，可是我知道赚了钱应该交公的。”

    所以，她一共卖了二十文钱除了拿出十文钱买肉另外的十文钱却是马上就交上来了。

