    因为云海国皇帝，慕容洪钧卧病在榻，肃然的皇宫更是蒙上一层阴云，

    深沉的夜里，数道身影，悄无声息的潜入皇宫内院g。

    黑影人的速度并不快，皇宫内院戒备森严，即便他们法力高绝，也要不敢有丝毫大意，因为他们奔云海国皇帝楚而来。

    走走停停如此反复多次，几人终来到了养心殿。

    慕容洪钧正在养心殿养病，被禁卫层层包围着，便是大殿上方，也有数名‘龙影卫’高手守护。

    察觉到这般情形，当头一人知道无法再前行了，轻挥了挥手，顿时，三道身影从黑暗中飞出，组成一个凌厉的锥子形，扑向养心殿。

    在黑衣杀手扑出同时，‘龙影卫’高手已然察觉，大喝道：“有刺客，戒备！”

    ‘龙影卫’乃是从侍卫营之中，挑选出来的精锐，专门保护皇上的安危，每个人都有着不俗的修为。

    听到大喝声，下意识的剑出鞘，戒备起来。

    虽然震惊，‘龙影卫’却也不慌乱，数名高手飞身而起，扑向三名刺客，同时间众多‘龙影卫’组成战阵守护着养心殿。

    看‘龙影卫’的动作有条不紊，三名‘黑衣杀手’虽没有表示，可对于‘龙影卫’的反应，还是有些敬佩的，只是心底也多了几分忌惮。

    几乎是在呼吸之间，‘龙影卫’高手已经扑了上去，却是被最前方刺客，随手一刀毙命，根本无法阻挡他们的脚步。

    看到这一幕，‘龙影卫’高手虽然有过一丝吃惊，但随即便有释然，若非武宗高手，自持修为高绝，如何敢闯皇宫内院行刺皇上。

    所以，数名‘龙影卫’高手飞扑上去，圣上正是养病，万万不能任由他们闯进去。

    ‘龙影卫’高手的加入，终使得‘黑衣杀手’的脚步缓了下来，只是面对这番情景，肃立高台上之上的首领，慕容法反倒露出思索神色。

    “区区三名‘黑衣杀手’，即便修为再高也无法闯入养心殿，那么他们的依仗究竟何在……”

    思索片刻不得其法，慕容法大步走进养心殿，圣上的安危不容有失。

    半睁着眼睛望着慕容法，慕容洪钧有气无力的询问道：“如何？”

    慕容法抱拳冲慕容洪钧行了一礼，沉声答道：“启禀圣上，三名‘黑衣杀手’，已被‘龙影卫’挡了下来。”

    “只是小的担心，恐怕‘黑衣杀手’另有后手，特意前来禀告陛下。”

    “‘黑衣杀手’闯入皇宫正是行刺自己，慕容洪钧自然能够想到，他们定留有后手，而这后手对于自己绝对是致命的。”

    思索片刻，慕容洪钧轻吐道：“江财，施洋……”

    慕容洪钧话音未落，两道人影一左一右出现在慕容洪钧身侧。

    二人头发已然发白，脸上也堆满皱纹，虽不曾散发出气机，却都是武宗境界的绝顶高手，是慕容洪钧身边的最后屏障。

    望着二老，慕容洪钧轻声说道：“劳烦二老了。”

    左侧江财抱拳冲慕容洪钧行了一礼，道：“陛下客气，都是我等该做的。”

    简简单单一句话，老者江财便闭口，微微闭起的眼睛看似在假寐，实则已将精气神提至巅峰，周围一举一动一呼一吸都在其感知中，

    殿外的杀喊声越来越大，其中更有浓郁的血腥味，道飘了进来。

    而闻到这血腥，慕容洪钧不由咳嗽了声，在这沉寂的大殿里如此刺耳。

    只是此时此刻，江财、施洋两名老者，似察觉到什么脸色微变，两双眼睛同时爆射出光芒，飞身而起迎向自上而下的黑影人。

    慕容法虽是‘龙影卫’统领，修为却较江财、施洋二人相差许多。

    看二老起身，慕容法才意识到‘黑衣杀手’已经大殿。

    不由得心中暗道“‘黑衣杀手’能够瞒过众人的耳目，甚至靠近圣上才被二老察觉，那岂不是说‘黑衣杀手’是修为高过江财、施洋二人？”

    想到这里，慕容法脸色微变，立即将圣上慕容洪钧护到身后，拔刀同时大喝道：“圣上，‘黑衣杀手’法力高强，你先离开此地。”

    未等慕容洪钧做出回答，半空却是一声大喝响起，听得两人脑海中一片空白。

    江财、施洋二人刚才之所以变色，是因为‘黑衣杀手’出手瞬间，才察觉到他的存在，而且明明看到‘黑衣杀手’却察觉不到他的气机。

    尤其是简简单单一掌，却蕴含的天地之威，让两人为之心悸，绝对是武宗境高手，可是云海国什么时候，又出现了武宗境界高手？

    虽然疑惑，江财、施洋二人却不敢迟疑，一剑一掌迎了上去。

    江财、施洋二人在一起多年，彼此早有默契，看似同时出手，江财的剑却较施洋的掌，快了那么一分。

    只要‘黑衣杀手’被江财的剑缠住片刻，施洋的手掌便要给‘黑衣杀手’致命一击。

    ‘黑衣杀手’确是武宗境界高手，如此才能借着混乱，解决房顶的那些侍卫，再悄无声息间潜入养心殿。

    如何察觉不到江财、施洋二人的打算，‘黑衣杀手’却是丝毫没有变招的打算。

    瞬间，江财剑已然点在‘黑衣杀手’的手掌，可仿若是刺在百炼精钢上，剑非但没能刺破手掌，反倒为之弯曲，不过终让‘黑衣杀手’的攻势缓了下。

    施洋的手掌已然缠在黑衣杀手的手腕上，手掌用力想将黑衣杀手的手腕捏碎。

    “杀……”

    然而就在此刻，‘黑衣杀手’蓦然大喝道。

    ‘黑衣杀手’这一声大喝，夹杂了无上修为，江财、施洋二人修为高绝还好受些，慕容洪钧和慕容法二人，脸上都露出痛苦神色。

    在‘黑衣杀手’的大喝声中，江财手中剑，竟然断裂成数截，刺向两人。

    长剑断裂的一瞬间，江财只觉得一阵巨力传来，仿佛巨锤砸在胸口，一口鲜血吐了出来，竟是被‘黑衣杀手’一招伤了肺腑。

    此刻，江财虽然心底震惊，却不敢迟疑，陡然凝聚真元，迎上利箭般的断刃。

    他的下方，可是圣上慕容洪钧。。。

