 林海见状，不由诧异的看了墨子一眼。

墨子刚才抛出的物体，林海看的很清楚，竟然是一件圆形的机械物体。

想不到，墨子的空间传送，是通过机关术来实现的。

他林海所谓的空间之道，是借住炼妖壶来实现的，而且不能移动方位。

而墨子的空间之道，才是真正的挪移空间，来去自如！从这一方面来看，甚至比炼妖壶还要精妙的多啊！“墨家机关道，比想象的还要强大！”

墨子在林海的心中，不由越发的深不可测了。

“林海，从这里过去，可以直达囚龙岭！”

听到墨子的话，林海两眼一挑，朝着墨子郑重一抱拳。

“多谢墨子先生！”

嗖！林海说完，纵身一跃，跳进了那虚空之洞。

“走，咱们也跟过去看看！”

鲁智深一声大喝，带着武松等人，也紧随林海身后。

五个人的身影，瞬间消失不见。

墨子手臂一挥，将宝物收回，眼中忽然闪过一丝神秘的光芒。

“独孤求败，果然没有选错人！”

林海武松等人，从虚空中跃出，瞬间出现在一处险峭的山脚下。

抬头望去，群山连绵，犹如一只被巨大囚笼困住的神龙。

“这里，就是囚龙岭吗？”

林海四下望去，突然目光落在了半山腰上。

“那里，有激烈的打斗声音！”

嗖！林海身影一闪，朝着半山腰就冲了过去。

“跟上！”

林冲低喝一声，四个天罡星，跟着林海往山上而去。

轰轰轰轰！很快，剧烈的道法爆鸣声，响彻晴空，震耳欲聋。

林海远远的便望见，黑压压密密麻麻的人群，围在半山腰上。

那一道道强大的攻击，犹如轰炸一般，地毯式降落在围困的中央。

“啊！！！”

惨叫声不绝耳语，浓郁的死气遍布苍穹，久久不散。

“好惨烈的战斗！”

林冲站在林海的身后，看着前方包围圈中的人，一片片的消失，不由倒吸一口冷气。

饶是林冲等人都经历过惨烈的战争场面，还是被面前的一幕给震慑住了。

“混蛋！！！”

林海却是双拳紧握，两只眼睛都红了！那一片片去死的人群，不用问也知道，定然是战王一方和重剑门天地会的人！战王一方死不足惜，林海根本不屑去相救。

可是，那里还有自己一方的人马啊！嗖！林海两眼冒火，瞬间升空而起，脚踏祥云，朝着包围圈就冲了过去。

“有敌人，杀了他！”

很快，外围的大军便发现了林海，不由一声大喝，瞬间发动了攻击。

轰轰轰轰！刹那间，便有数百道攻击，朝着林海轰击而来。

林海两眼一寒，躲是不可能躲得过去了。

以神通道法硬抗的话，更是绝无可能。

没奈何之下，林海牙根一咬，只能硬拼了！冲过去！！！林海根本没有停歇，任凭那疯狂的攻击，落在了自己的身上。

嗡！强烈的星光闪烁，沉重攻击下，星辰铠甲瞬间启动，将所有的攻击，全部挡下。

林海毫发无伤，迎着暴风骤雨般的攻击，眨眼间突破防线，进入了包围圈中。

“我擦，这是人吗？”

“怎么打不死！”

负责外围的是陨星盟的人，此刻这些人全都被林海给惊呆了。

大军交锋与单打独斗截然不同，修为再高的人，陷入军阵之中，也只有饮恨的份，绝无活路。

可是，这个突然冒出来的人，怎么突破了常理呢？

而且，他身上星芒闪烁，难道是自己人？

陨星盟的人全都懵逼了，一起懵逼的还有武松等人。

“林海兄弟，真是让人猜不透啊！”

林冲等人苦笑不已，虽然他们的实力，比林海不知高出多少档次。

但是，让他们以肉身硬抗大军攻击，都无法做到。

“他奶奶的，今天看来要丢人啊！”

鲁智深摸了摸大脑袋，本来是跟着林海来救人的。

结果，林海二话不说冲进去了，但是他们冲不进去啊。

武松手中朴刀一摆，眼中突然闪烁出凌厉的光芒，冷哼道。

“林海在里边杀，咱们就在外边杀！”

“今日，就杀个痛快！！！”

嗖！武松说完，身影一闪，犹如流行一般就冲入过去。

“喝！！！”

一刀劈出，刀芒映照晴空，凌厉如闪电，瞬间落入了人群。

“啊！！！”

惨叫声响起，陨星盟的人，瞬间倒下一片，死伤惨重。

“哈哈，冲啊！！！”

鲁智深一见，也来了兴致，大喝一声，与林冲杨志一起，发动了攻击！一下子，陨星盟的外围就炸锅了。

虽然只杀过来武松四个人，但这四个人岂是寻常可比？

饶是陨星盟人多势众，猝不及防下，也被杀了个人仰马翻，乱作一团。

而这个时候，林海已经冲进了中心，与天地会的人，汇聚在了一起。

“林掌门，是你，哈哈太好了！”

天地会的众人，一见到林海，不由大喜过望。

林海却是眉头紧锁，朝着众人问道。

“小明仙君他们呢？”

“在另一个方向，正在冲击敌军，可惜敌军太多，冲不进来！”

天地会一个首领，朝着一个方向指了指，叹气道。

林海天眼神通下，急急望去，果然见远远的，小明仙君带着天罡星们，正在冲杀。

奈何，他们不像林海可以不惧攻击，虽然冲的很猛，却被死死挡在了外边。

好在，有冷寒兮跟随，大治疗术不断，并无危险。

林海这才放下心来，查看己方的形势。

却见天地会的人，死伤不少，活着的也几乎人人带伤，如今已经退到了最中间，被重剑门和战王的人，保护在里边。

而直接参与战斗的重剑门弟子，却是死伤惨重，让林海内心一阵揪痛。

东方求败将重剑门交给自己，想不到自己刚坐上掌门，却让重剑门遭遇了如此危机。

真不知道日后见到独孤求败，该如何去面对。

而战王一方的人，就更加的惨了。

数十万的大军，已经死伤了九成以上，四大侯爷全都亲自上阵，却连四分之一的防区，都承担不了了。

“林掌门，再这么下去，弟子们要坚持不住了！”

忽然间，十长老跑到了林海身前，一脸悲痛喊道。

这么一会的功夫，重剑门伤亡有多惨重，他比谁都清楚，真是痛心不已！林海两眼猛地一寒，眼中闪过一道令人心悸的杀气，一字一顿道。

“放心，弟子们不会白白牺牲！”

“血债，需用血偿！”

 