    “我不是奚琳璐，用不着你管！”宋诗雨瞥了他一眼，美丽的脸上浮现出不屑的表情。

    她的话音刚落，霍宇霆突然将她拦腰抱了起来。

    “喂，你干什么？放开我！”宋诗雨连忙惊慌地挣扎。

    霍宇霆将她抱回到床上，强按住她欲要起身的身体，目光紧紧地凝视着她，低沉浑厚地嗓音：“乖一点，躺在床上好好休息。”

    “我要是不愿意呢？”宋诗雨有意挑衅。

    他都要跟她离婚了，还来管她？

    “你不乖乖听话，这个婚我就不离了。”霍宇霆的目光像是要深入她的骨髓一般，声音透着些许的霸道。

    “你！”宋诗雨气愤地瞪着他，胸口一阵起伏。

    她眯起眼眸，冷静地想了想，随即嘲弄地一笑：“你不跟我离婚，怎么和你的璐璐交代？”

    现在是他比她着急，他竟然拿离婚的事情来威胁她！

    不觉得可笑吗？

    “我既然不打算离婚，自然有其他办法安抚住璐璐。”霍宇霆漆黑的眸子幽深如雾，薄唇紧抿，声音低沉平缓。

    宋诗雨皱紧眉头，顿时愤怒不已。

    他这句话什么意思？

    难不成还打算娥皇女英？

    他都要跟奚琳璐在一起了，还想栓住她！

    “霍宇霆，你无耻！”宋诗雨怒声责备，“别以为你有几个臭钱就了不起，你既然喜欢奚琳璐，就赶紧跟我离婚，给她一个名分啊，你这样栓着我，又在外面公然跟奚琳璐同居在一起，算怎么回事？你不是还打算一夫多妻吧？你真以为自己是皇帝啊？”

    霍宇霆目光沉沉，似有一股阴郁，逼近她道：“是，我就是很无耻，要不然我也不会一边承诺了璐璐，以后要跟她在一起，一边还对你抱着非分之想？”

    宋诗雨被震住了，片刻后，恨恨地大吼：“滚，马上滚，我不想看见你！”

    可恶的男人，他果然承认了，竟然这时候还对她抱有非分之想。

    可霍宇霆不但没有离开，反而还倾身上前，一把将她揽入怀中。

    宋诗雨当即意识到他的意图，手本能地推拒着他。

    可是霍宇霆却将她的两只手臂，紧紧地钳住，固定在身后，他俯下身，对准她的嘴唇吻了下去。

    “唔唔！”宋诗雨内心抵触，不肯配合。

    霍宇霆的吻却像狂风暴雨一般，霸道在卷袭了她，掠夺着她的甜美。

    宋诗雨想要回避那狂热的吻，却回避不了，从一开始的坚决拒绝，到了最后，只能无力地依偎在他结实的怀中，仍由他为所欲为。

    一直到霍宇霆吻够了，才松开了她，深邃的眼眸里带着一丝异样的复杂，紧紧地盯着她。

    宋诗雨大口地喘着气，差点要窒息在他这个吻里了。

    好不容易理智回归大脑，等她回过神来的时候，霍宇霆不知何时已经离开了。

    宋诗雨愤怒地扔了一个枕头过去。

    “混蛋！”她怒不可遏地叫道。

    明明都要离婚了，居然还好意思吻她！

    他也不怕对不起奚琳璐？

    难不成她做过他的老婆，给他睡过，就能随时随地被他占便宜吗？

    宋诗雨心中愤懑地想着。

    不过她屁屁上的伤，确实还没好，宋诗雨给公司打了个电话请假一天，今天就留在家里休息。

    下午的时候好友顾心瑶听说她摔伤了，特意过来看她。

    “诗雨，你怎么样了？”顾心瑶来到床边，关切地询问道。

    “没事，昨晚洗澡的时候不小心滑了一跤，小伤而已。”宋诗雨淡淡地回答。

    “小伤怎么还躺在床上？也不去公司上班？”顾心瑶不相信她的话，以为她是怕她担心，故意不肯说实话。

    “不是我不肯去，是那个霍宇霆多管闲事，不让我去。”宋诗雨气恼地抱怨道。

    “霍宇霆？他现在还跟你在一起？”顾心瑶眸色一怔，吃惊的叫道。

    宋诗雨连忙解释：“不是，他昨晚回来原本是跟我谈离婚的，谈的晚了就没有离开了，碰巧我又在浴室里摔伤了，还是他将我抱回到床上的。”

    “看来霍宇霆对你还是有些感情的。”顾心瑶眯着眼眸，感叹道。

    “或许吧。”宋诗雨眼里闪过一丝复杂，不禁回想起今天早上的时候，霍宇霆对她说的那番话。

    “不过他心里真爱的人，始终是奚琳璐。”她随即又讽刺地一笑。

    就算她跟霍宇霆结婚了三年，有一定的夫妻感情，又如何？

    她在霍宇霆的心目中，永远比不上他的白月光奚琳璐。

    她也是有自尊的，既然做不了他的爱人，那她便也不要做他的妻子。

    否则要她后半辈子，睁一只眼闭一只眼自己老公跟别的女人暧昧不清的关系，她可受不了。

    “既然你跟他做了三年夫妻，你都走不进他的心，那个女人一回国来，他就要给她一个名分，还是算了吧。跟这种心有所属的男人做夫妻，太累了！”顾心瑶有些同情地看着她，规劝道。

    “嗯，我昨晚已经跟他谈好了离婚的事宜了。”宋诗雨深吸一口气说道。

    “你有没有向他提出财产方面的要求？”顾心瑶急忙问道，可不想自己的好友吃亏了。

    现在可是他霍宇霆婚内身心出轨，要尽快离婚，跟自己的初恋在一起，怎么说也该对她的闺蜜做一番补偿。

    “提了，他也答应了。”宋诗雨点点头道。

    “这还差不多！”顾心瑶略微安心，替她愤愤不平道：“你这三年的青春，可是白白的浪费在他身上了，这离了婚立马变成了二婚弃妇，有什么要求一定要在离婚前提出来，让他尽可能地补偿给你，要不你就太不值了！”

    要知道宋诗雨嫁给霍宇霆的时候，他还不是霍家继承人，只是被豪门赶出来的一颗废弃的棋子。

    如今他功成名就，有钱有势了，他的白月光就要回来坐享其成，重新接受他了。

    这世上有这么便宜的事吗？

    “我知道了，谢谢你！”宋诗雨弯唇一笑道。

    “我要是你啊，肯定趁着离婚的时候狮子大开口，狠狠地敲他一笔。”顾心瑶冷哼一声，愤愤然地说道。

