
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    死死堵住耳朵，那便听不见笛声了。

    沈沉很聪明。

    纪由乃停止继续吹笛。

    美眸幽暗的盯着因听到笛音而受到损伤，鼻间、嘴角不断溢出鲜血的沈沉。

    见沈沉不断变幻结印，似有大动作。

    仿佛未卜先知似的，纪由乃诡毒一笑。

    趁着沈沉闭眸念咒之际，幻化出一个和自己长得一模一样的影分身。

    自己的真身，则如鬼魅般的瞬闪躲避至阴暗的角落，伺机而动！

    随着如映日红光般的赤色暗芒乍现！

    一道缠绕诡异鬼符箓咒文的锁链。

    绵延伸展的朝着“纪由乃”而去！

    缠绕至“纪由乃”的身上上，死死捆住，纠缠，勒紧！

    “纪同学，对不住了，这是锁魂链，上面下了死咒，越是挣扎，缠的越紧，你插翅难飞，更无法脱身，你输了。”

    沈沉眼底闪现一抹胜利的奇异光彩。

    异常兴奋，倏然间，五指成爪，飞身如鬼影般朝着“纪由乃”攻击而去！

    对准她的心房，准备掏心焚身，灭魂。

    天雷滚滚，阴云不断在黑暗的天空上凝聚。

    杀意四起的瞬间！

    就在沈沉欲要断送“纪由乃”性命的时候。

    一个修长精瘦的俊美身影，拼死冲出，硬生生的挡在了“纪由乃”和沈沉之间！

    少年发丝湿透，狼狈不堪。

    一双在暗夜下熠熠生辉的赤瞳，如宝石般璀璨，却也悲伤。

    沈沉惊见来人突然挡住他的去路，心头大骇，欲要收手，可为时已晚……

    “呲”的一声，手已不可逆的没入少年的胸腔。

    鲜红的血液喷溅而出。

    轰隆雷响，惊声愤怒的呐喊四起——

    “不要啊——！”

    真正的纪由乃从暗处冲出，悲声大吼！

    “小云？”

    沈沉目眦俱裂，不敢置信的看着自己的手，竟生生的掏入了流云的胸口。

    倒吸冷气，将手拔出，呆愣在原地。

    鲜红的血，源源不断的溢出，融入雨水，猩红，刺目。

    少年前胸的衣衫顷刻间染上了令人惊恐的血色。

    宛如一朵朵盛开的红莲。

    电光火石间，纪由乃冲出，飞奔上前，一把抱住了流云的身体。

    喷涌的鲜血，瞬间染红了纪由乃湿透的雪色衬衫。

    同一时间，被锁魂链束缚住的，纪由乃幻化出的影分身，逐渐消失在雨夜中。

    沈沉呆立在原地，直至反应过来自己干了什么……

    “噗通”一声跪在了流云的面前。

    手止不住轻颤，“小云……小云……为什么？”你为什么要冲出来，为什么要挡在她的面前？

    “我都干了些什么？”

    看着自己沾满鲜血的手，沈沉顿时悲痛欲绝。

    “流云，流云你看着我！那是假的我啊！你冲出来做什么？那是假的我！我怎么会轻易让自己受伤呢？为什么你这么傻？”

    眉宇因痛苦而紧紧蹙着，流云轻咳一声，口中不断喷出浓稠的血液。

    赤红色的妖瞳，黯然无光，仿佛生命在不断流逝。

    “为什么……为什么要打架……不是说过，我们都要好好的……沉沉……你为什么要杀小乃……”

    纪由乃只觉眼圈一阵温热，鼻尖酸涩。

    沈沉掩面，一遍又一遍，不断的说着“对不起”。

    可对不起有用吗？

    纪由乃慌了神，她感觉到，流云身体的各项机能，在急速下降。

    满脑子只想着怎么救人。

    谢大人？蒋子文？范无救！

    对！范大人！范大人一定有办法！

    颤着手，拿出自己的手机，想要去联系范无救。

    可雨势太大，手机早已浸水无法开机。

    “小云，没事的，有我在，我不会让你出事，我会找到办法救你！。”

    迫使自己冷静，不断地回忆着自己看过的各类古籍法咒禁术。

    却听沈沉悲凉绝望的摇头：“他的心脏受损，没用了……”

    话落，纪由乃和沈沉就见流云呼吸急促，脸色越发惨白，身体冷的可怕。

    纪由乃没有理会沈沉，悲痛闭眸。

    “小乃……我冷……”

    “没关系，我暖着你就不冷了……你不会有事，信我。”

    纪由乃轻拍着流云越来越冷的身体，喃喃自语，泪光闪闪。

    “先闭上眼睛睡一会儿……等你醒来，你就在家了，岳老首长，岳将军他们依旧会很爱很爱你，你会继续拥有幸福的生活，一切，都会好……”

    “好，那我睡一会儿……如果我没醒……小乃，记得喊我起来……”

    流云苍白虚弱的脸上扬起一缕淡笑，气息越来越微弱。

    纪由乃眼睁睁的看着流云在自己的怀里闭眼……

    手无力的垂落在了泥泞的地面……

    大雨磅礴。

    老天似乎都在哭泣。

    流云，真的仿佛睡着了一般，俊美的脸庞，依旧噙着催人泪下的悲伤。

    任由大雨不断冲刷从他身体里流出的鲜血……

    沈沉跪在地上，掩面痛哭，悲痛欲绝，后悔至极。

    无法接受流云死在了自己手里，他猛地从纪由乃怀中，抢夺过了流云冰冷的身体，魔怔一般，不停地晃着，拍打着流云的脸颊。

    “小云，醒醒！不能睡！”

    “我说过会罩着你护着你！”

    凝着沈沉疯狂的样子，纪由乃苦涩闭眸，悲凉泛滥。

    幽幽呢喃：“造成这一切的，是我们……”黯然的杏眸缓缓闭上，忏悔。

    纪由乃试想过很多种结果。

    她死，灰飞烟灭，沈沉亡，尸骨无存。

    或是他们同归于尽……

    可无论如何，纪由乃都没想到，最后流云会冲出来。

    只为了，挡在她的身前。

    可笑的是，他保护的那个她，仅仅只是她使计谋用法术幻化出的分身……

    “是我，是我害死了他……”沈沉死死拥着流云的身子，埋在他的脖间，痛苦至极，“没关系，没关系……小云，一命换一命，我把我的命给你，你不可以死！我还没有告诉你，我喜欢你，你不可以死……”

    话落一瞬！

    纪由乃还未反应过来！

    就见沈沉眸色发狠，五指成爪，毫不犹豫的朝着自己的心脏处刺入。

    硬生生，血淋淋的将自己印有阎王免死令的跳动心脏。

    从自己的身体里掏了出来。

    纪由乃大惊失色，“沈沉！你干什么！”

    “我只想救他……”
