    “目前看来还是大皇子最有希望承接皇位，其他几位还差些火候。”

    “对了，就在几年之前我听说皇宫之中曾经丢失过一个皇子？后来怎么样了？”

    “没找到，那是五皇子！据说那位五皇子天赋异禀，短短修炼几年的时间就达到了破釜境。

    深受大庆帝宠爱。

    当年最有实力争得皇位的，就是他了。

    可惜啊，人没了！”

    “怎么没的？那可是皇宫啊！一个皇子怎么说没就没了！”

    斩妖司和金蝉寺中很多人都接触过皇族，纷纷说道：

    “这才是整件事情最诡异的地方，谁也不知道五皇子是怎么失踪的。

    他失踪之后，大庆帝曾经派大量的人手寻人，可都没有找到。”

    “有传闻说是五皇子修炼入魔，自己跑出了皇宫至今未归。”

    “也有人说，五皇子其实是被皇后谋害了，因为他阻挡了大皇子争夺皇位的可能。”

    “总之，这件事众说纷纭，谁都没说出个所以然来。后来听说大庆帝深受打击，就连朝政都不怎么打理了。”

    “唉！”

    众人深深叹了一口气，如果五皇子没有失踪的话，也许大庆帝不至于不关心如今的妖族。

    当然这只是他们一厢情愿而已。

    也许是这个话题勾出了他们对大庆王朝未来的担忧，现场的氛围有些沉重。

    何川趁机站起身来，说道：

    “今日和诸位畅谈，我何某收获良多，回去后，我定然会大力谏言，早日组建守卫盟。

    何某身为斩妖司大总管，事务繁忙，不能多带了。

    诸位，有缘再见！”

    吴元奇等人也站起身来，行礼道：

    “我们的收获也很大，能和诸位结成深厚的友谊，我们也很开心。”

    何剑仙大笑道：

    “大庆王朝有何总管，真是大庆的幸事！我们也要走了。

    这次匆忙赶过来，是为了见石方大师一面，亲自表达一下感谢！

    任务也完成了，该回去复命了！”

    吴元奇等人再次来到石方的面前再次表达了谢意。

    “石方大师，千年万语难以表达我们的感情，不过，你对我们的帮助，我们一直都会记得！

    有朝一日，石方大师若是需要我们昆仑，昆仑必当竭尽全力，万死不辞！”

    石方轻笑点头。

    昆仑的二把手能说出这样的话，足以代表他的心意了。

    这时，吴元奇看向了燕驰侠说道：

    “这位燕小兄弟，如果我看的没错的话，你所修炼的功法都出自昆仑吧。

    你的师傅是谁？也是昆仑中人吗？

    如果你不介意的话，可以担任昆仑的荣誉长老吗？

    不需要你做什么，只要能在昆仑需要的时候出手就可以了，同时，我们还会为你提供大量的修炼资源。”

    何剑仙仔细打量了一下他，眼中充满了羡慕之意，直接说道：

    “看来你已经得到了剑前辈的传承，不管你承不承认，你都是昆仑弟子。

    如果你认可昆仑的话，昆仑自然就是你的家！”

    燕驰侠有些愕然，他不禁想起了和他师父呆在一起的时光，他好久没有‘家’的感觉了。

