    因为化云飞与麻衣老者走的不是正面的大路，所以，华云飞并没有看见那强大的、横陈在最显眼之处的龙纹黑金鼎。

    据说，每一个摇光圣地的弟子都要经常对着这尊极道帝兵祷告和祭祀，以感激上天的垂怜。

    华云飞虽然微微有些遗憾，但，这也没什么，他相信日后一定还有机会。

    行至深山，两人一路无阻，来到了一座废弃的山洞之外。

    这里似乎是曾经某些弟子亦或是长老的洞府，不过，已经荒废很久了，也没人来处理，更没人来这里鸠占鹊巢。

    因为，能拥有洞府的修士，都是修为极高，或是身份极高的存在，他们一般都会自己选择一块地方来开辟洞府，毕竟，修为能到那一步，一点心气还是有的，谁也不想用别人剩下的不是？

    因此，十几万年来，摇光圣地所在的这座庞大的山脉之上，有很多这样的废弃洞府。

    华云飞突然想起一件事，原著中姚曦的那件能温润神识的宝物“月宫”不就是在摇光圣地废弃的洞府之中寻到的吗？

    “如此说来，这些废弃的洞府之中还可能隐藏有至宝。

    不过，我不能在他面前施展因果之眼，否则的话，我必会被刨根问底，被拉到密室里面供人研究。

    嗯……倒是可以让姚曦多来这些地方寻一寻。

    只不过，让我有些想不通的是，摇光圣地的高层为何会任由这些古洞存在，莫不是故意让有机缘者得宝？”

    就在他心中自语，神情有些发愣之时。

    麻衣老者招呼他进古洞了。

    “走吧！我们进去。”

    华云飞点了点头。

    这口古洞看上去像是遗弃了万年之久，洞口早就长满了参天古木，不仔细看的话，还真不知道这里另有乾坤。

    洞口很宽敞，越有两丈宽，一丈高，华云飞与麻衣老者走在里面并没有感觉到拥挤。

    华云飞仔细的观察着周围的一切，他看见洞壁之上有很多奇异的纹路，很原始，远远看上去，像是一些野兽的外部轮廓图。

    颇有些前世的原始人类所留遗迹的感觉。

    他们缓步前行着，走向更深处的黑暗。

    初进来时，还有光，走到后来，就只剩下一片漆黑了。

    若不是华云飞已经成了一个命泉修士，他在这里绝对是两眼一抹黑，什么也看不见。

    很长一段时间后，他们来到了一处黑色的光幕前，这层光幕与周围的环境融为了一体，若是没有光亮的话，只有修士才能感知到。

    华云飞的苦海之中，有一处火山口在不断的喷涌生命精气，源源不断的为他提供神力。

    他将这些神力作用在眼睛处，便可于黑暗之中视物。

    横陈于前方的黑色光幕，他自然也能看见。

    那漆黑如墨的光幕之上，生有无数令人眼花缭乱的魔纹，一股吞噬之力自其上传出。

    生命之轮中结合了吞天魔种的华云飞自然知晓这是什么，绝对是狠人一脉的手笔。

    麻衣老者来到光幕之前，其手掌突然也变得漆黑起来，而后，他将手掌伸入了黑色光幕之中。

    几个呼吸的时间过后，黑色光幕如春雪一般消融了。

    麻衣老者一言不发的越过残存的黑色光幕，继续朝着古洞深处走去。

    华云飞见此，赶忙跟了上去。

    自从进入这古洞之后，麻衣老者便再没有说过话了，仿佛在避讳着什么。

    并且，在来时的路上，他也嘱咐过华云飞此事。

    两人均沉默的继续前行着，又走了很长一段时间，古洞之中终于有了些许变化。

    前方的道路变得更宽敞了，较之先前通道的高与宽，增长了两倍还不止。

    并且，这里不再是一片漆黑，墙壁之上有一排排间隔有序的发光宝石，淡淡的荧光充斥着整个通道，一路延伸至更深处。

    略微有些昏暗的光线之下，华云飞看清了前方的情景，他忍不住瞳孔微缩。

    在道路的两旁，横陈着一排排巨大的朱红色棺木，每一张棺椁都可以轻松放下一具成年人的尸体。

    在昏昏暗暗的荧光之下，这种场景显得诡异而恐怖。

    这可是真正的棺椁，不是鬼屋里的道具。

    华云飞吞了吞口水，心惊肉跳的跟着麻衣老者在棺木群中穿行。

    这些棺椁包的非常的严实，让人感觉不到棺椁主人的任何气息。

    不过，华云飞猜测，这些棺木绝对是摇光盗墓团伙在各个大势力的墓葬群中挖出来的，不可能是摇光自己的棺椁。

    放在最外面的，一定是墓主人生前的体质不强，对狠人一脉来说并不是很重要。

    而越靠近里面的，棺木中的强者本源应该就越珍贵。

    果然，到了后来，棺木也不完全是朱红色了，有黑色，灰色等，甚至……还有玉色。

    “那玉棺之中的人一定是个特殊且稀有的体质。”

    华云飞本能的认为玉色的棺木要尊贵一些，因为，玉这种东西，无论在哪里，都不会平凡。

    在棺木群中穿行了一段时间之后，华云飞渐渐的没了那种隔应，害怕的感觉。

    临近玉棺时，华云飞有机会近距离观察它了，玉色的石棺虽不透明，但华云飞能隐约看见其中躺着一道人影，并且，依据其形体来看，似乎是一个成年女子。

    麻衣老者的步子逐渐加快了，华云飞也不得不先放下心头的疑惑，快步跟了上去。

    终于，他们走过了棺木群的范围，来到了一处有些狭窄的石壁通道之中。

    这条通道之内，竟遍布着封闭的石门，这些石门密密麻麻的，处在通道的两边。

    而石门之上，还有刻字，字的内容有玄灵之体，阴阳之体……等等，各类体质。

    这着实是将华云飞震撼到了。

    这一排排石室，到底是有多少种体质？

    虽然这些体质华云飞几乎没在遮天中见过，连酱油体质都算不上，但是，相对于一般修士而言，这些体质应该算是强大的了。

    而遮天之中，只会描述那些最为强大的体质，像什么天妖体、神体、先天道胎、霸体、荒古圣体等。

    这些都是顶尖的体质，即使以摇光盗墓团的力量，也无法轻易收集到。

