    

    “快！通知左翼康辉的部队！他们后面有一队黑水公司的士兵摸上来了，最多二十分钟就会到达他们后面的那座大楼！”蒋澎龙在大屏幕上看到无人机传输回来的画面立刻喊道。

    黑水公司在城内的部队被大量揪出来干掉，但是毕竟X市还是有很多废弃建筑可以躲藏，2号桥叛变的那一支队伍到现在也没有找到。

    这一支黑水公司的队伍就是不知道躲在哪里，这会突然冒出来准备偷了康辉的菊花。

    接收到情报的康辉快黑水公司一步占领了那座大楼，在黑水公司的小队到达大楼前广场，没有任何藏身地点时发动了突然袭击，没有一丝一毫的损失把这些人全歼在广场上。

    “装甲一团！炮兵一团二团，瞄准左翼跑出来的丧尸给我炸！康辉那边要守不住了！”

    “炮兵三团，你们右边有丧尸突进，装甲二团顶上去，不要让丧尸冲击防线。”

    “主力一团，二团，三团，丧尸开始冲击孟哥所在的跳楼机，抓紧时间加强进攻！一旦跳楼机倒了，不要怪我军法处置！”

    各式各样的情报被侦查无人机汇总到指挥部，玄武火力全开，不断的对这些情报进行分析，然后把结果反馈给蒋澎龙，由蒋澎龙对整个战场进行指挥。

    整个X市的部队全体出动，对黑水公司还有丧尸进行全面清剿，仅半天的时间黑水公司就再也没有冒头，而丧尸则被杀掉了一半以上。

    特别是李可带领下的鹰击小队，装备本来就是最好的，除了枪械，她们拿的都是基地收集到的变异兽身上的零件制造的冷兵器。

    而这些新人类又接受过最高等级的特种战训练，还有一些正经八百的古武术学习，由她们负责攻击的一面，丧尸如太阳下的冰雪般消融，要不是怕冲进去被丧尸合围，李可早都带队冲进去了。

    就算这样，在所有的部队协同作战下，丧尸也如同一个大号的洋葱，被一层一层的剥开。

    王龙那边处理掉了叛变的炮兵，但是这件事也造成了很严重的后果，除了有限的人员之外，谁知道剩下的人里面还有没有被黑水公司收买的间谍。

    这就导致了本来上百门迫击炮现在就只有十分之一有人操纵，剩下的只能在那放着，谁也不敢冒险，这就导致对丧尸的清剿速度顿时慢了下来。

    而丧尸对于部队的打击肯定不会无动于衷，而且这些丧尸好像也并没有脱离丧尸统领的指挥，它们除了留下一些丧尸继续撞跳楼机之外，一大部分都开始向着前线的部队发起反击。

    这边打的热闹，孟魂那边却真真正正的出了大麻烦。

    孟魂的大腿被一枚弹片穿透，一直血流不止，好死不死的，装在侧兜里的复原药剂也被弹片击穿，直接损坏，而李明出来的急没有带自己装药的背包。

    金创药倒是还有不少，可是创口太大，敷下去的药粉很快就会被涌出来的鲜血冲走，最后只能把金创药放在撕成布条的衣服上，然后用布条裹住伤口。

    可是虽然孟魂撕了衣服包扎了大腿上的伤口，可是弹片伤到的面积实在有点大，又是贯穿伤，就算有金创药，血流也完全止不住。

    随着时间推移，孟魂的脸色也越来越苍白，连抓着钢构件的手都有点不稳，整个人都有种摇摇欲坠的感觉。

    李明怕孟魂昏迷后掉下去，从另一边爬到孟魂下面，找了一块落脚点，用后背把孟魂整个撑了起来。

    而下面的战斗也因为丧尸开始反击变的惨烈起来，毕竟是III型以上的变异丧尸集群，战场上经常出现有的人由于没听到指挥官喊的话而陷入尸群的情况。

    这个时候要是不想被丧尸分而食之，只能拉动胸前的光荣弹跟丧尸同归于尽。

    大量的损失让所有人心都揪起来了，要知道在孟魂带领他们收复X市以后，已经很久没有这么大的伤亡出现过了。

    由于丧尸的反击，大量的敏III开始发力冲锋，一只接一只的敏捷型丧尸用它们超出普通人数倍的速度冲进最前线的士兵中间，而这些普通士兵一旦被敏捷型丧尸近身，那就是噩梦的开始。

    一旦被抓伤，这些士兵就只能抱着点燃的炸药包，对准尸群来个反冲锋，一朵接一朵的小型黑云在尸群里升起，每一朵都代表一个生命的凋敝。

    无数的黑烟散发着焦臭的气息在战场上升起，在黑烟与烈火中，每时每刻都有死亡在上演着。

    和部队人数差不多数量的丧尸在所有人不要命攻击下迅速的消亡着，在临近太阳落山时，十余万丧尸只剩下了不到一万，而这一万则是冲进来的丧尸部队里，精锐中的精锐，光是V型丧尸就有三只，两只敏V，一只力V。

    而随着太阳落山，夜晚作战对于丧尸来说不算什么，可是对于人类来说就是大大的不利。

    在照明弹下，除了几只V型丧尸，剩下的丧尸开始向着几个防线发动猛烈进攻。

    而孟魂那边，孟魂已经完全陷入昏迷，因为失血过多，孟魂的嘴唇已经完全没了血色，而且还出现了低烧的情况，浑身颤抖不止。

    顶着他的李明也有些体力不支，但是他还一直咬牙坚持着，但是不知道为什么，撞跳楼机的一直是一些力IV，那只看起来就很厉害的力V一直站在那里根本没有什么动静，要是它来撞的话，李明估计用不了多久，跳楼机就能被撞塌。

    可是经过丧尸不停的撞击和一枚炮弹之后，这个跳楼机也开始出现有些不支的吱呀声。

    几名士兵眼看下面的丧尸越撞越起劲，掏出几枚燃烧弹扔了下去，这些燃烧弹都是李固那边的工厂制造的，对于丧尸这种东西根本也不用讲什么人道，所以里面参杂了不少白磷。

    燃烧弹在砸到丧尸身上后剧烈燃烧起来，火苗和白烟同时窜起，顶上的战士被熏的咳嗽起来。

    而不断燃烧的火焰让空气都变得稀薄起来，高温之下，所有人都觉得嗓子都要冒烟了…        

