    所以最后，柳倩和另外两人，还是一起离开了。

    去了高铁站。

    “那我们也走吧，速度快的话，回去还能歇两天呢。”

    “然后再让金块帮你们凝聚财气精华，也好快点把内脏淬炼完毕。”

    叶铭目送着柳倩他们上了出租车，然后回头带着墨竹和叶小忧，也坐进了车里。

    他依旧是那个劳碌的司机，躲不开的命运。

    不过也无所谓了，都习惯了。

    此次交流学习之旅，可谓是收获满满，叶铭已经很满意了。

    唯一觉得头疼的，就是自己的可预支额度，消耗了一大截，是时候想想办法了。

    唉，之前还觉得，有了金块给的增益效果加持。

    自己哪怕是躺着，什么都不做，也能看着可预支额度不断增加。

    但是谁能想到，别看可预支额度赚起来容易，花出去的时候，更容易！

    这才几天时间，就烧没了一亿三千万。

    虽然说，其中有一个亿，是为了升级系统，一口气花出去的。

    可是叶铭也明白，这一次的交流学习，在擂台之上，说是比武切磋，但是对手基本上都开始摆烂了，所以他消耗的可预支额度并不多。

    加在一起，也才不到三千万。

    然而，进了秘境之后呢？

    秘境之中的那些妖物，可不会和你摆烂，更不可能手下留情。

    所以，在进入秘境之前，必须要把自己的可预支额度，重新提升上来才行。

    要不然金块没有战斗力，叶铭估计跑路都是个问题。

    “唉，头疼啊。”

    “看来回去之后，要再去找唐风远一趟了。”

    “看看他手里，还有没有值得投资的对象，再去投资一轮好了。”

    ……

    赶路的过程，永远是枯燥的。

    所以在这个时候，咱们就该把画面，稍稍调整，来到末世位面这边。

    幸存者基地外，一处城市废墟之中。

    一支佣兵小队，正躲在一个小仓库里面，依靠着手里为数不多的枪械和弹药，攻击着不断涌来的丧尸群，想要从这个地方突围出去。

    然而丧尸群何其凶猛，又是何等的悍不畏死。

    哪怕前方的丧尸成片成片的倒下，后面的丧尸也没有任何犹豫，依旧继续向前。

    毕竟，丧尸是没有脑子的。

    “该死！”

    “说好的攻破了粮仓之后，就一起撤退！”

    “结果那些家伙，在看到丧尸群涌来之后，竟然就把我们给抛弃了！”

    一个拿着机枪对外扫射的壮汉，一边攻击着不断涌来的丧尸，一边破口大骂。

    旁边的人，也都纷纷附和，满脸愤怒。

    只有一个面貌看着和善，但眼眸之中，满是冷意的男子，微微摇头，道：“现在不是说这些话的时候，还是想想，该怎么突围出去吧。”

    “等离开了这里，咱们再想报仇的事情，也不迟！”

    这名男子，名叫云白藏，是这支云白佣兵小队的队长。

    他们和另外一支佣兵小队，在外探索的时候，一起发现了一个小型粮仓。

    在确认了附近的丧尸数量不多之后，两支佣兵小队的队长一拍即合，决定一起攻破粮仓。

    最后的收获，五五分账。

    然后，在攻破粮仓的过程之中，不出意外的引来了附近的丧尸。

    本来只要两支佣兵小队合作，在舍弃一部分收获的情况之下，大家都能逃离。

    但是，在最后时刻，另一支佣兵小队却变了卦。

    或许是为了独吞这一次的收获吧。

    毕竟一个小型粮仓，里面的粮食运回幸存者基地之后，他们还当什么佣兵？

    那么多的粮食，都足够他们在幸存者基地之中，过上人上人的生活了。

    所以，云白佣兵小队就被暗算了。

    那些家伙把车都开走了，粮食都在车上。

    而云白佣兵小队的人，也就被留在了这里，这个空旷的小仓库之中！

    “突围？”

    “队长，也许你说的没错，但是我们没有车，该怎么突围啊？”

    佣兵小队里另一个队员苦笑着说到。

    他们何尝不想突围出去。

    但是在这种情况之下，光靠他们用脚跑，怎么可能跑得过这些丧尸。

    “而且，我们的弹药也快要耗尽了，再过一会儿，估计我们就要上刺刀了。”

    这并非是打击自己人的气势，而是在说实话。

    即使他们是佣兵小队，但是和普通人比起来，也强不了多少。

    不成为进化者，即使再怎么锻炼，体质也就那样，反正是在正常人的范畴之中。

    而且他们在城市废墟之中，又和丧尸僵持了这么久，体力早就剩不下多少了。

    现在，弹药也快耗尽了。

    可以说，已经是到了油尽灯枯的地步了。

    想要突围出去，那基本上就是在做梦。

    这也是另外一支佣兵小队敢暗算他们的原因。

    因为他们笃定，在这种情况之下，云白佣兵小队不可能从丧尸群之中突围出去。

    所以他们根本没有半点后顾之忧。

    报仇？

    你们能从丧尸群之中突围出来，再说报仇的事情吧。

    “我知道，我都知道，再让我想想办法吧。”

    云白藏也是眉头紧锁，思索着各种可能突围出去的办法。

    思考着任何一种可能性。

    但是很快，云白藏就微不可察地摇了摇头。

    因为他明白，现在根本就是死局了。

    除非能有进化者做为尖刀，来打开一条道路还差不多。

    可是问题就在于，他们云白佣兵小队，根本就没有进化者的存在。

    毕竟那些进化者的身份高贵，地位尊崇，一般情况下，又怎么会加入佣兵小队呢？

    幸存者基地里面的巡逻队和护卫队，不是更好的去处吗。

    所以，在一番思索之后，云白藏也意识到了，或许云白佣兵小队的仇，确实没办法报了。

    然而，即使是真的面临了绝境。

    云白藏也清楚，他身为队长，是绝对不能慌乱的一个。

    所有的队员都可以惊慌失措，就只有他这个队长，一定要镇定。

    也只有这样，才有那么一丝丝的，突围的机会！

    【叮！万物强化系统发现合适的系统宿主！】

    【请问宿主候选人，你愿意接受万物强化系统的绑定，成为真正的系统宿主吗？】

    却在此时，一脸冷意，眉头紧锁的云白藏，突然听到了脑海之中，传出的声音。

    在这么紧张的环境之下，惊得云白藏陡然抬头。

    然后环顾四周。

    “刚才的声音，其他人没有听见吗？”

    这一刻，云白藏发现，周围的队员，依旧在攻击着不断涌来的丧尸。

    谁也没有注意到他，也根本就没有时间注意其他的事情。

    “只有我一个人听到了吗？”

    云白藏的眉头，皱得更紧了。

    【请问宿主候选人，你愿意接受万物强化系统得绑定，成为真正的系统宿主吗？】

    大概是没有等到云白藏的回答，脑海之中的声音，又问了一遍。

    这也让云白藏更加确定了。

    自己应该不是幻听。

    “万物强化系统？”

    “那是什么东西？”

    可即使如此，云白藏也不敢随便答应脑海之中的声音，所提出的问题。

    因为这个时候，他身上，还担负着其他队员的性命呢。

    万一自己答应下来了，然后发生了意外。

    那就注定要团灭在这里了。

    虽然眼下的情况，和团灭也就只有一步之遥了，但起码还有那么万分之一的机会吧。

    【万物强化系统，顾名思义，就是能够强化所有物品的系统！】

    脑海之中的声音，还真的回答了云白藏的问题。

    但是说实话，说了和没说一样。

    可是对于云白藏来说，意义就不一样了。

    因为脑海之中的这个声音，能够进行交谈，就证明了这个声音，不是假的。

    “能够强化所有物品的系统吗？”

    云白藏眸光一凝，在心中自言自语道：“这么说来，看成是一种特殊的异能也可以了。”

    “强化物品，强化物品……”

    想到这里，云白藏眼眸之中的光芒，陡然一闪。

    “如果这个能力是真的，那么这一次，说不定还真有机会突围出去！”

    “如果真的可以从这里离开的话，敢暗算我们的人，都要死！”

    云白藏不敢确定，脑海之中的声音，所说的话，是不是全部都是真的。

    但是，为了对自己佣兵小队的队员负责，云白藏也要赌一把。

    “我愿意接受万物强化系统的绑定！”

    此话一出，云白藏脑海之中的声音，又有了新的变化。

    【宿主候选人意愿确认，万物强化系统确定绑定！】

    【恭喜宿主，成功绑定万物强化系统！】

    【叮！系统提示，宿主现在可以额外开启商店面板，其中有商品，能够解决宿主当前的问题哦！】

    然后，还没等云白藏打开系统面板，脑海之中的声音，就响了起来。

    “额外开启商店面板？”

    “里面有商品，能够解决我现在的问题？！”

    “意思是说，能够帮助我们，从这些该死的丧尸之中，突围出去吗！”

    “那就给我开启！”

    云白藏也是病急乱投医了。

    这最后一根救命稻草，无论如何，都要抓住啊。

    反正他都已经把自己的命运，赌在了这个万物强化系统上面了，再赌一次，也就那样。

