    中午吃完饭，陈九鼎跟二壮坐在别墅外面的摇椅上聊天。

    “有机肥公司现在的情况怎么样？”

    “情况非常好，现在有机肥公司的广告是彻底打了出去。

    有些人甚至从南方跑到咱们这边跟我们谈合作。”

    “价格还是我给你定的那个价格吗？”

    “稍微往高提了一点，五百块一袋。”

    “五百块一袋……嗯……倒也行，不过不要再提这个价格了，要保持稳定，对了，同行中的口碑与竞争力如何？”

    “口碑爆棚，别人想黑我们的有机肥都找不到黑的理由，至于同行竞争力的话，只要是我们公司说一句现在有多少有机肥，不出一分钟就会被预定干净。”

    “那就行。”

    “还有，别人有的人把我们的有机肥买回去后去研究，结果啥用都没，他们根本就生产不出我们的这种品质的有机肥。”

    陈九鼎听了这话，他不屑一顾的冷哼一声。

    “哼，给他们一辈子，他们都研究不出来我们这种品质的有机肥。”

    毕竟仙泉水外面的人可是没有的。

    “鼎哥，你这两天去哪玩了？”

    “去了一趟剑山那边，那边举行了个叫夏国武者交流大会的东西，参加了一下。”

    “我去，鼎哥，这么好玩的大会，不叫上我？”

    陈九鼎听到二壮这么说，他突然间意识到，二壮的年龄也没到30啊！

    自己好像的确是忘记带二壮过去了。

    二壮现在的修为有半步宗师了，不过，就算是初级宗师都拿二壮没办法。

    自己真的是把自己这堂兄弟给忘记了啊！

    “没事，下次去的时候带你去玩玩。”

    “好嘞，鼎哥，那你先忙，你回来应该有很多事情要处理的，我回家睡一觉。”

    “好。”

    陈九鼎看到二壮走了，他把手背到脑袋后面，看着天空。

    “这几天累了吧！”

    陈九鼎听到郑温婉的声音后，他伸手抓住了郑温婉的手。

    “不累，这两天想我没？”

    “不想。”

    “真不想还是假不想？”

    “真不想！”

    陈九鼎听了这话，他笑了笑说：“温婉，你不老实！既然你这么不老实，那我可就要好好惩罚一下你了！”

    陈九鼎说完，带着郑温婉直接去了山河图当中。

    接下来，自然是要把这几天分别的情感好好弥补回来的。

    小宝本来听到陈九鼎的声音在门口的，结果，它出来就看到门口没人了。

    奇怪，主人怎么眨眼就消失了呢？

    嗯……

    不过主人神通广大，消失就消失吧！又不会不回来了。

    不对，这空气中还有女主人的味道呢，女主人怎么也消失了？

    算了算了，主人与女主人肯定是去做什么羞羞的事情去了。

    小宝一想起上次自己听到的声音，它就感觉身上传来一阵燥热。

    奇怪了，最近怎么会有这种感觉呢？

    难不成是我修炼出什么岔子了？晚上去问问小狼崽子。

    下午三点，陈九鼎迈着八字步来到了农作物合作中心。

    现在，他要去确认一下最近农作物合作中心的具体收入。

    因为这关系到每个跟他合作的村民能拿到多少钱的事情。

    一进门，里面的几个负责人立马站了起来。

    “老板！”

    “老板您来了，您请坐，我去给您倒茶。”

    “这几个月合作社的盈利情况怎么样？”

    “盈利情况很好。”

    “每个合作的村民都赚到钱了吗？”

    “赚到了！”

    “数据拿给我看看。”

    “好，老板您稍等。”

    陈九鼎拿到数据后，他仔细的翻看起来，一个一个的看，一个也不放过。

    嗯，不错。

    这些跟自己合作的村民，他们每个人最低的已经盈利八万多了，这最后还有几个月，还能种一些农作物的，到时候，这些人还能赚至少五六万。

    而且，跟自己合作赚的最少的人，他们之所以赚的少，是因为他们的地少！也就只有两亩地。

    两亩地一年下来就能赚至少十三万，那些地多的，最多的已经赚了五六十万了。

    现在，应该是所有的跟陈九鼎合作的村民都清楚的认识到跟陈九鼎合作就能赚到钱了。

    现在，他们肯定会死心塌地的跟着陈九鼎合作下去的。

    而且，经过这些人的刺激，他们把自己跟陈九鼎合作的好处告诉别人后，其他村民肯定都会跟陈九鼎合作的。

    这一点毋庸置疑。

    相信从明年开始，整个落龙村的风气就会变得越来越好的。

    这里既然叫落龙村农业合作社，那就真的只是合作社，不走公司那一套。

    里面获利的收入是归所有村民的，这里面的几个工作人员的工资，都是陈九鼎给他们单独开的，不占用合作社的一分钱。

    同时，合作社的这些农用工具都是陈九鼎出的钱买的。

    要不然，今年这些村民也赚不了这么多。

    陈九鼎之所以自己承担这些费用，是因为他要加速落龙村出现在众人视线中的时间了。

    到时候，自己把落龙村建设到繁华无比的样子，但是，村民依旧是穷的一塌糊涂，那有什么用？

    他的做法不是为了加大村民之间的贫富差距，相反，他要消除这种情况。

    等到以后彻底稳定下来，每一位村民都能分到落龙村从外界盈利的钱，这样一来，整个村子不就没有贫富差距了吗？

    所以，村子里也要搞一些以村子为单位的事业出来。

    旅游业就是一个最大的突破口！

    这里，每个村民都可以做落龙村旅游业的股东，等到旅游业盈利了，他们就能分到钱！

    陈九鼎做什么事情的出发点都是为了村民着想。

    不管这些村民之前做过什么，不论他们之前有没有骂过自己，他都会给他们一次机会，但是，那些自己不要机会的人，抱歉，我爱莫能助！

    现在由于落龙村的快速发展，已经让很多人觉得自己不配生活在落龙村了。

    对于这些人，陈九鼎给他们开出了条件，他可以给这些人解决住的问题，而且他们的房子与地自己都可以买下来。

    但条件就是，从今以后，他们就不是落龙村的人了！

