    高兴和秦十三成婚后，萧尚也有些无所事事了。

    他本来想找两人探讨一下楼兰古国的状况。

    以及楼兰和天朝上国之间的关系。

    但此时两人新婚燕尔，他即便是有天大的事情，也不好再此刻插手进去。

    于是，萧尚便决定去东海边缘走一圈儿。

    既然现在陆路上的商路不可能走得通了，那不如尝试一下海运好了。

    说不定还能有新的突破。

    “皇上，东海贫瘠，恐让您悲伤感怀啊！”

    朝堂上，听到萧尚有要去南海的意思时，曹操连忙跪下说道。

    “贫瘠，有多贫瘠？”

    指尖轻轻点了点额头，萧尚目光沉沉地看着曹操。

    普天之下莫非王土。

    即便东海贫瘠，那也是他的子民。

    不去想想办法让东海摆脱贫瘠就算了，竟然还要避而不见。

    这天下哪有那样的道理？

    如果他真的按照曹操所说的去做了，那么他还配坐在这个龙椅上吗？

    而且若是有海外的商人或者是不速之客前来。

    东海便是首先暴露在他们眼中的。

    所以说，从某种程度上来说，东海可以说是大晋的门面之一。

    “衣不蔽体，食不果腹。”

    曹操跪在地上，额头抵着地砖说道。

    他知道，皇上忧国为民，得知这事儿的时候定然会恼怒非常。

    可就是因为萧尚会生气，他才要提前告知。

    “圣上，东海土地贫瘠，土壤荒芜，种不出农作物来。周围的百姓只能依靠捕捞求生，农业发展水平低下，定然生活苦难。”

    户部侍郎王畅开口说道。

    他作为户部的工作人员，对于东海那边的消息也算是知道得比较清楚的。

    曾经也想过要改变，但是东海贫瘠是因为特殊的地质。

    再加上那处人口稀少，连发展商业都没有法子。

    最多就只能卖卖海菜海鱼什么的。

    不穷就怪了。

    萧尚敛了眉眼，心中思虑了起来。

    按道理来说，虽然现在沿海通商还没有发展起来。

    可海边的人们通过晒盐应该也能拥有一笔进账吧。

    不说日子过得有多好，起码衣食无忧是能够得到保证的。

    要知道，古代的食用盐都是被皇室掌握在手里的。

    盐价绝不便宜，怎么可能会支付不起给沿海人民的薪酬呢？

    除非到目前为止，大晋的沿海还没有开始晒盐。

    “行了，等科举结束后，朕定然是要去东海一趟的。”

    萧尚此时也不敢多问。

    原主只爱吃喝玩乐，能顾得上眼前的事情就不错了，更别说是那么遥远的沿海了。

    而他这几年总是遇到各种各样的情况。

    加之身为帝王，就算是谁缺衣少食的也不可能短到他头上来。

    因此萧尚也不确定东海是否有晒盐之法。

    只能过些日子亲眼去看看了。

    看到皇上起身，安常喜嘹亮的嗓音响彻了整个朝堂。

    “退朝！”

    “吾皇万岁万万岁。”

    萧尚提出了东海一行，恐怕又不知道有多少人要睡不着觉了。

    在东海的事情上，他们的确是没有贪污过。

    因为本身也没有什么油水可以捞。

    但他们也没有做出过什么建树来。

    去发展一个几乎寸草不生，种什么都没有用的地方。

    难度实在是太大了。

    刚一下朝，萧尚就看到赵芷容身边的宫女在等着他。

    “皇上，娘娘说孩子会动了，请您去看看呢！”

    宫女嘴角挂着喜气洋洋的笑容说道。

    “那就去看看吧。”

    可能是因为第一次亲身做母亲，所以赵芷容对于怀孕的热情要大大出乎别人的想象。

    甚至就连孕吐在她看来都是一件极其正常的事情。

    对于孩子的关注就更加密切了。

    到了赵芷容的宫殿中，萧尚伸手摸着她微微凸起的肚子。

    现在孩子还太小太小，只能感受到轻微的震动。

    但即便只是这近乎于无的震动，于母亲看来都是直达心灵的感觉。

    萧尚和赵芷容两人的注意力都在那个孕育的新生儿的肚子上。

    萧瑭瑶就那样隔着珠帘远远地看着两人。

    直到萧尚将头从赵芷容的肚子上抬起来时，才看到了她。

    “瑭瑶，快过来！”

    与此同时，赵芷容也看到了萧瑭瑶，连忙伸手招呼着她。

    没想到萧瑭瑶却只是摇了摇头，接着就转身跑掉了。

    她年纪还小，跑起来就像是一个圆滚滚的小球一样，看上去可爱极了。

    可刚才那孩子面上的失落与悲伤，却不似作假。

    赵芷容忽然觉得，自己最近是不是对这个孩子的关注太少了。

    似乎自从怀孕之后，她就开始将自己大部分的注意力都放到肚子里的孩子身上了。

    对瑭瑶的关注少了许多。

    “这孩子的心思似乎有些过于深沉了。”

    萧尚皱了皱眉头，忍不住开口说道。

    这话赵芷容就有些不爱听了，伸手就不轻不重地拧了萧尚一下。

    科举之前，武举也在热火朝天地进行着。

    甚至因为武举的可观赏性，让众人要更多地关注武举一些。

    “嫁人就该嫁武举的状元郎才是，多有安全感啊！”

    京城贵女碍于羞涩可能不会说这些话。

    但是小家碧玉的小姐们就没有这么多顾忌了。

    经常会三三两两地谈起这个话题来。

    “是啊是啊，看看那把子力气，那腰身！”

    一个圆圆脸的小姐用扇子遮着脸说道，脸上“腾”的就染上了一抹红晕。

    她身边的好友见她越说越离谱，伸手就要去拧她的嘴。

    “好你这个小蹄子，怎么得什么话都往出去说，今日我就要提刘姨教育你才是！”

    本来只是姑娘们的打闹罢了，但是落在一种准备参加殿试的读书人眼中就有些不是滋味了。全部替换

    在武举开始之前，明明他们才是最受关注的。

    可自从上次武举结束之后，不管是出生义举之家的秦明君，还是土根子出生的陈全东。

    似乎都要比科举出的那些文弱书生更让人看着顺眼一些。

    尤其是在他们身披盔甲，骑在战马上凯旋而归的时候，更是让人心动不已。

    每每到这时候，京中的女孩儿都会打开窗户，将鲜花、手帕什么的投掷出去。

    就连那些自持身份的贵女们有的时候也会偷偷看看热闹。

    “不过是一些莽夫罢了。”

    高楠首先开口，打破了这尴尬的气氛。

    “是啊，是啊！”

    其他人中也有人跟着附合道。

    即便是那些莽夫武功再高又能怎么样？终究是不登大雅之堂的。

