    江日胜收了一大盒金条，嘴上也就没了个把门的。把日本人的计划，一股脑儿全部告诉了章怀峰。

    江日胜说道：“日本人的军事顾问团里，有以赤藤庄次为首的特务。通过其他途径，已经派入了十二名特务。接下来，就是分化瓦解你的部下。章军长，不用多久，第六方面军就是日本人说了算啦。”

    章怀峰淡淡地说：“五十个人就想把我的部队拉走，恐怕没这么简单吧。”

    江日胜说道：“如果日本人把你的亲信都收买，比如说把你送到日本，再外调一个军长，或者从你的手下挑一个军长，而不是你弟弟章怀仁。到时，你觉得第六方面军会是什么样？”

    章怀峰顿时愣住了，是啊，如果日本人来一招釜底抽薪，那可怎么办？

    章怀峰喃喃地说：“这么说，日本人准备对我动手？”

    江日胜说道：“这话并不准确。”

    章怀峰连忙问：“怎么说？”

    江日胜说道：“日本不是准备对你动手，而是已经动手了。”

    他说得没错，在日本人同意赤藤庄次进入军事顾问团，还派十二名特务打入第六方面军，这说明日本人已经对他动手。只不过，还没有得手罢了。

    章怀峰不说话了，江日胜说得很对，日本人确实对他动手了。如果他不反抗，日本人会继续动手，最终得手。而他辛辛苦苦拉起来的这支部队，最终会完全落到日本人手里，自己什么都不会有，命令也会很悲惨。

    在国军那边待了这么多年，章怀峰非常清楚，如果手底下没有队伍了，那就什么都不是了。

    在国军，队伍就是本钱，就是底气。他之前只是个小人物，抗战开始时，借机拉起一支队伍，各种头衔迅速降落。要不然，也没有跟日本人谈判的资格。

    过了一会，章怀峰突然说道：“能否把那十二名特务的名单给我？”

    江日胜打开锦盒看了一眼里面的金条，沉吟半晌后，缓缓地说道：“如果章军长真想要，我可以给你。但有一条，你不能对他们动手。”

    章怀峰说道：“当然，我怎么会对他们动手呢。”

    江日胜从身上掏出一张纸条递了过去，这份名单他早就准备好了，这也是他给章怀峰准备的见面礼。

    章怀峰没想到，江日胜竟然早就准备好了。看来江日胜也知道，今天会有收获。既然有收获，就得付出。

    章怀峰看了一眼名单，犹豫着说：“这份名单，不会有假吧？”

    江日胜淡淡地说：“章军长有诚意，我也有诚意。如果你觉得有假，可以不相信，甚至，我明天就能让他们全部撤回来。只不过，以后会有更多的人进入你的第六方面军。”

    章怀峰看到江日胜不悦，连忙说道：“不敢。”

    江日胜叮嘱道：“这些人，你不能一次性处理，也不能伤害他们。”

    章怀峰苦笑着说：“那我要怎么办呢？”

    江日胜随口说道：“让他们自行暴露，或者礼送出境。实在不行，把他们扔到泉城就行了嘛。”

    章怀峰笑着说道：“老弟高明。”

    他心里其实也生出了好几个计划，跟江日胜所说基本一致。这些人，绝不能再待在第六方面军。就算是赤藤庄次，也不行！

    章怀峰突然想到，江日胜只要他保证这十二名特务的安全，并没有提及赤藤庄次。如果赤藤庄次在第六方面军出了事……

    江日胜微笑着说：“章军长谦虚了。”

    章怀峰突然诚恳地说：“老弟，你觉得我接下来怎么办才好？”

    说完，他又拿出一张本票，双手递给江日胜。

    这是一张金正银行的现金本票，日元五万元整。这也是章怀峰准备的一份大礼，任何人只要拿着这张本票，随时都能去银行取钱。

    章怀峰觉得，江日胜给了特务名单，还告诉他如何处理这些特务，说明江日胜在替他考虑。这个时候再添把火，江日胜就能跟他成为自己人了。

    江日胜翻看着本票，有些疑惑地问：“这个……是真的吗？”

    章怀峰出手还是很大方的，为了拉拢他，也愿意下本钱。既然如此，江日胜自然会积极配合。

    章怀峰马上说道：“当然，你要不相信，现在可以给正金银行打电话，也可以直接过去，随时可以支取。”

    江日胜把本票郑重其事地收起来，满脸笑容地说：“我当然是相信章军长的。”

    章怀峰微笑着说：“放心，随时可以拿到钱的，我也没这个本钱做假本票啊。要是被日本人知道，还不杀我的头。”

    江日胜缓缓地说：“章军长，你以后如果一心想跟着日本人，其实也不用担心什么。有我在，那边的情况都可以跟你说起的。”

    章怀峰突然问：“老弟，你觉得日本人能赢吗？”

    当初要不是被山本联队追着打，他的保安三师快完蛋了，他怎么会投降呢。而且，之前他已经向重庆请示，重庆回复，真要到了那一步，保安三师可以选择妥协。

    但必须做到身在曹营心在汉，一旦国军召唤，章怀峰要随时带着队伍回去。

    江日胜说道：“这个嘛，不是我们关心的事。但在山东，日本人是胜利者。”

    章怀峰问：“日本人接下来，真的找人取代我吗？”

    如果他不能再控制部队，甚至都失去了部队，到时日本人看不起他，回到国军也没有了地位。一个失去部队的将军，连伙夫都不如。

    江日胜郑重其事地说：“当然，也是必然。”

    章怀峰问：“其他人过来，也没见日本人动手嘛。”

    江日胜意味深长地说：“你跟他们的情况不一样，过来前，你跟日军作过战，他们死伤八百多人，这可是一场大战啊。还有，你跟重庆之间……，有些事情，不要以为神不知鬼不觉，天底下没有不透风的墙。”

    章怀峰一脸悲愤地说：“看来，天要亡我？”

    江日胜笑了笑，他才不相信章怀峰会坐以待毙。

