    四月份联盟正式进入厮杀阶段，所有季后赛名额还不够稳固的球队全部在这个月拼尽全力。

    尤其是东西部排名六至十位的几支球队，为了近在眼前的季后赛名额更是全力以赴，比赛激烈程度堪比季后赛级别。

    不过对于森林狼这种早早就锁定季后赛名额的球队来说，常规赛最后阶段就是划水。

    眼下森林狼球队战绩仅次于达拉斯小牛高居西部第二，而与排名西部第三的太阳还存在不小的胜场差距。

    就算最后六场比赛森林狼全部输球，太阳也必须要五战全胜才能反超森林狼升至第二。

    但森林狼虽然在最后阶段为了备战季后赛开始大量轮休主力，可森林狼的整体深度仍然出色。

    就算主力球员大面积轮休，森林狼的阵容也足以吊打联盟大多数非季后赛球队。

    并且森林狼最后六场比赛的对手普遍不是很强。

    除了丹佛掘金与芝加哥公牛两支球队锁定季后赛名额以外，其他四支球队都排在季后赛之外，这无疑让森林狼的压力小了很多。

    即使卢克已经丝毫不在乎本赛季的常规赛战绩，可如果能赢下更多比赛，没有人希望球队一直输球。

    …………

    时间来到4月21日，随着森林狼收官战大比分战胜开拓者，06—07赛季正式接近尾声。

    最终森林狼的战绩定格在65胜17负，仅次于打出67胜15负的达拉斯小牛高居联盟第二。

    上个赛季的小牛就在季后赛为森林狼制造了巨大麻烦，而本赛季小牛队厚积待发，更是一举超越森林狼成为全联盟第一的存在。

    好消息是，森林狼在季后赛最快也要西决才能遇上小牛，前提是小牛与森林狼两支球队能顺利进入西决。

    森林狼没拿下全联盟第一这个位置，是赛季开始之前球迷绝对没有想到的事情。

    不过“狼王”加内特的赛季报销，艾佛森、本?华莱士以及“手套”佩顿等人的伤病完全不可预测。

    在缺少当家球星的情况下，森林狼最终仍然以全联盟第二的身份进入季后赛，这已经让森林狼球迷感到满意。

    接下来森林狼只需要将重心全部放在季后赛，对即将建立起的王朝发起冲击。

    除此之外，小牛虽然在“小将军”约翰逊的带领下问鼎西部第一，可在卢克看来西部第一这个位置还真就有点烫手。

    最起码卢克觉得小牛能不能挺过首轮都是个问题。

    本赛季排在西部第八位的是由“唐疯子”老尼尔森率领的金州勇士。

    勇士是一支攻守极其不均衡的球队，且常规赛战绩只有42胜40负，比小牛足足少赢了25场比赛。

    不过勇士是一支不能按常理去判断的球队，常规赛只打出42胜的勇士场均得分高居全联盟第二，仅次于菲尼克斯太阳。

    就算场均失分同样排在联盟倒数，可抽起风来的勇士绝对会让联盟任何一支球队感到头疼。

    并且更加糟糕的是，这支勇士主教练是有着“篮球疯子”之称的老尼尔森。

    老尼尔森的执教风格本来就模糊不定，让人根本摸不透老尼尔森下场比赛会拿出一套怎样的奇葩阵容。

    且老尼尔森还是当今联盟对达拉斯小牛最熟悉的教练，就算是小牛现任主教练约翰逊也不敢说比老尼尔森还了解自己手中这支球队。

    毕竟在执教勇士之前，老尼尔森在达拉斯小牛担任了八年教练，并且还成功入驻管理层。

    除此之外，小牛目前这套核心阵容与体系全部是出自“篮球疯子”老尼尔森之手。

    “小将军”约翰逊上任后只是在老尼尔森的战术体系上进行了一些改良，但核心框架却一毫不变，算是占了老尼尔森很大一个便宜。

    否则“小将军”约翰逊的执教生涯也不会如此顺利。

    这轮系列赛勇士对达拉斯小牛非常熟悉，可小牛对这支勇士却很陌生，双方真要交起手来卢克不认为小牛的胜算能超过六成。

    毕竟这支勇士目前同时拥有“大胡子”拜伦?戴维斯、“武圣”杰克逊、“扣篮王”理查德森、艾尔?哈灵顿以及一系列出色的角色球员。

    这支勇士队的发挥充满变数，就算森林狼也不敢说一定横扫。

    同时，手下带着这套抽风型阵容能进入季后赛也从侧面印证了老尼尔森的执教能力有多么出色。

    众所周知，神经刀球员就是一把双刃剑，而当球队主要核心球员全部都是神经刀时，这支球队的上限一定不会太高。

    正如前几年的纽约尼克斯，“独狼”马布里、克劳福德、弗朗西斯、阿兰?休斯敦以及埃迪?库里。

    这几位球员的名气一个比一个响亮，可当这些球员凑在一起，尼克斯的战绩只能常年排在垫底，就算名帅拉里?布朗也无力拯救。

    而身为“篮球疯子”的老尼尔森解决了这个问题，神经刀球员的特质就是疯狂，而身为主教练的老尼尔森同样足够疯狂。

    疯狂到首轮系列赛还没开打，勇士黑八的呼声就已经在球迷圈里响起。

    前世，达拉斯小牛正是在这一年被金州勇士4：2完成黑八，以至于小牛当家球星诺维斯基在领取MVP奖杯时都变得十分尴尬。

    常规赛各项荣誉是在半决赛三场比赛打完之后公布，当时排名全联盟第一的达拉斯小牛首轮就被黑八淘汰，鬼知道当时的诺威斯基是有多么尴尬。

    最起码那一战让诺维斯基承受了太多骂名，软蛋这个称呼更是在下个赛季的客场随处可见，连续几年都是联盟耻辱，甚至曾一度被评价为20世纪最水的常规赛MVP。

    这种情况直到诺维斯基带领球队击败正值巅峰的三巨头热火才算缓解。

    可以预见的是，如果没有那座冠军，诺维斯基的职业生涯一定会被钉在软蛋的耻辱柱上！

    这一世两支球队在阵容方面都发生了一些大大小小的变化，卢克不知道由老尼尔森率领的勇士还能否创下NBA历史第五次黑八奇迹。

    相对而言，卢克更看好了解小牛软肋的老尼尔森，因为常规赛期间森林狼曾两次输给勇士，卢克很清楚这支勇士多么棘手。

    从这个角度来看，卢克突然觉得丢掉西部第一好像并不是一件坏事。

