    一座殿宇内。

    如意楼女掌柜瘫坐在那，花容惨淡。

    今日，苏奕一剑之间，把如意楼夷为平地，那一瞬女掌柜都怀疑自己也将死去。

    最终，虽然侥幸捡回一命，可这位女掌柜却陷入深深的恐惧中。

    她虽掌管着如意楼，但也仅仅只是为星空深处某个大势力效命。

    而今，如意楼被毁，她注定难逃其咎，极可能会被严刑惩处！

    “大人，依我看，还是第一时间把消息禀报给宗门，由宗门派遣高人前来灭杀凶手为好。”

    一些扈从走过来，纷纷出声，劝女掌柜向宗门求助。

    “报仇？”

    女掌柜失魂落魄，“若不请出界王境存在，一切都是枉然。”

    “再等等吧，且看看飞云楼是否能撑住。”

    女掌柜深呼吸一口气，轻语道。

    刚说到这，一个老奴仓惶前来，惊恐叫道：“大大大大人，不好了！飞云楼、黑莲门、天星教、千魔宗的掌权者，都已毙命！”

    此话一出，全场死寂，无不骇然。

    女掌柜娇躯一哆嗦，凄然说道：“果然，这天青城中那些顶尖势力，也挡不住这一场清算。”

    那老奴结结巴巴道：“大人！更可怕的是，在飞云楼的地盘上，曾爆发界王境之间的大战，可最终……飞云楼输了！”

    界王境对决！？

    女掌柜如遭雷击，惊得魂儿差点冒出来。

    她彻底傻眼，心死如灰。

    之前，她还以为，若有界王境人物出手，或许能进行复仇。

    谁曾想，现在就传来这样的消息！

    附近那些扈从，也吓得六神无主，彻底蔫儿了。

    啪！！

    一道脆亮的耳光响起。

    女掌柜一巴掌抽在自己脸上，打得她那美丽的脸庞都在淌血。

    可她却吃吃笑起来，喃喃道：“这次宗门……注定不会放过我们……”

    众人皆悚然，大人她这是疯了吗？

    ……

    夜色如墨。

    天青城内掀起轩然大波，伴随着飞云楼等顶级势力掌权者陨落，也让城内的局势变得混乱和动荡。

    “这件事，已根本不是我们能解决，还是交给宗门大人物来决断吧。”

    黑莲门，一位老人长叹。

    说话时，他把一块传信秘符捏碎。

    “界王境都掺合进来，我们哪可能是对手？必须求援！”

    “唯有宗门的界王境老祖宗亲自出征，才能报仇雪恨！”

    天星教，一个中年男子脸色铁青道。

    同样的一幕幕，分别发生在千魔宗、飞云楼等势力中。

    这些顶级势力扎根天青城多年，背后各站着星空深处的一个大势力。

    而今发生这等惨祸，这些天青城势力想要继续在黑湮界延存下去，只能去向背后的靠山求助！

    ……

    翌日一早。

    道袍老者越魁举启程，决定离开黑湮界，重返玄黄星界。

    这次，他还带着那些被救下的皇者一起。

    “走吧，公子有令，让老朽送道友一程。”

    孟长云亲自送行。

    这让越魁举受宠若惊，连忙躬身致谢。

    当天，他们便启程离开。

    ……

    三天后。

    孟长云归来，告诉苏奕，已经把越魁举送往星空安全之地，接下来的路途上，不虞再发生意外。

    对此，苏奕并不意外。

    “公子，小老在回到天青城后，打探到消息，明天时候，星空中的黑湮风带，就会陷入停滞状态，城中已经有很多修士在准备，打算明天启程横穿黑湮风带，前往星空深处。”

    孟长云恭敬说道。

    “我们也明天出发。”

    苏奕做出决断。

    当天晚上，忽地有人找上门。

    这是个黑衣男子，仅仅只有灵轮境修为。

    “前辈，小的只是一个跑腿的角色，此次前来，是收了别人的钱财，给前辈送来一枚玉简。”

    黑衣男子满脸的忐忑，把一个玉简双手呈上。

    孟长云接过玉简，道：“你可以离开了。”

    黑衣男子如释重负，转身就走。

    孟长云这才开始查探这枚玉简。

    很快，他眉头一皱，带着玉简去见苏奕。

    “公子，天青城那些大势力的人放话，他们背后的靠山，明天就会横穿黑湮风带，前来天青城，在此之前，让我们不得离开天青城。”

    孟长云禀报道。

    苏奕哦了一声，心不在焉问道：“他们拿什么来做要挟？”

    孟长云道：“他们说，若我们擅自离开，以后只要见到玄黄星界的修士，必杀无赦。”

    苏奕眉头微挑，道：“看来，只杀一些小鱼小虾，远远不够啊。”

    孟长云眸子中也泛起冷意，道：“公子，要不小老今晚就去天青城走一遭，把那些个势力连根拔除算了。”

    “你现在去，怕是根本找不到人。”

    苏奕微微摇头。

    孟长云顿时默然。

    的确，那些城中的大势力，既然敢这般宣战，就已经注定，他们极可能早已撤出天青城，为的就是避免被自己和公子清算。

    苏奕轻语：“拿玄黄星界的修士进行威胁，何其荒谬可笑，由此也可以看出，这天青城那些势力是何等不堪。”

    孟长云不禁笑了，深以为然道：“的确，若他们有其他的办法留住我们，恐怕也干不出这等滑稽无脑的事情。”

    “不过，我们就再多等几天便是，我倒是想看看，这次他们能请来多少可堪入眼的角色。”

    苏奕做出决断。

    做事要善始善终，收拾对手，自当也如此。

    苏奕吩咐道：“趁此时间，你潜心修炼一番，不出我意料，三天内，你的修为定可突破。”

    孟长云心中一震，点头答应下来。

    第二天。

    位于星空深处的黑湮风带，缓缓陷入停滞的状态。

    而在黑湮界，已有许许多多修士飞掠星空之上，开始横渡黑湮风带，前往星空深处。

    就是从天青城，也能隐约看到，无数绚烂的遁光呼啸而起，划破长空，朝星空中掠去。

    第三天。

    孟长云顺利突破至同寿境后期，道行精进一大截。

    对他这等界王境而言，修为每精进一步，都千难万难。

    有时候，若是契机不够，哪怕耗费千百年岁月，也休想在修为上突破一个小层次！

    这并非夸张。

    有的界王活了十多万年，或是受制于自身天资、底蕴，或是因为欠缺某种修行资源、亦或者是在大道上的感悟久久无法突破，以至于让自身修为一直困顿在同寿境层次。

    一般而言，在星空深处，若能在千年之内从同寿境突破至归一境中，已堪称是顶尖级的存在！

    当然，这世间从不缺惊采绝艳的天才和俊杰。

    尤其是在那些最顶级的巨头势力中，年纪轻轻便踏足界王境的绝代人物，并不少见。

    但相比星空深处那亿万万的修士数量，这些惊采绝艳之辈，终究只是一小撮罢了。

    至于苏奕……

    无疑是最特殊的一个。

    他的修行之路，从轮回中争渡，在修为突破上，从来不是什么难事。

    不过，对苏奕而言，他转世重修，从来不是为了追求破境的速度有多快。

    而是要蹚出一条远超种种前世的剑途！

    第四天。

    “绾儿，接下来的一段时间，只能委屈你留在养魂葫内修行了。”

    庭院中，苏奕轻声叮咛。

    他已经用界王级神料，重新祭炼出一个养魂葫，其内自成乾坤，足以让倾绾这等皇者在其中潜心修行。

    “公子，绾儿不委屈的。”

    倾绾柔声道，“只要能伴随在公子身边，绾儿……绾儿就已经心满意足。”

    苏奕笑着揉了揉倾绾的脑袋，道：“等解决了你身上的因果，我带你在星空深处好好游玩一番。”

    “嗯！”

    倾绾狠狠点头，星眸亮晶晶的，充满期待。

    当即，少女化作一缕光，掠入养魂葫内。

    而后，苏奕将养魂葫收进了体内的大道混洞内。

    他的大道混洞内，开辟混沌地，种下天地根，除非遭受致命的打击，否则，任何危险都波及不到倾绾。

    这么做，苏奕也是另有考虑。

    倾绾的另一半，是九天阁掌教的亲传弟子“天祈”。

    而只要愿意，天祈能够清晰地感知到倾绾的位置！

    为避免这种情况发生，苏奕在横渡黑湮风带之前，只能先把倾绾安置妥当。

    而倾绾藏身的养魂葫，被他收入自身的大道混洞后，若有不可测的变故针对倾绾而来，他足可第一时间察觉到，并作出应对！

    第五天。

    “怎么还不来？”

    苏奕有些皱眉。

    他自然清楚，黑湮风带所笼罩的区域，极为浩瀚广袤，堪比几个星界加起来的范围。

    就是界王境在其中横穿，最少也要耗费数天之久。

    “走吧。”

    苏奕起身，失去了杀敌的兴趣，决定启程横渡黑湮风带。

    孟长云自然没有意见。

    当即，两人走出大殿，腾空而起，朝天穹上方掠去。

    轰！

    可尚在半途，一道青色箭矢破空射来。

    迅捷若电，霸烈如火！

    虚空都被撕裂出一道狭长的裂痕，轰鸣声惊天动地。

    从天青城望去，就如看到一颗彗星拖曳着长长的尾巴，划破天幕，轰然砸落，光耀天地。

    凶悍无匹。

    孟长云冷哼一声，黑色战矛凭空浮现掌中，当空一刺。

    砰！！

    那一道青色箭矢被抵住，轰然炸碎。

    随着乱流席卷，附近虚空都被震得塌陷裂开。

    而在四面八方的虚空中，则陆续出现一道又一道身影。

