    第181章 海魔女，真不是我

    莫洛的目光从海矛斗罗和海星斗罗的身上扫过，眼中尽是不屑之色。

    在莫洛的内心深处，他是瞧不起七圣柱守护者的。

    堂堂封号斗罗，号称神之七子，可是在《斗罗大陆》原著中却输给了参加海神试炼的唐三等人。

    说输，可能他们会觉得有些委屈，毕竟每一次试炼都有着不同的规则。

    七圣柱守护者是受限于试炼规则，所以才败给了史莱克七怪。

    可在莫洛看来，败了就是输了。

    “你们两个就这么笃定能吃下我？”

    莫洛不屑道：“你们就没有想过...迪斯马斯克为何放心让我一个人进入海神殿？”

    什么意思？

    听到莫洛的话之后，海矛斗罗二人不禁愣了一下。

    “装神弄鬼！”

    “能不能吃下你，试过就知道了。”

    两位封号斗罗的身子微微弓起。

    下一瞬间，强悍的魂力爆发，犹如大山一般的压迫直奔着莫洛笼罩过去。

    ...

    另一边，冥王巨舰之上。

    此时的海魔女已经登上了甲板。

    “吼吼！”

    狗笼子里，菊花关朝着海魔女咆哮几声。

    阿银、朱竹云等一众女奴全部戒备起来，紧张的注视着海魔女。

    轰！

    轰！

    一瞬间，阿银等人的魂环已经亮了出来。

    阿银，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑...74级！

    小舞，黄、黄、黑、黑...43级！

    朱竹云，黄、黄、紫、黑...43级！

    朱竹清，黄、黄、黑...39级！

    孟依然，黄、黄、黑...34级！

    紫珍珠，黄、黄、紫、紫...42级！

    除了阿银和紫珍珠之外，其他人的魂环配置都让海魔女震惊不已。

    “这是？”

    海魔女轻呼一声：“区区女奴竟也有如此强悍的魂环？圣玛丽乔亚到底是一个怎样的地方？”

    不过她来不及多想这些。

    一个纵身，海魔女已经来到了丽雅的跟前。

    “丽雅公主，你怎么样？”

    海魔女抓住丽雅的肩膀，仔细的检查一下对方。

    见丽雅的身体没有异常，海魔女不由得松了口气。

    此时，丽雅的神色有些慌张：“海魔女，你别管我，快离我远点！”

    说话之时，她已经挣脱了海魔女的双手，还向后退了几步。

    海魔女不明所以：“丽雅公主...三个黄金圣斗士已经自身难保，那个天龙人也在劫难逃，你已经安全了！”

    安全了？

    丽雅焦急道：“你们根本不知道那个天龙人的强大, 快通知海星斗罗和海矛斗罗...他们不是那个天龙人的对手, 快！”

    可这句话刚说完, 丽雅的脸色瞬间变得苍白。

    随后，噗的一声喷出一口鲜血，整个身子也萎靡下去。

    “丽雅公主？”

    海魔女大惊, 连忙上前将丽雅扶住。

    远处，朱竹云看到这一幕之后, 嘴角泛起一丝嘲讽：“结束了！”

    朱竹清：“确实结束了！”

    丽雅瘫在海魔女的怀中, 她的目光有些呆滞的看向海魔女。

    突然, 丽雅的双手一伸，十万年魂兽的魂力突然爆发开来。

    轰！

    一声巨响, 丽雅的手掌直接按在了海魔女的胸口。

    海魔女毫无防备，根本没想过丽雅竟会出手攻击她，等到反应过来的时候已经来不及了。

    强悍的力量之下, 海魔女的胸口瞬间塌陷下去, 身子犹如破布袋一般向后倒飞。

    不过刚飞出数米, 就被紧追而来的丽雅抓住了脖子, 然后轰的一声摔在了地上。

    海魔女口中鲜血狂喷：“丽雅公主，你疯了...！”

    丽雅颤声道：“不是我, 不是我！”

    她的眼中充满了委屈和不甘，可体内的魂力却不受控制的调动起来，一把抓住了海魔女的双臂。

    咔嚓！

    下一瞬间, 海魔女的双臂已经扭曲成一个诡异的弧度。

    与此同时，阿银等人也扑了上来。

    两根铁钩从朱家姐妹的手中甩出, 锋利的钩子瞬间贯穿了海魔女的肩膀，直接将她的肩胛骨勾住。

    小舞和阿银按住了海魔女的尾巴。

    紫珍珠按住了海魔女的脑袋。

    朱竹云：“封住她的魂力, 留她性命！”

    轰！

    在海魔女绝望的目光中，丽雅的双手再次按在了海魔女的胸口。

    魂力爆发, 疯狂的涌入海魔女的体内。

    只是转眼的功夫, 海魔女自身的魂力就被强行封住，战力瞬间消失殆尽。

    ...

    海面上, 波塞西已经注意到了冥王巨舰这边的局势变化。

    眼看着海魔女被擒住，连魂力都被封住, 波塞西大惊失色。

    她双手挥动, 一条条水龙冲出海面，将阿布罗狄和米罗逼退。

    同时，她已经纵身朝着冥王巨舰方向飞去, 企图救下海魔女。

    不过可惜。

    阿布罗狄和米罗根本不给她这个机会。

    “波塞西, 除非赢过我们二人...否则你哪里都去不了！”

    米罗怒喝一声，指尖爆出一道道猩红的光芒：“深红刺贯！”

    血腥的气息在这一刻笼罩天地, 虚空之中天蝎座的星图闪烁, 小宇宙从米罗的体内爆发，形成一道道光柱冲天而起。

    深红刺贯，是米罗的最强杀招，比猩红毒刺更加强大数倍。

    此时全力施展出来，即便是波塞西也感受到了巨大的压力。

    另一边，阿布罗狄同时出手。

    “血腥玫瑰！”

    阿布罗狄的指缝中小宇宙凝聚，一根猩红的玫瑰出现。

    下一秒钟，玫瑰上的花瓣散落开来，一分为二，二分为四，整片天地转眼已经被漫天的花瓣雨笼罩。

    嗖！

    在漫天花瓣的掩护下，他手中的那一朵玫瑰终于飞出。

    空间微微扭曲，只是一瞬间那血腥玫瑰就已经到了波塞西的近前。

    “该死！”

    波塞西暗骂一声, 只能沉下心来应付米罗和阿布罗狄的攻击，再也没有时间去解救海魔女。

    虽然在面对两个黄金圣斗士的时候, 波塞西一直都占着上风, 可占据上风不代表碾压，只要波塞西稍有不慎, 米罗和阿布罗狄依旧有扭转战局的实力。

    所以波塞西必须投入全部的经历去应对。

    而另一边，海龙斗罗、海马斗罗、海幻斗罗、海鬼斗罗、还有小白...一共五位封号斗罗，正在联手攻击迪斯马斯克。

    迪斯马斯克的实力固然强悍，有着介乎于97级和98级之间的实力，可是同时面对五位封号斗罗，他依旧被打的节节败退。

    轰！

    一声巨响，迪斯马斯克倒飞出去。

    “切！”

    迪斯马斯克稳住身形，擦掉嘴角的鲜血。

    轰！

    轰隆隆！

    就在这时，冥王巨舰上的火炮发动了。

    白沉香身在船舱之中，不断的推动着面前的推杆。

    一颗颗炮弹冲出炮口，铺天盖地的朝着海神岛轰了过去。

    火炮的威力远远比不过甲板上的那两挺聚能大炮，但也能给海神岛造成极大的破坏。

    海神岛上，那些没有参战的海魂师纷纷上前。

    一个个魂环从他们的身上凝聚。

    随后，魂技爆发，朝着轰炸而来的炮弹拦截过去。

    轰！

    一颗炮弹落入战场，被小白一巴掌拍飞。

    小白：“我去救海魔女！”

    海龙斗罗沉声道：“速去速回...小心丽雅，她有些不对劲！”

    小白：“放心，她不是我的对手！”

    说话之间，她已经纵身而出，身形在半空中恢复本体，化作体型庞大的魔魂大白鲨之王，以奇快的速度朝着冥王巨舰游了过去。

    这边虽然少了小白，却也还有着海龙斗罗、海马斗罗、海幻斗罗、海鬼斗罗四人。

    四位封号斗罗，在海龙等人看来对付迪斯马斯克足够了。

    至于海神殿中的莫洛？海龙等人根本没放在心上，那边有海矛斗罗和海星斗罗二人，莫洛有天大的本事也翻不起风浪。

    ...

    海神殿中，莫洛已经与海矛斗罗二人战在一处。

    在没有施展炸环的情况下，莫洛的实力已经不弱于寻常的封号斗罗。

    可即便如此，他也不可能是海矛斗罗和海星斗罗的对手。

    “第二魂技，太阳粒子！”

    莫洛的指尖抬起，一道道光粒迅速凝聚，化作两道洪流向前轰去。

    炙热的火焰将空气烧的扭曲，整个大殿中的温度急速上升。

    “又是这一招？”

    海矛斗罗不屑道：“到此为止了...！”

    海星斗罗冷笑：“莫洛，你的实力确实出人意料，明明只是65级的魂帝，可一身魂力却比我这个封号斗罗也不差...如果是我自己，还真拿不下你！”

    刚刚交手的时候，莫洛爆发出的实力确实让他们二人有些措手不及。

    若非如此，这一场战斗也不会拖到现在，至少他们二人是这么认为的。

    现在已经摸透了莫洛的本事，海矛斗罗二人自然没心思继续纠缠下去。

    “给我破！”

    一声怒喝，海矛斗罗手中的长矛瞬间点出。

    长矛之上金光闪烁，转眼就与太阳粒子碰撞在一处。

    轰！

    太阳粒子震散，海矛斗罗去势不减，身形直接向前扑出，长矛继续朝着莫洛刺了过去。

    另一边，海星斗罗也同样出手，不过他在面对太阳粒子的时候稍微有些吃力，竟然被太阳粒子的能量推的向后退了数步，才将太阳粒子轰散。

    嗖！

    海星斗罗没有停留，身形化作一道残影，直接出现在了莫洛的另一侧。

    ?  ?先来3000字，今天还是万字更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

