    姜小凡独立虚空上，望着下方的无尽黑暗，脸上挂着冷淡的笑。这个万人坑连三清九重天巅峰的海神都忌惮不已，称自己纵然掌控有神器也不敢随意进入其中，这三人如此跟着他往下跳，简直就是找死啊。

    当然了，姜小凡所不知道的是，这三人根本就不知道这里是什么地方。他们虽然感觉到了这个地方有很大的不妥，但是眼看着才人皇境界的姜小凡都敢进入其中，他们又有什么不敢的？

    然后，就没有然后……

    “这下方到底有什么？”

    姜小凡眼中闪烁着璀璨金芒，想要望穿下方的黑雾。可是，纵然他再努力也无法透过那些黑雾看穿深渊底部，掌控有克制邪恶的佛经也不行，根本就办不到。

    “嗡！”

    淡蓝色的绝对守护轻轻荡漾，像是水泡一般。

    这条深渊很可怕，称作是绝地一点也不过分，一旦深入其中，连三清修士的神能都会被封印，神力神通完全无用，连简单的御空都不能。姜小凡虽然才人皇境，可他周边却悬浮着六团奇光，它们隔绝了所有的诡异场域。

    “海神那小妞让我到下面去突破玄仙，该不会是玩我的吧？”

    姜小凡小声的嘀咕。

    尽管知道海神不会害自己，但是他现在还是有些心虚。

    眼看着三尊三清强者轻易的被那无尽雾霭所吞没，说他不心悸那绝对是不可能的。开玩笑，三清修士都那么容易就玩完了，天知道下方有多可怕。尽管他有六团神秘的光华可以隔绝这里的场域，可他还没有真的到底部啊。

    要是下面要怪兽怎么办？

    “算了！”

    他狠狠的摇头，不让自己去想那些事。

    他最后望了下方的黑暗峡谷一眼，不再停留，径直朝着上方而去。他此刻距离深渊顶部并不算多远，很快就冲了出去，稳稳的立在了深渊边的赤色黄土上。

    “可怕的地方。”

    他摇了摇头。

    似乎感应到了那股场域已经消失，六团神华微微一颤，围绕着姜小凡最后旋转了一圈后，直接化作六道微光消失在他体内。

    姜小凡低头，淡蓝色的光幕依旧将他包裹在其中，并没有消失。他就这么看着，不知不觉就已经出神了，眼中满是柔光，像是看着自己心爱的女子一般。

    “收起来吧，已经没有危险了。”

    他轻声道。

    也不知道蓝金项链是否听懂了他的话，其体外的淡蓝色光幕微微一颤，竟然真的渐渐消失了。所有的蓝色光华如同水流般涌入蓝金项链中，很快消失于其内。

    姜小凡望着脖子上的蓝金项链，一时间感慨不已。

    神族之王耗费了十万年祭炼出的绝对守护，比神器还要珍贵，没有想到当初公主殿下就那样随意送给了自己。或许是她太过单纯，但是也不难想象她有多么的相信自己，毕竟这是她父亲送给她的东西。

    他小心翼翼的将蓝金项链以衣服遮挡住，像是呵护恋人一般。他并不在意这条项链有多强，有多珍贵，也并没有因为它能抵挡圣天之下任何攻击而兴奋。在他心里，这只是公主殿下送给他的礼物而已。

    他觉得她把心放在了自己这里。

    “小公主你放心，我会努力变强，很快就来找你。你不喜欢的地方，我会带你离开，就算你的父亲是一尊可怕的圣天，只要你不高兴，我一样带你走！”

    姜小凡在心中发誓。

    “唰！”

    空间微颤，他的身影刹那间消失在原地，只留下了一抹淡淡的沙尘。

    数十万里的一处偏僻山脉中，他重新寻到了一处隐秘之地。之前本身就决定了要闭关修行，只不过因为九重天来人的追杀而耽误了少许时间而已。

    “轰！”

    他随手一挥，在不远处开辟出了一座不大不小的洞穴。

    修道界的形势越来越混乱了，他必须要赶紧突破。

    达到玄仙领域后，至少他就不要担心三清修士的追杀了，就算打不过，自己也可以逃。他相信跨入玄仙领域后，自己若是一心想逃，三清修士也追不上他。

    古族新出世的几尊君王他暂时懒得管，或许那几个老不死会在第一时间满紫微星追杀自己，但是管它呢，他现在没有功夫去想这些。他跨入开辟出来的洞穴内，大手一挥，直接以十杆小旗封印了四周。

    这之后，他接连出手，不停的在虚空中刻画神印，一道道的打出，在四周模拟出无数的封禁法印。没办法，毕竟他的敌人太过强大，小心驶得万年船嘛。

    “好了。”

    两个多时辰后，姜小凡终于布置好了一切。

    他隔空虚挥，雄浑的掌力透过自己布置下的结界，直接轰击在四周的石壁上，让那些碎石块压落而下，将自己开辟出的这个洞穴连同他自己一起淹没在其中。

    当然了，因为有结界的隔绝，内部自然有一方小空间，那些石块还砸不到姜小凡的身上。他眼中闪过一抹精芒，终究在之后慢慢闭上了眸子，开始修炼起来。

    “我要变强！”

    这是他在入定时，最后在心中叫出的话语。

    道经和佛经同时运转，两种大道神力在他体内流淌，丝丝缕缕而过，划遍他的五脏六腑。他体内一切都跟着震动起来，如同九天神音般滚滚不断，缭绕心间。

    佛经以修己身为主，道经包罗万象，这两部古经是他所掌控的玄法中最至上的法门。慢慢修行路上，虽然最重要的是自己，但是强大的修行法门也能起到非常重要的作用，这是不争的事实。

    “嗡！”

    他体外，两道不同的色彩在流转，如火苗般丝丝缕缕的跳跃。

    同一时间，神识海洋中，无数的金色莲花在微微摇曳，点点金芒自这些莲花上升腾而起，缓缓飘上高空。这是一幅非常美丽的画面，莲朵摇动，流转仙光，让人不由自主的为之所吸引。

    这也是一幅非常神秘的画面，姜小凡的神识海洋中布满了金色的莲花，它们似乎永远不会长大，也永远不会枯萎，自始自终都是一个模样，充满了磅礴生机。

    莲海最中央，一座十二品莲台端庄大气，神圣威严。

    莲台旁边，一株青色莲花显得尤其出众，它看上去很是朦胧，周边缭绕着青色的雾霭，如同是混沌在涌动。它盘旋在十二品莲台旁边，看上去并没有十二品金莲出众，但是却仿佛主掌着一切，神圣不可侵犯。

    “哗啦啦……”

    青莲摇曳，熠熠生辉。

    神识海洋一片宁静，但是却也在发生着某种奇妙的改变。

    这一刻，姜小凡运转起佛经和道经后，他身上的气息慢慢变得越来越凝练，也变得越来越强大。他的道基本来就十分稳固，一旦这样静下心来修炼，心中有着执着的追求，晋升速度几可谓是迅捷如风。

    都说修士闭关的时间过得最快，这话一点不假。

    时间匆匆，很快，一个月过去了……

    一个月的时间里，姜小凡甚至连眼睛都没有睁开一下，只有体外那越来越强大的气息预示着他距离人皇九重天巅峰越来越近，距离突破玄仙越来越近。

    这一个月的时间里，姜小凡在闭关，可是修道界却丝毫也不太平。

    他的猜想半点不错，魔族等古族的君王出世后，第一件事就是满紫微星追寻姜小凡的下落，闹的修道界鸡犬不宁，人人自危。

    这也就是因为当初那些个古王代表古族与人族签订了灵魂约定，否则这几尊君王一出，修道界必然会因此而血流成河。不管是因为姜小凡，还是因为当初那个男人，亦或是古族本来的野心，他们都想要独霸紫微星。

    “那狠人去哪了？”

    “天啊，求求你了狠人大哥，你快出现吧！”

    “我怎么感觉这一个月好像过了数百年似地，这日子可怎么过啊！”

    不少修士围在一起低语。

    以前，姜小凡每出现一次就会让紫微修道界来一场超级大震动，一次比一次夸张，许多人都祈求着他再也不要出现了。可是现在，他们是烧高香都期盼着姜小凡赶紧现身，因为很多人实在被古族吓怕了。

    这一个月的时间，古族的几尊君王疯狂搜索紫微修道界，那种磅礴的威压岂是一般人可以承受？但凡古族君王所过之处，没有一个不战战兢兢，如临死境。

    在这个过程中，人族倒也没有什么人因此而残死。

    这其中，昔年的约定是一个原因，另外一个方面则是缥缈峰的主人曾经出面过。面对这个人族的神秘强者，古族这些个君王也不得不收敛一些，他们还不想和这样一尊超级强者撕破脸皮，那显然并没有什么好处。

    “那小畜生，到底躲去了哪里！”

    魔族阵营内，一道高大的身影立于最上方，眸子阴沉似水。

    下方，魔族的古王们一个个大气都不敢出。不仅是因为没有抓到姜小凡，最重要的是自己一脉的圣子被姜小凡给斩了，这让破封而出的魔族君王震怒滔天。

    “君王大人……”

    片刻后，下方有魔族古王小心的开口。

    “讲！”

    最上方，魔族君王冷淡的吐出这么一个字。

    开口的魔族古王微微颤了一下，畏惧于魔族君王的可怕威势。他稍稍舒缓了一下紧张而敬畏的情绪，道：“修罗族古王求见，称有方法可以逼出人族那个人。”