    中午，王力衍忙完后拉了拉桌子旁边的绳子。绳子的另一头在赵志屋里。

    一会，锦雨端着饭菜走了进来。“爹。”

    王力衍挑了挑眉。“闯祸了？”

    锦雨点了点头。“嗯。”

    “闯什么祸了？”

    锦雨把饭菜摆好后搬了把椅子坐到了王力衍对面。“六哥哥知道我哥哥他们要去江南后也想去。”

    王力衍给锦雨夹了一个鸡腿。“然后你们俩就一起去找皇上去了。”

    锦雨点了点头。“嗯。”

    王力衍看着锦雨笑道：“然后皇上训了你们一顿，训完又把你们赶出来了。”

    锦雨给王力衍夹了一筷子蘑菇。“没训。皇上给六哥哥和我哥哥安排了个小活。”

    小活？“多小？”

    “皇上让六哥哥和我哥哥看看江南的官员们有没有好好当差？百姓们能不能吃饱穿暖？”

    “这可不是小活。”王力衍作势要把他刚才夹给锦雨的鸡腿再夹回来。

    锦雨赶紧捂住了碗。“爹，我错了。”

    王力衍把筷子收了回来。“以后别自作主张。”

    “嗯。爹，你说，我娘会怎么罚我？”

    “罚你查帐。”

    锦雨的眼睛一下子就睁圆了。“爹，救命！”

    “爹救不了你，咱家你娘最厉害。”王力衍又给锦雨夹了个鸡腿。“多吃点，多吃点才有力气打算盘。”

    “哇……爹，我是你的宝贝闺女，你不能见死不救。不能。哇……哇……”

    王力衍揉了揉锦雨的脑袋。“好了，别哇了。你是初犯，你娘不会让你查帐。”

    锦雨拍了拍胸口。“吓死宝宝了。爹，你说我娘会怎么罚我？”

    “罚你给你哥哥当小丫鬟。”

    当丫鬟没事。“爹，吃饭，吃饭。”

    晚上，李金花看王力衍和锦雨相跟着回来了笑了笑。“你们爷俩在哪碰上的？”

    王力衍朝锦雨看了过去。“说吧。”

    锦雨缩了缩脖子。“娘，我以后不贪玩了。”

    李金花稍微想了一下就明白了。“你去找六皇子去了？”

    锦雨点了点头。

    李金花看了看屋里的下人们。“你们都下去吧。”

    下人们答了声“是”就都下去了。

    她们走了以后，李金花看着锦雨说道：“你六哥哥是皇子。你六哥哥要是出了什么事咱们全家都落不着好。说吧，皇上让你六哥哥和你哥哥干什么？”

    “……”锦雨的眼睛又睁圆了。“娘，你好聪明！”

    李金花瞪了锦雨一眼。“夸我也没用。说，皇上让你六哥哥和你哥哥干什么？”

    锦雨把皇上的话说了一遍。

    李金花听完朝王力衍看了过去。“皇上这是想让斧头接你的活？”

    “要接也得再过十几年。”

    “那皇上是什么意思？”

    “皇上就是想把六皇子和斧头扔出去练练。”

    李金花想说斧头还没有参加科举。再一想，参不参加科举对皇上来说也不是什么大不了的事。

    李金花朝锦雨看了过去。“既然你给你哥哥揽了个大活，那你就给你哥哥端茶倒水去吧。”

    锦雨松了囗气。“好嘞！娘，我以后再也不自作主张了。”

    李金花看着锦雨说道：“你现在还不了解皇上，等你了解了再自己做决定。去把你哥哥姐姐和镢头叫过来。”

    “好。”

    锦雨走了以后，李金花又揉了揉额头。“跟皇上做亲家真麻烦。”

    王力衍给李金花倒了杯茶。“是啊。”

    一会，灵雨、斧头、镢头就过来了。

    李金花让锦雨把事情的经过说了一遍。

    锦雨说完后王力衍看着灵雨她们说道：“我先跟你们说说江南那些官员们都是谁的人？都有什么政绩？然后再跟你们说哪些人有问题？哪些人能动？哪些人暂时不要动？”

    王力衍说了一个多时辰才说完。“我跟你们说了这么多并不是要你们把江南的官场搅的天翻地覆。皇上就是想让你们练练手。所以，你们不用刻意去查那些官员去。谁撞到你们手里你们查谁就行了。水至清则无鱼，总得来说江南的官场还行。”

    斧头：“我明白了。”

    李金花：“那就吃饭吧。”

    丫鬟们把饭菜摆好后就出去了。

    斧头冲锦雨招了招手。“来来来，给哥哥布菜。”

    “好嘞！”锦雨颠颠的跑到了斧头身边。“哥哥，你想吃什么？”

    “那个。”

    “好嘞。”

    铲子小朋友看看斧头又看看锦雨。“哥哥，二姐，你们这是干什么呢？”

    锦雨给铲子夹了个水饺。“二姐给哥哥惹了个麻烦。”

    铲子明白了。“那你们继续。”

    三天后，灵雨、镰刀、斧头、镢头、锦雨、六皇子，还有铲子小朋友就悄悄出发了。

    王家的侍卫和六皇子的侍卫都躲在暗处。

    灵雨、镰刀、斧头和铲子是兄妹。

    锦雨是她们的小丫鬟。

    六皇子是她们的小厮。

    灵雨和斧头出过好几次远门。

    镰刀九岁就能一个人从江南到了京城。

    有她们三个在，大家平平安安到了江南。

    另一边，傅珊珊收到一封信。

    傅珊珊看完后笑了好一会。

    笑够了才让人把田灵云叫过来。

    田灵云来了后傅珊珊就让下人们都出去了。

    下人们一走傅珊珊就看着田灵云高兴的说道：“灵云，你猜那个村妇给她女儿找了门什么亲事？”

    田灵云皱了皱眉头。“母亲，人家早就不是村妇了。”

    “在我心里她永远是村妇。”

    “母亲？”

    “你放心吧，我不会当着你父亲的面说的。你父亲念旧情。”

    灵云在心里叹了口气。她母亲真是太不了解她父亲了。“母亲，东江侯夫人给我姐姐找了一个什么人家？”

    “那个村妇给她女儿找了一个没家没业没学问的穷小子。”

    灵云听了很意外。“东江侯夫人为什么要给我姐姐找个穷小子？”

    “不知道。有人说她们被那个穷小子算计了，有人说她闺女有隐疾。总之，她闺女要嫁给穷小子了。不行，我得跟你父亲说说。你父亲要是知道了非得气死。”

    说完，傅珊珊就要去找田明辉去。

    灵云赶紧拉住了她。“母亲，父亲肯定早就知道了。”

    “不可能，你父亲要是知道了肯定不会同意。”

    “我父亲肯定知道了，东江侯夫人不可能不跟我父亲说就把我姐姐许给那个穷小子。”

    “……不可能，你父亲肯定不知道。你父亲要是知道了肯定不会同意。”

    灵云看着傅珊珊说道：“母亲，你不是老说我父亲中了东江侯夫人的邪吗？”

    “……”傅珊珊不说话了。

    过了会，傅珊珊才小声说道：“你父亲可不是就中了那个村妇的邪吗？连你都知道只要那个村妇在京城东江侯就不会让你父亲去东城。你父亲还觉得那个村妇会帮他说好话，会让东江侯把他调到京城去。”

    灵云在心里叹了口气。

    她父亲不是中了东江侯夫人的邪。

    她父亲是不想承认是他自己毁了自己的前程。

    她父亲要是不投机取巧，要是不跟她母亲合伙算计东江侯夫人，她父亲说不定早就成了京官，早就成了天子近臣了。

