    “你们胡闹什么！”这时，队长赶到，大声喝道。

    “队长，小萍偷看这些禁书，我们正在对她开展教育。”小芭蕾为推卸责任，恶人先告状道。

    队长走了过来，拿过书来一看，却是眉头一皱。

    小萍看得都是辅导教材，《代数》、《几何》、《三角》、《物理》、《化学》之类，根本就不是什么禁书。

    “胡闹什么！都是一个宿舍的战友，多大的事，闹成这样，不嫌寒碜么？”队长冷下脸来呵斥道，“都给我到操场集合！”

    大家不敢再说话，赶紧换上军装，一起来到操场。

    就见大红喜报已经张贴上了，内容跟王怀博说得基本一致。

    项南、何小萍合作的歌曲，《边疆泉水清又纯》，的确被著名歌唱家张瑜可，在大剧院献唱，并得到首长们高度评价。

    因此，军区特地发来大红喜报，为文工团贺喜！

    虽然刚才已经被王怀博剧透了，但现在真的看到这张大红喜报，小芭蕾、吴宝珠、孙艳艳等，刚才参与撕书的那些人，此刻还是感觉有些脚软。

    “张瑜可”、“大剧院”、“首长高度评价”、“军区大红喜报”……这些字眼儿背后的意义，让她们细一想就觉得毛骨悚然。

    ……

    “刘峰、何小萍出列！”政委高声道，“向前五步走，立定，向后转！”

    项南、何小萍一起站在了队伍前面。

    “同志们，刘峰同志、何小萍同志，再为咱们文工团立新功！好，非常好，大家一起为他们鼓掌！”政委开心的站在大红喜报前，朗声说道。

    一声令下，大家都鼓起掌来。

    只是刚刚才把人家的书撕了，现在又给人家鼓掌，小芭蕾、吴宝珠、孙艳艳等人脸色都挺难堪。

    “我希望大家都要向刘峰同志、何小萍同志学习，也要争取多出作品，出好作品，为咱们文工团争取更多的荣誉。”政委又呼吁道。

    大家继续鼓掌。

    小芭蕾、孙艳艳、吴宝珠等人脸色越发难堪了。

    “你眼睛怎么了，为什么那么红，是刚才哭过么？”项南压低声音问道。

    “没事。”小萍低声回道，她不希望项南替自己担心。

    项南见她不肯说，也没有再追问。她既然不肯说，那他回头问穗子好了。

    ……

    吃午饭的时候，项南就找到了萧穗子。

    “到底发生了什么事，小萍怎么哭成那样？”他询问道。

    “我听说是小芭蕾、吴宝珠带头，把小萍的书撕了。”萧穗子解释道，“不好意思，刘峰，事发的时候我不在，没有保护得了小萍。”

    “她们为什么那么做？”项南一听，忍不住发火道。

    辅导书又不是禁书，她们凭什么要撕掉。再说就算是禁书，要管也是队长、政委管，她们凭什么狗拿耗子！

    “还不是嫉妒小萍跟你走得太近嘛。她们不敢得罪你，自然就把火撒到了小萍身上。”萧穗子撇撇嘴解释道，随后她又好奇地问道，“刘峰，你该不会是真的喜欢小萍吧？”

    “当然不是，我不过是可怜她而已。”项南摆摆手道，“我了解她的一些情况。她很小就随母亲改嫁，她的继父并不喜欢她。弟弟、妹妹也不喜欢她，邻居、同学、老师都不喜欢她，骂她是拖油瓶，野雑种。

    她在家里过得这么苦，所以我才想对她好一点。不想，却因此为她招来了麻烦。真是可恶！”

    “原来是这样。小萍的身世还真可怜。”萧穗子唏嘘道，“好了，你别生气，我以后会尽量照顾她的。”

    “我先谢谢你了。”项南点了点头，心中暗暗发誓，不会放过那些欺负小萍的人。

    ……

    下午排练时，项南就开始了行动。

    对于舞蹈队来说，翻跟头，是和压腿、下腰、劈叉一样的基本功。每天都要练习一个半小时。

    刘峰因为从小在梆子剧团学习，翻跟头是一门灵，所以团里女兵练习翻跟头，都要他负责抄功。

    抄功的时候，骑马蹲裆式，双臂交叉前伸，往女兵背下一垫，在猛地往空中一掀。借着这股子的劲儿，就能漂亮的完成空翻。

    但假如抄功师傅使坏，那女兵可就要倒霉了。

    项南在帮她们练习时，对那些欺负小萍的人，就故意使大力、使歪力。

    结果，那些女兵就被他摔得啪啪的。小芭蕾的头被戗破了，孙艳艳的手脱臼了，吴宝珠的脚也崴了……

    “刘峰，你使得力气也太大了，把我都给摔蒙了。”

    “刘峰你是不是故意的啊，你看我的头都给戗破了！”

    “哎哟，我的手怎么这么痛啊，好像都没有知觉了。”

    她们围着项南抱怨道，都有一肚子的委屈。

    “告诉你们，这还只是个小小的警告。”项南压低声音威胁道，“以后再敢欺负小萍，我就不只是让你们摔跟头了。我稍微用错劲，就能让你们的脊梁骨掰折。到时候，你们就等着给我坐轮椅吧。”

    众女兵听他这么说，全都惊呆了。

    这还是那个乐于助人、无私奉献、待战友如春天般温暖的刘峰么？！他居然在练习的时候故意使坏，害她们受伤。现在居然还像**一样的威胁她们？！

    这也太让人大跌眼镜了。

    ……

    她们听完，心中都有气。

    但项南现在身份非同一般，她们就算生气，也不敢朝他去发泄。

    回到宿舍之后，她们就找到了郝淑雯，把她们的经历告诉了她。

    “舍长，刘峰实在是太过分了，你可要帮我们出头啊！”

    “舍长，刘峰居然这样对待战友，真的是太恶毒了，求你帮我们主持公道。”

    “郝淑雯，这件事你可不能不管啊！刘峰简直就是小人嘛，先装雷峰，现在成名了，就露出真面目了。”

    她们七嘴八舌的向郝淑雯告状道，期盼她能帮她们出头。

    “依我说，是你们活该。刘峰现在是什么人，小萍现在是什么人，你们居然敢惹他俩？这不是自找倒霉么。”郝淑雯听完，忍不住笑道，“这件事我不会管的。本来就是你们有错在先，刘峰对你们也是小惩大诫。以后记住教训，别没事总想欺负人。”

