    “所以，他们不得需要时间好好想想？”

    “不过……”

    秦文远收回视线，看向戌狗，说道：“现在你都坐不住了，他们应该也一样快到极限了，若是我所料不差，也就这一两天，他们就该做出抉择了。”

    “秦大人……”

    就在这时，秦文远话音刚落，一道声音，忽然从他身后响起。

    戌狗听到这声音，忽然转头看去。

    秦文远则是眸光一闪，嘴角微不可察的翘了一下。

    然后秦文远二人，便见在他们身后，站着一个使臣，这个使臣不是别人，正是大食国的大相安东尼。

    安东尼见秦文远看来，他笑了笑，说道：“秦大人，我们聊聊？”

    戌狗似乎明白了什么，不由得瞪大眼睛，一脸惊奇的看向秦文远。

    还真的被自家少爷说中了！

    说曹操，曹操就到！

    秦文远则是神色没有任何变化，他微微点头：“当然可以，与使臣友好交流，是本官的职责所在。”

    “请！”

    安东尼请秦文远去到了他的院子，天罡二号院！

    之前与突厥争夺一号院失败了，现在暂住在这里。

    而进入大厅后，秦文远便发现，此时厅内已然有一人在等候。

    而这人，不是别人，赫然是突厥太子契合拉。

    戌狗看到契合拉，脸色微微有些异样，契合拉不是和安东尼撕的难舍难分吗？

    此时怎么会在一起？

    似乎是看到了戌狗的不解，安东尼笑呵呵道：“在一些小事情上，我和突厥殿下的确有些冲突，可在大是大非上，我们还是站在一起的。”

    这话，似乎是解释。

    可秦文远却知道，这是专门在提醒自己，告诉自己突厥和大食国现在已经联合了。

    当世两个十分强大帝国的联合，你大唐，最好给点面子。

    不过秦文远，还真的没感觉到自己棋盘上的两颗棋子联合，有多大的威胁。

    他嘴角勾起一抹讥讽的笑容，也没在意，说道：“两位来找我，有什么目的，直接说吧。”

    “本官还有要事在身，不能久留。”

    见秦文远开门见山，契合拉与安东尼彼此对视了一眼，然后安东尼笑着说道：“我们是有一个大好事，想要给大唐。”

    “什么好事？”秦文远问道。

    安东尼双眼盯着秦文远漆黑眼眸，缓缓开口：“压榨小国，从小国手中获取利益，强大我们强国……让强者更强，弱者更弱，奠定我们强国的基础，如何？”

    …………

    两刻钟之后。

    安东尼热情洋溢的将秦文远送出了天罡二号院。

    等秦文远离开后，他的笑容顿时收敛了，返回到了大厅内。

    契合拉神色冷峻，说道：“他能中计吗？”

    安东尼眸光闪过一道阴险之色，他说道：“如此利益，你不心动？”

    契合拉想了想，然后点了点头，诚恳道：“心动！吞噬小国利益，而且还不用付出什么，不用真刀真枪去打，这种好处不要白不要……”

    安东尼笑道：“不错，你都能心动，那秦文远，岂能不心动？”

    “而只要他心动了，我们的算计就成了。”

    他说道：“秦文远肯定会笃定我们不敢随便亲欺压那些小国，担心小国到时候跟着大唐的，所以他这人，自信反而也自负。”

    “而我们，就利用他这种心思，去将那些大唐怀有善意的使臣都给解决了，而大唐的帮衬，定会让那些小国使臣无比心寒的。”

    “到时候，他们不还是要听着我们的？等大唐败坏了那些信任后，我们再找个替罪羊，那么一切就都会恢复正轨，我们再对付大唐，只凭秦文远一人……你觉得，他还能翻天不成？”

    “一百多个国家的意见，他听也得听，不听……”

    他一拍桌子：“也得听！”

    契合拉听着安东尼的话，脸上也露出一丝得意的笑容。

    他说道：“你可是真阴险啊，秦文远遇到你，算他倒霉。”

    安东尼在次笑吟吟说道：“姜还是老的辣，他终究太年轻了。”

    …………

    驿站外。

    戌狗跟着秦文远走在大街上。

    他看着秦文远，多次欲言又止。

    “行了，别憋着，有话说话。”

    秦文远脑后似乎长了眼睛一样，直接看穿了戌狗的心思。

    戌狗忍不住说道：“少爷，你真要和他们联手啊？”

    “联手？”

    秦文远嗤笑道：“你看到的是联手，我看到的是无尽的杀机，以及算计精妙的陷阱。”

    “啊？”戌狗一愣。

    秦文远淡淡道：“如果是你，算计一个人，付出了那么多的精力和代价了，结果最后有两条选择，一个是继续算计那个人，一个是与那个人平分好处，是你的话……你会选择什么？”

    “那还用说。”

    戌狗说道：“当然是继续算计他啊！怎么可能和他平分好处！”

    秦文远耸了耸肩，说道：“就是这样。”

    “那……”

    戌狗忍不住看向秦文远，说道：“那少爷，你为何刚才还那么开心的答应啊！”

    “不答应，如何将计就计？”

    秦文远眯着眼睛，那笑容，有些瘆人。

    他说道：“看来我秦某人这些天，真的形象太好了，让他们都敢算计我了。”

    “所以，我怎么能不帮他们认清一些残酷的事实呢？”

    秦文远抬眸，望着天空最后一丝霞光，意味深长道：“戌狗，天要黑了，夜黑风高杀人时，时间……到了啊。”

    …………

    翌日。

    秋高气爽。

    深秋已至，落叶纷纷。

    农民的庄稼已经快收获完毕了，天气一天比一天冷了起来，冬日快要来临了。

    一场秋雨一场寒，昨夜下了一些雨。

    今晨起来，天气更冷了几分，使得秦文远不得不换上了秋日的长衫。

    和夫人长乐告别，一出门，就见戌狗和巳蛇在外面等候了。

    “少爷。”两人向秦文远齐齐一拜。

    秦文远在他们面前转了个圈，说道：“我今天这身衣服，怎么样啊？”

    “啊？”巳蛇愣了一下。

    还是戌狗反应迅速，竖起大拇指，说道：“好！这是我这辈子见过的最好的长衫。”

    秦文远很满意的点了点头，下巴微微抬起，眼中泛着光：“我夫人这几天，因为我说将在此次事件后娶她，熬夜两日，亲手给我亲手做的。”

    “哈哈哈！”

    说完，

    大笑一声，便一闪衣袖，大步流星的离去。

    身后二人微微愣神。

    巳蛇忍不住向戌狗说道：“这衣服，真的那么好吗？”

    戌狗拍了巳蛇脑门一下，说道：“你这呆子，都跟了少爷这么久了，怎么就不开窍呢？”

    “少爷那是问你评价吗？少爷明显是为了听你的夸奖，呆子，记住了，以后少爷换了新衣服，并且向你询问如何时，你就往死了夸就对了。”

    说到这里，巳蛇也不由得感慨着摇头：“不过小姐，对少爷，真的是喜欢的紧啊！”

    “这春夏秋冬的衣服都亲手做，府中有绣娘都不让绣娘插手……”

    “我看得出来，小姐她的手实在洁白如玉，想来从小锦衣玉食，以前肯定做过这些粗活啊，可嫁给了少爷，大事小事，粗活啥的，基本都做了。”

    “真是难为小姐她了。”

    戌狗闻言，也是认同的点头。

    “小姐对少爷真不错，老实说，我很羡慕。”

    “羡慕个头！”

    戌狗又拍了巳蛇脑门一下：“你以为少卿大人和公主殿下愿意这样吗？”

    “啊？”

    蒙虎挠着脑袋，很是不解。

    卢十三看着前面的秦祖来，眼中有些心疼，说道：“少爷小的时候父亲就去世了，没过多久，少爷娘亲挺不过来失去的痛苦，也跟随着她夫君殉情了。。”

    “所以少爷从小到大，就没怎么感受到家人的温暖，更别说家人亲自给他做的衣服了。”

    “小姐之所以事事亲力亲为，就是为了让小姐感受到家人的温暖，小姐没有穿过娘亲给他做过的衣服，但至少……这世上还有小姐，会亲手给少爷做衣服啊。”

    巳蛇闻言，鼻子不由得有些发酸。

    想来，戌狗的这番话也勾起了他的回忆。

    他清晰的记得，第一次见到秦文远时，年幼少爷刚好两天前失去娘亲。

    本以为会大哭大闹，却没想到年幼少爷眼中带光。

    从那一刻起，他就认定秦文远并非池中之物。

    只是没想到……

    岁月如梭，十几年过去，曾经的孩子，竟能成为大唐最杰出的少年啊！

    他抬起头，看着前方的秦文远。

    只见阳光照耀下来，秦文远就仿佛是全身都镀了一层金光一般。

    偶尔他转过头时，脸上那睿智的眼眸，自信的笑容，都让人目眩神迷。

    巳蛇吸了下鼻子，他重重点头：“呼，都过去了，一切都过去了，现在的少爷，很好！一切也会越来越好。”

    “行了。”

    戌狗见巳蛇眼眶都红了，笑骂道：“快收起你的眼泪，别被少爷发现，少爷不和我们说他的过去，就是不希望谁可怜他。”

    “少爷他内心是十分坚定之人，他最希望的，绝对不是可怜，所以收好了你的情绪，别被少爷给察觉。”

    巳蛇连忙重重点头。

    弱者才需要怜悯和可怜。

    自家少爷，绝不是弱者。

    “你们快点，今天开始，好戏就要真正上演了，别给我掉链子。”

    这时，秦文远的声音从前面传来。

    戌狗和巳蛇对视一眼，连忙重重点头，然后跑着追了过去。

    他们前方的少年，明眸皓齿，目光程亮。

    过去的苦难，未曾让这个少年消沉。

    反而让他，背脊更加挺直，让他目光更加明亮。

    …………

    秦文远等人抵达驿站后。

    诸国使臣已经聚集在大厅内了。

    而相比前几日，秦文远这次踏入大厅后，便感受到了一种和之前都不同的气氛。

    一些小国使臣，此时看向自己的神色，有些愤怒。

    而契合拉、安东尼看到秦文远，却是露出笑容，主动向秦文远点头示意。

    秦文远眼眸眯了一下。

    这是故意向偏向大唐的小国使臣泄露了自己等人联合的消息？

    呵，还真是迫不及待啊！

    只是他们究竟是有多小瞧自己啊！

    若是秦文远做这件事的话，他绝对会捂得死死地。

    因为一旦提前泄露，就很可能让对方察觉到。

    所以……是什么，让安东尼他们觉得，自己完全察觉不到他们做了些什么？

    自己在他们心中，就这么不敏感吗？

    连他人的敌意都分不出？

    秦文远见契合拉和安东尼还笑呵呵的看着自己，这让他都忍不住笑了起来。

    是被气笑的！

    这两个蠢货。

    还不知道等待着他们的是什么吧？

    秦文远觉得，自己真的有必要给他们讲讲自己这几个月内办过的案子。

    让他们知道，他们算计的人，究竟被多少人喊过魔鬼！

    也让他们知道，等待他们的，究竟是什么。

    连北辰，连天玑，都不敢这样笑呵呵的看着自己。

    他们却敢……

    秦文远忍不住揉了揉额头，还真是无知者无畏啊！

    既然如此，那一会，就给他们点颜色瞧瞧吧。

    秦文远回以同样的笑容。

    而他的笑容，更灿烂。

    秦文远走到主座上，直接坐了下去。

    然后他就与平常一样，端起茶杯，喝了一口茶水，仿佛没有察觉到大厅内的特殊气氛一般，笑着开口：“万邦议会召开已过了四日了，但第一日是发生了一些意外，后面三日也都无甚收获，这种效率着实有些低下了。”

    “所以希望这第五日，能够有所改善，至少能够真正有些进展才好，否则大家的时间也都是十分宝贵的，就这般给浪费了，真的不好，大家以为呢？”

    突厥太子契合拉哈哈一笑，点头应道：“不错，本王也认为我们今日一定要有些进展，否则本王都觉得憋屈。”

    大食国使臣安东尼同样点头，意有所指道：“该有一些变化了。”

    他们两人对秦文远，都是灿烂的笑容。

    秦文远回应的，是更加灿烂的笑容。

    这就给其他人一种感觉，仿佛这三人，有多熟稔一般。

    那些小国使臣，脸色更加难看了。

    原本已经亲睐秦文远的一些使臣，此刻目光也冷了许多。

