    回到了后院书房，李福寿兀自感到气不愤，大英帝国皇家海军这帮老银币真是操蛋，真把自己当肥羊宰了。

    原本他的计划是造价100万英镑左右的四艘重巡洋舰，第一艘第二艘在英国朴茨茅斯海军造船厂建造，后续六艘（包括昆士兰自用的四艘舰）由红山造船厂建造，借此实现海军舰艇建造技术的华丽升级。

    规划中的重巡洋舰排水量在5500吨左右，最高可以放宽到6000吨左右，重装甲，高航速，主炮采用4门德制280毫米舰炮，虽然主炮性能和威力都要差一些，但胜在便宜啊！

    造价标准是参考德国伏尔铿海军造船厂为满清建造的七千多吨定远和镇远二舰，德国为满清建造的这两艘铁甲战舰，每艘舰造价大致在35～36万英镑左右。

    放眼整个南太平洋地区，各国海军实力并不强。

    驻扎在香港的英国远东舰队主力舰艇七千多吨的排水量，4门德国克虏伯305mm主炮，装甲最厚达355mm，基本上在南太平洋地区就是一个霸主，可以横行无忌。

    李福寿为昆士兰舰队谋划的4艘主力舰，装备4门德国克虏伯长身管280毫米主炮，主炮火力稍逊一筹，但是装甲防护能力更强，航速更高，实际战力并不逊色。

    拥有这样的四艘重巡洋舰就足够了，根本不需要威廉怀特爵士的缩水版“威严”级战列舰。

    考虑到哈维装甲钢相当昂贵，而且新式燃煤蒸汽机也不便宜，6000吨级重巡洋舰造价应该与7300吨定远舰相差仿佛，稍微要贵一些。

    如果考虑到放在红山造船厂建造的因素，成本可以省下来不少。

    德国八十多名专家技师正在红山造船厂培训员工，掐指算来也有近四个月了，红山造船厂初步具备了承接重巡洋舰建造的能力，所欠的只是实际经验罢了。

    想到这里

    李福寿招来秘书吩咐道；

    “你私下里通知一下威廉-怀特爵士，请他按照我们的设计要求完成一艘舰艇的设计，排水量要求可以放宽到6200吨，主炮前后各一座双联装280毫米炮塔，航速不低于22节，建造经费不高于35万英镑，请他按照这个标准设计重巡洋舰。

    哦……对了。

    主炮沿中轴线布置，高干舷设计依然保留，同时采用哈维装甲钢板加强防护，建造预算以红山钢铁厂自行建造为主，相信这可以降低很大一部分预算。”

    “明白了，我这去传达您的意思。”秘书领命而去。

    看着秘书离去的背影，李福寿苦笑着摇了摇头，喃喃说道：“这些英国佬，真是不放过顺杆往上爬的机会，都是难缠的角色。”

    次日

    休-霍华德勋爵多次请求面见李福寿，想必还是为了舰艇设计的事儿，李福寿对此烦不胜烦，索性躲了出去。

    他可不想跟着英国佬的指挥棒走，既然给我玩阴的，那小爷可没有闲工夫奉陪，直接在红山造船厂建造四艘重巡洋舰送去，若不要我就拿回来自己用。

    打定了主意，李福寿心情开朗了许多。

    北仑镇

    近卫骑兵师成军典礼即将到来，北仑镇街道上到处张灯结彩迎接这一盛事，商店门口悬挂了火红的灯笼，带来浓郁华夏喜庆氛围。

    乘坐马车经过街道

    李福寿能够感受到这座中西交融的城镇勃勃活力，这让他非常欣慰，潘守道和张立这对搭档还是很给力的，将北仑镇建设得很不错。

    城市人口规模越大，吸收劳动人口的能力越强。

    北仑镇地理条件极其优越，发展到如今规模已经面临着再次起飞的关口，有可能在数年内超越人口停滞不前的悉尼，实现弯道超车。

    北仑镇发展的越兴旺，对人才的吸附力就越强，这正是李福寿乐于看到的。

    数十分钟后

    李福寿及北仑镇长张立等一行人站立在海边工地上，这里早已停工，四周堆放着木料和大量开采出来的石块，还有一排排拆除的工棚印记。

    在邻近海边的位置有一个硕大的建筑基坑，因为长时间无人管理已经积满了雨水，变成了四方形的小湖泊。

    这里是悉尼海湾大桥建筑工地，业已停工有半年之久。

    李福寿站在大水坑边看了看，竟然看到几条鱼儿欢快游动的身影，不由笑了；“张镇长，你们什么时候在水坑里放了鱼苗，看样子长得很不错啊。”

    “伯爵大人说笑了，我们巴不得早一天能够复工，哪有心思在水坑里面放鱼苗，这可能是看管工地的劳工闲极无聊干的，等会儿问问就知道了。”

    “养就养着吧，闲暇时钓钓鱼也不错。”李福寿身上的丝绒披肩被海风吹得飘扬起来，他用手拽着两端将身体裹紧，向前走了几步眺望蔚蓝的海峡。

    筹建中的悉尼海湾大桥连接南北两岸，是典型的单孔大铁桥，最高处距离海面147米，通过两端的混凝土桥塔承载整座大铁桥的重量，因此大铁桥的桥塔基坑要挖得很深，很大。

    前期北仑镇筹措了4.5万英镑进行工程前期建设，很快便因为动荡不安的政治局势停了下来。

    北岸工地倒是没什么，但是悉尼一侧的南岸工地遭到多方阻挠，甚至频频遭遇到匪徒枪击事件，一些极端白人分子公开叫嚣；“悉尼没有一寸土壤是留给华人的，不想死就滚开。”

    碧海蓝天之下

    海湾呈现出让人惊心动魄的湛蓝之色，映衬着远处城市里零次栉比的建筑显得美不胜收，仅仅隔着一条海峡，却隐隐的变成对立的两个世界。

    李福寿目光复杂的眺望远方，感觉任重而道远。

    “张镇长，近期新南威尔士州有什么动向吗？”

    “有的伯爵大人，新南威尔士州新近出台了国民自卫队法案，计划将悉尼白人民兵整编为5个团，配备制式步枪进行正式训练，具体人数在9000人以上，目前白人牧民兵依然在募集中，这一点很显然就是冲着我们来的，对抗的意味十分浓厚。”

    “哦，20多万人的城市编制上万名民兵，这个动员力度可不小啊！”

    “回禀伯爵大人，这还仅仅是悉尼地区的国民自卫队计划，新南威尔士州南部城镇不少，而且白人牧场密布，人力资源方面是不缺的，听说都将会陆续整编营连级白人民兵，加起来实力可不弱。”

    说到这里，张立脸上浮现出一丝忧色，摇了摇头继续深有感触的说道；“白人牛仔普遍粗鲁好斗，在南方州充满敌意的宣传下对移民极不友好，如今有很多在此居住多年的华裔移民被迫离开家园，来到北仑镇寻找发展机会，他们的处境堪忧啊！”

    “这种情况普遍吗？”李福寿问道。

    张立回答道；“今年初以来，几乎每个月都有数百上千名华裔同胞因为受到极具攻击性的迫害和辱骂歧视逃离南方州，这两个月稍好些，但是也有五六百人来到北仑镇定居，很多人身上还有严重的伤势，来到这里几乎身无分文，多年来奋斗的一切灰飞烟灭。”

    “针对这种情况，镇里采取什么措施了吗？”

    “镇里为此专门打了报告，经潘总管审批从财政上抽出了6000多英镑专款，用于帮扶这些从南方逃难来的同胞，并且号召大家捐款捐物，共筹集了2100多英镑和一些物资帮助他们渡过难关，但这点钱对于越来越多的南方难民来说杯水车薪，尤其是对一些受伤同胞的救治，给我们增添了很重的负担。”

    “嗯，这个问题确实值得重视。”李福寿神情严肃的点了点头，考虑了一下说道；

    “你们镇上立刻打个报告，从内库帐房支2万英镑用于救助难民，身体健康者优先考虑招工，让他们尽快拥有自食其力的能力，部分身心受到严重创伤的难民要加强救治，注重心理辅导，这些款项要加强监督使用，尤其要注意一点，救助款项不发放现金，全部折合成食物和药品按需发放，注意做好登记工作，把工作做细一点，一些长期混救济的人要坚决剔除出去，我们这里不养懒汉。”

    “明白了，伯爵大人，北仑镇坚决按照您的指示去办。”张立神色郑重的表示。

    海风阵阵吹来，推动海浪一遍又一遍的拍击着岸边礁石，然后撞得粉身碎骨。

    李福寿此时失去了欣赏眼前美景的心情，长叹一声说道；“树欲静而风不止啊，走吧，我们回去吧，短时间悉尼海湾大桥项目是建设不起来了，镇上把精力放在其他工作方面吧。”

    “明白了，伯爵大人。”张立躬身回答。

    李福寿最后看了一眼美丽的湛蓝色海峡，断然回头离开。

    如今红河谷诸事缠身，不宜再激化南北方矛盾，此事只能留待将来解决。

    时间是站在红河谷这一边的，到了今年底澳洲的人口就可能达到500万规模，明年能够达到600万，这其中2/3都是正宗的华裔移民。

    源自于华夏同胞天然的凝聚力，李福寿有信心率领数量上占据压倒优势的移民团体争取到主体民族地位。

    在此之前要苦练内功，努力发展自己。

    以昆士兰为首的北澳地区正在全力实现工业化，再经过数年发展，势必远远的将南澳地区抛在身后，从实力到底蕴大幅领先对方，这将是一场实力悬殊的较量，北澳稳操胜券。

    所以李福寿不着急，且容他猖狂些，有些帐可以在今后的日子慢慢算。

