    

    “当然，路见不平尚且要拔刀相助，盛明华小小年纪，在宫里无依无靠，我若见了，自然有义务帮一把。

    而且，她身边的林雅，可能和系统的神秘任务有关，也许，明华也跟这个任务有关。”

    “也可能是………”

    小黄正准备说什么，忽然惊叫了一声。

    “宿主宿主！别操心别人的事啦，你快上网，上网！你的师姐许涟把他们许家那个养女陷害她的事情发上微博了！

    大皇子没过一会也发声了！现在这俩人仇人见面分外眼红，居然直接在网上对骂开了，许涟那帖子浏览都超过一亿了！”

    “真的？”

    盛亦凝轻笑着打开微博，果不其然，许涟发的澄清帖下面，她正用自己的大号和大皇子吵的不可开交。

    说到他俩为什么能吵起来，起因是一个网友问许涟什么时候和大皇子结婚，许涟直接回了句双方不是一路人。

    谁料，这句话发出去不到十秒，大皇子就用自己的社交账号回复了。

    【皇室—大皇子】你为什么不想嫁给我，是我惹你生气了吗？

    他这一句话，在网上引起了轩然大波，一众吃瓜群众纷纷炸锅。

    【狗粮玻璃渣都是爱】啊啊啊啊啊！！！我酸了酸了，这是什么神仙爱情啊！

    【混迹情场几十年】想不到一向正经，微博开通一来一句话都没说过的大皇子居然亲自下场捞走逃跑的小娇妻了！这对磕死我了啊啊啊！

    【晴天娃娃】就我一个人从这句话中嗅到了几分委屈的语气吗？你们说大皇子是不是个妻管严啊？

    与此同时，还有好几十个与他们有关的话题上了热搜

    #大皇子X许大小姐绝对的神仙爱情#

    #千年难遇大皇子亲自下场只为小娇妻#

    #大皇子版前男友跪求复合你会答应吗#

    #如果你是许涟，大皇子三皇子你会选谁#

    #今天又是梦想成为许涟的一天#

    诸如此类，数不胜数。

    甚至还有好事的网友专门为两人开了超话。

    群众的力量是不可忽视的，很快，就有人扒出了许涟在星耀高级军事学院上学时给大皇子送水，两人“甜蜜”交谈的照片。

    这下，许涟简直浑身是嘴也说不清了。

    有些网民甚至直接@皇室官微，要求把民政局搬来，现在就让盛卓然和许涟结婚。

    眼看着场面越来越失控，许涟彻底炸了。

    盛亦凝看到，就在各大媒体头条争相鼓吹她和盛卓然是神仙眷侣时，她居然在自己的微博下@盛卓然。

    【幻耽最爱我涟宝宝】@皇室—大皇子，咱们不是说好了我回来照顾淼淼吗？我们根本没有要结婚，你干嘛说这么让人误会的话？

    这句话发出去不到一秒，对方就回复了，还是一大段，颇有早就编辑好了的意味。

    【皇室—大皇子】阿涟，不是你想的那样，我就是问问，你为什么不想和我结婚，当年你还没出国的时候，我们关系不是很好吗？当年的事我也有责任，我们可以重新开始。

