    这算是一种变相的威胁，紫苑对此一直惴惴不安。

    叹息一声，紫苑把这些烦恼抛到脑后，然后点开手机，开始刷一些国内外的明星。

    恰巧今天还是她的生日了，以往她的生日袁亮华一家从来不会记得，每一次不要说生日蛋糕和礼物了。

    就是连一句最起码的生日快乐都不会有。

    不过这一次袁亮华说了，要为紫苑举办生日宴会。这

    一点紫苑非常的清楚，袁亮华哪里会这么好心？

    还不是因为如今洛无极亲口发话，看上她了，所以袁亮华对自己的态度才会有如此巨大的转变！甚

    至带着一股巴结讨好的味道。否

    则袁亮华会岂会记得她的生日？而

    且紫苑能感觉到，四周所有同事对自己说态度明显不一样了。“

    哎，紫苑，你看这不是金素妍吗？”旁边一位女同事拉了拉紫苑，然后发出惊呼。

    金素妍不仅是在高丽极具人气，即便是整个亚洲都极具人气。“

    她怎么会来华夏？”紫苑也跟着惊呼起来，那是网络上流传出来的一张照片，是金素妍出现在华夏机场的照片。“

    不知道啊，也没听说她是要来咋们华夏开演唱会呀。”其他几个女同事也跟着围了过来，神色略带激动。“

    就是她开演唱会，我们估计也抢不到票！”有人叹息道，金素妍的影响力太大了，是属于亚洲级别的，一个演唱会，甚至许多人会从别的国家专门乘坐飞机而来。

    一张票曾被黄牛炒出过一百万的天价！而

    且还一票难求！“

    此生要是去现场看她的演唱会，人生便足矣。”有人夸张的说道。

    “拉倒吧，她不可能在国内开演唱会的。”有人反驳道。紫

    苑也有些期待的看了看金素妍的那张照片，最后又摇摇头。即

    便金素妍来国内，她也不可能见到。“

    对了，紫苑今天生日，晚上大家一起来玩。”这个时候袁娜走进来开口道。

    自从知道洛无极看上紫苑之后，连带着袁娜对紫苑的态度也跟着改变了，不过紫苑能明显感受到，这只是表面上的。因

    为昨晚紫苑还听见袁娜和袁娜的妈妈在背后议论紫苑。“

    不就是长得漂亮吗？”“

    有什么了不起？”袁

    娜的确很嫉妒紫苑，而且现在比之前更加嫉妒了。

    凭什么所有男生都要围绕着紫苑，甚至连国民老公洛无极这个时候都看上紫苑了？但

    就如同紫苑猜测的那样，袁娜即便有所不满，也不敢再表露出来，而且表面还要装作关系非常好的样子。

    听袁娜这么一说，大家纷纷上前附和，就连张扬和唐龙等人看向紫苑时也带着忌惮和尊敬之意了，紫苑倒是一边应付，一边内心深处在等待洛尘。只

    是直到等到下班，洛尘也没有来。

    而让人诧异的是，这个生日晚宴，居然是陈杰这位首富之子和南陵太子爷亲自来迎接紫苑的。

    紫苑诧异的看着这眼前的南陵二少，她以为仅仅只是袁亮华和身边的同事会这般献媚，但是没想到，连南陵二少也会这样。

    叹了口气，她明白，怕是此刻南陵的这些大人物已经将她当做送给洛无极的礼物了。

    洛无极仅仅只是一句话，她便从没人理睬的麻雀，瞬间变成了人人追捧的凤凰了。“

    紫苑，你也不早说，早说你认识洛无极，当初怎么会发生那么多误会？”陈杰笑着上前开口道，脸上竭力露出温和的笑容，阿谀之意已经不言而喻了。

    “是啊，紫苑姐，以前对你有些不敬，你可不要放在心上。”这位南陵太子爷韩飞羽对紫苑的态度也变得异常客气了。

    以前这位南陵太子爷岂会把紫苑放在眼中？此

    刻坐在轮椅上，韩飞羽显得非常的恭敬。“

    走吧，紫苑，今天你生日，我父亲已经为你订下了南陵最好，最豪华的酒店。”陈杰开口道。如

    今紫苑的身份不一样了，毕竟洛无极在电话那头亲自开口了，所以别说是他们，即便是南陵首富和南陵扛把子也得来巴结紫苑了。

    毕竟万一人家真的成为洛无极身边的女人了，一句话便足以决定他们的兴亡！若

    不是因为洛无极，紫苑怎么会得到南陵各界大佬的重视？

    南陵最豪华的酒店，天苑居！这

    间老板是外地的某个老板，据说也有一定实力，即便是南陵的各界大佬也不敢轻易招惹，因为据说这位老板是一位华夏罕见的异人。

    门口，此刻早已经铺上了红毯，韩东来，陈建斌，袁亮华这些南陵的大佬此刻都已经等候在门口了。

    这个阵仗，即便是张市都不曾有过。

    尤其是韩东来和陈建斌对袁亮华的态度完全不一样了。

    此刻正在不断恭维袁亮华，毕竟紫苑可是他侄女，若是日后真的跟了洛无极，那袁亮华的地位还用说？

    紫苑刚刚下车，袁亮华便已经快步上前。“

    哈哈哈，这么多年你叔叔工作也比较忙，平日里你的生日也疏忽了，今天就好好补偿你一下。”

    “你看看这都是谁来了？”袁亮华虚伪的开口道，但是表面上却表现出似乎真的之前因为工作忽略紫苑生日，此刻满怀愧疚的样子。

    “来，这是陈首富，这是咋们南陵的大人物韩先生！”袁亮华开口一一介绍道。

    紫苑失望的看着袁亮华，不知道为什么，在这一刻，她对袁亮华彻底失望了！

    因为她已经彻底的被当做了一个攀上洛无极关系的物品！

    而袁娜则是自作很熟悉的样子拉着紫苑便走进了酒店。在

    三楼的大厅里面，一个极其奢华的蛋糕被放在大厅里面，而旁边则是小山一般的礼物。四

    周更是一些南陵的权贵，甚至许多人紫苑见都未曾见过。但

    是此刻居然都热情的上来打着招呼，甚至表现出阿谀之意。紫

    苑摇摇头，这就是洛无极吗？

    一句话而已啊，就能让这些平日看不起的人，那些需要自己仰望的人，此刻低着头来奉承自己！但

    是紫苑却一点也不开心。“

    紫苑，以后离那个叫洛尘的人远一些！”袁亮华这个时候走过来提醒道。“

    她怎么做事，轮得到你来教？” 

