    灶火前，一大一小两个瘦弱的身影被拉的老长。

    小草托着下腮问罗旋，“哆哆，你放完暑假以后，还去不去读书了？”

    大队有“初级小学”，乡上有一座“高级小学”，罗旋已经虚13岁了，只能去乡上念5年级。

    3年级以下，称为初小。

    罗旋叹口气：“到时候再说吧，这个我也做不了主。”

    一定会让罗旋继续上学！

    这是罗铁柱，当年当着生产队长、左邻右舍的面，在他的前妻临终前，拍着胸脯保证了的事情。

    众目睽睽之下，王氏一时半会也没法改变现状。

    罗旋揪一下小草的鼻尖，“以后你也得好好跟着哥哥学识字哦。别听娘的，她说什么姑娘家不用上学，那是不对的。”

    “嗯！”

    小草用力的点点头：“我以后都听哆哆的！”

    灶火熊熊，锅里已经开始“咕噜噜”冒泡，一阵阵复合味的食物气息充斥着整个竹棚。

    早就吃完了蚕豆、红薯干的小草，睁着因为脸颊瘦，而显得异常大的眼睛，直愣愣的望着大铁锅。

    但她终究没敢伸出手，去捞里面的猪食吃。

    锅里的猪食，里面有豆粉、米糠、红薯干粉、新鲜的红薯叶子，还放了一小勺粗盐在里面。

    其实人也能吃。

    尤其是对于急切需要补充营养的罗旋来说，锅里的猪食并不比平时自己吃的饭食差，也能充饥。

    但这些猪食，周大爷临走之前，会把所有的物料都丢进去浸泡。

    然后...

    他会当着罗旋的面，朝里面撒一泡又黄又臊的老尿。

    等到飞流直下三尺完毕，周大爷一边系裤腰带，一边笑嘻嘻的说“这是给猪饲料里面，添加不要钱的盐分”。

    甚至周大爷还鼓动罗旋有样学样：“你那是童.子尿，来撒上点？”

    直看的罗旋感到一阵阵的恶寒。

    上次小草就是因为嘴馋，想伸手去捞猪食吃，结果被罗旋狠狠地骂了几句。

    从此以后。

    小草晚上来饲养室找罗旋的时候，就再也没有朝大铁锅伸过手。

    起身舀出猪食，添进去几瓢清水，然后罗旋将猪饲料尽数倒在老母猪的石槽里。

    再次确认一下大铁锅里的清水，要是铁锅被烧穿，那可是重大责任事故。

    后果...将会很严重！

    罗旋拍拍小草的后背。

    “走吧，我送你回去。”

    罗旋怜惜的拉起小草枯柴一般的小胳膊，“明天晚上你再过来，哥哥给你吃糖。”

    “真的？”

    小草的大眼睛在灶火映衬下，闪烁着火热的光芒：“哆哆，你有糖糖给小草吃？”

    “有！”

    罗旋坚定的点点头。

    自己的身体越来越虚弱，再不冒险做一点准备，罗旋可以肯定自己会被慢慢拖死。

    月光皎洁，繁星似斗。

    蛙声呱噪，蟋蟀嘶鸣。

    生产队里的小路在月光下熠熠生辉，根本就不需要打火把。

    到了家，小草踮起脚，极其小心的一点点挪开木板窗户。

    罗旋刚要伸手帮忙，却被小草不出声的制止了。

    只见她从窗口下拿起一截木棍，轻轻的搭在泥土墙上，然后顺着木棍就爬了上去。

    蹲在窗口木板上，小草朝着罗旋摆摆手告别，然后拉起木棍放进房间里，再次顺着木棍溜下去。

    整个过程轻如乳燕，灵敏像狸猫。

    这几天小草没少干这种事情，已经干的很熟练了。

    送回了小草，罗旋返回饲养室。

    找来早就准备好的枯竹竿，罗旋用力把竹竿一端拍破，又做成了一个简易的火把。

    自己先前已经出来抓了一会儿黄鳝了，那只火把早已经烧尽，只能重新做一把。

    夏天天气炎热。

    晚上的时候，水田里的黄鳝就会从泥土里钻出来觅食。

    这个时候的黄鳝，游动的不快，用竹夹子很容易就能捉到它。

    但前提是自己得有一个照明的东西。

    手电筒就不要想了，整个红星乡都没有几支手电筒，那都是乡公所里面的值班人员，才能配发的高级奢侈品。

    打着火把，罗旋腰间挂着竹篓，再次朝着山谷里的梯田走去。

    一只手举着火把，罗旋用另一只手挥动一根细细的箭竹条，不断的拍打小路两旁的野草。

    这些野草之中，在夏夜里最容易潜伏着蛇类。

    要是遇到乌梢蛇、菜花蛇这种无毒的蛇类，那倒还能给加餐。

    但要是遇到铜钱花、红蛇之类的，自己可就有性命危险了。

    “咕噜噜——”

    撩起裤腿，罗旋下到水田之中。

    这个季节水稻齐腰高，很难看清楚稻茬之间的狭窄水面。

    罗旋只能弯着腰，用手拂开禾苗，借着火把的一点点微光，仔细搜索。

    禾苗之间，还有细小的浮萍遮盖，这就使得罗旋要想发现鳝鱼，就更加的不容易了。

    好在这个时期没有什么农药化肥，水田里的田蚌泥螺、鳝鱼泥鳅、小鱼小虾很多。

    只要下到水田里，就不愁没有收获。

    远处的坡坎上，起夜的张大孃远远看见稻田里的火把，便猜到了那是罗旋在抓黄鳝。

    这个季节，本来晚上出来抓鳝鱼的人就很少。

    别的生产队的人，自己生产队里的稻田都有上百亩。

    自家那么多的稻田还抓不过来呢，所以很少会跑到别的生产队的稻田里，去抓鳝鱼。

    毕竟在自己的生产队地盘上抓鱼，心里更踏实一些。

    6生产队的半大小子，就那么十几个，半夜还在外面忙活的，多半就只有无家可归的罗旋了。

    张大孃叹口气：“造孽哟！”

    屋里传出张大叔的疑惑：“你在说啥？哪个造孽？”

    张大孃回道：“我估摸着，山沟里抓鳝鱼那个人是罗旋。他半夜三更一个人下水田里，万一栽倒在水田里面，可咋办啊！”

    张大叔也叹口气，“你回来吧，我在窗口上看着点。万一火把突然栽进水田里，那就是罗旋出事了，我也好去拉他起来。”

    “你明天还要出工，你不睡觉得行？”

    张大孃一边系裤腰带，一边往屋里走，“你睡，还是我看着他吧。”

    “这人心里一旦有事，就睡不踏实啊。”

    张大叔苦笑一声，“罗旋的那个妈，人家识文断字，为人处世又厚道。赵梅以前，也没少帮我们家，这份人情，我得还人家才是。”

    张大叔嘴里的“罗旋以前那个妈”，是指已经逝世好多年了，罗旋的那位前养母赵梅。

    赵梅以前是城里人。

    刚刚解放那会儿，国家鼓励城镇人口下乡落户，包分田地。

    赵梅的爹那个时候，就是贪图下乡落户，可以分到土地、甚至是地主家的房子，这才从城里搬到了乡下落户。

    “那我也不睡了！”

    张大孃倚靠在窗户旁，“我们两个轮流看着点，免得一个打盹，罗旋出事了都不晓得。”

    于是。

    张大叔和张大孃两个人，就躺坐在床上，远远盯着稻田里的那支火把。

    而水田里忙着抓鳝鱼的罗旋，却对此浑然不知。

    火光中，罗旋看见一条暗黑色的长条形物件，在浮萍下隐隐游动。

    罗旋赶紧伸出手里的竹夹子，一下子就死死的夹住了它！

    举起来一看，却是一截断了根的水草，在水里泡的久了，上面长满了绿毛，在水里看起来就和鳝鱼差不多。

    暗骂一句晦气！

    罗旋丢掉水草，又弯腰在水里继续寻找起来。

    不久，一条黄鳝被罗旋抓到。

    只是鳝鱼太小了，只有小指头那么粗细，估计还不够一两。

    这种黄鳝卖不起价钱，罗旋将它放进竹篓，准备养在空间里，要么自己吃，要么以后便宜处理掉它。

    抓了一会儿，罗旋收获颇丰。

    不得不说，这个时期水田里的渔获真是多啊！

    不到一个小时，罗旋就抓住了2条3指大的小鲫鱼，2条大约有三四两重的鲤鱼。

    还有8条黄鳝，和3条泥鳅。

    累了。

    巴蜀省的水田是黄泥，走在里面会陷下去，深的地方，甚至能够陷到大腿，走起来很吃力。

    这就让原本身体就很差的罗旋，身上感觉到被掏空了一样，懒懒的没有了多少力气。

    闪身进入空间。

    罗旋把竹篓里的渔获，一股脑的倒进空间里面的一个粗陶罐子里。

    陶罐里面，有罗旋前两天抓的渔获。

    不太多。

    那时候罗旋的技术不行，一连抓了两天，还没有今天一晚上抓的鳝鱼多。

    倒出渔获，罗旋再去空间里的泉水边提来一点水，继续把鲫鱼、黄鳝泥鳅统统养起来。

    鲫鱼、黄鳝这些都是很难死掉的品种，再加上空间里的泉水很神奇。

    罗旋估计这些东西在空间里面，哪怕养上十天半个月的，也未必会死。

    在空间里喝了一点泉水，又躺下睡了一觉，罗旋就继续出来抓鳝鱼。

    反正自己在空间里面呆着的时候，外面的时空会暂停，罗旋也不怕会耽搁时间。

    罗旋只是怕抓的鳝鱼太少了，换不回来自己想要的东西。

    自己不能让小草失望，小草期盼的眼神太纯粹。

    让人心碎。

    更不能让自己失望...自己要是再不弄点富含糖分、淀粉的食物补补身子。

    那真会要命。

