
　　“我的运气，未免太糟糕了一些。”许峰眉头紧皱，盯着前方数十星里的战场，两艘战舰犹如海洋中的两只巨兽，神态举止优雅，但獠牙锐利，能量炮不断的轰击在对方的光幕上，荡起阵阵涟漪。

　　数百名穿着太空战甲的战士们，纷纷飞出战舰，彼此互相厮杀，战舰对轰，机甲战士互搏，无论是哪一方面获胜，都将获得压倒性的胜局。

　　此时距离许峰的目的地还远，没有飞船，许峰靠肉体虽然能够在星空中生存一段时间，但想要赶到目的地却是妄想了。

　　看着身边残破的飞船碎片，许峰直接拉过来一块碎片，稍微使力，就改变了它的运动方向，躲在碎片后面，许峰紧贴着这块碎片，朝着战场距离他最近的一艘星空战舰慢慢飘了过去。

　　许峰此时赤手空拳，躲在一块飞船碎片中，慢慢朝着距离他最近的那艘太空战舰飘去，这样大的太空战舰，里面一定有逃生用的急救仓，或者是小型的飞船，许峰的目标就是它们，没有飞行工具，想要去目的地就是一个笑话。

　　庞大的宇宙战舰，在太空中高速飞行，躲避着对方的炮击，就好像一只足足有小山般大小的巨鲸迎面朝着正在驾驶一只小舢板的许峰扑来，巨大的阴影笼罩着许峰，虽然明知道这艘宇宙战舰对自己暂时没有威胁，但那种体型上的压迫感，还是让许峰有些紧张。

　　像这样的宇宙战舰，都会有敌我识别装置，如果判定为敌人的目标接近，恐怕会在第一时间遭遇到疯狂的炮火攻击。

　　如果没有许峰，只是一块飞船碎片的话，则会被战舰上的光脑判定为宇宙垃圾，不会去过多的关注，加上许峰的话，光脑会立刻扫描出来，碎片后面躲藏着一个活动的生物，一旦靠近，附近的炮火，绝对会瞬间将许峰撕成碎片，许峰已经辨认出来，这两艘战舰，都是系主级的宇宙战舰，任意一门辅炮，都能直接摧毁一颗恒星。天籁小说网

　　许峰的敛息术施展到极致，身体内的血液流动，降至了最低，几乎已经凝结在血管之中，气息也变得逐渐微弱下来，体温也开始慢慢下降，就好像一具尸体，斜斜的靠在飞船碎片内侧，和它成为一体。

　　……

　　船长哈迪端坐在战舰主控室的舰长椅内，死死盯着屏幕上的战斗，虽然神态并没有什么变化，但紧握着舰长椅右手，却暴露了他此时的内心状态。

　　“该死，这么会在这里遇见星盗，我的任务是绝密，不可能有人知道，难道是意外？”哈迪脑海中不断翻滚着一个有一个念头，这次出行有着绝密任务的他，只想着平平安安的到达目的地，然后将他护送的人礼貌的送下雄鹰号战舰，结束这次提心吊胆的任务。

　　但现实总是喜欢和他开玩笑，明明在暗宇宙中飞的好好，竟然瞬间就被干扰挤了出来，还没等反应过来，一艘星盗的战舰，就已经朝他们飞了过来。

　　如果说是巧合，那这巧合，未免有些太多了，暗宇宙干扰仪最多只能笼罩数星里的范围，虽然一星里相当于是一百公里，但这点范围，在太空中，就好像一条城市街道那么狭窄，如果不是提前知道航行路线，是绝对不可能做到如此精准的。

　　“内部绝对有叛徒，我们被出卖了！”哈迪在一瞬间就做出了自己的判断，但这个判断，却是他最不希望看到的。

　　被出卖往往会和击败，被俘这样的字眼联系起来，对方能够获得雄鹰号精准的航行路线，那么对于雄鹰号的情况，估计会比他这个舰长掌握的还要清楚。

　　哈迪舰长，是一位资深的宇宙战舰舰长，曾经经历过大小数十次战斗，像这样类似的伏击战，就经历了不下三次，因此拥有丰富战斗经验的哈迪舰长很容易判断出，这场战斗如果再这样继续下去，失败的很可能是他们这一方。

　　就在这时，控制台前的蜂鸣器突然响了起来。

　　哈迪微皱了下眉头，这个时候是没有人敢贸然打扰他的，除非是……

　　在心中轻声叹了口气，哈迪接通通讯器，全息屏幕浮现出一名老者的形象，这名老者看起来有六七十岁，脸上的皱纹很深，一双眸子，却亮的吓人，在屏幕上出现的时候，哈迪甚至能够感觉到，自己的皮肤都微微酥麻起来。

　　哈迪恭敬的问道：“白兰大师，不知道有什么吩咐？”

　　老者沉默片刻，脸上露出坚毅的神情，声音清晰的说道：“我们的行踪，暴露了吗？”能够在暗宇宙中将战舰拦截下来，除非是得到了精确的航行路线，否则根本是一件不可能的事情。

　　哈迪微微点头，说道：“是的，白兰大师，对方是星盗，显然蓄谋已久，我们抵挡不了多久了。”

　　老者平静的说道：“有没有撤退策略？距离这片区域最近的帝国部队是那支？有没有可能立刻呼叫支援？”

　　哈迪叹了口气说道：“在被敌人拦截下来的第一时间，我就已经发出了救援信号，但是，这片区域的信号，已经全部屏蔽了，我们没有任何支援，至于撤退策略，白兰大师，你认为我们的撤退策略，到现在还有任何效果吗？”

　　能够将他们从暗宇宙中精确拦截下来的敌人，怎么不可能知道对方的撤退策略，恐怕现在不止一艘的宇宙战舰，正在预定的地点等待着他们，任何时空跳跃都需要消耗大量能量，等到他们跳跃到预定撤退地点时，根本没有任何防御力量，敌人会轻易的登上战舰，将所有人全部俘虏。

　　“与其那样，还不如就在这里战死！”哈迪心中想道，明知道对方已经做好了准备，还进行侥幸的撤退方案，实际上和立刻投降没有任何区别。

　　“那么随即跳跃呢？”老者突然问道。

　　“选择随即跳跃，还不如选择在这里战死。”哈迪舰长脸上露出了一丝苦笑，说道：“起码在这里战死了，还有可能留下一具完整的尸体。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第991章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 