
　　casey看着公上晴像是看着妖怪一般，“你，你现学的？

　　你是魔鬼吗？”

　　然后什么也没有说出来，放下酒杯，她脚步凌乱的匆匆离开了。

　　大家看着casey落荒而逃的样子，都坚信公上晴调的比casey调的酒还要好，于是众人全部都鼓起了掌。

　　“不愧是公上家的小公子，这么厉害，调酒居然把casey都给比下去了，casey最近可是火的不得了，没想到这公上小公子居然赢了casey。”

　　“还以为公上家认这公上小公子是做慈善，这下看来，这公上小公子似乎还是很有才华的。”

　　“切，生意人哪儿有做慈善的，肯定是人家有利用价值，他们才会认人家当义子。”

　　……听着大家都在不断的夸公上晴，而清时这时也看着公上晴笑，那笑里满是赞赏，公上雪咬碎了一口银牙。

　　她扭头看向百里如云，想向自己的母亲求救。

　　而此刻，百里如云的目光却看着清时，此刻清时端着手中的杯子，轻轻的抿了一小口酒，百里如云看中杯中的酒只剩下一半了，她脸上露出一阵欣喜的表情，说了一句，“成了。”

　　她走到公上雪身边，在公上雪耳边低语了几句。

　　公上雪脸色巨变，惊讶的看着自家妈妈，“妈，这样不好吧，那我以后要怎么见人啊？”

　　“那你还想不想跟墨少在一起了？”

　　百里如云冷声问道。

　　公上雪呆呆的点了点头。

　　百里如云劝公上雪，道：“舍不得孩子套不住狼，今天你和墨少有了夫妻之实，要是让这么多人看到了，丢脸的不是你，而是墨家，墨家是什么样的家族，他们肯定不允许家里有污点的，就算墨少不想娶你，也不行的，墨家其他人也不允许的，所以，你就必然的成为墨太太。”

　　公上雪垂着头，咬了咬下唇，“那我……以后还能在娱乐圈吗？”

　　“你傻吗？

　　怎么不能混娱乐圈了？

　　你不记得墨少的母亲是谁了？”

　　百里如云脸上全是欣喜的表情，“墨少的母亲可是雁归，你要是成为她的儿媳妇，以后她还不得罩着你，别说能不能在娱乐圈了，那以后娱乐圈就是你的天下。”

　　公上雪听母亲这么一说，心里也有些开心，她垂着眸，羞涩点头同意，然后转身上楼，进了左手边第一个房间。

　　清时刚要到公上晴身边，让她给自己也调一杯酒时，突然觉得头微微晕了一下，整个人好像都不能支撑了一般。

　　百里如云看到这里，忙叫了两个人过去，说：“你们俩去把墨少扶到楼上去，让他去楼上休息，左手边第一个房间。”

　　那两人立刻半扶半抱的把清时弄到楼上去了。

　　此刻其他人将公上晴围着，问东问西，还有人让公上晴再给他们调一杯酒。

　　公上晴也不好拒绝，只能连着调了三四杯。

　　只是在调第四杯的时侯，她抬头看着几个人把清时扶到楼上去了，她微皱了一下眉头，心里犯着嘀咕，他喝醉了吗？

　　手里调酒的动作迟疑了下来。

　　有人在旁边说道：“公上小公子，你这杯调完，也得给我调一杯啊，要不然就是瞧不起我们周家啊。”

　　百里如云怕公上晴坏了公上雪的好事，也在旁边轻声说道：“小辉啊，你可一定要替周总也调一杯，咱们公上家可是跟周家有着生意往来呢，可不能让周总咱们有了嫌隙。”

　　公上晴调完第四杯，又给周总调了一杯，只是她的心里总觉得怪怪的，墨清时去了楼上，公上雪呢？

　　她也去了楼上，刚才她在调酒，没太注意公上雪。

　　只是心里总是有不好的预感，所以，她很是着急。

　　而此刻，楼上，公上雪坐在梳妆台前，看着几个人将清时搀扶进来，她心里怦怦乱跳，指着一旁的床说：“放，放在床上吧。”

　　几人将清时放到床上，然后退出房间。天籁小说网

　　公上雪坐在床边，半天也没有动作，她真的要这么做吗？

　　现在楼下那么多人，如果大家看到她和墨少在床上……墨家定是会让墨少娶她的吧？

　　她一定要嫁进墨家，她一定要当墨太太，想到这里，她心一横，便伸手，缓缓的将裙子的拉链拉开……楼下，公上晴终是不放心，撂下调酒壶，便朝楼上冲去。

　　百里如云见公上晴要上楼，立刻跑过去拦她，“小辉，你要做什么去？

　　你还没有给李总调酒呢。”

　　“让开。”

　　公上晴冷声说道：“你们把墨少怎么了？”

　　“墨少他喝醉了，我让人扶他到楼上休息去了，墨少那样一个大人了，我能把他怎么招呀。”

　　百里如云安抚公上晴，“你快点在这里好好调酒，给这么些个老总都一人调一杯，也算是给你爸生意上帮了忙了。”

　　“他喝醉了？

　　他不过喝了几口鸡尾酒就能醉？

　　让开。”

　　公上晴冷冷的说完，准备绕过百里如云上楼。

　　可是百里如云却死活不让，伸手拽住她，｜“小辉，你到底要做什么，非要让你爸爸闹的没脸吗？”

　　她知道公上晴一向是比较在意公上嘉德的，于是她立刻将公上嘉德搬出来。

　　可是这一回就算搬出来公上嘉德也没有用了，公上晴根本就不管，甩开百里如云，继续朝楼上冲。

　　百里如云被甩的撞到了一旁的桌子上，头上汩汩的冒着血。

　　她一下子就嚎叫起来了，“唉哟，这儿子打妈妈啦，公上辉他疯了，公上辉啊，楼上那是你姐姐的房间啊，你要闯你姐姐房间做什么呀？”

　　周围围观的人听到这叫声，又一听楼上是公上雪的房间，一个个男人的英雄之心都生出来了，全部都去拦公上晴。

　　公上晴皱了一下眉头，心里焦急，也不想多说什么，拿出了她训练时的速度，身形一闪，便绕过了挡在她面前的人，直接走上了楼梯。

　　百里如云见公上晴马上要上去了，赶紧喊保安，“保安，快点拦下公上辉。”

　　保安们冲过来拦住公上晴。

　　公上晴心里着急，也不顾场合，抬脚便将两个保安给从楼梯上踹了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1430章 你是魔鬼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 