    二月二，龙抬头。

    当高耸牌楼后的右徒坊大门，再度轰然洞开的时候，却是从中行进来好几辆骡车。然而，面对这些骡车，值守的那些武侯和守卒，却是显得轻松无备，甚至还有些雀跃的主动迎上前来。

    因为，在这些骡车上赫然端坐着一个个浓妆重抹、花枝招展的女子；因此，人未靠近就先闻其声的莺声燕语一片了。而其中好些更是与这些武侯和守卒，颇为熟稔或是自来熟一般地招呼着。

    一时间，就连右徒坊的小门楼前空气，都仿若是变得有些旖旎和脂粉飘香起来：尽管如此，一些看似满脸老不情愿的武侯，还是在墙头的催促之下，对着这些女子仔仔细细搜身起来。

    认真得恨不得要将这些女子带来，所有的妆盒和装着零碎物件的手袋，都给仔仔细细翻了出来。直到一一地确认无误之后，才勉为其难将这些女子摆摆手放了过去。

    因为，今天是一年四节的佳期之一。所以徒坊也按照多年沿袭下来的惯例，会引入一些来自平康南里的“专业人员”；以为满足徒坊当中的节日庆典歌舞娱宴，消闲寻乐的需求。

    当然了，在此期间这些来此捞外快的女子们，也不介意顺手做一做徒坊监守的生意。所以，就算是那些已经有所家室的监守、武侯和押官，也不免充满了期待。

    因为，不是什么人都有闲钱去平康里，更别说花上寻常找半掩门和土娼馆的钱，就能受用到平康里的招待。因此，在这些嘻嘻哈哈的调笑声中，这些女子很快就被送到各处馆舍当中。

    然而，在一一送走完所有人的这些骡车，最终相继停在一座偏僻院落当中。那些貌不起眼驭手们却是脸色肃然，格外警惕和慎重地散到四边警戒起来。然后，又有人钻进车下鼓捣起来。

    随即几声响动，骡车底部顿时就被卸下好几个暗藏的间隔来；随着其中的事物被倾倒在地上，赫然就是一把把长短不一的各色刀兵；然后又被这些人闷声不响的布包起来，分别送出了院落。

    而在不久之后，右徒坊东区最为有名的木作工坊当中；作为地头蛇的姜老及数名徒弟，都在手持钉头棍和火钳、铁叉的壮汉围攻当中，头破血流的相继倒地不起。

    最后，当奄奄一息的姜老抬起头来，呕着血嘶声问道：

    “为什么？明明说好了……”

    “因为，那只是你这老货的规矩！”

    作为曾经的同伴，一名粗髯大汉，却是对着他冷笑道：

    “既然我不用再在这个破地方，继续掩藏下去了啊！又何必在遵循下去么。”

    “说到底，我还要顺带借你等性命一用，才能让此处彻底的乱起来了啊！”

    随后，就有人将炉子里拨出来的炭火，撒落在那些扫到一边锯屑、刨花之间；然后就蔓延到各色的木工器械、半成品的家什，最终引燃成一片炽烈熏天的大火；又变成邻里惊慌失措的呼救声。

    与此同时，几乎又好几个地方都相继燃起了火头；赫然就是右徒坊东区中，诸多地头蛇领头人在明面上的居所。因此，那些原本负责活跃在街市上的城狐灶鼠，也失去主心骨一般的乱窜起来。

    随着越来越多的坊间居民，加入到了取水拆房的救火行列中去；却是终于有人发现，除了少许乱哄哄奔走的巡丁之外；那些本该出现在这里的武侯和押官，却是一个都没见到人。

    而在分管东区十一处里巷（聚居区）、五条大街的武侯押司公房里；却是横七竖八的倒了一地，口吐白沫、面目扭曲着死不瞑目的公差和武侯。

    而重新恢复了本来面貌的快脚小敖，此时则是坐在其中一具尸体上，满面惨淡地笑着十分的诡异。

    因为，他第一次发现，这些高高在上的公差大爷，平日里仿若动动指头，就能碾死他这般蝼蚁的遮奢人物，也会死掉，也会害怕，也会惊恐和求饶；并不会有更多的不同处。

    “这不能怪我们，这是徒坊里一贯的规矩。”

    而还活着的一名矮胖公人，还是嘶喊到：

    “想你这般没来由的人，是绝技不准放到外间的，一个都不准，我也是奉命行事啊！”

    片刻之后，在一片鼎沸的街道上，重新换上了一身皂衣的小敖，就与那些跑来报信的坊民和巡丁，堪堪地错身而过；将一片激烈的惊呼惨叫声给彻底抛在了身后。

    “不好了，都死了”

    “押房里的人都没了……”

    不多久之后，小敖来到了驴头酒坊的后院。那有一座老旧的小楼，也是那些在酒坊讨生活的女子们，住所兼做私下营业的场所；因此轻车熟路的他，很快就找到了小雀儿所在的窄间。

    “雀儿……雀儿”

    这一刻的小敖，却是一反唯唯诺诺、谨小慎微的平常，而眼中充斥着张狂与疯癫的情绪，毫不犹豫地踹开单薄的门扇，闯了进去。

    随即就在，一片惊呼乱叫的动静当中；吓得其中一个光着屁股的老头，在惊慌互搓之间，忙不迭地连滚带爬出去。而露出后面玉体陈横而满脸倦怠和风尘颜色的女子来。

    “雀儿，咱们该走了”

    然后，小敖才努力对她挤出一个笑容来：

    “走？又能去哪儿？”

    名为雀儿却因为操劳风尘，隐隐显出未老先衰的女人，此刻却是有些无动于衷地仰躺着道：

    “去哪儿都行，只要能离开这个肮脏地方就好！”

    小敖却是自顾自的伸手去拉她。

    “不，不能走！”

    然后却冷不防女人从他手中挣脱开来；而又后退抵靠在了壁板上，露出抗拒和惶然的神情来。

    “为什么？”

    小敖愣了一下，眼中正在燃烧的的光芒，似乎有些黯淡下来：

    “因为，我不想再过苦日子了!”

    女子嘶声道：

    “更不象我的孩儿，也像你一般没有身籍，只能在这徒坊里厮混，而永无出头之日。”

    “……”

    小敖愣了下，还想张嘴解释什么；随即就有登登登的楼板作响，而一名两臂刺青而脑门铮亮的粗壮汉子，带人抢上楼道来，对着堵在门外的小敖怒骂到：

    “好个狗杀的东西，竟到此处撒野来了!”

    随后，从小敖抬手短弩激射而出的箭矢，正中气汹汹冲过来的健汉喉头，刹那间捂着泵血不止的脖子，颓然佝偻倒地。顿时就惊起楼下一片破锣般的叫嚣声：

    “死人了！”

    “死人了！”

    “四头被人害了！”

    “雀儿，不用怕，如今有贵人愿意助我，还许了我在事后的好处。”

    小敖这才举起手中短弩示意道：

    然而，名为小雀儿的女人，却是突然间猛地一挣，想要从他身边逃开；却被他再度拦了下来，拉扯着痛心疾首道

    “雀儿，为什么，你为什么就不肯信我？”

    “因为我从来就没信过你!”

    挣脱不得的女人似乎有些口不择言到：却让小敖在刹那间变得惊若木鸡；不由松开抓紧的袖边，仍由女人跌跌撞撞的奔逃向外，又突然失足踩空惨叫着自梯道翻滚下去。

    然而又有更多健汉吵闹嚷嚷的再度涌上了小楼；片刻之后，满身是血的小敖也只能跳窗而下，一瘸一拐的在追逐嘶吼声中，乘乱逃之夭夭。

    而在前往徒坊东区的长街上，已经变成了遮头盖脸之人，肆意横行的打砸抢烧，零元购式的一时乐园了。

    时不时还有人抱着各种物件，从沿街的店铺、酒家当中逃窜出来；然后在一片叫骂和哭喊声中，恶向胆边生的投火进去，以为毁灭罪迹。

    然而却有一行玄服绯胯打扮的武侯，像是溪水中逆流而上的游鱼一般；当头迎着这些满街骚动和动乱起来的嘈杂人群，连砍带劈的将其纷纷驱散开来。

    只是，若有人留意到他们手上的兵刃时，就会发现这并不是那些武侯、巡丁，所惯用的刀棒、朴头枪等吃饭家伙；而且还带着新鲜厮杀过的血迹。

    突然就有人从街巷里冲出来，与他们汇合作一处；并且喘着气说道：

    “坊主，似乎还有人在做，与我们做一般的事情。”

    “好几处武侯铺，还没赶过去，就已经先被人给烧了、砸了。”

    “却也无妨了！”

    领头坊主惨淡地笑道：

    “反正越来越好，正方便我辈行事；只是要加紧脚步一些了，需防得那人就此出逃，就不再好找了。”

    而在另一处被暴乱者所围攻的城坊鼓楼之上，仅存脸色煞白、仓皇不已的十几名押官、武侯、巡丁中，也有人在大声咆哮着：

    “你当值的时候，到底做了什么？”

    “我，我不过是卖了个人情，给那万年县马都头的女儿，好让她带些铺盖杂物进来。”

    “什么人情，你怕不是瞅上人家的身子了？，难道已经受用过了？”

    “你个混球，哪有这么好占的便宜啊，这是让人把要命的煞星，给送进来了。”

    而在楼下，之前在混乱当中被打死打杀的，许多武侯和公人的尸体，已经被剥得光猪一般的，横七竖八的挂上了墙头。

    至少，在失去了对于这些日常徒坊里，并不怎么合格的秩序维护者敬畏之心后；被压抑在许多人心底的丑恶一面，也变本加厉地被放大开来。

