    第五百七十五章 诸天三锁，人皇降临   

    “身为李氏血脉，难道你连太祖皇帝的传承都不承认了吗。”

    

    “狗屁传承，一定是你用卑劣的手段骗来的，我不承认，这江山本来就应该是我的。”

    

    “你做皇帝，能给盛唐带来什么。”

    

    最苍白的询问，   

    却是如同泰山一般压在了齐王的身上，   

    从始至终，齐王就未曾给盛唐带来什么，他只是想要登上皇位，让世人看到自己的英姿。

    

    “将他压下去吧。”

    

    跟随女帝而来的士兵很快冲了过来将疯癫的齐王关押，   

    至于他身旁的那些重臣也一同被扣留。

    

    “要我去帮他吗？”

    

    冥妃看着远方阴沉的天空，   

    不由的说了一句，   

    “算了，这是他的家事，还是有他自己去解决吧。”

    

    女帝平静的说道，   

    她相信萧天策能够能够活着归来，   

    因为只有这样才是她的肖将军。

    

    “李义府，善后的工作就交给你了，同时给各地诸侯下达最后的通牒，我要在半个月内看到他们俯首称臣，如若不然，大军杀到，一个不留。”

    

    “陛下请放心，李义府已经完成使命。”

    

    一战灭掉齐王军，   

    就意味着盛唐境内最大的一股反对势力的消失，   

    就凭剩下的那些诸侯，谁还有可能是女帝的对手，   

    李义府似乎已经看到了女帝身披龙袍的那一刻，内心激动不已。

    

    届时两年之多，   

    死伤超过百万的盛唐内乱终于落下了帷幕，   

    李剑诗也终于迈出了自己成功的第一步，   

    接下里她就要履行自己的诺言，引导盛唐走向历史中更为辉煌的一面，   

    这是她一生所追求的梦想。

    

    盛唐，   

    长安深渊。

    

    老汉赶着一群羊从深渊的边缘穿过，自从这里变成了这副模样以后，几乎就成为了被所有人遗忘的地方，   

    不过这样也好，   

    在诸侯纷争的乱世，   

    这里也似乎成为了世外桃源。

    

    “喂，年轻人你是从别的地方逃荒过来的吗？”

    

    老汉正拿着他的旱烟袋吧嗒吧嗒的瞅着，余光中看到了一个衣不蔽体的年轻人正蹲坐在深渊的边缘发呆，   

    老汉担心他一个不小心掉下去，   

    便赶忙出言询问。

    

    那人不回应，也不动弹，   

    老汉觉得他有些奇奇古怪，但还是主动走了过去，   

    “哎，这年头兵荒马乱的，你一个人流离在外也不容易，我这还有点窝窝头送给你充饥吧。”

    

    老汉将自己中午的口粮拿了出来，想赠与对方。

    

    “这世间到底变成了什么模样。”

    

    年轻人同样没有去接窝头，反过来寻问老汉，   

    “没办法啊，连年战乱就是这个样子。”

    

    “我家大儿子去年战死了，小儿子今年也战死了，也不知道什么时候是个头。”

    

    老汉说道了伤心处，不免落下了眼泪，   

    如果是和平年代，只怕老大和老二都娶妻生子了吧，   

    自己也该安享晚年当爷爷了。

    

    “你绝望吗。”

    

    年轻人回过头，平静的脸上带着怜爱替老汉擦拭了泪水，   

    “这就是生活啊，有苦的一面也有乐的一面，等到战争结束，我家小闺女也该长大成人了，希望她能够找到一个好的夫婿，那我就满足了。”

    

    老汉浑浊的双目中似乎又泛起了希望，   

    人死不能复生，   

    但活着的人还得继续活下去。

    

    “这就是痛苦吗。”

    

    年轻人擦干了老汉眼角的泪水，   

    那一双白皙的手竟然颤抖了起来，   

    “我原本以为给你们带来了最繁荣的世间，可没有想到人有善恶，事有黑白，活着对于你们来说才是最大的痛苦。”

    

    老汉不明白他在说什么，   

    只感觉他的手很温暖，   

    大有一种亲人的感觉。

    

    等到他还想询问对方一些事情的时候，竟然意外的发现自己的身体好像动弹不了了。

    

    “不要挣扎，不要痛苦，我会给你们最美好的结局。”

    

    “人活着是痛苦的，我会亲手替你们结束所有的痛楚，正如同当初我给予了你们美好一般。”

    

    伴随着他的话音，   

    老汉的身躯也渐渐消散在他的面前，   

    没有任何的哀嚎和悲痛，   

    就好像睡梦一般从人间消失不见了。

    

    他深爱着自己的人类，   

    但自来到人间界以后，他也见到了越来越大的苦难，   

    这并不是自己想过的事情，   

    离开人间千万载，   

    在归来时竟然是宛如炼狱一般的场景，   

    所以，   

    如何缔造的人间，他就要如何毁灭，既然无法安逸的生存，他就要给予人平静的死亡，   

    那样就不会有人在悲伤了。

    

    “我就知道是你这个家伙出现了。”

    

    长安深渊的边缘，   

    阿鼻若无的身影出现在了年轻人的身后，   

    诸天三锁被打开，   

    阿鼻若无是第一个有所感应的存在，   

    可他没想到，第一个出现在人间的竟然会是他。

    

    “许久不见了，阿鼻。”

    

    “不要叫的和我这般亲切，你的出现是不是代表着他也安奈不住了。”

    

    “他的话，此刻我信了。”

    

    “哈哈哈，连他的蠢话你都相信，看来你也是堕落了。”

    

    “堕落了吗。”

    

    年轻人眼神落寞的看向面前的深渊，   

    “这下面关押着的东西才能称得上是堕落吧，我曾豁去性命为人间带来和平，但现在呢，依旧是死亡横行，我的心太痛了。”

    

    “所以呢。”

    

    “他说的对，死亡才是一切的终点，人活着注定要经历太多的苦难，与其这样不如解脱了他们。”

    

    阿鼻若无冷哼一声，   

    想不到曾经的人皇也能说出这番话来，   

    亲手缔造了人类的和平，如今要毁灭人类的也是他吗。

    

    真是可悲的家伙。

    

    “你要阻止我吗。”

    

    “人的死活跟我何干，都是你的后裔，你想杀就杀罢了。”

    

    “我只是想给予他们解脱。”

    

    杀人便是杀人，为何还要把话修饰的冠冕堂皇，   

    阿鼻若无厌恶眼前的人，但同样也在庆幸，   

    诸天三锁已经打开，   

    看来阴曹地府对诸天界的冲击不小，   

    那个家伙已经被逼到如此程度了，等到三锁全部释放，诸天界降临，   

    到时候阿鼻若无便是可以和他在决胜负。

    

    “你要走了？”

    

    人皇看到阿鼻若无转身，便追问道，   

    “你要去哪里。”

    

    “你的后裔很有趣，在你没有把死亡带到每一个角落前，我要尽情的享受。”

    

    说罢，   

    阿鼻若无便化作邪光而去。

    

    

