
只不过后勤科在伙食方面本来就有便利，这就跟连队里的文书和通讯员一样，明明文书和通讯员都是战士，但是睡觉的时候却不是睡的大通铺，而是两人间，各有各的便利罢了。

启发自己去投稿的是石科长，这恩情孟川不能忘，索性自己给石科长做顿好的，能还点恩情算点，而且石科长平常对自己也不赖，吃顿饭更能提高一下感情。

孟川看了看时间，差不多快到晚饭点了，于是做完手头上的工作，就往机关食堂走。

来到了食堂，跟刘叔打了声招呼，孟川就开始做饭。

机关食堂，孟川算是天天来了，炊事班的人也早都熟悉孟川了，孟川做的饭，那真的好吃的没话说，炊事班里很多人都在打趣，说让刘叔把给首长做饭的任务交给孟助理员算了。

刘叔有时候也笑着回道：“孟助理员是干大事的，做饭只是爱好而已，哪有军官天天做饭的。”

孟川也只是笑笑，做饭的确从一开始的工作，慢慢的变成了爱好，饭做的好吃，吃的人高兴，自己也开心。

这次孟川打算给石科长炖个牛肉，孟川今天观察到了，石科长精神不是特别好，估计是年底累的，那就该好好补补身子。

有个说法是，“春天养肝，夏天养心，秋天养肺，冬天养肾。”

肾脏是生命之本，更是精、气、神的源泉，**阳气的发源地，既然是这样的话，自己不如给石科长做个炖牛肉，吃了补肾，还补精气神。

牛肉因为肉质的原因，适合炖，而且牛肉炖出来的汤特别好喝，还大补，所以孟川这次做上一个西红柿土豆炖牛肉。

牛肉最好是用牛腩肉，牛腩跟里脊不一样，并不是指动物身上某一个部位的肉，牛身上很多都可以叫牛腩，只要肥肉少，没啥筋的大块牛肉都可以叫牛腩。

孟川挑了一块好点的牛肉，切了下来，大概两斤左右，绝对够吃。

下面先处理牛肉，因为孟川手里的牛肉是刚从冰柜里刚拿出来的，所以很好切，孟川就不先煮在切了。

像咱们平常如果直接从肉店买回来的牛肉，那都是软的，这样的话，是不太好切的，咱们倒是可以先把牛肉煮上五分钟，过遍水，然后在切，因为煮了之后，牛肉就成硬块了，那时候切起来是很方便。

孟川为了节约时间，把肉切成块后放进凉水里就开始煮。

牛肉跟其他肉不一样，不用先把水烧热在放进去，牛肉因为本身就耐炖，所以可以直接放入凉水里煮，煮开后，等五分钟，捞出来就行。

下面开始处理西红柿和土豆这两样食材，土豆处理起来很简单，削皮切块，然后放在冷水里侵泡十五分钟就行。

这个西红柿的话，为了口感好一些的话，是可以去皮的，先用菜刀尖把西红柿顶部切个‘十字’的形状，然后放在开水里烫上一分钟，皮就可以很轻松的烫下来。

但是为了营养起见的话，西红柿最好还是别去皮，因为西红柿皮有抗动脉粥样硬化、抗氧化损伤及保护血管内皮功能的作用。

而且西红柿皮还有抗氧化的作用，有良好的抗癌和防癌功能。

所以这次孟川就不去皮了，而且只要熬的好的话，西红柿皮并不是特别影响口感。

此时煮牛肉的锅水差不多已经开了五分钟，孟川先把牛肉给捞了出来，然后把锅里的水倒掉，从新加入清水，在开水正式炖。

这次炖的时间就长了，先把牛肉放进锅里，然后在到入一点料酒，放入一些姜片，两块陈皮，两个大蒜，几个八角，喜欢吃麻一点的可以放点花椒，不喜欢吃花椒的，那就别放了，因为这个汤特别有营养，特别好喝，如果你放了一些花椒，喝汤的时候忘了把花椒先挑出去，这样喝着喝着就吃到一个花椒，会感觉很不爽。

而像喜欢吃麻的地方，很多人都不在意吃到花椒，所以放一点也无所谓。

然后盖上盖子，开中火开始炖半个小时。

这就有人会问了，不是说做西红柿土豆炖牛肉么，西红柿和土豆还没放呢。

孟川这是为了节约时间，所以另起一锅，开始做西红柿和土豆。

因为孟川的西红柿没有去皮，所以孟川这次切的比较薄，而且打算多熬上一会。

放入一点点油，油热后，倒入西红柿，此时开中火开始熬，控制不住火候的还可以把火开的更小点。

因为孟川切的比较薄，所以西红柿的汁水很容易出来，而且西红柿的皮也很容易被烫出来，此时差不多过了两分钟，就已经熬成糊糊状了。

现在就可以把土豆块从凉水里捞出来，放入锅里开始炒。

土豆块直接放锅里炒的话，肯定是炒的不熟的，孟川也没打算炒熟，就稍微炒上一下就行。

此时另一个炖牛肉的锅也炖的差不多了，牛肉的香味也都溢出来了。

现在就可以用漏子把这个锅里的牛肉漏出，倒入炒西红柿土豆的锅里，继续翻炒。

翻炒了两分钟，此时土豆和牛肉上面都沾满了西红柿酱，看起来非常不错。

然后就把炖牛肉的汤倒入到装有食材的这个锅里继续炖上二十分钟，在炖的时候，如果想让汤更加好喝的话，建议放一点水淀粉勾芡。

孟川找了一小撮淀粉，然后用清水兑开，均匀的倒在牛肉汤上，静静的等待二十分钟就行。

出锅前加上一勺盐巴，一道西红柿土豆炖牛肉就做好了，红色的汤散发出淡淡的西红柿酸甜味，配上水淀粉锁住的牛肉的鲜香味，加上土豆炖久了之后，汤汁的润滑，真的是一道很不错的美食。

孟川立刻把这一大盆的西红柿土豆炖牛肉放入餐车上，吃这个菜一定要配上米饭，把这个汤汁浇在米饭上，那真的能把人馋死呢。

孟川盛了一大盘米饭，放到餐车上一快推了出去。

此时石科长已经在来到了食堂等待了，孟川的手艺石科长是见过的，原来给孟川接风的时候，里面的很多菜都是孟川做的，还有上次和许参谋、幽上尉一起吃饭的时候，那些菜也是孟川做的，那手艺真的是没的说，现在想想还有点流口水呢。

很快石科长就看着孟川推着餐车出来了，于是朝着孟川摆了摆手，孟川发现后，立即推着餐车过去。

石科长闻着这盆西红柿土豆炖牛肉的香气，直接就陶醉在里面了，这西红柿的清香味和牛肉的醇香味完全融合在了一起，完全可以用沁人心脾来形容。

石科长也不矜持，都是后勤科的，自家兄弟，没必要讲究来讲究去，直接拿起汤勺给自己舀了一大碗，大快朵颐起来。

孟川顺便给石科长盛了一碗米饭，“石科长，多吃点米饭，虽然咱们都说‘晚上吃少’，但是咱们睡觉晚，还没有夜宵，所以一定要吃饱才行。”

石科长边吃边说道：“小孟，你做出来的饭，就没有吃不饱这一说，做多少我就能吃多少，等过年的时候，咱们后勤科要组织一次聚会，你可要发挥出自己的长处，让大家都吃好点。”

孟川点头道：“石科长放心，到时候我肯定发挥出最好的水平来。”

石科长头也不抬，继续吃了起来，这个汤汁因为有水淀粉和土豆的加入，所以喝起来非常爽滑，加上西红柿的清香和牛肉的醇香，更是让石科长欲罢不能。

一碗汤下去，石科长出了一身汗，笑道：“真是舒服啊，这顿饭吃的浑身有劲，这几天后勤科的事太多了，忙的脚不沾地，一点精神都没有，现在一碗汤喝下去就好了，小孟，你做的饭可真是神了啊。”

孟川做这个饭就是为了调理一下石科长的身体，食补就是最健康的，因为饭大家都要吃，借助每道菜产生出不同的功效，的确可以更好的调理身子，这个跟药品不一样，是药三分毒，药如果吃多了，身体的抵抗能力只会越来越差。

而药膳食补，则没有这方面的担心，虽然食补的效果没有中药好，但是长期的合理饮食绝对会对健康有很大的帮助。

孟川笑道：“石科长，别老顾着喝汤，多吃点牛肉，吃了对身体好。”

石科长盛了一碗牛肉后，看着孟川还没开动，立刻说道：“小孟，你也赶快吃，吃这个饭就要趁热吃，吃完之后真的是神清气爽啊。”

孟川吃这个的话就比较喜欢吃盖浇饭了，准确的来说汤泡饭更合适，只不过孟川不建议大家吃汤泡饭，因为米饭被汤泡过之后，虽然吃起来更香，但是这也是个弊端，就是米饭吸收满汤汁后，吃进嘴里，大多数人不会怎么嚼就咽下去了。

这对肠胃消化其实不是特别好的，所以孟川还是建议大家先喝点汤，然后捞点干的吃，米饭只有经过充分咀嚼后咽下，对肠胃消化吸收才会更好。

只不过当兵的人都是铁胃，压缩饼干这么伤胃的食物，该吃照样都吃了，所以孟川也就不纠结这点汤泡饭了，舀起一碗汤，浇在米饭上，也开始狂吃了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898973"  chaptername="第285章西红柿土豆炖牛肉">加入书签</a>
</div>
