    　　“咕噜！”

    　　秦越烟了烟口说，眼神盯了半天，手有些麻木，然而薛梦之这是居然把手指放在了嘴唇里，拿出来后还诱人地舔了下嘴唇。

    　　秦越咽了咽口水，这谁忍得住……

        手伸向了，山峰……

    　　……起她的小脸，唇落于她的额头……

    　　薄薄的嘴唇很凉，也很软。

    　　【叮！检测到病'毒入侵，开始为宿主抵'御病'毒，十五分钟之内将抵'制病'毒。】

    　　她身体很快起了反映，也有感觉，，身体无力的微微扭动，只感觉一只手不断摸索……

    　　虽然进阶丧尸已经恢复了痛觉，但对于疼痛他们并不在乎。

    　　一股强力的挤压感从传来…

    　　就立刻觉得被完全地紧紧包裹住了……

    　　迟钝得跟不他的脚步，但也回应着他的动作……

    　　这是本……能，哪怕成为丧尸。

        ……

    　　黑夜是丧尸最为敏感的时候，杂乱无章的街道之上，数之不尽的丧尸来回的游荡，嘴角也同时发出嘶哑的低吼之声“：咯咯咯”。

    　　一点动静都能引起他们的注意，一旦被发现，你很难逃脱。

    　　……

    　　叮！9……8……7……6

    　　过了一会儿，秦越一瓶水冲在自己脸上，自己在做什么？！

    　　此时薛梦之·正衣衫不整的坐在地上，身材玲珑剔·透，挪动柔软的腰肢慵懒的在地上舒展身体，平坦的小腹见不到一丝的赘·肉，真是一个彻头彻尾的尤w

    　　正准备2。。，系统阻止了。

    　　【警告！警告！警告！免疫时间已结束，若宿主继续继续，将受到病'毒入侵，因此强制冷静宿主！】

    　　没两秒钟，秦越趴在薛梦之身上冷静了下来，看着这个尤'物，自己怎么能只甘堕……落！

    　　自己的路还很长，没享，受够下次继续，毕竟她已经是我的私物！！

    　　秦越站起身来，一瓶矿泉水直接从头下去，他需要冷静。

    　　不过有一点很奇怪，那就那m为什么没有修……

    　　丧尸不是可以修复身体的任何_位嘛！

    　　“等等……我这个时候在想什么！”

    　　秦越又是一瓶水冲在脸上，脑袋已经完全乱掉了。

    　　薛梦之自始至终都对秦越刚才的突然扑过来的动作感到迷茫，不过她却对开始的运动却充满了好奇，细细的手忍不住就要抓秦越

    　　秦越一下抓住她的手，一口命令的语气说道：“站起来！”

    　　……

    　　……

    　　同一时间，H市！某废弃大楼处房间中，一个十四五岁的女孩身着不知多久没有洗过的蓝色连衣裙，身上布满了污浊，婴儿肥的脸却苍白之极。

    　　她抬起头看着自己的姐姐，眼睛透着无法掩盖的渴望，“姐姐我饿了！”

    　　女子看着妹妹，赶紧从怀里掏出仅有的饼干，轻轻说道，同时手不忘抚摸她的头发：“乖！等下叔叔们就回来了。”

    　　“我不喜欢他们，姐姐我们走吧！”女孩将饼干掰成两半，乖巧的将另一半递给了女子。

    　　“姐姐不饿！”

    　　女子摇一摇头，饼干儿本来就小，再分成两半，还有嘛！

    　　“他们都想占姐姐的便宜，我讨厌他们。”

    　　女子听到话明显一愣，然后便将女孩儿搂入怀中，声音有些哽咽说道：“雪羽，你要记住，这种话绝对不可以对他们说。”

    　　萧琳抱着自己的妹妹，有着大多的若她说不出来，一切的苦只变成了哽咽的声音。

    　　“姐姐，我错了，我再也不惹姐姐生气了！”萧雪羽哭着抱着姐姐，她什么都没有了，末日改变了一切。

    　　萧琳摇摇头同样抱着比自己小八岁的妹妹一阵的哽咽，轻轻抚摸着她的额头，好一会才哄她睡着。

    　　无力的走到窗首，她住六楼，借着闪烁的路灯，看到了几个青年，互相撕咬起来，嘶叫声，撕咬声声，牙齿咬合发出的声音.疯狂而激烈，几人脖子、脸上的一片模糊，但撕咬却丝毫没有停止的意思。

    　　指尖也沾满了鲜血，却还在企图咬死对方，完全失去了理智，像嗜血的恶鬼

    　　她飞快关上窗户蹲在了地上，一阵阵反胃的感觉袭来，比起恶心的感觉，那场面更是考验大脑的承受能力。

    　　几曾何时，自己还是高高在手的老总，一手创办的连锁公司，走上了世界十'强，当之无愧的女强人，年纪轻轻财产已经数之不尽。

    　　可是这场病'毒改变了一切，也毁掉了一切，看着chuang上的妹妹，她不知道是庆幸还是不庆幸。

    　　末日夺走了一切，让食物珍贵无比，自己一个弱女人，在这充满人性的世界活已经是极限了，而自己还要保护这个十五岁的妹妹，自己的苦又有谁知道呢？！！

    　　她泣不成声，怕吵醒熟睡上的妹妹，只好捂住嘴唇。

    　　……

    　　……

    　　“咣当！”

    　　开门的声音，萧琳知道那几个人回来了，便赶紧擦干泪水，整理好仪容，小步走到客厅。

    　　刚一到客厅就看到一条g，这是条被感染的黑'狗，个头很大，身上有些毛发已经脱落，但有些部位却浓密了许多，看上去十分古怪，有着血红的眼睛与尖利的牙齿，同时身上背负着一个包裹，像是人力专门放上去的。

    　　萧琳有些害怕，不过看到几名男子陆陆续续的进来，她才放下心。

    　　上前一步笑道：“叶…叶哥，你回来了！”

    　　一个大约二十四五多岁的男子扫视下房间，他的眼神看不出一丝波澜的感情，但看到女子时却露出了少许的温柔：

    　　“嗯！累了我去歇会儿，你们把食物放好。”

    　　“是…是叶哥你歇着，剩下的交给我们了。”

    　　其余的四个人赶紧出声，明明一个个都很魁梧，但对男子却露出了敬畏的样子，生怕一个不小心惹他生气一样。

    　　“去…守在外面。”叶天对着狼犬说道。

    　　怪物居然听话似得离开。在场的人却没有惊讶，反而戏如平常。

    　　待叶天上楼后，剩下几人开始收拾那个大包裹，一边还滔滔不绝。

    　　“今'天叶哥的变异犬，真够厉害。”

    　　“是啊！三只变异犬轻松搞定一个变异丧尸啊！”

    　　“看着今'天的战斗，真想看看我什么时候能觉醒异能。”

    　　“就你……哈哈哈你想笑死我吗？”

    　　萧琳看着他们有些胆怯说道。“那个……那些面包…妹妹饿了！”

    　　同时一边微笑道，不过谁都没看到，她一瞬间的厌恶。

    　　“嗯？萧琳…咳…拿去吧”

       “谢谢…谢谢…”

        　看着女人一条牛仔裤，浑'圆丰满，与长腿之间形成一个诱人的曲线。

    　　“愁啥呢？那可是叶哥的女人！”待萧琳回屋后，唐展拍了拍旁边的男子。

    　　“我知道，不是还有个小的吗！”

    　　唐展一惊，想到了不好的事。“你不会是要……”

    　　“你也很久没有碰过女人了吧？”

    　　末日时代能活着就不错了，更何谈女人。。

    　　“算我一个。”

    　　另外两个人听到赶紧说道，虽然小的但也能用啊，更何况长大了后，还是个极'品美人呢，与其养着……

    　　唐展看着他们三人的反应，最终受不了诱'惑，一咬牙说道：“怎么做？”

    　　“今晚…嘿嘿……”

      ——————————————

        （描述的不详细，净网太历害，目前只能这样了！！）

        感谢支持，你们的支持是我最大的动力！

