
战场分割成了两部分，一部分日本人继续和美国人缠斗着，美国人机枪扫射，日本人手雷，步枪进行压制，时不时的有日本人受伤倒地，而另一旁，余洋和另外五个端着刺刀的日本兵对峙着，五个小日本人好像在思考，谁先上一般。

余洋伸出自己的左手，勾引了一下面前的日本人，嘴角微微的翘起来，双眼通红：“你们一起上来吧，记住了，杀死你们的人叫余洋，你们去地狱和阎王爷报道的时候，记得说一声！”余洋说完之后就冲了过去，这一次余洋选择先出手。

现在余洋大脑是不受自己控制的，脑袋已经被杀戮所控制，胸口熊熊燃烧的火焰不断的燃烧着，烧的余洋十分的难受，需要释放，而释放这种火焰只有两种办法，一种是女人，而另外一种则是杀人，不断的杀人。

手中拿着一把匕首冲到了距离自己最近的日本人面前，微微的侧过身子躲过了这个日本人的刺刀，左手直接掐住这个日本人的脖子，将这个日本人直接从地上直接抬起来，然后向着身旁的另外一个日本人砸了过去。

身旁另外一个日本人看到这一幕之后，立刻抬着刺刀冲了过来，刺向余洋的脖子，余洋脑袋轻轻的一歪，就成功的躲了过去。

接着一脚狠狠的踹在了这个日本人的胸口的位置，余洋一米八的个子，而这个日本人不足一米六，一脚将这个家伙踹退了四五步，踉跄的倒在树上。

“你们三个一起上，你们太弱了，就你们还叫大日本帝国？弱爆了！”余洋说完之后，竖起自己的大拇指接着缓缓的将大拇指朝下，全世界都懂的鄙视手势。

“八格牙路！”日本人听见之后，三个人立刻拿着刺刀冲向了余洋，三个人刺向余洋不同的角度，余洋不进反退稍微的拉开了一点点的距离，左手抓住中间的日本人的刺刀，往前一拉，直接连人带枪将日本人拉了过来，这也是余洋经常使用的招式之一。

同时余洋的左脚向前轻轻一探，直接挡在这个日本人的双腿之间，被余洋拉过来的日本人脚下不稳，直接倒在了地上。

同时另外两个日本人也从侧面再一次的袭了过来，余洋一只手将这个日本人的三八大盖拿在了手中，身子往前走了一摊，手中的三八大盖拍在了左边日本士兵的身上，接着往前一个踏步，刺刀狠狠的插进了这个日本兵的胸膛。

倒在地上的日本人一把抱住了余洋的大腿：“杀了他，杀了他！”一边叫喊着，一边用自己的牙齿咬向了余洋的腿部，余洋感觉小腿有些痛，用枪托直接砸在这个日本人的脑袋上，不过同时最后一个日本人再一次的刺向余洋。

余洋这一次有些躲闪不及时，这个日本人的刺刀划过余洋的手臂，带出了一道血口子，余洋吃痛。

受伤的余洋更加可怕，怒吼一声之后，直接转过身子，手中的枪柄狠狠的砸在了这个日本人的三八大盖上，日本士兵勉强的挡住了余洋的这一下，但是依旧踉跄着往后退了几步。

“去死吧，你这个该死的混蛋！”余洋一边说着，一边用枪柄狠狠的砸在这个日本士兵的脑袋上，一下，一下，又一下，余洋一共砸了十多下之后，才慢慢的停下自己的动作，这个日本人的脑袋已经被余洋砸烂，红白黄三色，散落一地，脑骨直接被余洋给砸成碎片。

“呸！该死的小日本人！”余洋现在真的是一头受伤的野兽，冲着这个小日本狠狠地吐了一口鲜血，抬起头看向自己前面剩余的日本人。

只见有一个日本兵颤抖着抱着一把步枪对着余洋，这把武器余洋没有见过，不是三八大盖，不过看起来有些老旧，这个家伙和之前余洋遇到的新兵差不多，浑身颤抖着不敢开枪。

“嘿嘿嘿嘿，你想杀我吗？嘿嘿嘿，你开枪啊！”余洋一边说着，一边慢慢的走向这个日本兵，将手中的三八大盖丢在了地上，拿出自己的刺刀，一边向前走，一边用舌头舔着刺刀一边冷笑，看起来十分的恐怖。

“魑魅魍魉，魑魅魍魉，你是魑魅魍魉！”这个日本士兵惊恐的大叫着，一边叫着，一边举起自己的武器，想要对着余洋开枪，但是心中的恐惧让他根本不敢开枪，只能够一步一步慢慢的向着后面退去。（魑魅魍魉这玩意在日本也有，小日本偷了我们不少东西）

“来啊，杀了我啊，开枪杀我啊，你开枪啊！”余洋一步一步的紧逼，一点点的靠近这个日本士兵。

这个日本士兵看着余洋一步步走向自己，不断的摇头，最后一屁股直接坐到了地上，而这个时候，身后的又有两个日本人发现了这边的一幕，有些诧异，五个大日本帝国的勇士居然没有杀死一个美国人（余洋头一直抱着纱布）

“一起上，干掉这个家伙，小本君，站起来，别丢大日帝国勇士的脸！”其中一个日本军曹看着余洋手中只拿着一把刺刀，立刻抽出自己的武士刀，对着余洋冲了过去，一记直劈，想要直接将余洋劈成两半。

“嘿嘿嘿，我和你们说过，和中国人比玩刀子，中国人是你们的祖宗！”看见这个日本小军曹劈过来的一刀，余洋将匕首举起来，直接挡了下来，日本军曹势大力沉的一击余洋的手臂伸直没有丝毫的晃动。

“嘿嘿嘿，就这么点力气，那你去死把！”余洋往前一个健步，欺身而上，手中的匕首跟着余洋一起，刺入了这个日本军曹的心脏的位置，而余洋的左手顺势想要取下这个家伙的武士刀，但是却发现这个小军曹手紧紧的握住武士刀，死掉也不松开。

“你不给我，我自己来拿！”余洋轻声的在这个小军曹耳边说了一句，然后用力的转动了一下刺入这个小军曹心脏的匕首，接着左手将这个军曹的双手给握住，右手直接抽出匕首，用力的在这个小军曹的握刀的左手上一划而过。

小军曹握着的武士刀的左手被余洋直接从手腕处切了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472056"  chaptername="第二百九十三章  失去理智">加入书签</a>
</div>
