    第1155章 不适应   

    自从张龙走了之后，他们一个个的，很长时间都没有缓过神来，刚开始的时候，确实是非常的不适应，毕竟是一个每天都能见到的人，那就从生活中消失了，认谁也没办法接受的。

    

    “你说这也不知道怎么回事，这一天天的，怎么一直都在去想张龙了！”

    大头领忽然发现，你这一天好像什么事情都没有做，一的， 一直在想张龙在做什么。

    

    莫离其实也是一样的，他原本还想着，自己肯定是不会受影响的，毕竟早就已经做好了心理准备，可是等到张龙真正离开这，他还真是有些不太习惯。

    

    “我也是这样，拿着这个东西，那天也看不下去，也不知道在想什么，哪里能想到，平时对我们的影响竟然会这么大。”

    莫离有些无奈的放下手中的东西，还跟着摇了摇头。

    

    两个人互相看了对方一眼，长长的叹了一口气，他们心里都知道，其实是在担心张龙的安危。

    

    “这青龙帮，也不知道是个什么东西，为什么会想着要害我们，咱们之间，那应该是井水不犯河水的。”

    大头领突然就想到，当时有人说，是想要害他们三个的。

    

    不过第一个对张龙下手的，剩下的还没有等到，就已经被查到了，后来处置了这些人之后，就很少听到青龙帮的消息了。

    

    “还能有什么，只不过是想要图么？

    我们这座岛罢了，所有人的目的，好像都是这样的！”

    莫离觉得，根本就不需要去想那些乱七八糟的，一下子就能猜到，对方的目的是什么了。

    

    赵志远想要图谋，这座岛不知道多少年了，整得了那么多，到最后，也就只能放弃了，没想到这又突然来了个青龙帮，也是对他们这做导虎视眈眈的。

    

    “那你要是这么说的话，只能说明，我们这座岛，还是非常有吸引力的，可是我在想，究竟是什么东西，吸引着他们，想要把这个岛据为己有。”

    大头领想了很长时间，一直都没有想明白。

    

    莫离听完之后，有些无奈的摇了摇头，他对这些其实也并不是特别的了解，如果能有选择的话，他们也不是很愿意在这个岛上生活的。

    

    “我也不是很清楚，这只有问了那些人才能知道，就算是张龙不在这里，我们也不能一直这个样子，必须得振作起来才行。”

    人家张龙，可是已经离开好几天了。

    

    他们两个在状态，竟然还是一直这样的，一点都没有改变，一下有这么多的事情，等着他们去处理，可不能一直是这样的。

    

    “你说的对，就算是张龙不在这里，我们也得想办，赶紧把那些乱七八糟的事情给解决了才行。”

    大头领觉得，在这件事情上，自己必须得尽心尽力的才行。

    

    以前张龙就曾经说过，以后遇到的事情可能会更多的，不能遇见每件事，都要想着去逃避。

    

    就在这个时候，梁月突然就走了进来，她看了一眼，这两位领导人，忍不住就笑了起来。

    

    “大头领，凤凰部落那边的东西，现在已经全部都运出来了，而且没有被他们给发现。”

    那笑容转瞬即逝，梁月很快就变得严肃了起来。

    

    凤凰部落里的事情，一直都在牵动着他们的心，如今总算是有了结果，大头领听到了之后，总算是松了一口气。

    

    “实在是太好了，梁月姑娘，你做的非常好，上一次张龙就说过了，那我给你安排个职位的，你随便挑一个好了。”

    

    主要还是因为，大头领不知道该给梁月安排什么工作好，通过这一次凤凰部落的事情，她多少也算是建立了一些威望的。

    

    梁月怎么也没有想到，大头脸竟然会说出这样的话来，她很多时候也不知道，自己该选择什么样的职位才好。

    

    “您这么一说，我就更加不知道该选什么才好了，要不然等张龙回来了之后，让他帮忙安排好了。”

    

    梁月还想着，正好趁着这几天，她也能好好休息一下，或者是帮一帮孙若楠的忙，那总是聚在这个地方呆着。

    

    这样其实也挺好的，到时候让张龙帮着学，也省得有什么不满意的，而且看他们这架势，以后确实是要在这个地方呆着了。

    

    越是这样的表现，就越是能让大头领放心，他一直都在担心这件事情，现在好了，根本就不需要多操心这些了。

    

    “这样也行，凤凰部落的事，真是辛苦你了，正好也能休息几天，你自己好好想想，要坐在哪个位置上。”

    最主要的还是因为，头零肯定了，梁月的能力。

    

    在这之前，他一直觉得，女人就是男人的附属品，根本就没有什么本事，可是在梁月和孙若楠身上，他看到了不一样的女性。

    

    “那好，我就回去了，那是不是有什么事情的话，您就直接派人过去找我好了。”

    梁月也不在这个地方多呆，很快就告辞离开了。

    

    回去之后，在后山找到了孙若楠，她在那里研究水稻呢，上一次宋云飞他们带过来一些种子，但是在这个地方并没有看到合适的种水稻的地方。

    

    “若楠姐，我听魏叔叔说，你这些日子一直在这里呆着！”

    梁月刚刚远远的喊了好几声，孙若楠连点反应都没有。

    

    到了近前之后，孙若男，总算是听到了，她猛的一回头，看到是梁月站在了自己的身后。

    

    “吓了我一大跳，我还以为是谁呢！反正也没什么，宋轶他们又不在家里，一个人在那里呆着也无聊，还不如过来观察一下这些水稻的好。”

    

    看到是梁月，孙若楠松了一口气，她就算是在这里呆着，身上也随身带着一把枪，最主要的，还是担心会遇到什么危险。

    

    他们这个地方，相对来说已经很安全了，而且那边还建着房子，一直都是有人的，并不会有什么危险发生。

    

    “说的也是，我这完成了任务之后，不知道该往哪里去了，就想着赶紧过来找你，看有没有什么帮得上忙的地方。”

    忙碌的时候，梁月真的是很少会想起张龙。

    

    等到就只有她一个人的时候，周围越是安静，越是会忍不住想起那个男人来。

    

    

    

