    第330章

    陈墨最后看了一眼华逸仙的尸体，转身毫不留恋的退出木楼。

    这个尸体，华辰能够操控

    如果动了尸体，就算是他也会遇到大麻烦。

    翻开命运天书，陈墨通过修改命运决定了华辰半个时辰后的未来。

    回到幽灵船，万龙帝三人立刻围了上来。

    “宝物都拿回来了。”

    陈墨笑道。

    “因果诅咒呢？”

    万龙帝紧张的问道。

    刚才陈墨控制牵线木偶分身进入木楼他可是吓了一跳，好在他想起来牵线木偶分身卡掌握的就是因果法则，如果是牵线木偶分身触碰木楼内的宝物，其中因果诅咒说不定能转移给牵线人偶。

    “诅咒都被我转移给牵线人偶了，不过我也损失不少牵线人偶。”

    陈墨隐瞒了是命运木偶而不是牵线木偶的真相笑道

    “宝藏你先分两成。”

    洪木明白陈墨的意思咬咬牙说道。

    少分两成宝物很心疼，但是没有陈墨解决因果诅咒，他们想带走宝物会很麻烦。

    “我没意见。”

    万龙帝笑道，反正他作为发起者也一样能先分宝物。

    “成交。”

    陈墨说着首先取出一个个观想图卷轴。

    总共上千个卷轴，陈墨取出三张投影幻卡，将所有卷轴一个个复制，最后收起原版卷轴将复制的内容交给万龙帝三人，针对能复制的知识，这样分配万龙帝三人没有一点意见。

    然后是第二层的资源和第三成的神兵秘宝，按照各自分成比例直接分掉。

    陈墨估算了一下，他分到的足以炼制八九件传奇装备了。

    分完宝物，就只剩下最后的玄武观想图。

    “这东西谁要，提醒一下，华逸仙就是修炼这就跟群星世界因果纠缠被选作夺舍对象。”

    陈墨取出玄武观想图的原版卷轴问道。

    “我不要。”

    万龙帝和洪木齐声道。

    “我要！”

    洪波却迟疑了一下从陈墨手里拿过卷轴。

    洪木一下子生气的看着洪波，他知道洪波为什么会拿这个，她的天赋走到传奇巅峰已经到了尽头，她不甘心永远只是一个传奇，所以就算玄武观想图有隐患她也想尝试修行。

    万龙帝和陈墨都在旁边看着，他也只能忍下来再找机会劝说她。

    分配好宝物，谁也没提通天鼎。

    因为都知道这东西能威胁到一个传说，他们几个传奇过于贪心不会有好下场。

    “我提议离开群星世界，天狼宗那些武者快要追上来了。”

    洪木看向万龙帝。

    “我们现在走岂不是便宜那个幕后黑手？”

    万龙帝不甘心的说道。

    “我提议杀了幕后黑手在走。”

    洪波站在万龙帝这边说道。

    洪木期待的看向陈墨，希望陈墨赞同他离开的提议，洪波这个丫头在玩火，她站在万龙帝那边想抓住幕后黑手无非是因为那个危险的玄武观想图，他实在不想她陷入危险。

    “我也赞同留下。”

    陈墨给出一个让洪木大失所望的回答。

    “那你们答应我解决幕后黑手立刻离开。”

    洪木无奈道。

    “放心，有回城卡投影我们随时都能离开。”

    万龙帝自信地说道，他何尝不知道对付幕后黑手不容易，但是他有回城卡投影能随时走人，他实在不甘心被人摆了一道却灰溜溜的离开，尤其是他快要成为史诗现在急缺资源宝物。

    达成共识，洪波看向陈墨。

    刚才陈墨通过牵线木偶卡反击幕后黑手，她需要知道幕后黑手的大概位置。

    “他正在赶来这里，不过天狼宗的人会先一步抵达。”

    陈墨通过命运念线感应了一下华辰的位置冷笑道。

    “那我们就守株待兔。”

    万龙帝说出将眉心的玄武印记给剥离出来摧毁掉。

    洪木和洪波兄妹也摧毁玄武印记，随后洪波就控制幽灵船沉入水中，幽灵船不断缩小，最后来到木楼下面封锁住所有气息，静静的在这里守株待兔。

    还不到半个小时，五大宗门已经赶在华辰前面来到通天鼎。

    “这里有活人的气息比我们先来。”

    天狼宗三长老突然抽动着鼻子惊怒的喊道。

    这一喊所有洞虚和星灵都着急了，他们也顾不上探查木楼有没有危险，直接用精神力探入木楼，然后就发现除了第五层一具尸体，剩下就只有一堆空架子。

    所有人都意识到，他们紧赶慢赶还是慢了一步。

    比他们先一步闯入这个秘境的四个陌生星灵，抢在他们前面拿走了宝物，虽然外面有星神守着，他们不担心拿走宝物的陌生星灵能逃脱星神的看守。

    但是他们进来白跑了一趟，结果什么都没拿到手空手而归。

    出去以后还凭什么邀功请赏分配宝物，就算星神赏赐下一些宝物，他们也最多喝点肉汤肉都吃不上一块，所以略一商议众人已经决定不惜代价追捕携宝潜逃的四个星灵。

    追捕敌踪，天狼宗的三长老是群星世界出了名的厉害。

    天狼观想图能量显化，天狼宗的三长老背后出现一条天狼不断在周围嗅着，最后来到了木楼边缘，低头看着木楼下的通天河水，洪波高看了自己幽灵船的隐藏能力。

    洪波正准备控制幽灵船逃遁，五大宗门所有的洞虚同时失控。

    他们眉心的玄武印记，突然控制着他们冲向木楼第五层，仓促之间五宗的星灵只来得及拦下少部分洞虚，剩下的洞虚全部都冲到五楼华逸仙的尸体跟前。

    只是转眼间，上百个洞虚已经变成干尸倒在地上。

    已经死掉的华逸仙睁开了双眼，抬手一招玄武秘境内的满天山寨星辰爆发出无穷的星光，最后在身后形成一个实体化的玄武，爆发出星神级别的力量震碎木楼杀向五宗强者。

    躲藏在水下幽灵船的万龙帝，忍不住直言他们的运气真好。

    他们知道这一次进来秘境的不止天狼宗一个宗门，但是没想到竟然有五个宗门，足足有十三个星灵和上百个洞虚，这个数量远远超过预计，刚才万龙帝都差点忍不住激活回城卡投影。

    结果他们运气好，幕后黑手恰好这个时候控制华逸仙的尸体对这些武者出手。

    万龙帝三人根本想不到，并不是他们运气好，而是陈墨已经提前安排好了华辰在此时出手，华辰说到底现在只是一个洞虚，根本无法抗衡命运天书的力量轻易的就被他操控了命运。

