    和马当然可以看见这帮极道流氓的战斗力。

    流氓头子作为这帮人中唯一戴徽章的，拥有柔道1的武力。

    按理说柔道也有不同流派，和马不知道为什么自己看到的就是柔道1，可能是因为自己这外挂只能查看剑道的流派？其他武术就只显示总合数字？

    反正现在只有流氓头子一个人带武术，其他都是纯杂鱼。

    和马本来的想法是，自己先趁他们不备秒两个，然后和美加子二打三。

    这个想法没什么问题，美加子没有流派，但是剑道的基础能力有4呢，打这种弟弟跟玩一样。

    如果美加子再能秒一个，那局面就更好了。

    和马看了眼被美加子在脸上留下一道杠的倒霉蛋。

    竹刀留下的痕迹，看起来就像汽车保险杠撞出来的一样，已经变成了深红色，被打歪了的鼻子哗啦啦的流血，一点没有停的意思。

    美加子确实差点把他秒了。

    平时和马和美加子在学校社团对练，被打中头盔整个脑袋都嗡的一下。

    这姑娘劲可大了。

    今天她要么饿了没力气，要么因为对方没戴头盔下意识的收力了。

    哦对了，她手拉伤了，应该影响了发力。

    不管怎么样，和马的计划破产了，现在一对三。

    常言道双拳难敌四手，好虎架不住群狼，哪怕是成龙这样的强者，在一打多的时候也要玩道具战。

    日本剑戟片里，拍得比较真实的那些，剑豪们去杀阵的时候，都会利用双方都是无甲脆皮的特点快速秒人。

    秒掉几个之后其他杂兵会害怕，然后就能一个个打了，不然这片就拍不下去了。

    现在和马手里的是竹刀，就算用牙突秒人，也是暂时打倒而已。

    他根本不可能想用真刀那样一刀一个把人永久放倒。

    而且他还搂着美加子呢。

    看起来流氓们不打算给和马把藤井美加子放到旁边安置好的机会。

    他们已经围了上来，不断挥舞着手里的球棒“热身”。

    流氓头子笑道：“你的女朋友，看起来真不错，去歌舞伎町可惜了，这样吧，我们也讲究一个仁义，你跪下磕头，我们就网开一面，兄弟几个爽一爽就还给你。”

    和马真想一个牙突就戳爆这货的门牙。

    可他抱着藤井美加子呢。

    和马开始后撤，想撤到墙边让美加子靠在墙上，这样就算顺着墙滑倒也不会摔得太厉害。

    但是流氓们上了。

    脸上有保险杠印的流氓怪叫着冲上来。

    和马眼疾手快，对着他喉咙轻轻一刺。

    这一下简单得和马都有些惊奇。

    对方就这么被捅得失去平衡，哐当一下摔倒在地上，捂着脖子哀号起来。

    这时候和马忽然注意到，敌人身上貌似出现了词条。

    震慑？

    我秒人所以造成了震慑效果吗？

    和马也不细想，果断抓住这个机会，弯腰让藤井美加子躺在地上。

    干完这个他立刻站直身体，双手持刀。

    但同时，有个被戳了眼睛的流氓也顶着单侧熊猫眼爬起来，颤颤巍巍的举起球棒。

    还是一对三，没变。

    除了敌人身上的震慑效果。

    也不知道这震慑会持续多久。

    流氓头子吐了口唾沫，大喊：“怕什么，一起上！”

    然后他怒吼着向和马冲来。

    两个小弟见状，也冲上来但是明显比他们的老大要慢半拍。

    和马使出牙突，一瞬间从两个小弟的包夹中窜出来，竹刀命中了流氓头子的门牙。

    流氓头子整个人向后扬倒，被打掉的门牙从他嘴里飞出，在下午的阳光下闪闪发亮。

    和马立刻转身，使出另一个技能“上段二连”。

    两剑都准确的敲到流氓的天灵盖上。

    看着倒地的流氓们，和马作为一个来自21世纪的老阴阳人，想说一句：“就这？”

    看起来新当流6还是很有对下碾压的效果。

    另外，我这个挂不但能看到对方的武艺，还能看到精神状态造成的BUFF，很好很好。

    不知道能不能用来泡妞，看到诸如“羞涩”之类的状态。

    和马正品味突然到来的胜利呢——真的是突然到来，片刻之前他还以为完蛋了。

    他正品味胜利呢，倒在地上的流氓头子——就是唯一佩戴组纹的那个——说道：“你知道我们是什么人吗？”

    “不知道。”和马实话实说，“你戴的组纹我看看，底纹是木瓜纹，可能是兵库县那边外来的野鸡极道？”

    和马喜欢玩信长野望和太阁立志传，对武士家纹有一些研究，木瓜纹主要是但马国日下部一族在用，这一族中最有名的武家就是朝仓家。

    古但马国就在现在的兵库县。

    流氓头子立刻怒吼起来：“KI萨马！这可是我们津田组……”

    和马一竹刀敲晕他。

    原来这叫津田组啊，记下了。

    不过从组纹看，和昨晚来拜访和马并且今早在和马家门口挂鸡的那伙人不是一个组。

    但是他们有可能是一个大型极道下面的次级组织。

    极道的组织结构很像战国武将，大名下面有五大老五奉行这样的家老，家老下面又有自己的部下，部下又有部下的部下……

    和马决定先不去管这些复杂的东西。

    反正他把道场一卖，这些就和他无关了，说服妹妹才是关键。

    他一脚踹在倒地装死的流氓身上：“喂！起来把你们老大扛走！”

    倒地的家伙们这才唯唯诺诺的爬起来——原来他们四个其实都醒了。

    和马拉开距离，保持戒备，看着他们扛着昏迷的老大一瘸一拐的跑了。

    ——居然连句狠话都没放，这杂鱼反派不尽职啊。

    和马在心里吐槽道。

    他转身去查看藤井美加子的状况，看见姑娘正捂着脑袋坐起来。

    “我脑袋昏昏沉沉的……”她一脸呆滞的说。

    “可能轻微脑震荡了。”和马撇了撇嘴，突然开玩笑道，“然后你因为脑袋搭错线，会一下子爱上我。”

    “KIMO（恶心），去死！”藤井美加子挣扎着站起来，然后疑惑的看着周围，“那些流氓呢？”

    开粗点心店的大婶说：“被你男朋友打跑了。”

    藤井美加子一脸怀疑的盯着和马：“真的吗？”

    “真的。不过，你没有发现……大婶刚刚说的话里面有什么不对吗？”

    藤井美加子这才意识到自己刚刚直接问和马“真的吗”等于是坐实了和马是“男朋友”。

    她脸刷的一下就红了。

    “不是，大婶！我们不是……”

    大婶已经回去收拾一片狼藉的粗点心店了，她拿出扫把，一边扫地上的玻璃碎片，一边指了指货架上那些被打烂的罐子里的粗点心说：“你们要粗点心就随便拿好了，小心别被玻璃划到。”

    和马扭头和藤井对视了一眼，随后藤井说：“还是不用了，您损失那么大……”

    大婶哈哈笑起来，虽然在笑，但和马看着却觉得有点悲怆的感觉。

    “拿去吧，店里那些好罐子里的糖果和点心你们想拿什么也拿吧。我忽然想通了，”大婶收起笑容，看着和马和藤井，“最近生意确实在变差，小孩子们都嚷嚷着要吃麦当劳，棒冰也比不上冰激凌好卖……而且我也有点累了，真的累了。”

    说罢，大婶拿了一把点心，走过来塞进藤井美加子手里。

    “车站那边有个和菓子店，那里的点心很多都和我一个渠道进货，以后麻烦你们去那边约会了。”

    美加子一时语塞，愣了好几秒才意识到自己应该反驳：“不是的！我们不是……”

    “每天都相约来我这卖冰棍，吃粗点心，居然不是吗？”大婶颇为意外的说。

    “一起来吃粗点心是因为……”

    “来，这还有大福，都给你们吧。”大婶打断了美加子的话，又把用纸包着的大福塞进她手里。

    塞完大福，大婶转身进了粗点心店，留下和马和藤井面面相觑。

    “大福要吃吗？”藤井伸手，把大福递到和马跟前。

    和马不客气的拿过来，他本来就喜欢吃甜食，广东人嘛，大福的豆沙馅他还是挺喜欢的。

    一口下去，豆沙的甜味在嘴中扩散，和马却觉得有些苦涩。

    藤井叹气：“粗点心店要没了啊。”

    和马也有些感慨，他成长在祖国腾飞的过程中，小时候去同学家玩还能看见烧煤炉做饭，等到他长大了，南方已经彻底没有煤炉这玩意了。

    他记得爷爷家还专门有一个大手电，比五百毫升的可口可乐瓶子还要长一截，晚上出门得打这手电，不然去哪里都一坨黑。

    等到他高中的时候，晚上去哪儿都亮堂堂的，偶尔有点黑暗的地方，用手机照亮就好了。

    很多和马记忆中的风景，就这样消失在发展的浪潮中了。

    和马正感慨呢，粗点心大婶从店里出来，伸手把挂在门上的布帘给取下来。

    日式老店铺都有这样的布帘，是用一根单独的杆子挂在门楣上方，收的时候连同杆子一起拿下来。

    布帘上一般印着店铺的字号或者标志，挂出来就代表店铺在营业。

    大婶拿着布帘，轻轻婆娑着上面的店纹，脸上的表情仿佛沉溺在美好的回忆中。

    忽然她说：“我再不搬，他们说不定会把这帘子，还有别的贵重的东西给砸碎，这样就好，这样就好。”

    和马舔了舔嘴唇，忽然觉得妹妹千代子看到这个场景，一定会很有共鸣。

    哪怕是他这个穿越者，不属于这个时代的愚者——不对，过客，这个时候也感觉沉甸甸的。

    藤井美加子伸手，拉了拉和马的袖子：“走吧，让大婶静一静吧。”

