    白晓文这句话刚刚落地，李淑仪、韩旭就默契地围了上来，乔蕊也抽出了翠绿色的灵魂竹笛。小巷子中的气氛，顿时有些剑拔弩张。

    屠梦娇惶急，连声说道：“不，我不是……”

    吴昂摆手说道：“白文，且慢动手。你与我无量剑宗之间，应该是有了某些误会。我知道血神宫新任宫主顾玉怜的底细，江湖人称九尾玉狐，一向最擅长蛊惑人心，你不要被她骗了。”

    白晓文摇头说道：“事情真相，我已经全然知晓。现在我非常清醒，断水山庄满门二十四条性命，都是死于何锡元、古镇、长孙明这三贼之手。在他们临死之前，都已经供认不讳。”

    吴昂张了张嘴，叹气说道：“好吧，就算当真如此，那也是他们三个所为，我们无量剑宗乃是名门正派，出此败类实乃不幸。但现在三人均已授首，白公子还望你回头是岸。”

    白晓文淡淡说道：“吴昂，你是真糊涂，还是装糊涂？”

    “此话怎讲？”吴昂一脸懵逼。

    白晓文道：“断水山庄惨遭灭门，不是何锡元三人自作主张。他们的背后主谋，另有其人！”

    吴昂神色一震。沉默了片刻之后，他才说道：“主谋是谁？”

    “何必明知故问？”白晓文冷哼一声，“能使唤得动无量剑宗四老之二，又派出得意弟子的，除了你们无量剑宗掌门左云轩，还有别人么？”

    “不是的！师父不可能做这种事情！”屠梦娇已经是满脸惶恐，摇头大声抗辩。

    吴昂也连连摇头：“不可能，掌门师兄的剑术已经臻于绝顶，说句不客气的话，又怎么可能看上区区一门断水剑法？他没有任何理由这么做！白公子，你这消息从何得来？”

    白晓文道：“是古镇临死之前，亲口供认。”

    吴昂道：“必然是古镇临死之前为求活命，胡乱攀咬。他或许还有另一重目的，是要你们去找掌门师兄报仇，好借着掌门师兄的手，将你们杀死。”

    白晓文淡淡说道：“愚不可及！你既然这么相信左云轩，何不亲口去问他？”

    白晓文本是随口一说，不料吴昂却当了真：“好，老夫今晚就找掌门师兄，当面对质。白文，你敢来吗？”

    白晓文嗤笑一声：“我去做什么？自投罗网？还是说，你能从左云轩的剑下保我性命？”

    吴昂一时之间不知该如何回答。

    白晓文道：“也罢，你放心去问，我自有办法见到你们对答的过程。”

    吴昂皱眉说道：“你是要悄悄潜入西风客栈，掌门师兄的房间？我劝你还是不要自作聪明了，掌门师兄的内功极高，耳聪目明，你要潜入偷听，肯定瞒不过他的耳目，只会自取其辱，还不如堂堂正正地前去对质。”

    白晓文哼声道：“我自有主张，这一点你就不用费心了。”

    吴昂想到白晓文一身异域奇术，倒也没有过多怀疑，他点头说道：“好，那就这么定了，今夜亥时，我会去找掌门师兄问清究竟。”

    白晓文道：“你若是随口询问，左云轩定然抵赖不认。不过我有一个好办法。”他低声向吴昂说了一通，听得后者花白的眉头直皱。

    ……

    亥时，就是夜间9点至11点。

    吴昂在无量剑宗掌门左云轩居住的甲等房间，辗转徘徊，想要敲门，却又犹豫。

    房中，左云轩的声音响起：“是谁在外边？”

    吴昂牙关一咬心中一横：“掌门师兄，是我，吴昂求见。”

    “是吴师弟啊，进来吧。”

    门扉打开，吴昂走进房中，见到了左云轩。

    “吴师弟，还没睡么？”

    左云轩气度超然，看着吴昂，清瘦的脸上颇有亲切之意。经过洗剑谷一战，无量剑宗元气大伤，颇有名气的无量四老只剩下了吴昂一人，虽然以前吴昂不是亲信，但以后势必要将其当做亲信来培养感情。

    吴昂拱手说道：“师兄的伤可大好了？”

    左云轩微微点头：“已经痊愈。”

    “那就好。师兄，我一直有句话，不知当讲不当讲。”吴昂再次拱手。

    “我们师兄弟之间，还需纠结这些俗礼么？”左云轩温和地说道，“若是在外人面前，我是掌门，还有尊卑之分，但此地又无外人，师弟但说无妨。”

    吴昂咳嗽了一声：“师兄，断水山庄的事，是你主谋么？”

    左云轩没想到吴昂如此单刀直入，脸色微变，皱眉说道：“吴师弟，你怎么会这么说？断水山庄乃是血神宫所灭，你是从何处听到了这些流言？嗯？”

    吴昂摇头叹道：“师兄，你就不要瞒我了。出发来到滦州之前，我偶然撞破了长孙师兄、古镇师兄等人的密谈，其中就有断水山庄的词句，何锡元师侄更是宣布了掌门口谕，让两人配合他行事。后来，三人借故离开了一段时间，原本我没有在意，但现在回想起来，我就什么都明白了。”

    左云轩神色变幻，勉强说道：“吴师弟，你在说什么鬼话？师兄我半句都听不懂。”

    看到左云轩如此态度，吴昂心中已经明白大半。他叹息道：“师兄，如果你当真没有这么做，早已疾言厉色斥责于我。你现在的神色表明，断水山庄灭门惨案，分明就是你主谋！你还要抵赖么？难道堂堂剑道宗师，竟是敢做不敢当之徒？”

    左云轩心中闪过一丝悔意，主要是吴昂的单刀直入，没有留给他多少反应的时间，再加上左云轩心中有鬼，这才露馅。

    吴昂最后一句“敢做不敢当”激起了左云轩的傲气，他哼了一声说道：“师弟你既然知道了，那就替我保守秘密吧。我已经拿到了断水剑谱原本，等参悟出这套快剑，便传授给你，届时应剑凡也不是你对手。”

    吴昂面露悲愤之色：“师兄，为了一份剑谱，你灭人满门，二十多条人命！你为何还如此心安理得？”

    左云轩冷冷说道：“何谓江湖？弱肉强食而已，什么侠义都是屁话。师弟，你莫要过于迂腐了。”

    吴昂连连摇头，咬牙说道：“为了这份剑谱，白文与正道武林结下了血海深仇，古镇他们三人也丢了性命。这你也不后悔？”

    “后悔有什么用？白寒江那草包倒是生了个好儿子，这的确出乎我的意外。不过白文此子不修内功，仗着一些外力器械、异域奇术，将来成就有限，倒也不必畏惧。更何况，在他成长起来之前，我就会了结了他。”

    吴昂怒道：“师兄你太过分了。这件事，我要揭露真相，还白文一个清白！”

    左云轩皱眉说道：“吴师弟，白文还回得了头么？你别太天真了，洗剑谷一战他手底下有多少正道高手的人命？再说了，就算你公布出去，让我身败名裂，无量剑宗声名扫地，对你又有什么好处？”

    吴昂语气沉重地道：“师兄，事关原则，有些东西是不能光看好处的。你武功高明，若是要杀我，我万万不敌。但这里是西风客栈，明王以及诸多江湖豪客都住在附近，万一打斗的声音传出，你也无从解释。”

    左云轩叹道：“罢了！你终究是我的师弟。当初我们师兄弟五人，只剩下你我两个，我又怎么忍心对你下手？你若要揭露真相，那就去吧。”

    吴昂心中一热，拱手道：“师兄，我……”他的双眼蓦地圆睁。

    左云轩一剑刺出，快逾闪电，早已洞穿了吴昂的心口要害。