    苏陌凉扬眉深深看了他一眼，不以为意的笑了起来，“呵呵，主人家欢迎的才称得上贵客，要是不欢迎，那就是瘟神，们跑到这里来捣乱，也有脸称自己为贵客，脸皮倒是挺厚！”

    冷絮晴似乎喜欢这位蓝衣男子，听到苏陌凉羞辱他，顿时火冒三丈的呵斥，“好大的胆子，眼前这位可是晏家的大公子，晏凌宇，敢对晏公子无礼，不要命了吗？”

    晏家？

    苏陌凉微微挑眉，打量着蓝衣男子，对他的身份并没有任何意外。

    因为要出席宴会，王妃一早就将帝都的势力关系图交给苏陌凉，让她熟记，为的就是避免她在宴会上认错人，闹笑话。

    而这晏家是五大家族之一，家大业大，权倾朝野，在帝都的地位很高，所以苏陌凉自然是知道的。

    至于晏家的大公子更是名声在外，包揽了帝都第一美男，第一才子之称，如今更是一名后期君灵师，不管从哪方面讲，都是十分优秀的存在。

    不过，想也知道，能和冷家公子走在一起的人，自然不是什么小人物。

    苏陌凉得知蓝衣男子的身份，恍然的点点头，故作恭敬的回话，“原来是晏家的大公子，倒是小女失敬了。”

    看她样子似乎是怕了，晏凌宇的唇角才勾起不屑的冷笑。

    然而，他还来不及得意，苏陌凉下一句话便是直接让他笑不出来，“既然是来自五大家族，身份尊贵，拥有良好的教养，照理说应该识大体，懂规矩才对，而们现在却在王爷的地盘，围攻欺负一个弱女子，传出去不觉得害臊吗？还是说们觉得晏家和冷家已经凌驾在王府之上，不把王府看在眼里了？”

    此话一出，晏凌宇和冷家兄妹顿时被苏陌凉犀利的质问，问得哑口无言，僵住了表情，面色又黑又沉，显然怒得不轻。

    苏陌凉这话说得极重，本来只是个小摩擦，结果直接被她上升到了五大家族和王府的关系层面上去了。

    他们五大家族虽然权势滔天，在实力上并不惧怕王府，甚至有赶超王府之势，但他们毕竟是臣，王爷是君，在名分上五大家族还是要矮王府一截的。

    再者，平南王的背后还要焚天君撑腰，他们五大家族再如何厉害，也是忌惮焚天君的。

    所以，平南王府，他们五大家族得罪不起。

    要是传出他们不把平南王放在眼里的消息，必定会给冷家和晏家惹来不小的麻烦。

    意识到这一点，晏凌宇拧起剑眉，眸底浮动着愠怒，冲着苏陌凉冷声警告，“要搞清楚，不管如何挑拨五大家族和王府的关系，我们都是有身份的人，就算闹到王爷面前，遭殃的是，而不是我们！没有谁会傻到为了一个女人，跟五大家族撕破脸！”

    晏凌宇看到眼前这个女人是个生面孔，除了牙尖嘴利以外，没有任何出色的地方，一看就不是皇室中人，也不是五大家族的人，就她这容貌还没有大户人家里的丫鬟好看，更不可能是别人的妻妾。

    所以，他猜测这个女人八成是个不懂规矩的粗使婢女，没见过什么世面，仗着在王爷府当差，就有些目中无人。

    要知道他们五大家族的人常年混迹在帝都，帝都的人都是认得他们，哪像眼前这个女人，连人都不认得，除了没见过世面，还能是什么。

    苏陌凉闻言，嫣然一笑，微微颔首，“是，晏公子说的不错，不过，我一个女人，冒犯了王爷，大不了一死，一了百了，可们五大家族为了这么点小事，当众不给王爷面子，搞僵了和王爷的关系，觉得值得吗？”

    “再者，这本来是两个小女子间的斗气，外人知道了，只会说女子任性娇气，有些小心眼再说难免，可们男人插一脚进来，可就变了味了，相信晏公子是聪明人，能明白小女的意思。”

    听到这话，晏凌宇竟然也是被苏陌凉噎得语塞，面色阴沉得仿佛要打雷下雨，可见十分生气。

    冷墨尘也被苏陌凉的话震得清醒了过来。

    不过是两千万的玄晶罢了，他妹妹任性娇气，小家子气，他这个做兄长的可不能让她胡来。

    他们冷家实在犯不着为了这点蝇头小利，惹得王爷生厌。

    再说了，今天本是庆祝王爷的女儿被册封郡主的喜庆日子，他们要是闹出事儿来，的确破坏气氛，让王爷难堪。

    他们冷家好歹也是五大家族之一，想要教训人，有的是机会，何必急于一时。

    想到这一点，冷墨尘收敛了气焰，朝着自家妹妹低喝一声，“好了，我们冷家又不是缺这两千万玄晶，没必要在这里大吵大闹，时间已经很晚了，赶紧入席吧。”

    冷絮晴没想到这个女人三言两句就让冷墨尘打消了追究的念头，顿时气得咬牙切齿。

    只是碍于冷墨尘的威严和晏公子在场，她不敢发作，只有恶狠狠的瞪了苏陌凉一眼，才跟随大伙儿朝着花厅走去。

    看到人走远了，苏陌凉才搀扶起地上的冬菱，看了看她红肿的脸蛋，蹙眉问道，“没事儿吧？”

    冬菱此时哪里顾得上脸上的伤，赶紧将盘子递上，催促道，“这点小伤，奴婢没事儿。这是王妃交代的玉镯子，小姐赶紧戴上，莫让王爷和王妃等急了。”

    苏陌凉见她只是挨了一巴掌，其他倒没有吃亏，这才取过镯子套在了手上，转身朝着花厅走去。

    她的确是耽搁太久的时间了。

    这时候的花厅，早已坐满了人，在场的宾客以五大家族为首，三三两两的坐在一起，有说有笑的，气氛还算融洽。

    那位被苏陌凉呛得开不了口的墨衣男子，蹭着关系，坐在了晏凌宇的旁边，打量了周围一圈，看到宴会搞得极其的热闹，不禁凑到晏凌宇的耳边，戏谑道，“看样子王爷非常宠爱这位郡主啊，不过一个义女，居然有这么大的排场，不知道她到底是何方神圣，这么会讨王爷和王妃的喜欢。”

    晏凌宇薄唇轻扬，斜起一抹浅笑，“洛恒，对这位郡主这么好奇，是有结亲的打算吗？”