    第8章 无上神体诀

    灵月：“现在的大小才是乾坤珠正常的大小，乾坤珠的大小是可以随意变化的，主人现在实力低微，还无法控制乾坤珠，待主人拥有武王以上的实力后，便可以控制乾坤珠了。”

    叶倾城不由感叹，这乾坤珠，还真是神奇。

    灵月接着道：“我的存在就是辅助主人修行，乾坤珠内有多门神级功法和神级武技，主人要先选择一门神级功法或神级武技修炼吗？”

    “神级的功法和武技吗？”叶倾城惊讶道。

    灵月：“是的。”

    “真是太好了……”

    叶倾城不由兴奋地说道：“我现在所修炼的功法，不过是两门最低等级的玄级功法，两门玄级的功法已经让我拥有了不错的实力，要是再让我修炼了神级功法，不敢想象，将来我的实力能提升到什么地步！”

    灵月：“主人若是将神级功法修炼到大成，移山填海，摘星踏月，对主人来说都将是轻而易举的事。”

    叶倾城难掩激动地道：“你说的这些神迹，那不是传说中武神才能拥有的实力吗？”

    灵月：“只要主人以后肯刻苦修炼，再加上有我的辅助，将来修炼到武神境界也不是不可能。”

    叶倾城的眼中都是一片炙热，叶倾城连忙道：“灵月，现在你就帮我挑一门神级功法，我要修炼！”

    灵月：“好的，主人，主人现在修炼的两门玄级功法，等级都太低，建议主人可以舍弃掉这两门玄级功法了。”

    叶倾城道：“是可以舍弃了，这两门玄级功法，我已经修炼到了大圆满的境界，我还正愁着没有更好的功法修炼。”

    叶倾城修炼的玄身诀，共有五重，修炼到第五重也就是大圆满的境界，肉身可以获得一万斤的力量！

    灵月：“主人，我要传授给你的神级功法，名叫无上神体诀，这门无上神体诀，既是一门内功心法，也是一门练体功法。”

    “无上神体诀共有十重，主人修炼到第一重，肉身可以获得十万斤的力量，往后每突破一重，力量都会得到十倍的提升。”

    叶倾城震惊不已，道：“无上神体诀不愧是神级功法，仅仅是修炼到第一重，肉身居然便可以获得十万斤的力量！神级功法果然逆天无比！”

    灵月：“主人，我这就把无上神体诀的修炼口诀传授与你……”

    只见灵月伸出一根手指，朝着叶倾城的额头上一点，下一刻，叶倾城的脑海中，便凭空的多出了十条玄奥的修炼口诀。

    这十条修炼口诀，便是无上神体诀，一至十重的修炼口诀。

    过了一会儿的功夫，叶倾城便欣喜地说道：“灵月，无上神体诀的修炼口诀我全都记住了！”

    灵月：“主人记住便好，以后一定要努力修炼。”

    叶倾城重重的点了点头，道：“灵月放心，我一定会努力修炼！”

    说完，叶倾城又问道：“灵月，我看你说话一直面无表情，很是木讷，你说你是器灵，那你是真人吗？”

    灵月：“回主人，灵月是灵气凝聚而成，并不是真人，器灵必须是神级法器才能衍生出，神级以下的法器都是无法衍生出器灵。”

    叶倾城又好奇的问道：“灵月，你说你是灵气凝聚而成，那你的身体是和人类一样的身体吗？你有人类一样的情感吗？”

    灵月：“回主人，灵月的身体和人类不一样，主人若是触碰到我的身体，主人只会从我的身体中穿透而过，就像触碰到空气一般，灵月也没有人类一样的情感。”

    (本章完)

