    赵泰说是晚上，便真就是晚上说给各人听。

    在吃过晚饭后，承德承虎去收拾，各人便拿着长条凳子，来到甲板上排排坐，等待着赵泰开唱。

    这时日头西斜，江花似火，风景如画，赵泰站在船头，江风吹过，拂起衣袍，令他找到一丝才子名人的感觉，似乎整个人都风流起来。

    “喂，你怎么还不开始？”坐在前排的小琼催促道。

    “马上，马上！”赵泰清了清嗓子，从头道来：“忙处抛人闲处住，百计思量，没个为欢处。白日消磨肠断句，世间只有情难诉。玉茗堂前朝复暮，红烛迎人，俊得江山助。但是相思莫相负，牡丹亭上三生路~~~~”

    “好词！”船上人没来得及反应，临近船上有位风骚的白衣书生，折扇一合，抚掌大赞。

    “世间只有情难诉！”

    “但是相思莫相负，牡丹亭上三生路！”

    小琼嘴里重复着，眼中闪烁着亮光，让一旁的刘长生心如死灰，只想仰天长啸，大喊一声，“不！”

    孙家班一直混迹于底层，向上打不开市场，各人写不出好词曲，可是受到唐宋两代大文豪们的熏陶，不说人均鉴赏大师，各人的审美水平肯定是比历代百姓要高的。

    赵泰先前选的是他最喜欢的一段，讲的是杜丽娘游园，旁人不清楚原委，只是觉得词好曲美，不知道汤老哥厉害之处，在于牡丹亭的故事够曲折，够很打动人。

    这次赵泰从杜丽娘豆蔻年华，情窦初开，却为家中的封建礼教所禁锢唱起，说到家里老先生讲解《诗经》中的“关关雎鸠”，把她心中的情丝触动，然后游园惊梦，将剧情徐徐展开，让各人沉浸其中。

    不仅是他们，运河上来往的小船，被声音吸引，也慢慢的靠了过来。

    这时正当众人陶醉之际，唱到杜丽娘相思成疾的赵泰，却忽然停下了。

    陷入在剧情中的各人，一时间是要多难受有多难受，小琼问道：“怎么不唱呢？”

    赵泰摆摆手，指了指天，声音沙哑，“孙姑娘，已经一个半时辰了，改天吧！”

    各人听后，却坐在长凳上意犹未尽，都不愿意离去，附近靠过来的船只上，也有喊道：“怎么不唱了？”

    这时孙二娘站起来，向四周拱手，“诸位，天色以晚，今天就到这里，大家都早些休息吧。”

    临近一艘船上，老仆人走到白衣公子面前，“公子，唱了一个多时辰，估计是累了！”

    公子折扇一合，“意犹未尽啊！送五贯钱给他们，就说贾公子有赏！”

    说完，他风骚的一展折扇，摇着扇子进了船舱。

    这时四周船上的众人，见这边不打算接着唱，才恋恋不舍的回舱，估计今晚都睡不着了。

    赵泰转身进入船舱，小琼立刻跟上来，“喂，你写的？”

    赵泰自己倒了杯水，理直气壮颔首，“不错！是我写的，是不是觉得我很有才华？”

    小琼小脸微红，随即道：“我叫孙琼，你呢？”

    赵泰愣了下，才发现一直没有相互介绍，“我叫赵泰，字国瑞。”

    孙琼道：“这剧既然是你写的，那后面故事怎么样，你快给我说说！”

    两人正说着，身后传来咳嗽声，吓得孙琼连忙跑开。

    孙二娘走过来，手里还提着一个包袱，放在桌上。

    她看着赵泰，“赵公子，这是临船人给的赏钱，足有五贯！”

    赵泰愣了下，没想到他这嗓音条件，居然还能获得打赏。

    “这些钱，就当我们三人搭船的钱吧！”赵泰颇为高兴，大手一挥。

    孙二娘觉得她自己或许是真看走眼，道上的强人那里能有这样的才华，眼前的赵公子或许真是个衙内。

    这让她到嘴边的话，一时间不知道怎么开口。

    毕竟她们唱戏的不过下九流，她哪有资格去请求一位衙内呢？

    赵泰看见她在烛火下的神情，却笑道：“孙班长想要这个本子？”

    孙二娘江湖人士，既然被看破心思，也就不扭扭咧咧，当即抱拳：“不知道公子愿不愿将这个戏，交给我们孙家班！”

    赵泰没有答复，而是坐下来，沉吟道：“不是不行！不过～”

    孙二娘咬了咬牙，“我愿意付公子一百贯的报酬！”

    自打老班主走后，戏班就是她一个妇道人家支持，十多年下来，班子不仅没有发展，人反而越来越少。

    孙二娘能够看出，这是部好戏，她还是第一次遇见，有人出手赏五贯钱的。

    因此她愿意拿出多年积蓄，希望获得这部戏，让班子翻身。

    赵泰摆摆手，“我不要钱！”

    孙二娘闻语有些失落，“那公子要什么？”

    赵泰目光看了母女二人一眼，“我要人！”

    “呸！流氓！”孙琼小脸一红，一只大长腿就向赵泰踢来。

    赵泰话音未落，就遭受袭击，还好他反应迅速，连忙后退闪开，急忙解释道：“孙姑娘莫动怒，我的意思是，我要你们孙家班！”

    孙琼愣住了，孙二娘训斥了孙琼一句，询问道：“我不太明白公子的意思？”

    赵泰道：“我在楚州有些产业，想签下你们孙家班，让你们在我的梨园内唱戏，我给你们付工钱！”

    孙琼一听，不是要她，心头竟然有些失望，跺脚羞怒道：“你这人真是讨厌，下次能不能把话说完！”

    赵泰道：“我话还没说完，孙姑娘就踢过来。是姑娘你误会了！”

    “你～”孙琼羞得恨不得再给赵泰一脚。

    孙二娘拉住孙琼，皱眉问道：“我没太明白公子的意思！公子是想请我们去唱戏吗？”

    赵泰道：“可以这么理解，你们走南闯北，不如跟我去楚州，我帮你们建戏院，给你们一个演出的舞台。至于工钱，排练其间，可以给你们现在收入的两倍，等戏排好，登台演出后，除了基本的工钱，你们还可以从每场收益中，获得一成的分红。班主以为如何？”

    孙二娘愣住了，赵泰的条件，让他很动心，不过她还是道：“赵公子能不能让我考虑考虑。”

    赵泰微微颔首，“到嘉兴前答复都可以！”

