    张拓海围绕着这个蒸汽自走机械转了三圈，感觉这玩意和瓦力有点像啊。

    在那些仪表盘的旁边，有一个红色的按钮，上面写着开关两个字。

    张拓海尝试着按了一下。

    咔哒咔哒！呲——

    蒸汽自走机械身上的齿轮和发条开始转动，管道喷出了白色的蒸汽，仪表盘上的指针转动方向，蒸汽自走机械启动了。

    蒸汽自走机械的望远镜式脑袋转动了两下，随后目光锁定了张拓海。

    一阵电子合成音从扬声器里传了出来：“蒸汽自走机械资源，回收型，改进版001号向您报到。”

    “你的功能是什么？”张拓海按捺下激动的心情问道。

    “收集垃圾，将其整合成金属锭和金属零件，重新制造新的设备。”001说道。

    “开始工作，目标范围，周围这片废弃汽车。”张拓海说道。

    “指令接受，开始执行。”001转头向着离着最近的一辆蒸汽坦克靠了过去。

    001靠近蒸汽坦克后，两只机械手臂转动了几下，立刻从手臂的样子变成了电锯，在蒸汽坦克上切割了起来。

    001的速度很快，不出一分钟，就将整个蒸汽坦克切割成了碎片。

    随后，001的机械臂重新变成了双手，将胸口的舱门打开，将切割好的碎片放了进去。

    咣当咣当，一阵响声过后，舱门重新打开，几个金属锭从舱门里掉落了出来。

    001将其摆放整齐，随后向着下一辆整齐坦克开去。

    张拓海见状，急忙跑了过去，捡起一个金属锭查看了起来。

    【发现3级制造材料，高级金属锭，可用于制造各种物品。】

    “成功了！”张拓海兴奋的一挥拳头。

    蒸汽自走机械001真的有用，和图纸上所说的没有任何差别，真的可以将垃圾重新转换成金属锭。

    这样一来，以后，他至少不用担心缺乏金属锭用了。

    看着勤奋工作的001，张拓海心中又是一阵的后悔。

    早知道图纸真的有用的话，他想尽办法也要把莉莉丝拐到手。

    哪怕牺牲色相也在所不惜。

    可惜了，当时没把握住机会。

    张拓海哀怨了一会儿就想开了。

    以莉莉丝当时表现出的性格来看，自己要是使用强行手段的话多半适得其反，离开的效果反而更好一些。

    今天才刚刚是到达这个世界的第二天，还有很多时间，还有机会。

    不过，现在最重要的是先把这两个垃（资）圾（源）点开采了再说。

    001在前面制造金属锭，小爱同学在后面将制造出来的金属锭回收到车里。

    张拓海也发现了一个规律，那就是越高级的车辆，制造出来的金属锭的品级也就越高。

    比如那几辆蒸汽坦克，制造出来的都是3级金属锭。

    那些普通的蒸汽汽车则2级3级都有，总体上来说是2级多3级少。

    一些外围的垃圾汽车甚至就是1级和金属零件占主体了。

    摸到规律后，张拓海又一口气制造了4台蒸汽自走机械，跟着001一起进行垃圾回收大业。

    人多力量大，有了生力军的加入，很快，这片战场就被清理干净。

    张拓海看着满地的尸骨感觉有点遗憾。

    莉莉丝制造的这些蒸汽自走机械有个缺点，那就是只能进行金属资源回收再利用，对于别的资源就没什么效果了。

    这是不对的，难道别的垃圾就不是资源了吗？

    尸骨也可以回收做肥料嘛！

    张拓海决定下次看到莉莉丝的时候，一定要向她提出这个建议，并且最好送他几台进行相应改造的自走机械作为咨询费。

    清理完这出战场后，张拓海立刻马不停蹄的向着昨夜反抗军驻扎的营地赶去。

    那里可是一个巨大的垃圾场，绝对能捞到不少好东西。

    又花费了几个小时的时间，张拓海终于重新赶回了反抗军的营地，此时营地已经人去楼空了，只剩下满地的残骸。

    张拓海也不以为意，立刻放出了001等自走机械进行拆迁。

    为了增加效率，张拓海有造了5台蒸汽自走机械加入了队伍。

    垃圾堆以肉眼可见的速度再减少。

    就在张拓海监督工作的时候，一封私信传了进来。

    张拓海一看，居然是苏淇发来的。

    “张哥，你手里有多余的3级金属锭吗？可以出售几个给我吗？”

    “我这里也有点紧张，不过，既然是你开口，那我说什么也得匀给你几个。”

    张拓海看了一眼旁边堆积如山的金属锭说道。

    “那太好了，我这需要15个3级金属锭，你那里有那么多吗？要是不够的话，我在找别人想想办法。”苏淇小心翼翼的问道。

    “这么多，你这是制造什么啊，居然需要这么多3级金属锭？”张拓海好奇。

    “一门火炮，安装在车上的，我也不太懂。”苏淇说道。

    “这还是我今天早上从一个空投里开出来的呢，怎么样，厉害吧？”苏淇一脸得意的说道。

    “居然还有空投，你在哪弄到的？我怎么没看到。”

    张拓海好奇她们到底是在哪里弄到的空投，他到这个世界一天了，别说空投了，连飞机的影子都没看到。

    “就是刚吃完早饭，然后那个空投就落到车顶上了。”

    苏淇说道。

    张拓海：“……”

    “喂，到底有没有这么多3级金属锭啊，你说句话啊。”苏淇有点着急了。

    “金属锭我到是有，只是价格……”张拓海发了个数钱的表情包。

    “我姐说了，可以用其他的3级制造材料跟你换，交换比例2:1，怎么样？”

    苏淇问道。

    “富婆啊。”张拓海暗暗感叹，居然能一口气拿出来30个三级材料来换3级金属锭，身价可见一斑。

    这么交换，张拓海稳赚不亏，当即选择了同意。

    交换完毕之后，张拓海感觉自己发现了一条新的商机。

    这个世界商人出售的各种图纸，需要的主要制造材料，就是各中品级的金属锭。

    然而，这个世界又取消了路边的资源箱，改成了少量的空投。

    这样，玩家们手中的金属锭就成了稀缺资源，入不敷出，缺口巨大。

    哪怕很多玩家肝出了大量的制造图纸，没有足够的金属锭，也造不出来。

    而张拓海正好可以大批量的制造各级金属锭。

    想到这里，张拓海的眼睛闪亮了起来，他感觉无数的金钱正在向他招手。

