
    第1644章异状

    透着血腥与古老的天际之上，三道身影快若闪电一般自天际上飞掠而过。

    在秦逸尘坚定的话语之下，雷云幽与青正毅也只能无奈的答应了他。

    在青正毅的心中，秦逸尘就是个天不怕地不怕的主，他说的那话，恐怕不只是气话那般简单。

    至于雷云幽，虽然她极不愿意秦逸尘去冒这么大的险，但是，因为秦逸尘的那一番话语，她心中也是有着一丝欺瞒带来的内疚感。

    而且，不知为何，她对于秦逸尘有着一种莫名的信任，或许，这个家伙真的如其自己所说的那般，拥有自保的能力吧。

    在三人的全速赶路之下，很快，一些搏斗之声便是从前方传来。

    这里已经进入了绝命丛林的深处地带，在这些地方，独霸山头的已经不再是寻常的圣级妖兽，而是巨擘级别的妖兽了！

    而且，这些巨擘级别的妖兽，如果对上寻常的巨擘级别强者，完全能够以一敌二，甚至是更多。

    所以，即便是雷妖一族几个联盟和大邪皇族的强者，挺近的速度也是被拖慢了下来。

    “前面那种波动，好像不止是我族强者。”

    在感受到前方不时传来的搏斗之声后，雷云幽的黛眉微微一皱，声音有些凝重的说道。

    “嗡……”

    闻言，青正毅的手掌微微一动，一股奇特的波动从其手掌中散发而开，不过片刻，一缕缕灰色的邪气，陡然自空中浮现而出。

    “是大邪皇族之人。”

    青正毅面色一凝，沉声道。

    听到这话，秦逸尘的身躯都是不由的微微紧绷了起来。

    “我族雷灵风长老走的也是此路，他们应该都发现彼此了。”

    雷云幽轻喃一声，俏脸上也是有着一抹凝重之色。

    “反正还没到，不急着出去。”

    秦逸尘微微点头，并未急着追上去，而是说道。

    秦逸尘也知道，如果这个时候追上去，说不定大邪皇族那些家伙会不顾一切的对自己出手。

    为了避免这种麻烦，三人的速度也是开始稍微的缓慢了下来。

    在接下来的两天多时间中，秦逸尘三人一直是远远的吊在后面，沿途也遇见过一些还不错的天材地宝，不过，他们却也没有太多的逗留。

    毕竟，那些东西对于他们的诱惑算不上太大，更为关键的是，他们也担心，会有强大的妖兽在守护这些天材地宝。

    万一遇见巨擘级别的妖兽守护，一旦爆发战斗，那极有可能会让前面的那些家伙注意到。

    在这般不紧不慢的赶路下，足足过去了五天的时间。

    “按照那虚影上的位置，距离绝命丛林的核心地带，应该也不远了。”

    秦逸尘目光远眺，也是不由的为绝命丛林这片地域之辽阔而惊叹，这般宽广的范围，即便是一些顶尖种族，都是有些不如啊！

    这万族大陆上，怎么会有一块如此巨大，却没有任何势力占据的区域。

    随着深入，秦逸尘他们甚至看到了数尊巨擘级别强者的尸首！

    很显然，在这里面的妖兽，已经越来越强大，即便是有顶尖巨擘的带路，也已经开始有强者身陨了。

    这也难怪卫雕一族在如此长的时间中，都没能够得到记载中的宝物，仅仅是这一路上的凶兽，就足以让他们派出的强者折损大半了！

    秦逸尘三人都是敏锐的察觉到，在前面传来的战斗声势越来越强，甚至远在数百里之外的他们，都能够清晰的感受到那种狂猛的余波。

    看这般声势，或许在前面的两批巨擘强者遇见了不小的麻烦，甚至，连顶尖的巨擘强者都已经开始不留余力的出手了。

    对此，秦逸尘他们也只能是止住身形，想要等到前面那种猛烈的动静平息了再继续前行。

    “咦？”

    在这般等待之下，秦逸尘的目光一闪，视线突然看向远处，只见得在遥远之处，有着一座孤零零的山峰。

    而此时，这座山峰似乎是被可怕的神通所波及一般，已经倒塌了一半。

    “那是什么？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，下一瞬，他的身形一动，直接是对着那座山峰飞掠而去。

    雷云幽与青正毅见状，也是身形一动，跟在其身后。

    而随着靠近，秦逸尘才是看到，在那倒塌的山体之下，掩藏着一尊巨大的躯体，在山峰之上，更是有着不少刺眼的血迹。

    “看来这里也经历过一场大战。”

    青正毅眼眸微微一眯，从下方露出一节的躯体便是不难看出，那头妖兽定然也是极为强横的存在。

    “青前辈，麻烦把这山体移开。”

    秦逸尘目光望着那露出一截皮肤的躯体，缓缓的开口道。

    听到秦逸尘的话语，青正毅也并未拒绝，他手掌微微一动，磅礴的真元便是呼啸而出，将一块块山石给直接托起，移到一旁。

    不过是片刻的功夫，一尊约莫两百余丈的妖兽尸体，便是出现在了他们的面前。

    这只妖兽身躯上布满了血痕，几乎看不出其原来的模样了，显然，它是被众多的巨擘级别强者给联手轰杀的。

    不过，让青正毅有些意外的是，这只妖兽头上生长着一只黑色的长角，尽管它的身躯都已经无法辨认了，但是，那只黑色的长角却并没有什么损坏。

    “这是什么妖兽？”

    即便是青正毅的阅历，也是难以从这身躯都被毁了的妖兽身上，看出其本体。

    “黑角毒蟒。”

    秦逸尘微微一笑，道。

    “黑角毒蟒？这种妖兽能成长到圣级巅峰？！”

    闻言，雷云幽的俏脸微微一凝，有些难以置信的问道。

    黑角毒蟒，乃是一种剧毒的妖兽，许多种族都有记载过，但是，似乎从来就没人遇见过晋升到圣级的黑角毒蟒啊！

    因为，它们如果有能力突破到圣级，那它们头上的长角便会化为白色，成为白角蛟龙！

    可是，眼前这具躯体看来，这妖兽的确是黑角毒蟒，而且，还是巨擘级别的存在！

    “这里面有古怪。”

    秦逸尘目光扫视一圈，面色也是有些凝重。

    这个时候，他不由的有些怀疑，为何这绝命丛林里的妖兽会如此强悍！
