    城主洗漱完，穿好衣服走了出来。朱清看到城主经过一翻装扮，显得更加的美艳！

    “朱清使者，我们前往湖心祖庙！”

    “好的！”

    两人不需要下人陪伴来到了湖心祖庙前，此时哪里站满了人，看到他们走过来，纷纷让开一条道路。很多人都露出恭敬的神色。

    城主在很多人的心中都是神的存在，并且很难得看到城主，只有在这种庙会的时候能看到。

    所以很多人早早就来到了！

    城主和朱清并肩看到了祖庙的前方，是一个广场，四周站满了人，被云来燕带着士兵排开队伍维持着，把广场正中央的地方留了出来。

    上面摆了十八张椅子，此时上面坐着十五个中年人，有三张座位是空的。

    朱清一看就知道了，有两个族长被自己杀了，一个族长被那三个青年杀了。所以来了十五位。

    当然这个秘密没有几个人知道而已。

    在十八位族长的前方摆着四张椅子，一张靠上，三张靠下一点。

    此时杨澜和一杆坐在了上面。朱清和城主走过去，也坐了上去。

    城主对着围观的人群挥了挥手，又对坐在面前的十五位部落首领点头示意。

    霎时间，全场安静了下来。大家知道城主要开口讲话了。

    “首先，我代表湖心城的民众欢迎十五位部落首领前来祖庙祈祷，让我们共同实现彼此的梦想！”

    话声一落，全场欢呼！

    唯独十五位部落首领，个个黑着脸色，没有任何反应。

    城主看到这种情况，问道:“十五位首领，有什么不满意的地方可以说出来，无需黑着脸？”

    城主说完，十五位部落首领站出了三位首领。

    城主认出三人，正是一杆口中所说的部落首领中实力最强的三位，分别是大班王，拜神王，占庭王！

    大班王长的非常高大，一身横练的肌肉紧逼衣服，清晰可见。一双铜铃眼，非常的大，两个大耳朵，挂着两个大大的银耳环。

    给人一种充满霸气的气势，有他在的地方，都是第一时间吸引人眼球的存在。

    拜神王长的比较矮小，现在大班王身旁，显得格外的小，黑色的皮肤，只能看到他雪白的牙齿，样貌需要很认真的细看，才能看清楚。

    一双蓝色的三角眼，就像镶在脸上一样，格格不入的感觉。透着一身的邪气。

    占庭王不高不矮，头部带着一个草尖帽，几乎可以遮住他的脸部，鼻子上挂了一个巨大的鼻环，透着寒光，十分的辣眼睛。

    大班王第一个说话，他冷冷扫了众人一眼，目光锁定城主，朗声说道:“今年的祈祷会，我们有一个要求！”

    城主淡淡的说道:“什么要求？请说。”

    “我们十五个部落首领商量决定，每一次的祈祷会比试，我们几乎都获胜，为什么还要来祈祷，所以，今年我们决定，和你打个赌？”

    “什么赌？”

    “就是先比试，我们赢了，今年不再祈祷，往后也不祈祷，怎么样？”

    “要是输了呢？”

    “输了我们继续祈祷！”

    城主的脸色微微一沉，冷冷的说道:“你们这是在造反，输赢对你们一点损失都没有，必须加一条，如果我们输了，如你们所愿，不用再来祈祷了，不过万一你们输了，继续祈祷外加每年进贡两次。敢答应不？”

    城主发话了！

    大班三人对视了一眼，召集十二个首领过来围在一起商量了一翻，最后得出了一个决定“同意！”

    大班王三人得到了所有部落首领的同意之后，笑着对城主说道:“既然我们达成了协议，那么我们就开始比试吧！我和占庭王，拜神王代表我们所有部落挑战你们，那么你们准备派谁应战？”

    城主微微一笑，说道:“当然是我座下三大使者了，他们分别是守卫使者，神殿使者，摆渡使者，现在我们前往比试场地吧！”

    “好！城主果然够爽快！”

    城主带着众人浩浩荡荡的往比试场地走去。

    比试场地设立在湖心城的西北角，那里建了一个非常庞大的建筑，巍峨高大，路过这里的人都不得不仰望，甚至比城主府得豪华程度高出了不知道多少倍。

    听说当年为建这个比试场馆，城主几乎将全城积蓄都放了进去，才有了今天如此恢弘得场馆。

    这个比试场馆相当的巨大，可以容纳八万多人，现在整个湖心城都在关注这个事情，全城的群众都涌了过来。

    给云来燕带来了相当大的压力，不过在她的领导之下，没有出现乱子，非常有秩序的走进场馆。

    城主带领着十五大首领走进了比赛场馆。

    按主宾坐下。

    看到入场的人几乎落座，城主看着大班王，占庭王，拜神王三人，说道：“你们三位首领需要多长时间的准备？”

    大班王一拍胸膛，说道：“不需要时间准备，我们三人随时都可以上，这句话应该我问你，你座下三人需要多长时间准备？”

    一杆早就忍不住大班王他们那么嚣张了，站了起来，说道：“我们也不需要时间准备，说说规矩吧。”

    “好，我的规矩很简单，就是一个人上去，战胜了对方，可以选择留下，也可以选择继续战斗，直至干掉对方三个都可以。不分谁胜多少局，只要谁的人战得到最后，谁就获胜。”

    “好的，我们是没有意见的。”一杆说道。

    大班王没有理会一杆，对城主说道：“你的人做不了主，你同意吗？”

    “当然同意了。不过拳脚无眼，被杀了也是很正常的，所以比试可以杀害对方，这一点，你认同吗？”

    “这个没有问题，只要你们同意，我们也同意。”

    “好，那就这样说好了。开始吧。”

    一杆早就气的不行了，自己堂堂一个使者，竟然给对方不放在眼内，一个箭身上了擂台，猛挥衣袖，冲着大班王三人怒喝：“你们三个谁上来？”

    全场的民众看到一杆气势如虹，一阵欢呼之声。

    拜神王冷哼一声，说道：“我来会会你。”凌空飞身上了擂台，站在一杆的对面，冷笑的看着一杆，说道：“你准备好了没有？”

    “废话，那你准备好了没有？”

    “屁话，尽管放马过来吧。”

    “你尽管放狗过来。”

    拜神王勃然大怒，被人说成狗，怎么可能不发怒，头发几乎都要倒竖了起来。一双眼眸闪过一道凌厉的杀机，说道：“给我死吧。”

    祭出了一把狼牙棒，闪着寒光，对着一杆当头劈了过来。速度非常的迅猛，夹着一道巨大的压迫力量。

    一杆手里不知道什么时候多了一把船杖，对着他的狼牙棒迎了上去，轰隆一声，两人各后退了一步，两人还没有站稳。

    拜神王一个闪身，再次攻击了过来。

    那道力量的气势，比刚才更加的猛烈，一杆面对这样强烈的力量，眉头紧皱，怎么回事？这家伙的力量什么时候变得那么深厚了。

    没有信心接下对方的攻击，赶忙闪身往后退去。

    轰隆一声，狼牙棒劈在了擂台上。扬起一阵尘土。由于擂台是用非常坚固的石头加上力量的加持，才没有给劈烂。

    要不是，擂台早就给劈的粉身碎骨了。

    拜神王看到一杆不敢接自己的攻击，冷笑的看着他，说道：“废物，看来你的实力很烂啊，连我的攻击都没有信心接下来，哈哈哈哈，马上让你败。”

    一杆内心真不是滋味，自己的实力真的不如对方吗？自己的感觉好像是这样的，因为自己的确不敢接对方的攻击，眉头皱成了一条线。没有回答拜神王的说话。一心想着怎么打好下面的招式，出现奇迹获胜。

    杨澜看到一杆处于下风，对城主说道：“一杆恐怕要输了。”

    城主的眉头轻皱，没有说话，这个时候，她是不能表态的。要是连她都认为一杆要输了，那就真的要输了。

    这次的赌注很大，她输不起，要是输了，那么她就真的相当把湖心城买了，十八大首领以后不来祈祷，就等于脱离了他们的控制和管理。

    她内心开始不平静，不过表面还是相当的淡定，没有人看出她内心的变化。

    她的目光掠了一眼坐在自己身旁的朱清，英俊的脸上，看不到一丝的情绪波动，静静的坐在那里，就像是一尊神佛一样。

    难道他是对我们湖心城胜负莫不关心，还是充满了信心呢？这个她一时难以判断，当然她作为城主的身份，是不会主动的问。

    要是她问了，证明她的判断出现了不自信，所以她保持了沉默。

    杨澜看到城主不说话，自然不会再追问了。

