    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好了，该说不该说的废话都说完了，你也可以乖乖认命了。???”食脑虫忽然极其阴险的笑了起来，只见它双眸红光一闪，一股无形的莫名力场忽然从其身周荡开，所过之处河床淤泥猛然俱皆下沉一大截，就像被什么重物碾压一般。

    　　

    　　林逸也觉得身体一沉，虽然还没有沉到令他承受不住的份上，但是有这个莫名力场压在身上，身法度和灵活性都要受到不小的影响。

    　　

    　　不过，食脑虫这一次的目标显然不是林逸，而是刚才借着叶落知秋隐匿无形的端木玉！

    　　

    　　果不其然，在此之前没有露出半点破绽的端木玉，这一下顿时就露出了马脚，虽然没有直接现形，但两个蓦然下沉的脚印极为突兀的出现在淤泥之中，刚好就在神识草的旁边，毫无疑问正是端木玉。

    　　

    　　“呃……”林逸不禁有些无语，这女人的胆子是真大，明知道食脑虫的恐怖居然还不逃，居然还敢仗着叶落知秋跑过去抢神识草，这胆子也真是没谁了。

    　　

    　　端木玉此时正想拿刀去割神识草，猝不及防露出破绽之后，并没有惊慌失措，仍然维持着叶落知秋的隐匿状态。

    　　

    　　食脑虫对着脚印方向猛然张开血盆大口，一股无与伦比的强劲吸力顿时倾泻而出，结果出乎意料，除了吸过来一嘴的淤泥之外，根本没有端木玉的身影！

    　　

    　　“果然有意思！”食脑虫不怒反笑，如果不是有林逸这个更好的选择，它此刻甚至都想拿端木玉做它的主身了，面对它突如其来的力场不慌不忙，反而还能从容逃走，连一个脚印都没有留下，要知道这里可是一不小心就会泥足深陷的淤泥地，其中的难度那可是非同一般呐。

    　　

    　　可惜端木玉终究还是没能逃出它的手掌心，食脑虫双眸红光再次闪现，那道无形力场猛然强了数倍有余。二重压！

    　　

    　　端木玉再也无法保持隐匿状态，当即有些狼狈的显出身形，而后没等她有进一步的应对，食脑虫赫然就已降临在她的头顶正上方。剧毒尾刺以迅雷不及掩耳之势直插而下，端木玉根本反应不过来。

    　　

    　　千钧一之际，林逸同时出现在端木玉身前，一把将其推开，但他自己却已闪避不及。直接就被食脑虫尾刺从背后贯穿脖颈，场面触目惊心。

    　　

    　　“林逸！”端木玉顿时眼睛都急红了，她跟林逸的关系虽然还远远算不上自己人，但至少也是可以信任的朋友，尤其她又是个重情义的性子，这下见到林逸为自己而死岂能不急？

    　　

    　　“嘿嘿，没想到还是个痴情种子，不过这样也好，省了我不少麻烦！”食脑虫见状则是大喜，它最怕的是林逸再次逃走。那样不知道又要耗费多少手脚，一而再再而三，它可没有这么好的耐心，刚才作势对付端木玉只是为了牵制林逸罢了，不料林逸居然自投罗网，这可真是意外之喜。

    　　

    　　它的尾刺沿袭了烈毒蜂后的天赋技能，那可是天下稍有的剧毒，尤其还是贯穿了脖颈这样的致命要害，别说区区一介人类，就算以它的生命力受到这么惨烈的攻击也别想活下来。

    　　

    　　结果。林逸明明已经垂下去的头颅却露出了一个诡异的笑容，人影一闪，蓦然跳至食脑虫的脸上，而后一手塞进对方的口中。留下一个压缩到了极限的真气丹火炸弹。

    　　

    　　轰！食脑虫脸上都还带着惊容，甚至都还没弄明白对方到底是怎么挣脱自己剧毒尾刺的，真气丹火炸弹就已率先在它口中轰然爆开！

    　　

    　　别看上次两记真气丹火炸弹都没能伤到它的汗毛，但那只是破不了它体表防御而已，它再强大也不至于连体内都坚不可摧吧？

    　　

    　　食脑虫当场就被炸蒙圈了，当即口吐黑烟倒飞而出。摇晃了半天都没能站稳身形，虽然就此将其秒杀是不现实，但也必然受伤不轻了。

    　　

    　　“你……你没事啊？”端木玉看着完好无损的林逸目瞪口呆，明明已经被对方尾刺贯穿脖颈，这家伙怎么一点事儿都没有？

    　　

    　　“我可是元神啊，它这种物理攻击对我有什么用？”林逸咧嘴笑了笑，刚才那一瞬间他的脖颈部分就已提前元神化了，对方尾刺压根就没有刺到他半根毫毛，只不过是故做样子麻痹对方而已。

    　　

    　　“呃，那倒也是。”端木玉不由噎了一下，由于林逸的元神体跟常人毫无区别，就算明知他是元神，众人也都会自觉不自觉的忽略掉这一点，食脑虫这种不知底细的就更加容易中招了。

    　　

    　　两人说话的工夫，对面食脑虫便已缓了过来，整张嘴巴都被炸得焦黑一片，看起来颇为滑稽狼狈，但是带给两人的压迫力却丝毫没有减弱，反而变得更加强大了。

    　　

    　　林逸心下暗叹，食脑虫就是食脑虫，上次赤鳞蛇被这么来一下当场就挂了，然而换在它身上却只是有些狼狈而已，看样子还远远没到伤筋动骨的地步，真特么棘手啊！

    　　

    　　“呼……呼……呼……”食脑虫并没有恼羞成怒，而是好整以暇的吐了三口黑烟，这才双眼放光的盯着林逸道：“连这样的致命攻击都能视若无物，我果然没有看错你，嘿嘿，我的主身舍你其谁！”

    　　

    　　“这么说你还真讹上我了？”林逸哭笑不得，他还想着阴了这么一手之后，对方就会恼羞成怒令自己有机可乘呢，哪想得到居然会是这个反应。

    　　

    　　“当然！”食脑虫大笑了一声，翅膀一动随即便再次从天而降，目标直指林逸。

    　　

    　　“小心藏好了。”林逸抽空对端木玉嘱咐了一声，当即正面迎了上去，而端木玉也不敢怠慢，连忙用叶落无声躲到了一旁，同时手中还紧攥着一片绿叶，随时准备再次施展叶落知秋，这种层次的对决她是插不上手的，能够保住性命不拖林逸后腿就算不错了。

    　　

    　　“好胆！”眼见林逸居然敢主动迎上来，食脑虫再也不看端木玉一眼，在它眼里端木玉的唯一价值就是用来牵制林逸，既然林逸连逃都不逃，那还何须理会？(未完待续。)

