    见到两个人，陆可的眼泪跟安了开光一般，说来就来，一点都不含糊。

    “隽毓，我只是带着四季离开拿点甜品，沈小姐不让我碰孩子，还动手，太过分了。”

    我抿唇，淡漠的看着她，怒意还没有消，“陆可，你要喜欢这么矫揉造作的话，我不介意再赏你一巴掌，另外，别觉得自己肚子里有了个种就了不起了，你要是喜欢作死，我不介意做点坏事。”

    程隽毓蹙眉，看着我，开口道，“有什么事好好说，没必要动手。”

    这话不轻不重的，说完，他就看向四季道，“四季，还想吃什么吗？”

    四季仰头看着我，看了看哭得梨花带雨的陆可，小家伙倒是机灵，“她惹妈妈生气，所以妈妈才打她的。”

    程隽毓愣了一下，浅浅一笑，点头道，“叔叔知道，叔叔没用怪妈妈。”

    四季点头，将手中的甜品递给傅慎言，糯糯道，“傅叔叔，我们回家吧，妈妈心情不好。”

    傅慎言至始至终目光都落在我身上，虽然什么话都没说，但一双眸子深邃晦暗，看着倒是通透。

    程隽毓显然没有过多在乎陆可的情绪，一颗心都在四季身上，一直到餐厅外，都在和四季扯话。

    淡淡道了别，上了车，四季没一会就睡着了。

    红绿灯路口。

    傅慎言伸手将我拉住，“气消了？”

    我一愣，耸肩，“早就消了。”

    他浅笑，“所以，陆可刚才说了什么让你生气了？”

    手被握着，他低眸看了看，含笑道，“疼吗？”

    “打人的是我，我疼什么。”我将手收回，想起陆可的那句话，不由侧目，下意识的看向了傅慎言的下身。

    目光过于赤裸，他微微眯了眯眼，晦暗不明，“怎么了？”

    意识到自己的目光不妥，我将目光收回，想了想道，“你……取了吗？”

    他似乎没用反应过来，绿灯亮，他启动了车子，只是疑惑的“恩？”了一声。

    四年前他上了环，这四年我不在他身边，自然不知道什么。

    按照陆可的话，可能他没用取，所以才会有这种传言。

    “取什么了？”他侧目看向我，有些疑惑。

    我开口，脸有些烫，“避孕环，你没……取吗？”

    他愣了一下，倒是笑了，一双黑眸侧向我，挑眉，“想要孩子的话，我很乐意。”

    我……

    我抿唇，所以，他是没取吗？

    “戴久了会不孕！”四年，不知道会不会有影响。

    他浅笑，“别担心，你老公身体好，你要是想生，几个我都满足。”

    没继续和他凭了，我认真道，“明天约个时间，去把环取了。”

    即便以后我们走不到最后，我也不想他因为我，一辈子没有孩子。

    他看向我，他失笑，“孩子的事情不急。”

    ……

    取环的事，因为傅慎言忙碌，并没用被放上日程。

    但我没想到南湘湘的死，我会是第一个受到通知的。

    九月底的天，秋雨绵绵，因为准备考试的事，我很少出门。

    收到短信的时候我有些意外，紧紧只有几个字，“打开电视，等待她的死亡。”

    这条信息怎么看都像是一条无稽的恶作剧。

    我蹙眉关了手机，便继续复习了。

    随后是韩双打来的电话，言语有些说不清的自责，“是傅总吗？”

    我蹙眉，这莫名其妙的一句话到底是什么意思？

    “怎么了？”

    意识到似乎我还不知道原因，她开口道，“南湘湘在她自己家里被人轮了，警察还在调查，听说死相很难堪。”

    我一时间愣住，手中的书不由自主的合上，下意识的打开了电视。

    确实，全网都在关注南湘湘的死。

    “傅总没和你在一起吗？”电话那头，韩双开口。

    我蹙眉，想起她开头的那一句话，不由冷了下来，“傅慎言还没有卑劣到这种程度。”

    似乎听出了我生气的言语，她连忙开口道歉。

    人都是会变的，她在商场侵染多年，早就成了商场上的白骨精了。

    总归现在也不是一路人了，挂了电话，我便看向刚才手机收到的那一条信息。

    打过去电话是无人接通，想了想，我还是给傅慎言打了电话。

    电话接通，那头有声音，似乎在开会，“沈姝，怎么了？”

    他声音不大，但他开口，那头原本有的声音就消失了，显然是安静了。

    “南湘湘怎么回事？”我开口，没用质问的意思，但意识到语气不对，又开始道，“我刚才收到一条信息，很可疑。”

    “不用管，她和傅氏解约了，后期的一切行为都和傅氏没有关系，别想太多。”他开口，声音压得低，有些嘶哑。

    顿了顿，我点头，也不好多说，便将电话挂了。

    但对于莫名其妙收到的信息，总是有些觉得诡异，想了想，再次打了电话过去。

    但是电话还是关机的。

    别墅外的门铃响起，我起身，下楼，开门。

    来的是傅清音。

    刚开门，我还来不及反应，就被她一巴掌打下来了。

    “啪！”这一巴掌打得够结实。

    我脑袋嗡嗡作响，半会才回神，嘴角溢出了血迹。

    仰头看她，压下了怒意，“傅总一直都这么豪横？打人都不需要理由吗？”

    她冷笑，尽是不屑，“理由？南湘湘的死就是理由，沈姝，我原本以为你离开四年，再次回来可以安安分分的过日子，可我低估你了，一个连自己亲生母亲名誉都能毁的女人，能好到哪里？南湘湘不过是仰慕慎言而已，你看不惯可以打可以骂，你为什么要让她死得这样惨？”

    所有，她以为南湘湘的死，是我做的？

    我就差失笑出来了，看着她，我好笑，“傅总，你太看得起我了，我要真的这么狠，你这一巴掌就没有机会落下来了。”

    她不屑，“别装了，南湘湘诋毁过你，又羞辱过你，你怀恨在心，想弄死她，不是不可能，不管以沈家还是莫家的实力，想要悄无声息的弄死一个戏子很容易，沈姝，她够狠！”

    似乎解释不通了，何况，她来的用意也不是来质问我是不是害死南湘湘的人。

    说白了她根本不在乎南湘湘是被谁弄死的，她认定了是我就是我，改变不了。

    傅家没有人，我不愿意和她多说，索性开口，“人也打了，骂也骂了，傅总请回吧！”

