    般弱的宽阔内心奔跑过了一万头草泥马。

    她堂堂绿茶精,竟然被男主搞了！

    她愤怒回头，鼻子又撞到他胸口，不禁闷哼一声。

    “弱姐你怎么了？”

    对方揉着她的鼻子,一副小白兔的模样,那样的柔弱、无助、羞怯、惊慌。

    全是装的。

    唐家父母被冻了半天，总算找回了自己的声音，“这位是？”

    周璨站在般弱后边,手指头偷偷戳了她腰一下。

    般弱很想回答不认识,是个神经病，但长辈亲眼目睹并且抓包了她的“犯罪行为”,她真是跳黄河都洗不清了。

    “在金颂市认识的，嗯，他和我都是周璨的，粉丝。”

    般弱说得咬牙切齿。

    正主周璨狂憋着笑，嗓子眼幽幽飘出三个字，“是的呢。”

    唐爸爸恍然大悟，他努力追赶女儿的追星潮流,“就是你说的那个，除了脸一无是处的污力惨惨？”

    周璨：“……”

    这家伙绝对在他未来岳父岳母面前抹黑了他不止一百遍！

    唐妈妈有些局促,搓了下手，“那个，已经很晚了，你们还要继续逛吗？”

    唐爸爸登时瞪眼。

    都这个点儿还逛？！

    周璨低下头,用那副欠揍的小白花的语气，哆哆嗦嗦地说,“我,我第一次来这边找弱姐,请问，附近有什么便宜的酒店吗？我带了钱的。”

    般弱：“……”

    弟弟，戏过了啊，你这是三岁小孩吧。

    “家里还有个小客房，打扫一下就行了。”唐爸爸觉得，这青春期的少男少女太不理智了，他一定要把人放在眼皮子底下看着，“那谁——”

    周璨乖巧接话，“叔叔，我是周仙奴。”

    什么仙？什么奴？

    唐家人的取名审美备受冲击。

    周璨给他们解释了，“我小时候老爱生病，所以家里人取了个贱名，压一下自己的命格。叔叔阿姨叫我小周就好。”他又补充道，“弱姐喜欢叫我仙仙小名，叔叔阿姨喜欢的话，也可以这样叫我。”

    般弱：人家是无中生朋友，你这是无中生小名！

    唐爸爸捡回自己的发言，艰难地说，“仙……小周，你先住下，太晚了，你第一次来梅潭市，住酒店我们也不放心。”

    “谢谢叔叔。”

    周璨表演“浮夸式害羞”，“真不好意思，麻烦您们了。”

    般弱咳了一声，“那个，爸，妈，要不你们先回去吧，我跟周……仙仙有点事儿要办。”

    唐爸爸立刻拉响十二级警报，“什么事儿？！”

    “周仙仙”也相当配合，露出了懵懂纯情的弟弟模样，“弱姐，你要带我去哪里呀？”

    般弱没好气拉起他的手，“这家伙被流浪猫抓伤了，要去医院处理下，打个针。”

    周璨逗弄人完了，反而不怎么在意他的伤，“大老爷们儿打什么针儿，娘唧唧——”他意识到自己的柔弱马甲还在，非常自然转了画风，“不要这样啦，弱姐，我最怕打针的，可以不去吗？”

    然而反抗无效。

    “周仙仙”被般弱镇压，一家三口拖着他去了不远处的医院。

    周璨这个小畜生，当着长辈的面，温顺得跟幼犬一样，等人去前台交钱，立刻曲下了长腿，将脑袋埋在般弱的颈窝里，“弱姐，打针好疼的，人家要哭哭。”

    他戴着口罩，擦着般弱肌肤微疼。

    “……都还没打你哭个屁。”

    他很震惊，“弱姐，你怎么可以说脏脏话，你污染了仙仙的纯洁心灵！”

    般弱举起自己的拳头，蠢蠢欲动，“看见了吗？”

    周璨很诚实，“看见了，你，硬了，想跟我干架。”

    “……”

    交完钱之后，唐家父母让般弱领着人进去。

    夫妻俩在外头小声接着电话，俱是喜上眉梢。

    “哎，对，是的，咱们家的小孩太争气了，咱们也没想到啊！什么主任？不认识啊，都是她个人的努力和老师的功劳，咱们门外汉，懂什么呀！”

    “对，过几天会办答谢宴，日期会通知的，一定一定，不会忘的，都来啊，大家都来。”

    这一天七大姑八大舅的，都快要把夫妻俩的电话给打爆。

    唐家夫妻俩出现在机场也不是意外，是来接他们的亲戚，安排在附近的酒店了。

    唐家小有资产，夫妻俩在一家大型国企做主管，勤勤恳恳，老实本分，落在亲戚群中，属于那种低调不会来事的，关起门来安安静静过自己的小日子。

    但真来事儿了呢，他们也不会怕，办得是大大方方妥妥帖帖的，让不少亲戚感到意外，觉得小看了老唐这一家。

    有人就想，文科状元啊，那得多聪明的女孩子啊，家里又是有远见，会省事的，怎么着也是一门好亲事，与其被外头的小猪给拱了，还不如肥水不流外人田。

    他们试探性打听，“老唐啊，你家闺女这么优秀，应该没早恋吧？”

    唐爸爸的好脸色瞬间黑了。

    他想回一句，我闺女早不早恋关你屁事！

    大家都是亲戚，不好撕破脸面，于是唐爸爸温吞放了个钉子。

    “老文啊，早恋这事不能这样简单定义，你家小孩去年早恋了吧，为了小女友，偷了你们的钱，离家出走，书都不读了，这就叫负面影响。我闺女呢，她思想成熟，心里有成算，我们做家长的，支持她所有慎重考虑的决定。”

    亲戚被老实人怼得哑口无言，连推销自己儿子的话都说不出来。

    唐爸爸打完了电话，跟妻子说，“以后有这种推销自己儿子的，乱七八糟的，就不要理会了，咱们女儿年纪轻，前途好，要选自己喜欢的才行啊。”

    唐妈妈对丈夫的决定一向支持，便点了点头，又想起了什么，特别忧虑。

    “老唐，小周太小了，不会是初中生吧，我担心女儿犯罪。”

    唐爸爸：“……我刚才瞅了眼病历，十八了，你也不想想，个儿那么高，怎么可能是初中生。”

    虽然这小子装得人畜无害，但男人的直觉告诉他，事情没有那么简单！

    “哎哟，你落伍了，别说初中生，现在的小学生啊，一茬比一茬会长，都长得比你高了！”唐妈妈更是担心了，“咱闺女的身高是随了咱们，小胳膊小腿的，这男朋友什么的，找个个头这么结实高大的，万一他打人怎么办啊？”

    妻子话语之间还有些埋怨，“老唐啊，你咋不长高一点呢？好歹遗传给咱闺女一点啊。”

    唐爸爸：“老婆我一米七也还凑合吧。”

    唐妈妈叹气，“凑合什么啊，你长了四十多年才一米七，人家十八年就一米九了，估计还得长上好几公分，真要定了，咱们家的门都要往上凿一下。”

    唐爸爸无语凝噎。

    扎心了老婆。

    唐妈妈陷入自己的现象中不可自拔，碎碎念道，“以后他们要是打架了，还不能指望你，不行，得找个更高的帮手……”

    唐爸爸越听越心塞，感觉自己又回到了追人的那会儿，那时候也有个高个儿追求唐妈妈，并且颇得他岳父岳母的喜欢，觉得能拯救一下老万家的小豆丁基因啥的，两人差点就要成了，幸亏唐爸爸力挽狂澜。快要结婚的那会儿，唐爸爸神思不属，还经常做自己变小后被巨人踩扁的噩梦。

    因此他对高个儿是深恶痛绝。

    周璨恐怖的巨人身高再一次唤醒了唐爸爸的不堪阴影。

    唐爸爸：“老婆，其实我觉得咱闺女找个一米七八的就差不多了。”

    唐妈妈：“那不行，我拯救我家的基因失败了，现在要靠闺女努力了，一米九多好啊，擦顶窗换灯泡什么的，都不用买梯子！”

    热爱梯子的唐爸爸，卒。

    老婆你刚才可不是这样说的！！！

    被唐爸爸羡慕妒忌恨的小巨人又在干什么呢？

    周璨在般弱面前日天日地，一进到诊室，见到白大褂，整个人就怂了，试图垂死挣扎，“我真没事儿，要不就别打了吧？”

    般弱拖着胳膊，把人摁到椅子上。

    医生消了毒，绑了压脉带，又拍了拍周璨的胳膊，皱眉道，“小伙子，大男人打支针紧张什么，放轻松，都不好找血管了！”

    周璨装死不出声。

    “医生，没事，多扎几针，找找手感。”般弱在一边说着风凉话，“大男人不怕疼的。”

    周璨斜斜瞟了她一眼。

    “狠心人呐。”

    医生就跟般弱说，“你说点话，让你男朋友转移下注意力。”

    躺尸的臭小子瞬间诈尸了，活蹦乱跳得很，“医生，谢谢您，我的注意力已经完全转移了！”

    医生：“？”

    一番周折后，医生找准了血管，按下针筒。

    男孩子嘴巴一抿，眼眶以肉眼可见的速度红了起来。

    般弱：……不会吧这么大了打针还哭啊。

    她顿时头皮发麻，警告道，“周仙仙，你要是敢哭——”

    啪嗒。

    周璨拽住了般弱的手，晶莹的眼泪就掉在她的手背上。

    “我才没哭呢。”

    他死鸭子嘴硬，“是眼睛太敏感了，受不了刺激，不关我事。”

    周仙仙哭哭啼啼打完了一针，整个人蔫哒哒的，就像是被太阳晒干了水分的花朵。

    口罩都湿漉漉的。

    般弱头疼，“至于吗，就打个针，有那么疼吗，跟世界末日似的。”

    “那你吹吹。”

    “不要。”

    医院深夜的走廊只有零散几个人，灯光衬出清冷孤寂的氛围，高大的身影突然折了下来，他蹲在地上，双手抱膝，活像是要不到糖果的小孩子，嘟着嘴发脾气。

    “那好咯，我要跟哥哥打小报告，说你弄哭我。”

    “打个狂犬疫苗，你幼不幼稚。”

    男孩子长手长脚，尽管是蹲着的姿态，却十分轻松把手递到她最近的距离，“那吹一个好不咯，姐姐？”

    般弱跟他僵持了一阵子。

    她勉为其难吹了一下他手背。

    周璨的小狼狗尾巴就摇动了起来，一跃而起，高高兴兴地道，“走吧，咱们回家。”

    “那是我家。”

    周璨鼻子发出一声哼笑，意味不明，“是吗”。

    两人出去，跟长辈汇合，步行到了停车场。

    唐爸爸自然是司机，开车载一行人回去。

    般弱跟周璨坐在后排，她哒哒敲着手机，肩膀微沉。

    男生气息清浅起伏。

    他困得睡着了。

    周璨这天完全是超负荷运转，脑力跟体力都损耗巨大，刚打了个呵欠，眼睛泛出泪花，就支撑不住了，软软滑到般弱的身上，差点要埋到胸。

    唐爸爸看到这一幕，血压当场升高了不少，臭小子，这是装睡还是真睡呢？！

    般弱伸出两根手指，把人的脑袋怼到另一边，他支柱不稳，咚的一声撞到车窗。

    就这样人还没醒。

    周璨睡了三十分钟，被人摇醒，他倦怠睁开眼，视物迷濛。好一会儿，他迷迷糊糊摸了摸额头，嘶了一声，好像鼓起了个小包。

    “我撞到什么了吗？”

    他疑惑地问。

    般弱视线游离。

    周璨挑了下眉，不再追问，他这次会自己开车门，先一步下来，给人捂住了车顶。

    唐爸爸作为“包庇”女儿的见证者之一，不自然咳嗽了起来，问他们饿不饿，要不要吃点什么夜宵。

    般弱一摸肚子，折腾那么久，还真饿了，撒娇着说要吃面。

    周璨听得尾椎骨麻了一瞬。

    “喂，换鞋。”

    这家伙转过身，又是一副臭姐姐的样子。

    周璨找了双看起来最大的拖鞋，尺码也还是很小，他大半脚跟露在外头。

    般弱于是就说，“你凑合一晚，明天买个大码的。”

    偶像脚大……算黑料吗？

    她严肃思考着。

    周璨就笑：“我可以长住了？”

    “你想的美！”

    周璨最烦聚会，一没工作和练习他就在宿舍咸鱼瘫着，也很少去其他人家里。但这人天生是不怕生的，就当成自己家一样，趁着面还没熟，给般弱剥了个橘子，他的手细长白皙，看着的确赏心悦目。

    两碗番茄鸡蛋面上桌，两口子招呼了下周璨，就去沙发上看电视了，实际上耳朵一直在听着饭桌的动静。

    太子爷的胃是圈子里出了名的难伺候，不吃冷的，也不吃辣的，不吃香菜，也不吃小葱。般弱知道他这个毛病，特意让主厨不放辣椒跟小葱，做的一口清汤。

    周璨就用这个逗她，“姐姐嘴上嫌弃得厉害，看来是把我很好放在心上呢。”

    般弱当他放屁，一点眼神也不给他。

    周璨拆了口罩，唐家父母果然没有认出人，就是视线有些发虚，这么俊俏的男孩子，有点让人担心啊。

    喝完最后的汤汁，般弱啪的一声，筷子放在碗边，手法熟练一推，“洗碗！”

    周璨勾起嘴角，祭出来他那双漂亮犯规的手，“你觉得这双手不应该干点……嗯，更适合的坏事吗？怎么能浪费在洗碗这种小事上呢？”

    般弱也把自己的手摊开，肉乎乎的，指甲是可爱的小月牙。

    绿茶小作精可怜兮兮地说，“那你要虐待我的手吗？”

    周璨被她强大的逻辑说服了。

    般弱瞬间变晚娘脸，“那还不快去？”

    太子爷：“……”

    周璨乖乖洗碗，还虚心请教了消毒柜怎么用。

    一切正常。

    革命友谊相当纯洁。

    唐家父母松了口气，转而讨论起状元宴的菜单事儿。

    般弱站在椅子上，发号施令，“你，过来！”

    周璨拎着湿淋淋的手，疑惑走过来。

    餐桌椅子大约是五十厘米，般弱一踩，就有两米的高度了，她总算可以不用仰脖子，居高临下看着人。

    一条冰毛巾贴在男生额头小包上。

    他嘶了一声，嚷着，“对小弟弟温柔点儿。”

    周璨睁开眼睛，突然模样很坏挑起了唇角，“是你弄的？难怪对我这么好呢！”

    般弱不接茬。

    女孩子的指尖冰冰凉凉的，落到额头，像是一片雪花绽开。周璨的视线从她的手腕延伸出去，复古的波点小方领，露出了一段白幼锁骨，那细细的绒毛在天鹅颈旁招摇着，等待着钻入他的指缝。

    仅是一眼，周璨的眼睛便被火星烫到，匆忙收了回去，表情微微不自然。

    哥哥们最近给他灌输了不少“情经”，对女孩子一定要温柔、克制、体贴、懂事，不能太毒舌、冷漠、狂妄、耍流氓。

    最后一条周璨忍得非常辛苦。

    他从来就不是什么性冷淡的家伙。

    凌晨三点，他还不能入睡。

    这里是喜欢的人的家。

    喜欢的人睡在他隔壁。

    他今晚洗澡也用的是她的牛奶沐浴露。

    他觉得自己奶臭奶臭的，肌肤布满了热烘烘的干燥感。

    风扇咯吱转动着，他却开始疯狂冒汗，喉咙干渴得仿佛要冒烟。周璨满脸通红去了趟厕所，用冷水让自己清醒，等身体热度降了下去，又慢吞吞爬回床铺。

    他生生熬到早上，眼下泛着淡淡青灰色。

    “我要回去了。”

    周璨疲倦地说。

    再在她家里睡几晚，他的小命都要交代出去了。

    般弱很惊讶，这块黏皮糖他自己想开了？！

    顶着唐家父母疑惑的目光，般弱高高兴兴送神走，就差说后会无期了。

    周璨盯着她不加掩饰的笑容，狭长的眼睛眯了起来。

    为了不出意外，般弱给人画了个四不像的妆，还强迫周璨戴了一顶他最讨厌的小黄鸭儿童帽。

    如此一来，就算粉丝有火眼金睛也鉴不出来本尊！

    完美作战！

    人来人往的机场，又是白天，周璨突出的巨星气场引起了大片关注，然而他姿态太自然了，身边又没有助理，粉丝们都不敢认，远远举着手机在拍，发上围脖，说自己在机场遇见了一对身高差，那男生像极了wuli璨璨。

    旋即粉丝们又自我否认，她们小璨弟弟最讨厌小黄鸭帽子了，在围脖上公开抵制，说他再戴儿童帽子他就是狗。

    “哇。”

    粉丝们发出一声惊呼。

    镜头里的男生突然一把抱住了女孩子，后者双脚离地，小腿儿还乱蹬了几下。

    “我要走了，不说点什么？”

    般弱被他提着，很不爽，“祝你一路顺风，后会无期。”

    “……嗯？后会无期？”

    男生的肘弯压紧她的腰。

    “不过——”

    他突然转折。

    “你说得对，咱们的确不适合再见面了。”

    男生低下头，瞳孔幽深，肩胛骨如山峰般隆起，中间的脊柱凹得很性感。

    般弱的手就放在后边，抓着他的衣服，随着呼吸起伏。

    小畜生突然抿住嘴角，气氛陡然凝重。

    就连拍摄者也屏住呼吸，仿佛预料到了一种山雨欲来的情节。

    周璨一字一顿地说，“还有一个多月，我不会给你发信息，不会给你打电话，更不会千里迢迢来找你。我不会很想你，也不会为你失眠，我要好好吃饭，好好锻炼，认真工作，提升自己。你最好也不要理我，更不要来找我，不然下场会很惨烈的，知道吗。”

    般弱心想，他昨晚究竟受了什么刺激？

    “我没有开玩笑，你听明白了没有？”少年的声音严厉起来。

    “知道知道。”

    般弱还巴不得跟他撇清关系呢。

    周璨把人放了下来，走向安检门。

    一个娇小的女性安检人员手持金属控测器，贴近扫了一下男生的身体，动作还有些慌乱。

    女安检小声地问，“你是周璨吗？”

    男生没说话，表情极其冷漠勾了下口罩的绳子。

    不过在转身之时，他眼皮上撩，掠了下不远处的般弱。

    这一眼让般弱感觉自己被头野兽盯上了。

    对方野心勃勃要叼她回窝，再进行极其惨烈的分尸行为。

    一想到那画面，般弱脊骨爬上了几分阴寒。

    她赶紧拍了拍自己的胳膊。

    这小子的眼神太吓人了，她都起鸡皮疙瘩了。

    周璨走了之后，般弱的生活恢复平静，她家摆了答谢宴，很是热闹一阵子，随后就是报考大学，填志愿。

    随着开学的日子越来越近，而周璨的十八岁生日也到了。

    偶像成人礼是一场盛大的粉丝狂欢，周璨的全国后援会就跟打鸡血似的，从一个月前就开始策划生日应援。

    有姐姐壕得要上天，点名要热气球、冷烟火、飞行表演、小行星命名权等。也有的姐姐觉得要脚踏实地，决定承包车体广告、LED广告等。还有的姐姐异想天开，准备在海底建一座个人博物馆。

    总之是千奇百怪，各显神通。

    零点，周璨微博准时更新，挂出了新歌。

    《伪信徒》。

    ——我贩卖信仰与清醒。

    ——我咬破神明的唇，淋漓鲜血共坠春的沉沦。

    专业人士点评，这是周璨出道以来，第一次执笔了黑暗、压抑、偏执的情歌。

    情歌？！

    粉丝们都疯了。

    壕到没朋友的成人礼生日会沦为追问“情歌女主角到底是谁”的屠狗现场。

    周璨挑了件轻薄的白衬衣，灯光一照，腰身的轮廓隐隐绰绰，纽扣系到顶端，姿态却是一贯的散漫。

    “神明还没答复，等她同意我会告诉大家。”

    有女友粉情绪激动，当场就说要脱粉，骂他不要脸，每一年生日会她们斥巨资举办，偶像却拿着她们给的钱，转身跟其他女孩谈恋爱。

    周太子爷淡定得很，“噢，我忘记说了，你们每年搞生日会的集资款项，是从我这边拨的，花了快一千万，烧得我挺烫手。”他懒懒补充了一句，“以后大家不要玩这么大了，我再有钱也经不起你们花，毕竟我成年了，今后还得养神明呢。”

    激进的女友粉被周璨说得哑口无言。

    太子爷完全是死猪不怕开水烫，按照流程走完了生日会，然后施施然退场。

    他风轻云淡，粉丝们却难以接受，一股脑儿去后台堵人。

    狗仔们也疯了，挤得头破血流，非要拿下这独家新闻！

    SR组合哥哥们为了让周璨从粉丝的包围中顺利逃脱，分了好几个方向离开。

    般弱其实也在场。

    她全副武装，混入粉丝团，看看能不能浑水摸鱼，摸出周璨某点黑料。但这群人疯狂起来太恐怖了，般弱掂量下自己个子，要是发生踩踏事故，她准得遭殃，于是远远坠在后头，跟她们保持不远不近的距离。

    粉丝们冲入了后台，工作人员都拦不住漏网之鱼。

    门边突然伸出一只手。

    熟悉的，有力的。

    她被拽进了一个怀抱。

    般弱试图抓住东西稳住自己，双手按在了男孩子轮廓明显的腹肌上。

    干净清爽的皂香混合着淡薄的汗味，钻入她的神经。

    他呼吸急促沉重。

    般弱抬头一看，对方换了一身装扮，混搭嘻哈风格。

    男生戴着黑色鸭舌帽，帽沿压得极低，发梢黑得如墨，大半轮廓隐藏在阴影中，只有嘴唇得到了灯光的眷顾，唇形勾勒得优美诱人，点染猩红，如同夜行吸魂的妖孽。

    他似乎低头“看”了般弱，双臂伸开，轻易捧起了般弱的臀，膝盖入侵，极其强势将她抵在墙边。

    “神明，你的信徒等你很久了。”

    对方的手掌托着她的后颈，骨节修长的手指挑开了马尾的一缕缕发，插入发中，缓慢上滑。

    “我今晚表现乖不乖？”

    男孩子指腹温柔摩挲着，伴随着蛊惑人心的低语。

    “姐姐，你可不可以赏我一吻？”

