    黎歌前往珠城的方式，自然不会是自己走过去。

    十天时间，要走路的话，最多只能到燕尾城。

    虽然他现在已经同军队里脱离出来，并且不打算回去了，但如果可以的话，他还是得尽快完成目标。

    十天之后，林空辅佐官那边要是发现自己还没归队，那应该就会开始派人调查了。

    坐在马车上，黎歌一边看着手里的地图，一边吃着干粮，思考对策。

    虽然，这个时代还没有猎人联盟的存在，但佣兵这种职业却是相当常见，而且完全不受束缚。

    这个时代的佣兵，完全毫无秩序的存在，可以干任何事情。

    很多佣兵都干着违法的勾当，盗窃，抢劫，杀人，放火，几乎什么事情都会干。

    所以，这个时候，找佣兵应该不会有问题。

    这个时代的通缉，还是在用画像，将犯人的画像给画下来，然后分布到全国各地...

    这样的通缉效果很差，但没办法，因为这个时代的技术还不够成熟。

    所以，佣兵几乎都是法外狂徒！

    ......

    笔头是一个佣兵。

    相当标准的盗贼型佣兵，身体上没有太多赘肉，但也不算健壮，身上穿着方便行动的紧身衣和轻型铠甲，腰间挂着两把短刀。

    他的相貌并不英俊，因为长时间的盗窃行为，他的一举一动反而有些猥琐。

    头是一个类似于莫西干头型的发型，头发上长出的毛茬儿相当的扎手...

    最近他过得可算是风生水起，凭借着一手过人的盗贼技巧，在不少富豪的家里盗取了一些金银财宝。

    鸢之国与龙之国之间爆发战争，身为被入侵国的鸢之国，绝大部分的居民自然是相当忧愁的。

    但像笔头这样技巧比较高超的盗贼却是相当高兴。

    因为本身身为佣兵的他，就不怎么受到国籍的限制，然而一旦打仗，那些贵族和富豪家中的警备力量就会削弱。

    到这个时候，笔头就可以通过种种手段潜入到富豪和贵族的宅邸中，盗取他们家中的财宝。

    而今天，他自然也不会闲着。

    他坐在酒馆之中，将一张鸢之国首都珠城城北城区的地图给拿了出来，放在桌面上。

    地图上有几个叉号，还有几个圈号，以及勾号。

    看着地图上的这些地形，他摩挲着下巴思考着...

    “今天去偷哪一家呢...”

    “羽家？好像不太行，这一家是皇亲，守备力量太森严了。”

    “幽家？这家已经偷过了，再投一次就没那么容易了啊...”

    “欧阳家？应该可以...还没投过，而且欧阳家好像还是暴发户，守备力量应该不专业，今天晚上就偷他了！”

    敲定了一个目标后，笔头便开始思索着接下来具体的方案。

    然而还没等他想好方案，便有一个男人走了过来。他身穿长袍，手里提着一个箱子和一瓶高档酒。

    男人Duang的一声将高档酒放在了桌子上，用酒瓶把笔头的地图移开，坐在了笔头的对头。

    看着这名男人，笔头眉毛一挑，警惕了起来，身体坐直了，大腿带着凳子稍稍往后挪了一点。

    “这位兄台，有何贵干？”

    身为一个盗贼，笔头是相当的谨慎。干佣兵这一行的，很容易得罪人，一不小心就会有仇家找上门。

    虽然他的战斗能力并不是很强，但有仇家找上门来的话，也不是什么奇怪的事儿，毕竟这段时间，他偷过的贵族和富豪超过了一手之数...

    而对面的男人却是说道：“别紧张，我听说你的潜行能力不错，所有想跟逆做一笔交易。”

    “交易？”

    笔头并没有放松警惕，他左半边身子靠着桌子，右半边身子侧了过来，手放在自己的腰间，随时准备掏刀子。

    “不好意思，我的潜行水平只能算是一般般，如果你想学潜行的话，我建议你去其他地方。”笔头说道。

    “我不是想学，有个地方，我想潜入进去，如果你能帮我潜入进去，报酬好说啊。”

    “报酬？你出多少金羽？”

    金羽在鸢之国就是最高的购买单位了，十来片银羽就够一个普通家庭吃一个月，一片金羽，则是几乎能抵得上一个普通家庭小半年的伙食费。

    如果是用来购买土地的话，五万金羽就能够买到一套相当不错的住所，二十万金羽甚至能买到一栋宅邸，若是有一百万，则可以买到一座小型庄园。

    笔头这段时间偷了不少东西，加在一起的价值，能有五万金羽多一点，刚好能买一套房。

    而笔头身为一个佣兵，帮别人干活拿到的钱远远比不上盗窃的收入，完成一个任务，人家给的金羽才是两位数三位数，四位数的金羽委托就是比较困难的那种了。

    说实话，笔头现在是不怎么想干佣兵了，不过他还是试探性的询问一下报酬。

    只见对面的那个男人伸出了三根手指头，说道：“如果你能帮我潜入到那个地方，至少是这个数。”

    “三百？”笔头眉毛一挑。

    对面的男人摇了摇头。

    “三千？”笔头顿时认真的不少，“你想潜入到哪儿？”

    三千金羽的任务可不多，这样的任务一般只有资深的佣兵敢接。

    但对面的男人还是摇了摇头：“往大了猜！”

    “三...三万？”笔头顿时严肃了起来。

    笔头这不歇气的在各个贵族家里，偷了将近一个月，才攒到了五万金羽...虽然也有他不敢深入到贵族家内部的原因在里面，一个委托就是三万金羽，这么大气的金主可不多见。

    三万金羽...这一单赚得可不少啊。

    要是能把这三万拿到手的话，那笔头买了一套房后，剩下的钱能让他后半辈子衣食无忧了！

    想到这里，笔头的心思便开始活跃起来了。

    对面这个男人就算想要潜入到什么地方，也无非是什么贵族的家里，自己哪个贵族家进不去？

    况且...三万块，就算花五千金羽用来贿赂人，剩下的钱也不少了。

    不过，保险起见，笔头还是说道：“三万的话，的确也够我出场的价格了。但...你打算潜入到什么地方？”

    “圣兽柱。”

    “呃...”

    笔头一口气没喘上来，差点儿没抽过去...

