    安澜：提取一切，和使用这个号码的主人的真实信息相关的信息。比如他的年纪、性命、住址、平时经常去的地方等等等等……

    老板最大：好的，明白。

    安澜忙了一路，中午，车才又进了一个镇子。

    昨天晚上去的那个镇子，因为去的时候天太黑，出来的时候安澜又太忙，所以都没有来得及仔细看一看外面的风景。

    但是这次，一进镇子，安澜便被外面的风景所吸引了。

    外面是郁郁葱葱的树林，另一边是一条十分清澈的小溪，隔着小溪，安澜可以看见对面古色古香的建筑，那些房子很多，在蓝天白云青山绿水的遮掩下，显得格外的生活化，甚至，安澜还看见了有炊烟寥寥升起。

    安澜目光落在那炊烟上，心里是难得的平静。

    “我已经有好久没有见到过炊烟了。”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“那边的古街其实是我们后期打造出来的商业街区，但是为了专门打造出一种没有被开发过度的生活感，我专门将之前这附近的原住村民都邀请到了这镇上，免费入住。”

    “他们也可以凭借自己的一些技能，在这镇子上开店啊，或者是上班啊那些，增加家庭收入。”

    安澜点了点头：“这样也挺好的，这种生活化，是纯商业化的镇子没有办法做到的。”

    “但是却能够给镇子增添一道额外的风景。”

    陆翌然笑了：“嗯，晚上你也可以到这边的观景台来看看，对面的镇子晚上的时候，很漂亮，万家灯火……”

    安澜应了一声：“好啊，反正我们明天才回去，晚上可以出来逛逛。”

    车很快在一个院子外停了下来，安澜跟着陆翌然他们下了车，管家已经在等着了。

    “陆爷，安小姐，小九少爷，轻语小姐，子清先生。”

    管家应该是早早的做了功课，准确的叫出了所有人的名字。

    而且，这个院子虽然是传统的院子，可是却应该是专门照顾了陆翌然的需求，做了无障碍通道。

    安澜跟着陆翌然进了院子，就看见吴文杰匆匆忙忙迎了上来。

    安澜眨了眨眼，有些意外：“吴特助提前来了？”

    吴文杰笑了起来：“是，我提前过来安排一些事情。”

    吴文杰说完，只走到了陆翌然身边，压低了声音同陆翌然道：“陆爷放心，一切都已经安排妥当了，保证让陆爷满意。”

    安澜只以为吴文杰是在和陆翌然汇报工作，也没有太在意，只转过身同安子清他们说话。

    “这一路过来坐了这么久的车，有没有什么不舒服的？”

    “没有。”安子清笑容带着几分羞涩：“我一路都在看外面的风景。”

    小九笑嘻嘻地举起了手来：“我可以作证我可以作证，舅舅和姐姐一路都在看外面的风景，还时不时地惊呼几声，一直都在说，这个好漂亮啊，那个好可爱啊，那个好有趣啊……”

    安澜眉眼温柔，安子清和轻语，都是被拘在一个地方太久了，导致他们几乎很少有过像这样出远门出来游山玩水度假的经历。

    很多东西，他们根本没有见过。

    以后，她得要多带他们出来走走看看才是。

    安澜正想着，管家就拿了钥匙出来：“房间都已经准备好，这是钥匙，我带你们去看看房间。”

    “因为一个院子的房间有限，所以，陆先生和安小姐的房间，是在另一个院子。”

    管家的话音刚落，安小九就嘿嘿笑了起来。

    其他人都看向了安小九，安小九只轻咳了一声：“没事没事，妈咪你们不用理我，我就是觉得吧……”

    小九嘿嘿一笑：“我就是觉得，这院子里房间的个数，倒实在是有点巧合啊。”

    “我知道的，我知道的，我知道陆叔叔不是故意将妈咪你和他安排在同一个院子的，都是巧合，都是巧合。”

    嘴里嚷嚷着都是巧合，可是小九的神情语气，却完全不是那么回事。

    “……”

    安澜抬起手来按了按额角：“闭嘴吧。”

    小九连忙抬起手来捂住了自己的嘴巴：“我闭嘴了。”

    管家笑了起来：“那我先带其他人去安置了，劳烦吴特助带陆爷和安小姐过去。”

    “好的。”

    吴文杰脸上的笑容也十分的意味深长：“陆爷，安总，这边。”

    安澜和陆翌然跟在了吴文杰身后，吴文杰只勾了勾嘴角，低声和两人介绍着：“陆爷和安总住的院子，是独门独院，院子里面该有的东西都有，有独立的温泉泡池，也有独立的客厅厨房那些……”

    “但是早上的早餐，是直接有人送到院子里面来的。”

    安澜点了点头，心里隐隐约约有些奇怪的感觉，独立的温泉泡池？

    是每个房间都单独的，还是一个院子里只有一个的那种？

    如果是一个院子里只有一个，那她如果要泡温泉，岂不是要和陆翌然……

    安澜咬了咬唇，又看了一眼陆翌然，陆翌然的腿脚不便，应该不会泡温泉的吧？

    她其实还挺期待温泉的，之前她还在榕城的时候，倒是跟着妈妈和外公一起去温泉山庄度假泡过温泉。

    但是出国之后，她一心忙着赚钱忙着带孩子，已经很多年没有去过了。

    很快，就到了他们住的院子。

    “这个院子，和小九少爷他们住的院子不在同一个方向，但是走过去离得也挺近的。”

    “我和小九少爷他们住在一个院子，安小姐放心，到时候我会好好照顾好小九少爷和轻语小姐的。”

    “这是院子的钥匙，安总和陆爷一人一把。安总和陆爷先进去看看房间吧，我就在这外面等你们。”

    安澜愈发奇怪了，院子钥匙？

    那房间钥匙呢？

    难不成，院子里面的房间是不需要钥匙开门的？

    倒也有可能，毕竟通常住一个院子的，都是一家人。

    安澜和陆翌然进了门，就看见院子里有一个大大的温泉池，正对着温泉池的，就是一个卧室，卧室是玻璃门，能够看见里面的大床，床上甚至还洒了玫瑰花瓣。

    安澜目光在院子里扫了一圈：“另一间卧室呢？”

