    一个滚字，是那个黑衣人说的。

    他是一个内劲大成的武者，若非是江家花了大价钱，绝对请不来他这种人！

    而且江家即便现在大乱，也不是一般人可以闯的。

    要知道这里还有一位号称当世刀王的唐云，宗师级别的，而且不是拳法家，而是刀术大成者。

    甚至可以说，已经练出了一百多年都没有出现过的刀芒了！

    他这样的高手，因为太过低调，所以没有被排进天龙榜。

    但是据说黎九和他也只是五五开而已！

    毕竟唐云可是号称刀王的！

    而洛尘冷笑一声。

    “死！”一字吐出，离得近的那几个黑衣内劲高手顿时被这犹如狮子吼一般的内劲震的七窍流血，直挺挺的倒了下去！

    而大厅的玻璃和灯，还有窗户等刹那间直接破裂！

    “宗师？”唐云手中的唐刀寒光一闪，立刻出鞘，一道刀芒瞬间就劈了过去。

    刀芒瞬息而至，不过却落在了洛尘旁边的地上，顿时地上的瓷砖刹那间犹如豆腐一般被切开了。

    唐云眉头一皱，自难道是自己刚刚一刀劈歪了不成？

    “吐气杀人，你是洛无极？”唐云眉头一皱。

    他并不知道洛尘先在已经在华夏称尊了，但是华东少年宗师自然听过。

    如此年轻就是宗师级别的，那只有洛无极了！

    江东和江庆国眉头一皱，这个时候怎么会惹来华东的那位少年宗师呢？

    而且是江家大乱这个档口，即便他们对唐云有信心，这个时候也不愿意去招惹一位少年宗师。

    “洛先生，你是江南请来的？”江东假装客气道。

    “当然不是，我是自己来的。”洛尘轻笑一声。

    “那你为何而来？”江庆国心头一沉，好像听说自己的儿子曾经在湘西招惹过这位少年宗师。

    “我来杀人！”洛尘眼中寒芒乍现！

    “呵呵，洛先生你说笑了，虽然你是宗师，可是我们这里可有一位当代刀王！”江东略微一笑，很是有自信。

    这等于是在告诉洛尘，识相的就赶紧走。

    毕竟刀王这个称呼可不是那么随便叫的。

    “刀王，不过如此！”洛尘轻蔑一笑，看了看跟前的那一道裂缝！

    “狂妄！”唐云持着唐刀走了出来。

    “不要给你脸不要脸。”唐云呵斥道。

    “给你三秒钟考虑，虽然你是少年宗师，但是在我唐某”

    唐云的话还没有说完。

    洛尘就动了，速度太快了，唐云还没有看清楚，一只拳头就打了过来。

    唐云虽说并没有入化境，只有半步化境，但是毕竟他号称当代刀王，手段通神！

    刹那间无数道刀芒刹那间飞出，密布在四周。

    有如一条一条的钢线！

    这种刀气，就连黎九这种化境宗师都不敢接。

    但是洛尘却冷笑一声，依旧没有收手，直接一拳破开刀芒。

    “咚！”

    唐云直接被一拳打飞，他引以为傲的刀芒并没有对洛尘产生丝毫的威胁，反而被洛尘打中胸口，直接将唐云打飞了出去。

    “你不是洛无极，你这比化境还？”唐云重重的摔在地上，然后艰难的开口道。

    咳嗽了几声，唐云直接咳出了几片碎裂的内脏。

    “谁告诉你，我洛无极就一定只是宗师？”洛尘轻笑，并未在意唐云诧异的目光。

    这下子江东父子有点坐不住了。

    毕竟唐云是他们最大的倚仗！

    洛尘从地上捡起那把唐刀，直接一刀劈开了江南的绳子，然后把唐刀递给了江南。

    “现在，我给你机会报仇！”洛尘看向了江庆国。

    江庆国也算是一方大人物，但是洛尘的气势压迫而来，让江庆国直面这股压迫感时，他发现自己连动根手指头的力量都没有。

    一瞬间冷汗就流了下来。

    没办法，在这种超越世俗之人的强者面前，你的身份地位，这些通通都不管用。

    因为人家要杀你，那是真的易如反掌。

    “洛先生，我们无冤无仇，你看？”江庆国服软了，不敢说什么狠话。

    越是心狠手辣的人，越是怕死！

    “不见得吧？”洛尘绕有兴致的看着江庆国。

    “我母亲叫沈月兰。”洛尘轻笑一声。

    而江家的所有人面色猛地一变。

    尤其是江庆国。

    “你是月兰的那个儿子？”江庆国诧异的看着洛尘。

    “不行吗？”

    “哼，好，看来你也知道了，那么随意吧。”江庆国一瞬间就知道今天非死不可了。

    不过就在这一刻，洛尘忽然浑身的气势一收，然后江庆国是觉得浑身一阵轻松，一把就摸向了腰间的那把枪。

    “杀了他。”洛尘忽然对着江南开口道。

    而江南也在这一刻，直接举着唐刀砍向了江庆国。

    不过嘭地一声。

    江南刹那间倒地，捂着肚子，鲜血直流。

    “我是一个心狠的人，即便是我要死了，我也可以拉着你垫背！”江庆国没有向洛尘开枪，反而向江南开了一枪。

    “好了，你要杀便杀吧。”江庆国虽然怕死，但是这一刻，他也看开了。

    毕竟今天铁定活不了。

    “不过，让沈月兰受了那么多苦，我觉得已经值了。”江庆国冷笑一声。

    “你的确有本事杀我。”江庆国不屑的开口道，毕竟唐云这一刻都不是人家的对手。

    而且又是死仇，所以江庆国这一刻豁出去了。

    “但是那又怎样？”

    “沈月兰受了几十年的苦，全是我做的，我觉得一点都不亏。”

    “和我们这种心狠手辣的坏人比起来，你最多也就是杀了我出气！”江庆国的确是一个心狠手辣的人。

    但是下一刻，一声嘲讽响起。

    “呵呵，是吗？”洛尘轻蔑一笑。

    “谁说我要杀你？”

    “什么意思？”江庆国一愣。

    “你不觉得你儿子死得有些蹊跷吗？”洛尘忽然冷笑一声。

    “忽然告诉你回了燕京。”

    “忽然让你去救他。”

    “而你从小到大，无比疼爱，当做亲儿子一样的人，却忽然发疯了一般杀了你儿子？”

    “可惜的是，你又杀了那个当做自己亲儿子一样的人，现在还杀了一直对你疼爱有佳的二伯。”“唉，本是同根生相煎何太急呀。”洛父露出一抹嘲讽。

