    

    
                戴佳是安雯一手带出来的，行事作风跟安雯相似，而且当温惜的助理多年，对温惜的生活起居饮食审美等等方面都很了解。

    
                戴佳接手过来，也很顺手，这几个月，处理事情也很有分寸。

    
                看到戴佳成长起来，温惜也很放心。

    
                电影的宣传周期还有一周。

    
                温惜陆陆续续还要去三个城市。

    
                陆卿寒怕她的身体吃不消，但是也知道，这一部电影她投入了太多的心血，所以并没有劝阻，而是选择跟她一起。

    
                两个人又去了两个城市。

    
                大年初一这一天，《远途》上映。

    
                很不一样的充满文艺气息的商业片。

    
                温惜跟陆卿寒两个人来到了电影院里面，影厅里面几乎是满座。

    
                两人坐在最后面的情侣座上，旁边是一对小情侣，两个人靠在一起你侬我侬的看着电影，这个电影有泪点有笑点，一边的小情侣女方哭的哽咽了，男的低声哄着。

    
                “温惜拍的这是什么电影啊，一点都不好看，快别哭了宝贝。”

    
                这男人看着身边女朋友在哭手忙脚乱的哄着，一边的女友忽然停止了哭泣瞪着他，“你刚刚说什么？不好看！！哪里不好看了，特别好看！！我老婆拍的电影怎么会不好看呢！我还要二刷三刷呢！”

    
                男朋友立刻抱着哄着。“好好好，下午我陪你看第二场。”

    
                “这还差不多。”女生又说，“不允许说我老婆拍的剧不好看，我老婆又才华又漂亮，单单看颜值就值得坐在电影院两个小时。”

    
                这一对小情侣距离温惜很近，所以温惜也听到了两人的谈话。

    
                没有想到，这个女孩竟然是自己的粉丝。

    
                她抿唇笑了笑。

    
                一边，忽然感觉到耳垂被一抹温热含住了。

    
                温惜瞪大眼睛，立刻推着陆卿寒，压低嗓音，“你做什么。”

    
                一个吻落在她腮边，温惜脸红了，捶着他胸口，“都是人，你别闹了。”

    
                “老婆？”他在她耳边轻轻的喊着，炙热的气息落在她耳畔，让她整个人睫毛都在颤抖着，她咬着唇，“嗯。”

    
                “老婆。”男人压低嗓音又低低哑哑的喊了一句。

    
                温惜知道，他是听到了身边那对小情侣的对话在打趣她。

    
                她对饭圈里面的称呼并不懂，但是出席活动的时候，有粉丝在下面会喊着她姐姐，老婆，甚至还有喊她女儿的……哦，还有喊她老公的。这让温惜震惊极了。

    
                后来还是戴佳说，有一些粉丝喜欢把偶像当成自己的女儿养，陪着偶像一起成长，是妈妈粉。

    
                还有一个粉丝喜欢喊自己的偶像老婆，女人都有爱美之心，女粉丝也会喊着女偶像为老婆……

    
                这些奇奇怪怪的称呼温惜也不懂，但是也随她们去了。

    
                温惜跟陆卿寒看的是大年初一上午8点左右的第一场。

    
                影厅人数爆满。

    
                两个人手牵手走出了影厅，外面都排着队在检票，看上去人不少。有票务员在组织秩序，温惜跟陆卿寒还买了一个喜剧的票还有三十分钟左右才开，温惜来到了一边的休息区坐下等着，男人去买爆米花。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->