    脚下虽不平坦，不过好在只要有一点落差的地方都修建了台阶。显然这处通道是人工修成，应该就是为了修建下面的三处墓穴所用。

    虽说这通道便于行走，只不过却是依照山势所修，兴许为了节约时间跟人工，极少有开山而修的地方，大多都是顺着山体缝隙而修建。导致我跟唐一泓兜兜转转直走了个把小时，这才终于抵达了这通道的尽头。

    放眼望去，尽头矗立着一块极为恢弘大气的山壁。足有五六米的高度，上十米的长度。被修葺的极为平整，竟是让人觉得有些许的压抑感。在那平整的石壁左下侧位置，却开凿着一个小门，小门处原先有一块木板门。只是在时间的侵蚀之下，那木门早已腐朽不堪，只具其形，因为这地底世界无风无雨这才依旧卡在石壁之中。

    让我最为震惊的既不是这恢弘大气的石壁，也不是那腐朽不堪的小木门，而是那木门之上悬挂的一面青铜镜子。那青铜镜子虽说早已布满斑驳的铜绿，其上雕刻的八卦图形却是历久弥新，甚至能看得出来极为精细。

    明镜高悬在中国可是极有讲究的，道家所说镜子乃是阴寒之物，挂之可辟邪祟，所以也有照妖镜这种说法。大体上镜子一般都会被挂在大门之上，或者独栋的建筑物前方。在中国传统文化中，鬼魂乃是阴魂之物，镜子可以伤到鬼魂的元神。

    而眼前这面青铜镜子显然不是用来对付鬼魂的，如果我没记错的话，老头子曾经跟还专门给我讲过古墓中雕刻八卦的青铜镜子所为何用。只要在古墓中看到这种镜子，就一定要打起十二分的精神来，因为这镜子是用来镇压僵尸的。镜子上面雕刻的图案，就表明了僵尸的身份。

    僵尸一般都是由于尸体所葬之处，阴气太盛又不流转，所以尸体往往不腐不败，蛇虫鼠蚁避而远之。久而久之，这尸体便会在阴气的滋补之下持续不断的生发长甲。若无阳气逼近，倒也无甚大碍，一旦得遇阳气，便会化尸为僵，也就是人们口中常说的僵尸，也有人称之为移尸，走影，走尸。

    我记得我在《子不语》中看到过关于僵尸的分门别类，其忠共有八种，分别是：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。但老头子却说《子不语》里的记载只是大类，这僵尸的区分细数的话却是一十八种。

    分别是：僵尸、血尸、荫尸、肉尸、皮尸、玉尸、行尸、诈尸、汗尸、毛尸、走尸、醒尸、甲尸、石尸、斗尸、菜尸、绵尸和木尸。其中最凶狠的是僵尸和血尸，怨气最大的是荫尸和斗尸，最善良的是肉尸和醒尸。

    这十八中细分却是对应着《子不语》之中的大分类八种，按照实力划分的话却是三门九品。分别是上中下三门，前六种分属上三门，中间六种分属中三门，后面六种便是下三门。这僵尸跟血尸为一品，以此类推，绵尸和木尸为九品。

    这些等级划分却也不是固定不变的，化尸为僵之后也能晋级。但是这个比较复杂，取决与藏尸地的风水以及境遇。但是中国传统就是专门找风水好的地方下葬，又不兴火葬，所以自古以来这僵尸的传闻数不胜数。

    正因为如此，所以中国人才琢磨出来各种应付之法。大多数风水大师都知道所葬之地会引来什么样的后果，所以往往事先便有了对应之策。我们眼前这面青铜镜子便是其一，专门用来镇压尸体的。民间关于这镜子的传闻也是数不胜数，除了房前悬挂之外，还有什么镜仙之类的传闻。但是这放在古墓之中用来镇压尸体的却是极为少见，而且等级森严。

    但基本上万变不离其宗，对应僵尸的三门九品，这镇压尸体的铜镜也分三门九品。下三门下三品往往会雕刻一些神兽图案，比如麒麟、饕餮一类的。中三门中三品则会雕刻四大神兽，便是那青龙、白虎、朱雀跟玄武。而上三门上三品则雕刻着八卦，所谓太极化阴阳，阴阳分四象，无穷尽也，只要看见这种图案的铜镜，想都不用想镇压的一定是尸中之王。

    随着曹操的阴间借兵之道浮出水面，历年来这盗墓一行更是肆无忌惮。但真正懂行的人却是少之又少，大多数人只想着发一笔横财，所以别说手法了就连基本的敬重都没有。往往暴力入墓，导致那镇压尸体的铜镜不是损毁就是被掩埋，失去原本的效用。这些人又往墓中带来阳气，一个不小心便会引得那尸体化而为僵，死在古墓之中僵尸手下的盗墓贼数不胜数。

    这一现象最为常见还要属清朝末年了，老头子给我讲过一件事情。清朝末年的时候，洋人入侵，清朝政府腐败无能，导致百姓流离失所食不果腹，于是大多被迫盗墓。当年江西有个地方叫做鄱阳湖，这鄱阳湖岸边有个小村子叫做塘湾村。

    这塘湾村别的特色倒是没有，只不过却是当年朱元璋跟陈友谅决战的地方。几十万大军交战之地，死伤自然不可避免。无名小卒死了便就地掩埋，那些手下大将死了却不能如此敷衍了事。一旦伤了士兵的心，军心涣散队伍可就不好带了。

    所以当年无论是朱元璋手下战死的大将，还是陈友谅手下战死的大将，基本上都葬在这塘湾村周围了。那个时候古玩市场瓷器还没有如今堪比珠宝的势头，但身为将领随身下葬多少都会有一些金银珠宝之类的。

    于是乎这塘湾村的村民挖掘了几座将军墓之后，见到那些真金白银，便一发不可收拾，到得后来，几乎全村男女老幼齐上阵，再往后，甚至光天化日之下都能看见这塘湾村的村民撅着屁股在挖墓。可惜好景不长，后来终于出了一件大事。

