    城主府，宇宙混沌碑密室外。

    “坎德里大人。”夏至目光紧盯着一身黑袍的密室守护者，表情严肃。

    “怎么？”坎德里心底一沉，“可是有何不对？”

    面前这可是混沌城主的亲传弟子，2000年不到的时间就分别闯过宇宙级、域主级、界主级原始通天山，又刚赢过通天桥第20层，将‘怪物’这一词语重新定义，人类历史上的第一天才……

    宇宙霸主或是宇宙之主们或许还能拿他当小辈看待，宇宙尊者们都已经开始拿他平等对待。

    “若是夏至修炼上有什么问题，我是否应该立即上报族群呢？”坎德里心中闪过万千思绪，紧张地看着夏至。

    “下次叫醒我，能不能换种方式？”夏至表情依旧严肃，“每次从法则感悟沉浸状态被你的吼声唤醒，真的很难受……”

    “好。”坎德里郑重点头，随即反应过来，笑道，“你这小家伙……看来这次收获很大。怎么样？要不要继续再参悟一次，反正刚获得了四次参悟机会。”

    “还不错，第四副‘线条图’几乎全部领悟。”夏至咧嘴笑道，“等我将这部分再细心体悟吸纳后，有了更多困惑再来观摩。”

    “嗯，完全掌握第四幅图就是通天桥20层的水准，以你的层次，全部掌握不难。”坎德里说道，“听说你在混沌城有府邸了？要准备开宗立派讲学？”

    “我？”夏至惊愕道，“我才界主，怎么开宗立派。谁又愿意来听一个界主讲学。”

    “开宗立派的条件是至少闯过通天桥的第18层，你都闯过第20层了，谁敢说你没资格？”坎德里揶揄道，“再说，谁又真敢拿你当普通界主了，死在你手上的封王不朽也有数百了吧？还有一封王无敌实力的焱神族奴仆。”

    夏至闻言笑笑，如此说来倒也没错，只是自己修炼的时间还不够用，哪有兴趣给别人讲学。

    通过讲学收些学生倒也是提升自己未来势力的一种方式，但就算是不朽神灵愿意来拜自己这个界主为师又如何？

    域外战场上数百万封王不朽，夏至连封王极限实力的都未曾看上，只是带了一个封王无敌奴仆回来，普通不朽的实力对他毫无帮助。

    “知道你没兴趣，不过你以为那些封王宗师们真的是纯粹喜欢讲学而开宗立派？”

    坎德里轻笑道，“积累自己的势力是一方面，毕竟不是谁都像你一样能直接拜入虚拟宇宙公司的嫡系一脉。

    也许运气好，就有个惊才绝艳的弟子未来能帮到大忙，就像万塔尊者与你一般。”

    万塔尊者一朝突破，机缘契机是从自己弟子夏至身上得到事，如今已成为各封王无敌内部圈子中谈论最多的话题，许多不再讲学收徒的宗师们这次都纷纷出山，盯上最新的一批宇宙级刚来混沌城的天才。

    “更关键的是讲学对自己修炼上的认识，法则感悟上的收获帮助都极大。”坎德里接着道，“大部分修炼者都只是自己领悟法则，能施展出来，但要是能将法则本质讲清传授他人，那自己又是何等境界？”

    “在不断讲学的过程中，即是传道解惑，也是逐渐明确自己理念，磨砺自身修为的过程，这才是最为重要，也是最为难得。”

    夏至默默点头，想到混沌城主指点自己磨练秘法，固然有他境界太高，早已悟透本质的缘故，但与混沌城主在悠久生命中，见过、看过、讲过太多太多也有极大的关系吧。

    就像这五十二尊混沌碑，从第一幅图到最后一幅图，不也是留下了那位强者修炼之路最本质的核心理念，才演化而成这五十二个流派吗……

    “谢谢，坎德里大人。”夏至郑重道谢，“我会好好考虑的。”

    离开混沌碑密室，夏至缓步走在城主府内的廊道上，脑海中依旧在回想着坎德里所说的话。

    “或许……开宗讲学也是条不错的修炼之道。

    当我将自身领悟能凝聚成同那五十二尊混沌碑般，可供亿万族人参悟，也许就是我踏入宇宙超级强者之列的时候。”

    “等将依依她们接来混沌城，就先从地球选一些精英天才种子来混沌城培养。

    那么大的府邸，就是依依，天天她们来了也依旧太过冷清。

    能来到修炼圣地混沌城，我地球一脉的精英天才也能得到更好的培养。”

    夏至定下注意，抬头一看，竟然不知不觉走到族群宝库的偏殿这里。

    “既然来了，就将师伯赠予的100至宝点用了。等本源至宝拿来，仇璞分身将《鸿蒙金身诀》第六重练成，就可以前往祖神教了。”

    意识连接虚拟宇宙网络，向族群申请自己要贡献宝物后，面前古老的青铜色殿门缓缓开启。

    迈步入内，夏至在偏殿中的石盘前，将自己在域外战场上的收获取出，摆放在石盘中。

    两柄黑色匕首，得自妖族‘黑牙王’，还有一件在星核秘境用过的‘寒冰丝网’。

    一件淡金色铠甲，上面描绘有无数秘纹，这是从一虫族阵营的封侯巅峰手中得到，能有防御类重宝铠甲，想来也是背景极大之人，可惜连名字都不知道。

    “嗡——”

    一道道青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩着三件重宝，开始细致检验。

    很快，一道温和声音在偏殿中响起。

    “普通攻击类重宝匕首，献给族群可得0.5重宝点。”

    “普通防御类重宝铠甲，献给族群可得3重宝点。”

    “普通特殊类重宝冰网，献给族群可得7重宝点。”

    “夏至，是否愿将宝物献给族群？”

    “愿意。”夏至回道。

    “咔——”石盘中央猛地裂开，朝两旁一分，三件重宝直接坠入下方。紧跟着石盘又一合，恢复之前原样。

    “这是人类族群的珍贵宝物兑换详细表单。”那温和声音继续响起，“你现在有100至宝点，12重宝点，可进行兑换宝物。”

    只见整个偏殿半空中浮现一朦胧的巨大的灰色表单，上面有着巨大的四个分类——至宝类、重宝类、材料类、特殊资源类……

    夏至好奇的选择重宝类，很快找到自己刚贡献的三件重宝，兑换价格已成为‘0.8’‘3.6’‘7.8’重宝点。

    “这就是‘贡献’的含义啊。”夏至暗叹。

    这也正常，像他们不朽级以下的核心成员，一直都是免费获得族群提供的各种资源，无数年下来这也是非常大的一笔天文数字。

    正是族群强者们稍微廉价些提供宝物给族群，族群再以正常价格提供给强者。

    这一来一回……自然能令族群轻而易举就赚取宝物资源，而这些宝物资源，便可以用来培养后辈天才，后辈天才们得到资源培养成为强者后再反哺族群……

    如此形成循环，整个人类族群才会越来越强盛，始终屹立在宇宙巅峰族群之列。

    “看看至宝在族群内的兑换价格。”夏至暗道。

    至宝类，是分成‘普通至宝’‘高等至宝’‘顶级至宝’‘巅峰至宝’‘至强至宝’五类。

    夏至先选择查看‘高等至宝’中的各种宝物价格。

    高等至宝战刀，需要的至宝点在8-30至宝点不等，最便宜的需要8至宝点。

    高等至宝铠甲，需要的至宝点则是12-60至宝点不等。

    而高等领域类、飞行宫殿类、灵魂类的至宝，他能观看到最便宜的价格资料，需要足足180至宝点！

    ……总之，不管是至宝也好，重宝也罢，任意哪个级别最便宜的都是近战兵器，念力兵器等攻击型宝物，而一些能保命的宝物则相对贵点，至于飞行宫殿类、灵魂类、领域类是最贵的。

    “灵魂防御类还是看普通至宝吧。”夏至摇头，“100至宝点看看能不能省点，再兑换几件其他的至宝，毕竟接下来就要到祖神教去，难保不会有战斗。”

    选中普通至宝行列翻看，其中的宝物价格明显便宜多了，大概是高等至宝的十分之一价格。

    而且宝物数量上也明显多了很多，估计大多是宇宙之主们得到后用不到，便献给族群了。

    不过飞行宫殿类、灵魂类、领域类的普通至宝依旧昂贵。

    普通飞行宫殿类至宝18-80至宝点不等，共有45件。

    普通灵魂类至宝36-120至宝点不等，共有22件。

    普通领域类至宝16-80至宝点不等，共有72件。

    从数量和价格上就能看出来，同是普通至宝，灵魂类至宝更为稀少昂贵。

    夏至仔细观看着32件普通灵魂类至宝，很快便锁定一件价值72至宝点，名为‘玑心环’的灵魂防御类至宝。

    ‘玑心环’，灵魂防御类普通至宝，宇宙霸主级以下灵魂攻击可无视，宇宙之主级别的灵魂攻击能削弱九成，无其他特殊功能。

    吸引夏至的正是抵御上限最高是宇宙之主级别的灵魂防御能力。

    像是比它贵的几件，有附带养魂功效，有附带灵魂攻击效果的，纯灵魂防御类兑换价格最高，上限能达到宇宙之主级别的只有这一件。

    “就它了。”夏至决定道。

    “玑心环，需72至宝点兑换，夏至，是否确认换取。”温和声音询问道。

    “确认。”

    “轰隆——”石盘缓缓裂开，露出其内一条通向无底深渊的通道，紧跟着一件型如心形的金属圆环缓缓飞了上来。

    将玑心环接过，一丝世界之力渗透进去，将生命印记烙印其中，随后将它收入体内世界，交给仇璞分身使用。

    替换下来的灵魂防御类普通重宝‘镇魂珠’，夏至准备留下，自己儿子夏辰修炼天赋不算强，女儿夏天却是尚可，今后外出闯荡冒险都能用得到。

    “即使有强者灵魂攻击仇璞分身，经过玑心环的削弱后到我本尊魂珠这里，还有‘七彩吴曦’的抵御，再加上灵魂防御秘法，就是宇宙之主想要将我灵魂毁灭也几乎不可能。”夏至暗道。

    兑换完灵魂防御至宝后，夏至又选择‘飞行宫殿类’普通至宝查看。

    “战甲等防御铠甲，都是贴身的，敌人不管物质攻击还是灵魂攻击，都只能削弱部分。”夏至一边翻看一边思索，“若是在外闯荡，有一件‘飞行宫殿类’至宝就等于是躲在一个堡垒内，这可比域外战场的神灵基地还要好。”

    普通飞行宫殿类至宝18-80至宝点不等，共有45件。

    夏至兑换完玑心环后还有28至宝点，一番比对后花费22至宝点兑换了名为‘火磷舟’的一件舟型至宝。

    ‘火磷舟’，普通飞行宫殿类至宝，长28万公里、宽5万公里，除非轰破舟体，否则‘物质攻击’被削弱的几乎没用，灵魂攻击也会被大幅度削弱，就是飞行速度也比人类族群、机械族建造的任何宇宙飞船要快的多。

    很快，石台再次分开，一艘拇指大小通体红色的小舟落到夏至掌心，同样将生命印记烙印其中认主后，将这艘火磷舟融入手臂皮肤中。

    还剩下6至宝点，夏至又花费0.8至宝点兑换了一柄普通至宝战刀，刀名‘血饮’，留作自己日常练刀之用，花费1.2至宝点兑换了一套普通攻击至宝‘雷泽爪’给仇璞分身战斗攻击使用。

    最后剩下4至宝点，留作今后需要时再用。

    “差不多了。仇璞分身外出，目前对手最多也就是宇宙尊者，普通攻击至宝‘雷泽爪’足够了，身体防御单是鳞甲就有堪比重宝的程度，再加上高等重宝‘澎石铠甲’也足够。实在遇到对付不了的，还能躲到火磷舟中。”

    走出族群宝库偏殿，夏至心中一阵轻松，只等仇璞分身将《鸿蒙金身诀》第六重修炼完就可以离开混沌城，前往祖神教。

    “对了，还得给仇璞分身定做几件机械傀儡。”回到府邸内，夏至想起还未解决身体庞大的仇璞分身出行难题，随即分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，进入到鸿盟城内。

    “咦？”夏至看着陌生的环境，自己出现在鸿盟城内的地方竟然是处面积足有三万平米的宽阔殿厅。

    “夏至，夏至。”肩膀上的小恶魔‘巴巴塔’兴奋地连喊道，“我收到讯息，这是你在鸿盟内城的新住宅，所有四星到六星的正式成员都能在内城拥有一座占地10万平米的小型宫殿。”

    “上次怎么没有分配？”夏至疑惑道。

    “应该是你闯过通天桥20层后才提升的权限。”巴巴塔快速回道，“鸿盟内城啊，能在这里的最弱都是像你老师万塔尊者未突破前的封王无敌强者啊。”

    “那正好，去看看内城和外场有什么不一样的地方。”夏至笑道。

    走出自己的住宅，同样是一个幽静宽广的小区，若说与外城相比，除了小区内的住宅换为更高大奢华的宫殿外，最大的不同可能就是人更少。

    “真冷清。”夏至说道。

    “毕竟内城居住的几乎都是宇宙尊者，而宇宙尊者总共才多少点？

    外城的封王不朽超过300万，内城四星以上的存在只有不到10万，每个小区固定居住者最高只有一千，足足比外城的小区少了十倍，当然冷清了。”巴巴塔意识和夏至说道。

    “也不只是人数少，宇宙尊者们大都是各族群的骨干算是高层，族群内的很多事需要参与管理，自然不会像封王不朽那般随意。”夏至沿着小区的主道朝外走去。

    “夏至。”一道声音响起。

    “嗯？”听到有人叫自己，夏至转头看去，远处飞来一道身影，正是穿着青袍头上有着紫色鳞片的九剑尊者。

    “尊者。”夏至微笑道，走了半天终于碰到一熟人，还是负责自己天才战时的九剑尊者，无疑让夏至很高兴。

    九剑尊者见夏至对自己像是和好友打招呼般，心内不由唏嘘，“这才多久，当初就无比耀眼的小家伙，已经能让虚拟宇宙系统认定为有着宇宙尊者实力的四星存在。

    现在他虽然实力还不如我，可是身为混沌城主的亲传弟子，真论在虚拟宇宙公司中的地位却是丝毫不亚于我了，真是造化弄人啊！”

    不过九剑尊者能达到如此实力，也不是易与之辈，快速收拾好心情，笑问道：“你这是分到我们小区了？”

    “是啊，今天也是第一次进入内城，正不知往哪去，就碰到尊者了。”夏至说道。

    “内城不比外城热闹，一般大家都会到内城那专门供鸿盟宇宙尊者交流讯息的露天酒吧坐坐。”九剑尊者连道，“走，我带你去。正好也认识认识我们鸿盟的宇宙尊者们。”

    “好，麻烦尊者了。”夏至笑道。

    跟着九剑尊者，俩人飞出小区，直接飞到内城中央地带一处占地足有数百万平方的广场。

    这露天酒吧就在这广场内，摆放着一圈圈桌椅，每个都制作精美，用料考究，而且为了照顾各族宇宙尊者们神体结构上的差异，每把椅子个头都足够大。

    此时已聚集了鸿盟的近千名宇宙尊者。

    “九剑。”

    “九剑，好久没见你了。”

    看到九剑尊者进来，不少宇宙尊者热情地打招呼，也有不少人对跟在身后的夏至微笑点头，显得极为友好。

    “到那边坐。”九剑尊者回应着众人的招呼，带着夏至走到一处空座，直接坐在巨大的椅子上。

    “九剑尊者，不介绍下这位新来的兄弟？”

    “之前没见过啊，是你们人类新晋升的宇宙尊者吗？”

    一些鸿盟内的异族宇宙尊者看到夏至，就笑着问九剑尊者。

    九剑尊者询问的目光看向夏至，见他并未反对，就笑道：“哈，诸位可猜错了，这位可不是宇宙尊者。

    他可还是个界主，只不过可不是寻常的界主……”

    一个有着八条触须般的手臂，上面还有吸盘，活似一头八爪鱼的异族宇宙尊者惊愕地道，“界主能得到四星级实力认定？九剑尊者你开玩笑吧！”

    “八鳅尊者，难道你没听过最近刚闯过我们人类通天桥第20层和界主级原始通天山的超级妖孽？”九剑尊者反问道。

    “……他是夏至？”八鳅尊者惊呼道，“混沌城主的亲传弟子？”

    这一声惊呼引得周围好些宇宙尊者注视过来，夏至的身份随后在众人的低声议论中迅速传开。

    近千名各族宇宙尊者或是羡慕，或是审视打量的目光纷纷向他投射过来。

    夏至随意点了一杯果酒，从不朽侍者手中的托盘接过后，从容不迫地向周围的各族尊者们举杯示意。

    单是这份气度，就让众多首次见到夏至的异族尊者们暗赞不已。

    “不愧是能在巅峰族群人类中号称的史上第一天才的超级妖孽。”

    “一个界主能在这么多宇宙尊者的目光打量下保持从容镇定，就不是常人能做到。”

    夏至喝一口果酒，心中暗道，“反正没有突破不朽，达不到宇宙霸主实力我也不会离开混沌城。身份是否泄漏也无所谓，有本事就来混沌城杀我好了。”

    既然无所谓，夏至自然不愿小心翼翼的行事，就像他将自创绝学定名为《如意策》，一直拼命提升实力不就为了让自己能如意？

    ……

    “乾巫！不是我想要逼你，只是我刚刚被宇宙之主逆转时空复活过来！

    复活要付出什么样的代价你比我更清楚！

    我现在身上宝物全部丢失，漫长岁月的积累就是全贡献出去，也填补不上这次对族群的亏欠。

    你欠我宝物，现在我向你讨要也不算过分吧？你还想拖到什么时候！”

    愤怒的吼声响起，令酒吧内的很多宇宙尊者看过去。

    夏至和九剑尊者也转头看去。

    酒吧角落里正坐着两位强者，一位白袍中年人类形象的宇宙尊者和一名浑身鳞甲，脸像鳄鱼般的异族尊者。

    此时那异族尊者扁平的大嘴张开，正怒斥面前的人类尊者。

    “那是乾巫国主？”

    今天尚是夏至首次见到曾经在天才战时指点过自己的乾巫国主。

    从自己加入虚拟宇宙公司成为核心成员开始，乾巫国主对银河系以及自己的家族素来照顾，自己女儿‘夏天’和罗峰的儿子‘罗海’都被他收入乾巫秘境中培养，现在更是都已成为他的亲传弟子。

    看着越来越愤怒的异族尊者还在吼着，夏至微微皱眉。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    在这样众多鸿盟尊者聚集之地将乾巫国主的事这样吼出，真是一点情面都不留了。

    “夏至，我记得你家乡就在乾巫的宇宙国内是吧？”九剑尊者见他皱眉，摇头唏嘘道，“乾巫国主是位极为古老的宇宙尊者，实力比我还强，是六星成员。

    可漫长岁月来背负的巨大债务让他一直缓不过气来，如今更是落到这样被好友追债讨要的地步，也真是不好过。”

    看着乾巫国主被怒吼也只是面色难看，依旧低声对那异族尊者说着话，似在安抚对方情绪。

    “是啊……”夏至点点头，“欠人宝物就和欠别人的人情一样，确实够难受的。”

