    “杀！干掉这个牛鼻子！”

    咚！

    一人飞退，退入人群。

    人群凶神恶煞，看向李臻时，各个双目赤红。

    这些人加起来约莫有四五十个，其中领头的，是几名明显有着出尘手段的修炼者。

    几人埋伏在路口，一人一击不中，被塔大所挡后，直接发出了指令：

    “那个护法你们不用理会！我等来拖住，其余人，杀了他！”

    “……”

    李臻没说话。

    也没问这几个明明已经出尘，却为何还要来做这剪径的勾当。

    没有意义。

    也没必要。

    此刻，他维持着在地面上蔓延的金光，时时刻刻指挥着峰哥和李老六在击杀那些奸淫掳掠之徒，根本没空逞口舌之利。

    “他只是个出尘而已，别怕！”

    那人再次招呼了一声，接着，和其他几个同伴手段各出，杀了过来。

    “杀了他！！”

    有人掏出黄符，黄符凭空燃火。

    有人砍刀之上锋芒污浊。

    而说话之人则再次遁入了地下，消失无踪。

    其他江湖人也不亏是在刀口上舔血的过活，朝着李臻冲过来时，最前面的人已经掏出了几包粉末，照着李臻这边丢了过来。

    那是石灰。

    还有人手里拎着瓷瓶抛洒。

    那瓶子里是一些专门污人护身光芒的腌臜之物。由一些女子月事之血，混合着杂七杂八的东西，乃是江湖人和一些本事不高的出尘者搏命的资本之一。

    他们，可都是混江湖的老油条了，怎么可能什么都不准备的来到飞马城？

    李臻看起来……就像是穷途末路了。

    可偏偏，看着这群人，他的眼里没有一丝惧怕。

    心念一转。

    “铮！”

    这群喊打喊杀之人没来由的心头泛起了点点寒意。

    那寒意自心头一起，便化作了一片冰凉。

    几步之间，他们的后背就冒汗了。

    可偏偏……不知其原因。

    怎么回事？

    正是心头不解之时，耳边，忽然响起了马蹄之声。

    哒哒，哒哒……

    马蹄声不算清脆。

    也无有浑厚。

    就像是信步由缰一般。

    然后……

    便没有然后了。

    众人只觉得脖子一凉，世界忽然天旋地转，愈发黯淡的双目中，最后的景象便是一群还在趔趄奔跑的无头尸首。

    那些人是谁？

    怎么那么眼……熟……呢……

    而就在他们身后，不知何时而来，亦不是何时而至，甚至不知何时出刀的一团骑在雾气白马之上的虚无影子缓缓调转马头，随手一甩。

    那丈于薄雾长刀一甩，瞬间后发而至，没入到了李臻侧方一处。

    接着缓缓消失不见。

    而伴随着薄雾消散，一股血浆由下自上喷涌而出。

    此间，再无生息。

    “福生，无量天尊。”

    李臻叹息一声，踏步而走。

    远处，亢龙低吟。

    天空，金刀如注！

    道人徒步前行，不为其他，修的顺本心意，求的念头通达。

    各位，天湿夜寒。

    在贫道送各位上路前，还请多加件衣裳。

    ……

    王伯当是自在境的高手，眼下这个节骨眼忽然来访，显然不是什么深夜过来闲聊的。

    所以，红缨听到这话后，看了小姐一眼，见小姐点头，便下去迎接。

    而孙静婵则趁着这个功夫重新退回了踏云阁。

    踏云阁之中有千机阵法，乃祖先托墨家之人建造，手段神秘，历来只有飞马宗之人知晓其妙用。而只要掌控此阁，悟道之下皆无惧。

    而在踏云阁内静守的几位长老在听到了这声后，也同时警惕起来。

    等了大概十几息，红缨便领着一身寻常装扮，一无佩剑二无负弓的王伯当走了进来。

    一瞬间，几股气机牵引，直接锁定了王伯当。

    警告着他不要妄动。

    一旦妄动，那便是不死不休之局。

    可王伯当脸上却瞧不见什么异色，甚至说是淡然也不为过。

    看到了坐在那把交椅上的孙静禅，他抱拳拱手：

    “瓦岗寨王伯当，见过静禅先生。”

    “王将军无需多礼，坐。”

    话音落下，一阵云雾翻滚，在王伯当身边形成了一把白雾座椅。

    而单单是这一手，便证明孙静禅已经从孙丛那得到了踏云阁使用之法。

    王伯当这自在境有些“不够看”了。

    是震慑，亦是警告。

    同时也是表露自己的身份。

    现在坐在椅子上的，不是什么有书圣之姿的静禅先生。

    而是在此刻代管飞马宗之人！

    可王伯当却似乎一无所觉一般，人家让坐，他就坐。

    而刚坐下，就听孙静禅问道：

    “王将军深夜不在留云山庄护卫魏公之子，却来到这踏云阁，所为何事不妨直言。”

    开门见山。

    有啥话直说。

    而听到孙静禅的话语，王伯当点点头：

    “这几日受三宗招待，可今日才正式拜访，有失我瓦岗礼数，在这里还是先给三宗赔罪了。”

    “王将军客气。我三宗之人对瓦岗寨诸位英雄亦是敬佩有加，只是此时情况特殊，多有怠慢，亦希望王将军莫要责怪。”

    “岂敢岂敢。”

    王伯当又客气了一声。

    接着，下一句话说出口后，这踏云阁的气氛登时一变。

    杀机四伏！

    “此时飞马牧场那边，虽三宗高手尽出，可想来静禅先生也应该知晓，这诸怀，是挡不住的。”

    “……”

    “……”

    “……”

    众人沉默。

    孙静禅眯起了眼睛，看着王伯当那毫无惧色的面容，忽然轻笑了一声：

    “哈~”

    这笑声有些突兀，但却缓和了此时踏云阁内的气氛。

    就听她问道：

    “敢问王将军有何高见？我三宗之人挡不住，难不成，王将军有什么计策，可让这诸怀无功而返？”

    王伯当直接点头：

    “有。”

    其他人一愣。

    可孙静禅的面容却忽然冷了下来：

    “既然如此，为何此时才说？王将军莫不是与这诸怀……是一路的！？”

    原本淡化下去的杀机登时再次弥漫！

    只听得一阵机关转动之声后，那两扇沉重的铁门开始缓缓关闭。

    孙静禅身后的浮雕之中，那奔腾的万马每一匹的双眸忽然都亮了起来。

    光芒灿灿，似乎随时都能破墙而出！

    一瞬间，在场的所有人都锁定了那坐在云雾座椅之上毫无惧色的男人。

