    “袁总……这……”陆海看着袁大宝，迟疑了半响小心翼翼说道：“这东西犯法的吧。”

    “哈哈哈！”袁大宝一愣哈哈哈大笑了起来。

    “我知道，我当然知道，我就随口这么一说嘛，我可是合法公民，你放心，就这样。”袁大宝站起身来，一边笑一边向着办公室外走去。

    这一次来主要是程武的事，现在和陆海交谈了一下，虽说两个小孩的事情都没提点几句，但都是成年人了，该怎么做自然懂得怎么做，多说也是无益。

    办公室内，陆海看着袁大宝离去，心里忍不住嘀咕道：“你这好像是心虚啊。”

    对于袁大宝问的这话，陆海也多少没放在心上，像是脚底下的这个能源，说是反应炉，反应堆这还不算太恰当，这里面的东西太多一时半会也说不清楚，姑且只能称作是一个大型的聚能反应坑洞，主要作用是用于来研究涡轮的，当然前期之所以投入那么大，就是研究的起点就偏离了预期。

    不过袁大宝这话倒是给了陆海一个灵感，这东西的确是太危险了。

    原本预计三亿就能做出来，花费了三十亿，这可不是无用功，而且研究方向出了错，只是一直能运营在涡轮研究上，这个聚能反应坑才会存在，而且越来越大，说句不好听的，就每年的维护检测都花了公司接近一个亿，不知不觉这个聚能反应坑早就成为了公司的负担了。

    只是之前集团分裂拆了三号四号基地去种植药材，现在才堪堪资金回笼。

    “看来这问题得向上反应一下了，袁总那话应该是在隐晦的提醒我们了，这聚能反应坑现在拥有的能量近乎逼近了整个汉北的临界点了，说句不客气的，要是真的爆了，那可玩完了。”陆海一拍脑袋，也忘记了自己弟弟的事情，现在满脑子都是去孙远山。

    另外一边。

    二号基地饭堂内。

    “聊好了？”袁大宝笑眯眯的找到了米莉等人。

    “大宝哥，那陆青太过分了，他知道我们身世不好，他还刻意挑着程武这点来说，也难怪程武会打人。”程文气呼呼的说道。

    “行了行了，都坐下吧，四周还有人呢。”袁大宝扭头看了看四周，偌大一个食堂，就因为米莉他们到来，愣是一个人都没有。

    说起来这就是这社会的无形阶级制度了，说句难听的，都是人，的确不分贵贱，但袁大宝顶着一个董事长的名头，一言一行就算刻意的想要亲民，也会有人强硬的要给袁大宝特权。

    “大宝哥。”米莉则是突然偷偷的看着袁大宝。

    “怎么了？”袁大宝眉头一挑好奇的问道，这米莉做出这种可爱的表情来那真的是怎么看都看不腻啊。

    “大宝哥，当董事长真的好威风啊。”米莉拉着袁大宝，低着头小小声的说了一句。

    这话还真的把袁大宝逗笑了，袁大宝无奈的拍了拍脑门。

    “行吧，这以后啊你想来随时来，保证你天天享受董事长夫人的待遇。”袁大宝点了点米莉的头。

    “大宝哥，还有我，还有我啊。”程文跳了过来拉着袁大宝的手甩了甩。

    “你，行行行，你就是董事长的妹妹。”袁大宝笑道。

    “大宝哥。”程武一抬头眉头一挑。

    “董事长家的修理工。”袁大宝冷眼一指程武。

    立刻满脸兴奋的程武立刻就焉了，不是这个名头不好，而是程武看出来了大宝哥现在眼中的严肃，不用说肯定是因为打架这事。

    “这件事详细说说吧。”袁大宝敲了敲桌子。

    这有外人在，那不管对错肯定是要先护着自己人，这才是一个家，而没了外人，那是非对错可不能就这么算了，先不说道德观念要树立好，最起码的要知道对错，别养出了一副刁蛮蛮横的脾气。

    这一点袁大宝可是深有体会，再强的人也护不住作死的人，细数袁大宝这几年的对手，多数都是自己作死，而且都有背景在。

    袁大宝可不想自己的人也成了那作死小能手，天底下再不知得同情的人，就是自己寻死的。

    “陆青他骂我是没爹没骂的寄生虫。”程武沉吟了许久抬头嘟囔道。

    听到这话袁大宝也心里微微一动，有了一丝后悔感，之前程文说那话袁大宝就猜到了，但这事必须挑开了说。

    “陆青是怎么知道的？”袁大宝沉声道。

    “我以为能和他做朋友，一时间说漏嘴了。”程武嘟囔道。

    “识人不淑，面对陌生人你把自己的底子给掀开了，就好比是你自己把弱点给了别人，别人拿来对付你你能怎么办？”袁大宝压低声音道。

    “我……大宝哥，这件事反正我没做错。”程武抱着胳膊脸上带着一丝倔强。

    “我又没说你事情做错了。”袁大宝一拍桌子，这程武的脾气就这样，犟劲一上来那是气得让人想掐死他。

    “程武，你大宝哥脾气也不好呢，以前就因为人家说错几句话，当着几百个学生的面撕了人家的嘴。”米莉插话说到。

    “事情有很多种解决的办法，打架是天底下最为愚蠢的办法，没有之一，现在这个社会，不管是好是坏，打了人就是你的不对。”袁大宝冷声道。

    “大宝哥，那你不是还撕了人家的嘴嘛。”程武也是聪明，直接拿着米莉的话反问道。

    “我撕了谁能拿我怎么办？”袁大宝外头冷眼问道。

    这话一出程武语气一窒，不过脸上还是充满了不服：“那是你厉害。”

    “就是因为我厉害，这世界上解决问题最快的就是武力，而同样最愚蠢的就是武力，因为使用武力就会将一个小事衍生出一件大事，除非你的武力够强，强到碾压一切，这里面的就是一个尺度问题，你有多大力决定了你能享受什么，你能采用什么样的办法来应对麻烦。“袁大宝沉声道。

    “那我还不能打了是不是。”程武气呼呼的说道。

