    “砰！”

    昊天玄棒重重落地，顿时巨声炸响。

    周遭砖板，寸寸爆裂，碎石纷飞。

    隔绝阵法内的屋子，也是犹如地震一般，轻微晃动了几下。

    望着地面砸出的坑洞，以及一片狼藉的屋子，林昊摇头苦笑。

    他这间寝室，算是彻底废了。

    蚁皇站在角落处，眼神阴冷的盯着小白。

    只等主人一声指令，面对小白，它绝不会半点心慈手软！

    “老大，还要不要再试？”

    小白握着玄棒，被蚁皇这么给盯着，仿佛激发出它体内凶戾的血性，眸中战意弥漫。

    “不用了。”

    林昊挥了下手，连忙制止。

    “没劲。”

    小白撇了撇嘴，把昊天玄棒扛在肩上。

    原本激昂的神情，瞬间消减大半。

    “小子，还不乐意了？”

    见状，林昊不由得笑骂道：“要是你把我的宠物打残了，你可有钱赔？！”

    小白似是战意难耐，目光闪动的盯着林昊，提议道：“老大，要不我们打一场？”

    闻言，林昊微微一怔。

    “有机会的，但现在还不是时候。”

    林昊淡然笑道。

    “好。”

    小白咧嘴一笑，倒也没有和林昊较真。

    看得出来，进入成年期之后，它的性情，已是逐渐出现一些变化。

    最显著的一点，便是嗜战！

    而后，林昊没再理会小白。

    他心神微动，把蚁皇和虎霸收入系统空间，然后召出了螂王。

    接下来，就是将螂王，进化至SSS阶的等级。

    “系统，进化螂王！”

    林昊直接下达了指令。

    霎时，储物戒中的百万灵阳石，凭空消失。

    “叮，恭喜代号002宠物‘螂王’，成功进化为SSS阶，黑炎魔体全面覆盖。”

    “恭喜螂王，获得一项神级技能，音速风暴！”

    系统提示声随之响起，眼前的螂王，顿时闪烁起熊熊黑色火焰，萦绕周身。

    这种黑炎，并不灼热，反而散着一种阴冷的能量波动，直透灵魂海。

    隐隐间，让人有种毛骨悚然的味道！

    显然，此等黑色火焰，似是具备灵魂攻击之效！

    见状，林昊心头微凛。

    想不到黑炎魔体完整版的螂王，竟然拥有了灵魂攻击。

    这种招式，无形无质，一旦施展攻势，让人防不胜防，俨然大大提升了刺杀的成功率！

    旋即，林昊调出了螂王的数据面板。

    却见战力一栏的数值，已然飙升到了九万战力！

    比起荆轲，还要高出一万！

    其实力，直接上升到所有宠物之中，最强的那只！

    林昊压住心中的惊喜，目光转向数据面板上，那标注的神级技能。

    音速风暴。

    此等攻技，快如音速。

    至于会引起怎样的风暴场面，林昊并未亲眼见识，也难以想象得出。

    不过，能被系统判定为‘神级’的技能，威力绝不会小到哪里去！

    林昊侧过头，目光看向小白。

    “老大，这次你要试，自己试。”

    没等林昊出声，小白却是突然摇了摇头。

    它眼神躲闪间，对于螂王，似是有着一丝畏惧之意。

    显然，从螂王身上散发出来的气息，即便不用打，也已经闻出它的强悍！

    看到小白略显忌惮的表情，林昊眉梢轻挑，倒也没有强迫。

    毕竟双方战力摆在那里，尝试的话，只不过是虐打的情景。

    旋即，林昊心神微动，把螂王收入了系统空间。

    屋内的隔绝阵法，也是随之撤除。

    “叩叩叩……”

    正欲走出屋外时，屋门忽然敲响。

    “林昊，快出来，有个好消息告诉你。”

    轻灵的嗓音，也在屋外传来。

    林昊打开门，映入眼帘的美女，正是陶灵。

    “你们俩个，难道在屋内打架？”

    陶灵立即踏门而入，不过当看到一片狼藉的屋内，却又退了出去，目光诧异的看着林昊和小白。

    “差不多。”

    林昊笑了笑，并无明讲。

    陶灵神情古怪的看了林昊一眼。

    “以后，就换那间吧。”

    旋即，她红唇微掀，指着自个寝室的隔壁房间。

    “好。”

    林昊倒也毫不客气，欣然接受。

    “对了，你刚才说的好消息，是什么？”

    听到林昊的询问，陶灵美眸轻眨，笑盈盈的道：

    “你上次不是说，想要找个厉害点的炼器大师吗，我给你搞定了。”

    闻言，林昊目光闪动，嘴角笑意，顿时浓郁了几分。

    “哪位炼器大师？”

    林昊忍不住问道：“也是火云宗的吗？”

    “嗯呐。”

    陶灵点了下头，“他叫孔武，原本是火云宗的护殿长老，但后来对铸器产生痴迷，就辞去职务，加入了炼器坊。”

    “他的炼器技术，绝对是我见过最超前的大师了。”

    听得陶灵这般评价和赞赏。

    林昊对于那位炼器大师，心中无疑是产生了极大的好奇。

    火云宗的护殿长老，其地位等级，完全就是高大上的层次，各种资源更是享之不尽。

    然而，那家伙却情愿放弃职务，投身于炼器之中。

    由此可见，那位孔武大师在炼器锻造上，确实有着很强的兴趣。

    “他说过，你若是有兴趣，随时都可以去找他。”

    陶灵提醒道：“但是，见之前，必须提几罐酒，他是个嗜酒之人。”

    林昊点头道：“好的，多谢。”

    “忙，我可是给你帮了。”

    陶灵嘴角轻咧，似是早有预谋一般，笑嘻嘻的道：“接下来，就是轮到你帮我忙了。”

    “帮你什么忙？”

    林昊微怔，目光疑惑的盯着陶灵。

    “陪我回家族一趟，位置在风灵宗的岛屿。”

    陶灵香肩轻耸，不以为意的道：“我那个便宜老爹，今晚打算举办一场家宴。”

    家宴？

    林昊更加困惑了，“你们陶家举办宴会，跟我没什么关系吧？”

    “你想让我帮啥？明说吧。”

    林昊摊了摊手，爽快道：“放心，我们关系非浅，你的忙，我一定帮。”

    听得此话，陶灵顿时眼睛一亮。

    “林昊，这话可是你说的，我没逼你，哈哈……”

    她禁不住笑了起来，嘴角上扬的弧度，也是那么完美到位。

    “其实吧，老爹这次举办宴会，与各个家族高层叙旧是其次。”

    陶灵胸脯起伏，轻叹了口气，“但主要目的，却是想给我安排一场大型相亲。”

