    大晨帝国的贵族子弟就这么死了，而且还是被自己家的仆人一刀给剁掉了头。

    这让所有人都大为吃惊，即便是客栈中的郭仪也惊异不已。

    他一直认为本次要注意的对手，便是那个金登。

    毕竟他的父辈带领狂战兵对抗过星辰的甲胄战团，是个值得注意的对手。

    结果，这个金登直接就被搞死了。

    但看到那个仆人能够指挥狂战兵后，所有人都明白了。

    所谓的贵公子金登或许只是一个幌子。这个仆人才是队伍真正的指挥者。

    “差点被他给骗了过去。”郭仪看着那个相貌普通的仆人，心里起了深深的戒备。

    至少，在金登出事之前，他可没有注意到这个仆人的特别之处。

    大晨狂战兵们将金登的尸体包裹在麻布内快速带走，而那位仆人则是对李长河抱拳。

    “玄城这边将由我来说明，是我家公子罪有应得，必然不会给阁下们带来任何麻烦。”那个仆从的双眼有些小，眯起眼睛让人看不到他的眼神。但话语中满是真诚。仿佛是在真心的请求原谅。

    然而，就是这么个‘真诚’的家伙，刚刚一刀剁掉了自己的主子。至少是名义上的主子。

    “你倒是聪明。”李长河呵呵一笑，也不搭理他们。继续和队友们走向客栈。

    他已经有对所谓的大晨国有了些许猜测。

    能够对【人类守护者】这种加护起反应的...就只有非人类的怪异了。

    拥有这个加护的人类，将会吸引怪异们的注意。

    弱者心生畏惧，强者冒出敌意。

    这些狂战兵以及金登这个家伙，都已经受到了加护的影响。

    这代表他们比起人类，已经更倾向于怪异了。

    他们可能就是依靠这种力量，来对抗大唐远征军的。

    而且对方担心一旦和自己起冲突，会有可能暴露这个秘密。

    ....

    另一边，带着尸体回到酒楼的大晨队伍中。

    那个仆人身边的护卫低声说：“大人，金登少爷...就这么死了？”

    “不然呢？”那个仆人甩掉刀刃上的血珠，声音有些微冷：“对方能一拳打废一个狂战兵，一旦真的动起手来。先不说能不能拿下他们，我们保守至今的秘密可就公之于众了。这责任谁担得起？”

    “可金登少爷他...”护卫的语气中似乎有些担心。

    “这种废物，死了就死了。经受了这么多神血，却连一点实力都没涨上去。本想让他吸引辰海帝国的注意，却连这点事情都做不好。”仆人冷哼：“险些坏我大事，他就是不死，我也剁了他！”

    “至于那几位，不要去招惹。”仆从回应：“拿到这次的神血之前，切莫节外生枝。”

    “是！”

    另一边，李长河等人进入了早就选定好的客栈。

    而客栈中的人们显然都对刚刚的一幕心有余悸，为了避免沾染上不必要的麻烦，不少人离去。

    这让客栈的大厅空旷了一些，其中，辅助军的校尉郭仪对着李长河遥遥举杯，算是打了个招呼。

    李长河点头示意，随后，来到柜台旁对年轻的女掌柜说：“来两间房，最好靠在一起。饭菜不用准备。”

    说着，拿出了这个世界的货币。

    由于官方之前来过这个世界，货币之类的早已调查清楚。本次特地准备了不少。

    女掌柜倒是不在意李长河刚刚的所作所为，而是颇为欣赏的打量着李长河说：“不巧了。我们客栈只剩下一间房了。要不去我去问问辰海的客人们，给你匀一间出来？实在不行的话，可以来我...”

    “呃....不用麻烦了，一间就一间吧。”李长河脸色微变，快速回应着。随后对身后的女孩们说道：“反正晚上都不睡了。”

    “嗯哼。”萧楠微微点头。

    陈余则是思索片刻，感觉这话好像有点问题。

    其实，这句话是没有什么毛病的。

    至少在玩家的角度看来。

    在这个诡异的陌生环境中，玩家们哪敢安心休息？

    不过，玩家们的属性较高，少休息一会也无伤大雅。

    而且，大晚上可是潜入内城或打探情报的最好时机。他们可不打算浪费这个机会。

    不过，这句话在别人耳朵听起来就不是那么回事了。

    一个男人带着两个...不，三个漂亮的女孩住进同一间房间。然后，还说晚上不睡了...、

    嘶，不睡了...

    “好一个色中饿鬼！”客栈中，有年轻的受邀者一脸的羡慕和嫉妒。

    “唉，徒儿，你能说出这话，就代表你年纪太轻了。”有中年人则是以过来人口气幽幽说：“你永远不知道，女人的可怕之处。你也不知道，这位少侠的强悍之处！”

    随后，中年人一脸敬畏的对远处的李长河抱拳：“少侠果然令人敬佩！吾辈之楷模！”

    “啊？”忽然收到夸奖的李长河一头雾水。

    还以为对方是说刚刚击杀了金登那家伙的事情。

    毕竟，听女骑士说金登欺男霸女，坏事没少干。可碍于大晨的威名，没人敢动他。

    那李长河这也算是为民除害了。

    只好抱拳回应：“过奖过奖。”

    这时，秋问天推了一下李长河说：“赶紧走吧，这衣服我是一刻都不想穿了。”

    秋问天是想回房间，立刻换下这件该死的黑色劲装，免得再被人认成男孩子。

    “行行行，走走走！”李长河自然同意啊，免得有人又来找死。

    金登其实就是死在把秋问天误认为男孩这件事情上。

    还小兄弟...你叫她大兄弟估计还能留个全尸。当然，在金登说出那些恶毒的话后，李长河本就没打算让他活了。

    网络上的死喷子不好找，当面喷的还杀不了吗？

    然而，这一举动，在其他人眼里，又有了不同的解读。

    女孩催促男孩回房间，说是不想再穿衣服了？而男子还一脸淡定的同意了？

    “什么，现在天都还没黑？”

    “恐怖如斯！”

    “少侠，你果然强的一塌糊涂！”一位受邀者大为震撼，立刻对李长河遥遥举杯。

    “又来？”这让李长河感觉有些纳闷，只好抱拳回应，在他人的起哄声中和队友们前往房间。

    “他们怕不是有点大病啊？”

