    “长孙先生，出大事了！！”徐云逃命似的冲出了急救中心，连拉带撤的把长孙千文从浴室里拖了出来，不顾他的挣扎，飞速窜出去，一路上，在众人近乎呆滞的目光中，直接带到了急救中心的特护病房区。

    　　“呃……”看着缠绕浴巾、满头洗发露，穿着半个拖鞋的长孙千文，萧风等人的脸颊狠狠抽搐下，硬是呆在原地。只觉脑海深处某个东西，咔嚓一声，碎了。

    　　安妮等人一阵头大，好家伙，今天算是开眼了。

    　　长孙千文的气度和潇洒荡然无存，沾着洗发露的脸上难掩那份尴尬和无奈，胡乱抹了把脸，紧了紧腰间的浴巾，轻微咳嗽几声：“这个……有事？”

    　　萧风等人悄然吸气，从呆滞中回过神来，整齐划一的指了指房门：“里面。”

    　　长孙千文暗地里一肘子顶在徐云肚子上，拿过旁边唐杰递过来的毛巾，擦了擦湿漉漉的头发，稍微整理了下发型，这才趿拉着一只拖鞋走进病房。

    　　“有你的。”看着再次闭合的房门，萧风等人对着徐云齐齐伸了个大拇指，投来赞赏和钦佩的目光。

    　　“情况紧急，情有可原。”徐云尴尬笑笑，他也是实在没办法，之前也没料到长孙千文会在洗澡，要是真等他忙完，病房里还指不定会出现什么情况。示意大家赶紧往前凑凑，去听病房里的动静，自己则悄悄问向严绶：“你说……我得罪长孙了没？”

    　　“我说没有，你信吗？”严绶无辜的道。

    　　“呃……”

    　　“徐大哥，节哀。”严绶拍拍他的肩膀，很是同情的叹了口气。

    　　“我说，你们两个还是孩子？有必要生这么大气？害得我都得跟着遭殃。”长孙千文走进病房，看到里面的情景，就明白发生了什么事。无奈的叹口气，随手扯过衣架上的白大褂穿上，看了看右脚的拖鞋，干脆直接踢掉，两只脚都光着，就这么走了进来。

    　　狄成被气的什么也说不出来，躺在病床上虚弱的喘着粗气，直直的盯着杨靖。

    　　杨靖跪在地上，低着脑袋，一句话也不说，看起来像是在承认错误，可情绪里的不服谁也感受的到。

    　　长孙千文走到镜子前面，仔仔细细的整理着衣服、仪容，随意的道：“老杨啊，这次真的是你做错了。”

    　　“我没错！”杨靖还是坚持自己的观点，他决不允许天门有任何的隐患存在，尤其是个足以致命的隐患。

    　　他承认，曾经对习羽皇有好感，也一直尝试着接受和信任，可这段时间以来发生的事情，还有种种传言，彻底粉碎了他对习羽皇的看法。或许是‘被欺骗’的情绪作祟，或许是‘被抛弃’的情绪干扰，对于习羽皇的情感只剩下了……怀疑和抵触！

    　　“没错？先不说习羽皇，就是现在，你没错？你成哥伤成什么样子了，身体有多么虚弱，你不清楚？这种情况下能够动怒？真要是出现个三长两短，谁来负责？你？你能？”长孙千文瞥了眼杨靖，语气虽然平淡，却掩饰不住其中的那份责备。

    　　“我……”杨靖稍稍有些抬起势头的脑袋再次低了下去，深深地低了下去。

    　　长孙千文梳理着头发道：“说说你的理由，让我们听听是什么原因，让你失去了理智。”

    　　“习羽皇野心勃勃，绝对是个不甘寂寞的人，寻常被成哥压制，或许不敢有什么造次，但现在……习羽皇已经成皇，还有什么能压制住他？野心！！习羽皇的野心终有一天会促使他走向叛乱的道路。”

    　　“野心勃勃，说的对，非常对！习羽皇有野心，曾经是这样，如今的野心更大。”长孙千文先是赞同了杨靖的看法，不过话锋稍稍一转，却又道：“但是你想过没有，习羽皇野心是什么？”

    　　“是……”杨靖下意识的就要开口，好像有很多的话要说，可张了张嘴，忽然发现自己什么也说不出来。

    　　“野心是什么，嗯？”长孙千文整理好衣服，摇头笑了笑，走到病床上，重新把氧气罩给狄成扣上、把针管插进手背的血管里，示意他安静下来调养，一切交给他来解决。

    　　“野心就是野！”

    　　“野心总归是有个目标。”

    　　杨靖说不出来，只能保持沉默，反正心里坚持的还是‘习羽皇会成为隐患。’“我来给你解释解释，正是因为习羽皇有野心，是个jing明的野心家，才越是容易让人放心。问题在哪？还是在于你所担心的……‘野心’！而习羽皇的野心是什么？

    　　天门？

    　　如果是它，习羽皇会怎么做？要么取代狄成，要么壮大天门！

    　　如果是前者，先不说他能不能做到，就算是真的做到了，天门上下谁能信服？于小天？陈辛果？李宣恩？还是你、徐云、易廷轩、周少华，亦或是龙二、叶婉彤？‘天门’与‘狄成’的名号是挂钩的，是等价存在的，一荣俱荣一损俱损，说是个缺点，未尝不是种信仰。

    　　鉴于天门这种独特的结构和情况，习羽皇终究无法独自问鼎天门之尊，也不可能单独统领天门，这是不可更改的事实！

    　　就算是习羽皇想方设法的做到了，让你们因为种种原因暂时xing的聚集在了他的身边，继续为天门的成长而奋斗着。但是……那时候的天门还是真正的天门吗？

    　　以习羽皇一己之力，如何抗衡其他皇者？以你们无法团结的心，如果迎战世界各大战队？在当今的高速发展的世界格局之下，那种状况下的天门只能慢慢走向毁灭，这也是不可更改的事实！

    　　如过习羽皇的野心真的是天门！所谓的‘野心’也只会是努力让它更加强盛，更加的辉煌，让它的强势崛起，来映衬自己的光华。

    　　否则，天门惨败，化作尘埃，他习羽皇只能成为世界的笑柄。”

    　　长孙千文说话的时候，靠在了病床的床脚护栏上，笑呵呵的看着跪在面前的杨靖。刚刚经过沐浴的他，皮肤格外白润，微长的头发湿润而凌乱，在衬上俊秀的荣亚、洁白的衣服、温和的笑容，那份气质足以让世人蛰伏，只是……赤—l的两只脚丫真的有些破坏形象。

    　　杨靖保持着沉默，因为找不到合适的理由反驳。

    　　长孙千文点着脚趾，看着杨靖，微笑道：“如果习羽皇的野心不是天门，那可能就是……

    　　其他势力？

    　　你的意思是习羽皇会勾结其他势力来[天籁小说 www.23txt.info]陷害天门？原因？理由？目的？他会勾结谁？他能勾结谁？不要忘了，他习羽皇如今已问鼎皇级！谁有那个能力和资格，来让他死心塌地的效忠，恐怕就算是老活佛，也未尝会有那个能力！

    　　再者，习羽皇伴随着天门一起成长，一起强大，黑道八门是他的心血，你们之中也有人是他的朋友，反正加入任何的势力都不能du li掌控，为什么不留在天门，非得去勾结其他势力来陷害他的心血，吃饱了撑的？还是脑袋灌水，就像你一样？”

    　　“我……”

    　　“别打岔，世界大局发展到现在，各方势力都在拼了命的壮大自己，或许天门不是最为耀眼的，但却是最有潜力的，如果习羽皇看不到这点，执意投入其他势力，那他也没什么好顾忌的了。

    　　如果习羽皇的野心既不是天门，也不是其他势力，那就只剩下一个了。”

    　　长孙千文微微向前俯身，脸上的笑容稍稍加深，就那么直直的看着杨靖。

    　　嗯？不是天门？不是其他势力？那么……杨靖心头微动，忽然抬头，那句话差点就要从嘴里蹦出来。

    　　可他没看见的是，狄成在看到他这个反映的时候，眉头紧紧皱起。好在长孙千文聪慧敏锐，没给他说话的机会，直接道：“只剩第三个，自己建立势力！不过……呵呵……老杨啊，如果你有这个想法，我宁愿你再回横断山脉历练个十年八年。

    　　习羽皇创建势力？靠是什么？或许皇级强者的号召力很强，或许他习羽皇能力很强，但是……晚了……除非在当时逃出赤乡监狱的时候就决定脱离天门，真要是那样，现在的他可能会有了逐鹿天下的资格和势力。

    　　但是现在……他有什么？靠的是什么？说句不客气的话，如果习羽皇真的脱离天门，决定du li在世界游走，那么，最先猎捕他的……就是天网！如若强烈挣扎反抗，必然会在悲情中落幕！成为史上最可怜的炮灰！如果说的好听点，最有分量的炮灰。”

