    

    想成为捕快，说难也难，说容易其实也容易。

    正常人进入衙门后，经过三个月的试用期，确认了人品和能力都合格后，就会传授武学。一般来说标配都是混元功和一套刀法。

    当真气积累的差不多了，刀法也练的有了火候，经过评定达到了三流武者的水平，就可以提拔为捕快了。

    不过这规定，对这一帮品剑阁转来的学徒显然不适用。毕竟被强制征召的学徒都是修炼过内功的，甚至其中不少功力都很有火候了。

    所以这帮学徒更重要的是三个月的试用期，他们的带队伍长会在使用期结束后，给出评价。这个评价才会影响他们晋升捕快，和晋升后的评级等一些列的东西。反倒其他的并不重要。

    黄烁当这衙役，倒也不是没有收获。他在藏锋营就学了一套混元功，并未练任何外功，尤其是杀伤性的招式。毕竟品剑阁需要的是干活的学徒，不是争狠斗勇的武者，所以除非大壮那样晋升小锤师父无望，但武学天分不错，准备转到藏锋营作为战力的，才会传授杀招。一般学徒最多练些打熬筋骨的外功。

    不过到了衙门，成了执法者，就不一样了。为了震慑街面上小偷小摸的混混，战斗的手段还是要学的。

    不过很可惜，衙门里没剑法。其实也不是没有，而是黄烁他们接触不到。剑宗麾下的势力，以剑为尊。佩剑是一件很严肃的事，是身份的象征。所以他们这些衙役捕快能配备的只有粗俗的刀。

    剑法，那是那些考取了功名的书生老爷们才能学的。

    黄烁心中剑仙梦还在，自然有些排斥用刀。所以干脆只学了一门打熬筋骨的大力金刚掌，和一套用于战斗的分筋错骨手。都是空手武学，也算他最后的倔强。

    不过这两门武学虽然学了，却没怎么修炼。原因也很简单，一个字，穷。

    大力金刚掌这种打熬筋骨的外功，是需要药品配合的。类似于之前在初锻场用的那种外敷缓解肌肉疲劳的秘药。回春阁有卖的成品，名为柔肌膏。效果不及初锻场秘药的十一，但价格却贵的让人啧舌。黄烁当衙役一个月的月钱才够勉强买一罐，用一周。

    而分筋错骨手这样的杀招，更需要药品配合。强骨膏一罐更贵，需要半年的月钱。

    所以衙役普遍用刀也是有道理的，毕竟兵器有着额外的杀伤力，对身体要求小得多。也就不需要使用那么贵的药物，也能练出点威力。

    钱之一字，古往今来，难倒了多少英雄汉。

    黄烁不是没想过其他来钱的方法，最靠谱的就是他的打铁水平。

    他现在拥有的技能中，除了品阶最高的黑沙经，还有几个精品技能。包括从张大彪身上抽取的精品铸剑术。这个技能抽取后，就取代了原本已经高级的凡品锻造术。

    之前并未留意这个技能，毕竟那时候黄烁一门心思学武。而且在他看来，身在品剑阁，铸剑术这种技能还不是早晚要学。

    但现在才发现，这门技能可不简单。

    在系统的划分中，凡品和精品都属于凡人界技能。从超凡开始，才是真正踏足修行界的技能。

    凡品技能意味着人人都能学，几乎无门槛。而精品则已经到了凡人能学习的极限，对天分和能力都有着要求。说白了，黄烁要是不怕暴露金手指，不怕解释不清来源，愿意展露出他会精品铸剑术，马上就能成为小锤师父，衣食无忧。在品剑阁，基本掌握铸剑术，是学徒和小锤师父的根本区别。

    但黄烁不敢，他解释不清来历，一旦暴露换来的绝不可能是衣食无忧，只可能是严厉的审查和小命不保。

    而他掌握的另两个从老头身上抽取的精品技能，也有些鸡肋，一个锐器保养术，一个金属锐器淬毒术，都不是能暴露，更不是能赚钱的手艺。

    所以黄烁把注意力集中在了他现在唯一的一个凡品技能上。那也是从老头身上偷来的，机关术。

    凡品的机关术信息量很小，只有一些常见的小工具的制作方法。

    但是却让黄烁看到了赚钱的可能。堂堂一个穿越者，竟然为钱发愁，实在丢了前辈们的脸。他打算凭借上一世的见识，结合自身的打铁水平和机关术，弄出一些实用性的小东西，赚取第一桶金。

    不过做什么却发了愁，一个赚钱的产品并不一定需要多高深的技术，但却一定要把握市场的脉络。

    黄烁对这个世界还是缺乏了解，一时也想不好该做些什么。这也是他兢兢业业做好衙役工作的原因之一。正好借着巡街的机会，借着现在风云奇珍展的机会，从南来北往的客商那里寻找灵感。

    另外就是，系统已经绑定了新的打工地江阳府衙，而新绑定的老板是一位叫王五的伍长。虽然看起来也抽不到什么好技能，但毕竟蚊子腿也是肉，技多不压身。

    在用了数天时间，借着工作之便，接触了大量商人后，黄烁更茫然了。

    这个世界还真够畸形的。灵气的存在，掐灭了黄烁很多的想法。在他看来，想赚钱的商品无外乎两种，一种是和衣食住行相关的民用大宗商品，另一种是新奇有趣，技术含量高的奢侈品。

    穿越前辈们最常干的事无外乎，火药，玻璃，肥皂，曲辕犁。可惜在这里，玻璃早就有了，毕竟对于那些修仙者而言，烧制玻璃的高温，也许就是随手的一个火球。肥皂也早有特殊的植物代替，在灵气的滋润下，这个世界的动植物也都有着各种的异变。这也造成了这里并不缺粮食，不但产量高，耕种用的畜力也强的吓人。曲辕犁也就可有可无了。

    倒是火药被黄烁配出来了，不过也只是最简单的黑火药。一硝二磺三木炭能有多难，而且火药也确实有效。只是这玩意儿能干什么？

    他偷偷用自己的打铁技术弄出了把短铳。可这玩意儿五米开外打在自己身上，被真气一顶，也就能淤青一片，疼上一会儿。就这威力，除了欺负普通人，又有什么用？

    不过这把短铳还是被黄烁随身暗藏。他现在空有一把力气，却并不善战斗。身为衙役，总还是需要点防身手段的。

    只不过原本的钢珠子弹，被黄烁进行了改良，铁皮打造的开花弹，内部塞满了毒砂。

    不过只是凡品的黑沙，这玩意儿主料是河沙，江阳城建在江边，要多少有多少。毒药的配置也都是常见的毒物，自己抓了一些毒虫，毒蛇，还有些药材药店也有卖，花不了多少钱。

    这玩意儿冲脸来一枪，就算练武者，虽然死不了，也绝不好受。黄烁倒是也想填充精品的黑沙，那玩意儿能破真气防御，配上短铳应该有些威力。可是铁砂他自己能处理，但是给铁砂淬毒的那些药物，他逛了一趟药店，就放弃了。还是那句话，没钱。

    寻常百姓的需求没了门路，黄烁就只能考虑针对那些有钱人的稀罕物。        

