    “马莲，我自己有工资，我就算有喜欢的东西我自己也买得起。”徐慧瞪着马莲没好气地说道。

    她就纳闷了，她跟汪瀚谈对象这跟马莲有啥关系。

    “哎呦，小慧啊，你就听姐一句劝啊。”

    “你想想，你跟一个男的谈对象了，你是不是就要把大部分说的时间浪费在你对象身上？”

    “你付出时间和精力的，用你对象的钱怎么了？这不是很天经地义的吗？”马莲接连说道。

    “呵呵。”徐慧冷笑两声。

    一旁的王蜜和毛珊也无语地看了马莲一眼。

    两少女也是一脸无语，真不知道是谁给马莲的勇气，让她能说出这种话来。

    “小慧男朋友是吧，今天就是你证明自己有没有实力的时候了。”

    “你也跟小慧交往这么长时间了，今天刚好也来了，那就请我们一起吃个饭吧。”

    马莲这时候看向汪瀚说道。

    汪瀚扫了马莲一眼。

    这女的给他的印象很不好。

    刚才阴阳怪气的说了那么多，现在还想让我请你吃饭？你在想屁吃？

    “吃饭的事情还是以后在说吧，我还有事。”汪瀚说道。

    马莲脸一下子就冷了下来。

    她看向汪瀚的目光中满是不屑。

    就这抠搜搜的，真不知道徐慧是看上他哪点了。

    “呵呵，小慧啊，你可听姐的吧，这男的啊一顿饭都舍不得请，将来也没啥出息了。”马莲语重心长地对徐慧说道。

    徐慧直接给了她一个白眼。

    “马姐，你刚不是说你家里人炖了肉吗，你还是快点回去吃肉吧。”王蜜开口说道。

    “就是，就是。马姐你快些回去吧，剩下的活我们来处理就行了。”毛珊也说道。

    她们两实在看不下去了。

    这马莲越说越离谱，太给她们办公室丢脸了。

    “行，那我就走了。你们记得给我把垃圾倒了。”马莲说道。

    她心里虽然遗憾汪瀚没有请客，不过现在能少干点活她也很乐意的。

    说完，她拧上挎包直接走出了办公室。

    她走之后，办公室里的气氛一下子好了不少。

    汪瀚帮着徐慧等人收拾好办公室。

    一群人下楼。

    徐泽山这时候在停车场等着徐慧，当他见到汪瀚和徐慧一起从办公室下来以后，啥也不说直接开车走了。

    “慧姐时间也不早了，那我们就走了。”下楼后，王蜜说道。

    “小蜜，小珊，我们一起去吃个饭吧。”徐慧这时候说道。

    她跟这两个同事关系都很好，她这马上就要走了，也该一起吃顿饭。

    “姐夫还有事，吃饭的事情改天再说吧。”毛珊这时候说道。

    她可不是马莲那种人，明知道别人有事还逼着别人请客吃饭。

    “对，改天吧，反正慧姐你也要过几天才走。”

    “再说了，耽搁了姐夫的事情那可不好。”王蜜也说道。

    “哈哈哈，谁说我有事了。都听你们慧姐的，一起去吃顿饭。”汪瀚这时候说道。

    “可是姐夫你不是有事？”毛珊疑惑地看向汪瀚。

    “有没有事那还不是我说了算。”汪瀚说道。

    说着，他也不等这两女的拒绝，直接打开了车门。

    他看得出来，这两女的跟徐慧的关系那是真的好，请她们吃饭还有啥好说的？

    “都听瀚哥的，一起去吃饭。”徐慧这时候也说道。

    王蜜和毛珊只能点头，也跟着上了车。

    上车后，她们都好奇的打量着轿车的内饰。

    轿车内饰是真皮的，就连座椅也是真皮的，做上去软软的，很舒服。

    单单是坐上去的感觉，那可比徐慧的那辆小红舒服多了。

    “姐夫，你是在给大领导开车吗？这轿车真好。”毛珊一脸感慨地问道。

    她们跟徐慧关系虽然好，只是徐慧很少说起汪瀚的工作。

    因此他们直到现在都还不知汪瀚的工作。

    “对啊，姐夫，你给大领导开车一个月工资多少啊。”王蜜也好奇地问道。

    徐慧见着两就像好奇宝宝一样，脸上露出无耐的笑容。

    “你们姐夫可不是什么司机，这车是他自己的。”徐慧解释道。

    两女顿时惊讶。

    “其实我也是司机，我想给你们慧姐做一辈子的司机。”汪瀚这时候开口道。

    徐慧顿时脸红。

    两女的感受到了对单身狗的恶意。

    不多时，汪瀚开车来到聚来轩饭店。

    下车后，刚好碰到穿着饭店工作服的马莲。

    几人双目对视，有些尴尬。

    马莲更尴尬。

    按照她之前说的，她这时候应该在家里吃肉。

    “走吧。”汪瀚对众人说道，直接无视马莲。

    众人走进饭店。

    “汪总！”马经理拖着肥胖的身子向着汪瀚跑来，远远的就开始打招呼。

    “马经理，你这是越来越富态了。”汪瀚打趣道。

    紧接着他将车钥匙递给马经理，继续道：“麻烦马经理找个人给我停一下车。”

    马经理连忙安排，之后带着汪瀚走进饭店。

    “你还愣着干什么，还不快些给汪总倒茶。”走出几步，马经理突然转头瞪着马莲说道。

    马莲……

    她这时候已经很尴尬了，为什么还要安排她伺候汪瀚几人，她不用见人的吗。

    ……

    饭后。

    汪瀚将毛珊和王蜜各自送回家，他这才带着徐慧回去。

    到家后他将房产证和公司的一些证件交给徐慧。

    【啧啧，这都还没娶，老汪就开始让我未来妈管家了啊！】

    汪云远远的见到这一幕，忍不住在心里吐槽起来。

    汪瀚听到这心声，直接无视。

    与此同时，派出所。

    何永泉等人灰头土脸的走了出来。

    他们犯得也不是什么大事，无证经营，偷税漏税。

    他们补了税，交了罚款巡捕也不会为难他们。

    “这件事情一定是汪瀚搞的！”

    “他一定是知道了我们之前举报他了。”地中海满脸愤怒地说道。

    “哼！他做初一，那就不要怪我们做十五了！”

    “哥几个，他不是在装修新的电脑室吗，走咱这就去给他砸了！”何永泉也说道。

    这一次被举报，他们罚金和补税加起来就花了二十多万。

    而且现在他们的电脑室还被勒令停业半个月。

    这口气他怎么也咽不下去！

    他报仇从来不隔夜！

    昨天他儿子刚被巡捕带走，他就去报复汪瀚了！

    今天他吃了这么大的亏，他肯定不会等。

    “现在还在早，我们再等等，等晚上我们再去。”

    “到时候我们连他的游戏厅都给他砸了。”

    另外一个胖子说道。

    几人一拍即合。

    “我这就去联系黑大哥，叫他借点人给咱们。”何永泉说着，直接转身离去。

    其余三人也各自离开，去准备晚上的事情。

    当他们走后，距离他们不远处，一个不起眼的捡垃圾的人突然站了起来。

    “一群傻缺，就你们这智商还敢针对瀚哥！”阿秋骂着，将手里的破酒瓶丢在地上，向着网吧跑去。

