    宁家门口堆放着昂贵食材，被一样一样往别墅里送。

    蛋糕是八层的。

    引得路过的人不时驻足。

    “还是我亲生女儿好。”宁海天挺着啤酒肚，像泡发的鱼干，不停赞美着宁薇，“知道回来给爸爸过生日……这是北海只产一百罐的罐头吧，不愧是我宁海天的亲女儿！”

    “也不看看是谁生的。”赵桂玫在旁边与有荣焉，亲密握着宁薇的手，“薇薇，你剧组请假没事吧？”

    宁薇微微一笑：“没事的，你们是我最重要的家人，是首位。”

    心里却肉疼极了。

    为了不让宁海天出去办酒席请人吃饭，买这些东西可费了她不少钱。

    这些东西贵，宁海天舍不得让别人吃，这样就不会有人知道宁憧和祈亦景的关系。

    越少人知道越好！

    “薇薇，我们进去吧。”赵桂玫亲切道。

    宁薇笑得识大体：“妈，你们先进去吧，我在这里等会儿姐姐。”

    赵桂玫的脸色瞬间就变了，阴阳怪气中泛着尖酸嫉妒：“你等那个祸害干什么？她害了你爷爷，抢了你的婚事，攀上高枝也不知道帮衬家里，没良心的东西，我们早就不认她了！”

    宁海天脸色也极其难看，他现在越来越难从祈家讨到好处了：“我们只有你一个女儿！”

    宁薇听得心情舒畅，没错，她才是宁家的千金。

    唯一的千金！

    宁憧就是个偷了她身份的老鼠。

    “爸妈。”宁薇做出难过和懂事，“姐姐说不定会回来呢，毕竟你们养育她这么多年，我等等她。”

    赵桂玫恨铁不成钢，等等等，真是蠢货。

    外头太阳这么大，爱等等吧，她是不等的。

    宁海天也怒道：“你等吧！”

    宁薇拿出小镜子，再三确认妆容没问题，再将香奈儿的限量裙子整理得没有一丝褶皱，看起来温柔又清纯。

    她站在弯门下，翘首以盼。

    “薇薇妹妹。”一道油腻的男声响起。

    对面别墅里，穿得人模狗样的白向宇走出来，手里拿着一个装着人参的礼盒，亲切的喊着她：“薇薇妹妹真是有孝心，百忙之中还抽空回来给宁伯伯庆生，妹妹你还记得我吗？两年前我们见过。”

    “妹妹，在这儿等谁呢？”

    白向宇一双眼珠子黏在宁薇，丝毫不掩饰打量与色心。

    若是细看，还有几分算计。

    前段时间白家大出血，差点破产，教训不可谓不重。后来知道龙家破产了，白家吓得出门都不敢乱按喇，但白向宇看到的不是血泪教训，而是其中好处。

    如果能攀上祈家，他们白家就能一朝跃龙门。

    至于曾经恩怨……白向宇不屑，宁憧就是一个被包养的女人，又不是正儿八经的妻子，等祈亦景玩腻了他再做足姿态低头示好，自然就过去了。

    男人嘛，他懂！

    不过那都是以后的事，现在他要先攀上关系。

    宁薇脸色微变，她当然记得白向宇，那年刚被宁家找回来，白向宇坐在豪车里的样子把她迷得不行。

    可当初是当初，现在是现在！

    她已经见识过祈二爷那样的男人，怎么还会看得上白向宇。

    这油腻的眼神让她觉得恶心至极。

    宁薇觉得有必要让白向宇收起不该有的心思，温柔的嗓音刻意将称呼喊得娇羞：“我在这儿等我姐姐和祈二爷。”

    白向宇眼睛微亮。

    祈亦景果然会来！

    “薇薇妹妹。”白向宇听着她柔柔软软的声音，心里有点骚动，笑眯眯道，“怎么不叫我向宇哥哥了？”

    宁薇的姿色虽然比不上宁憧，也还是可以的。

    他可以考虑考虑假戏真做。

    说着他就将礼盒递过去，借机去摸宁薇的手：“这是我给宁伯伯的贺礼。”

    宁薇很是不屑，不看看自己几斤几两，什么东西也配她喊哥哥，接过贺礼一看更是鄙夷。

    就一根人参？这礼也太寒碜了。

    他是怎么送出手的。

    “我替爸谢谢……”宁薇敷衍的话还没说完就感觉到白向宇在摸自己，不敢置信。

    白向宇抽回手，好像什么都没发生过一样，笑眯眯道：“不用谢，都是应该的，薇薇我们留个联系方式吧？我现在就住在洛城，以后我们可以常联系。”

    宁薇忍着愤怒，牵强的扯出笑容。

    白家比宁家生意好，她暂时还得罪不起。

    “好。”宁薇低头羞涩的报出电话，实际早已狠狠咬牙。

    一个不入流的暴发户，等她抢回祈二爷口，看她怎么教训他！

    白向宇也不敢现在就见祈亦景，拿到宁薇的联系方式就够了，以后再谈其他的，和宁薇说了几句话后回了家里。

    “薇薇我们明天见。”

    门一关上，白向宇帅气的样子瞬间不复存在，走路都一瘸一拐。

    他虽然没被抓到，但被打得也不轻。

    刚才只是为了泡妞故作潇洒。

    “明天见？”宁薇狠狠擦着自己的手，将纸巾丢到地上，讥讽，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    幸好走了，要不然等会儿都不知道怎么和祈二爷解释。

    想到祈亦景，宁薇脸上的笑容再次恢复温柔。

    说曹操曹操到。

    劳斯莱斯低调的驶进来，停在旁边的车库，司机下车恭敬的打开车门：“二爷，夫人，宁家到了。”

    “嗯。”祈亦景淡淡的嗯了一声，看向副驾驶生闷气的宁憧。

    虽然答应了来宁家，但宁憧一路上都不得劲，也不想和他坐，一个人坐到前面去。

    她真的不待见宁家。

    祈亦景眼底掠过幽光。

    “二爷。”温柔的声音响起，满含期待与欢喜。

    宁憧悄悄翻了个大白眼。

    第一个麻烦来了。

    祈亦景优雅的解开安全带，冷漠的看了她一眼：“我是你姐夫，你的教养差到连称呼都不知道？”

    推车门的宁憧差点把手夹到，脸色憋得发红。

    闭嘴！

    什么姐夫，乱说什么。

    别以为亲过了她就能得寸进尺，虽然她是有点点心动，但这丢丢心动不足以让她忘记初衷。

    况且那也不是心动，顶多算为色所迷！

    宁薇笑容一僵，在祈亦景冷酷的眼神下艰难喊出那两个字：“姐，姐夫。”

    “你姐姐呢？”祈亦景冷声道，“不知道怎么喊人？”

    事不关己高高挂起的宁憧：“？？？”

