    “老大，要不要我现在就派人去，把他们全部抓起来，然后严加审问？”凤九问道。

    骆东升沉默片刻后说：“暂时观望一下，不要打草惊蛇。”

    现在不仅仅是一个龙家和黑龙会，还有周家的存在，以及从帝都来的各方势力。

    骆东升担心牵一发而动全身。

    他必须要以最小的代价，把现如今所有的麻烦都解决掉。

    凤九点了点头，然后继续汇报道：“另外南郊的那片老城区，现在潜伏进去了至少不下百人。”

    “白天的时候还好，这些家伙全部躲在暗中，但一到晚上他们就全部出现，在整片城区内展开地毯式的搜索，他们似乎在找什么东西。”

    “这些人全部都是古武者，而且一到晚上的话经常会爆发各种各样的摩擦。”

    骆东升闻言挑了挑眉毛，没想到这些人这么快就等不及了。

    他还以为至少也要再过一个星期，他们才会主动跳出来。

    现在看来，钥匙的诱惑力要比他想象中的还要大。

    骆东升微微一笑：“先不急，暂时盯着他们，有人比我们更着急。”

    骆东升口中所说的自然就是孙依林了。

    这次孙依林千里迢迢从帝都来到云州，就是为了这把钥匙。

    在联想到之前这姑娘主动邀请自己拍小电影，骆东升也理解了她的意图。

    无非是想通过这样的手段，而控制自己罢了。

    “对了，我上次让你调查的那张照片里面的东西，有什么线索和消息了吗？”骆东升问。

    凤九摇了摇头道：“时间太短了，暂时还什么都没有查到。”

    “慢慢查吧，有什么线索随时向我汇报。”骆东升道。

    这么多的人和势力都在关注钥匙的事情，骆东升觉得这里面肯定隐藏着一个巨大的秘密。

    无论如何，他都要将这个秘密发掘出来。

    接下来的几天，云州的局面看起来风平浪静，但实际上却波涛汹涌。

    在周家的刻意引领下，龙虎门开始和血玫瑰一方的势力产生小规模冲突。

    不过并没有发展成全面战争，骆东升也便睁一只眼睛闭一只眼睛。

    现在时机还没到，他并没有动手。

    另一边，南郊的老城区也开始变得越来越热闹。

    随着时间的不断推移，隐藏在暗中的人开始变得越来越焦急。

    现如今哪怕是白天他们都开始出来活动，想要快点找到那把钥匙。

    随着人越聚越多，之间的摩擦和冲突也在所难免。

    几乎每天都会爆发大大小小几十场的小规模战斗。

    这些人大多来自帝都的古武家族和古武门派，本来他们之间可能就有一些摩擦。

    现在利益上又发生了冲突，冲撞在所难免。

    与此同时，孙依林成了热锅上的蚂蚁。

    每天她都会来公司找到秦若曦，询问云州府那边批文的进展。

    不过在骆东升刻意的安排之下，孙依林注定每天都要失望而归。

    这天上午，骆东升正在秦若曦的办公室里摸鱼，孙依林又来了。

    “孙总来了，快请坐，咖啡还是茶？”

    看到孙依林后，秦若曦立刻热情地起身相迎。

    “秦总不用麻烦了，我今天来还是和往常一样，询问一下云州府批文的进展情况。”

    这几天由于太过于担忧，孙依林晚上连觉都没睡好，都已经能够看到大大的黑眼圈。

    在云州，孙依林也有自己的眼线。

    她也清楚现在各方势力都已经迁入了南郊的老城区，开始展开地毯式的收场。

    孙依林非常担心在项目还没有正式启动之前，那些人就已经把钥匙给提前找到了，那她完全做了无用功。

    秦若曦倒了一杯咖啡放到了孙依林面前，微微一笑说道：“孙总不要担心，云政府那边我也每天都在催，不过还需要几天时间批文才能下来。”

    “你也知道这毕竟是云州府主持的项目，丝毫马虎不得，所以这个审批流程可能会有些慢。”

    每天得到的都是这个回复，孙依林的耐心已经所剩无几。

    “难不成我们非要等到文件下来才能展开行动吗？”

    “现在董事会那边给我的压力是越来越大，如果项目再不启动的话，我们之间合作恐怕只能结束了。”

    孙依林此刻也直接掏出了她的杀手锏，用结束合作来相威胁。

    “那对此，我也只能深表歉意。”秦若曦脸上露出了遗憾之色。

    现如今新云州商会在云州可以说是一家独大，秦若曦完全不害怕孙依林的威胁。

    哪怕现在孙依林就返回帝都，结束和新云州商会之间的合作，那么这个项目新云州商会也能够自己做。

    孙依林并没有意识到事情的重要性，她还以为自己是一个不可或缺的角色呢。

    所以在得到秦若曦的这番回答时，她还是有些惊讶的。

    孙依琳毕竟是经历过大风大浪的女人，很快便话锋一转道：“我其实还是非常希望能够和贵公司展开合作的，只是秦总能不能再催一催云州府的进度，让他们的审批文件快点下来。”

    秦若曦叹了口气：“我已经尽力的在催了，但是她们就是这个工作效率，我也没有办法。”

    孙依林眉头紧锁，她有些察觉到了这里面的蹊跷。

    想了想后，孙依林又开口说道：“那这样吧，既然项目马上就要施工了，我们先将施工场地围起来总没有问题吧？”

    “在批文下来之前，我们先把前期的基础工作都做一下，等到批文正式下来，我们也能加快工程进度。”

    “秦总意下如何？”

    孙依林想到了一个围魏救赵的办法。

    她在意的根本不是那个项目，而是老城区里的那些人，只要把这些家伙全部赶走就可以了。

    秦若曦看向了骆东升，骆东升点了点头，笑着说：“我觉得孙总的这个办法非常好，我很支持。”

    既然骆东升已经点头，那秦若曦也答应了下来：“那就按照孙总说的去办吧。”

    孙依林眼前一亮：“事不宜迟，我现在马上就带人去现场。”

    骆东升紧接着起身道：“我陪着孙总一起吧，毕竟孙总人生地不熟的，我能帮上点忙。”

    孙依林笑了笑：“那就麻烦骆先生了。”

