    多菲位面·难民营

    以土系魔法捏出的城墙上，一名名玩家正无聊做着巡逻保护任务。

    城墙外，一只只浑身挂满武器、高约十丈的巨型土傀儡，宛如雕塑，站在城墙外。

    偶尔转动的脑袋，提醒着难民营居民，这些都是活物！

    空中，一艘艘浮空飞艇，错落有致，悬停半空。

    这些都是互联网之神派遣过来，保护森林之神子民的维和力量。

    任务很无聊，不过，这无聊的日子，马上就要过去了。

    因为难民营居民们，即将搬去它们的新家园——哈巴卡克、哈维。

    “排好队伍，依次通过，不要插队，看好孩子！”

    森林巨魔哈里森站在传送门前，高声吆喝着，情绪显得十分亢奋，为了迎接这一天而精心冲洗过伴生苔藓，油光翠绿。

    在他面前，森林之神治下形形色色的森林种族，正排着长队依次走向传送门，前往新家园。

    现场闹哄哄一片。

    “哈里森大人，我们磐石部落，真的可能分到一条不亚于格雷斯山脉的土地？”

    队伍中，一名地精长老追问着。

    “我已经说了多少遍？伟大的互联网之神赐予我主两座世界，完全属于我们的世界，土地森林到处都是，我们需要发愁是我们这点人口，根本巡逻不过来这个世界，而不是能不能分到土地。”

    哈里森高声吆喝着。

    他的话，令排队的森林种族越发兴奋，一个个操着各自的语言，议论纷纷。

    “哈哈，死老鼠没看互联新闻吗？该死的兽人全被虫族赶走了，我们有的是土地。”

    “没错！赞美森林之森！赞美互联网之神！”

    人群嚷嚷着，声如鼎沸。

    哈里森看着这一幕，脸上笑容越发灿烂。

    刚刚那话，他其实已经反反复复说了好几遍，但总有部落酋长长老，反复追问确定，令人不胜其烦，但也乐在其中。

    他能够理解大家的心情。

    多元宇宙人族最为强大，足迹遍布天涯海角，森林种族被迫不得不龟缩森林深处。

    为了有限资源，大打出手那是常有之事。

    因此突然得知，可以分到一大块领地，任谁都难以置信。

    实际上，便是哈里森都有种做梦的感觉。

    想当初，兽人的突然入侵，部落的损失惨重，甚至不得不放弃家园，哈里森不为人知的内心深处，是怀疑过互联网之神的。

    因为星网上说了，这一切都是因为森林之神投靠互联网之神，背叛诸神的结果。

    但他怎么也没想到，随后的发展，超出他想象力的极限。

    伟大的互联网之神，派遣虫族协助森林之神，直接进攻兽人本土，打得不可一世的兽人，节节败退。

    如果说，这是小道传闻，哈里森必然十分质疑。

    毕竟兽人小型位面无敌的称号，可不是空穴来风。

    这是用鲜血浇灌而出的荣耀！

    然而事实上，哈里森是亲眼看着虫族，如何虐杀兽人，打得兽人哭爹喊娘。

    在逃难多菲位面这段禁足难民营的生活，他几乎全靠互联新闻中的专题直播，渡日。

    每一次虫族进攻，都会令他热血沸腾。

    当然了，心中对虫族更是充满了恐惧，设身处地的想一下，如果是他们面对虫族，恐怕还要不堪。

    说不定，一个回合，便全面崩溃。

    还好，虫族是伟大互联网之神的生物兵器，而森林之神乃是互联网之神最亲密的盟友。

    森林巨魔哈里森无比庆幸着这一点。

    事实上，当他最后穿过传送阵，踏入新家园时，他越发庆幸这一点。

    “这就是我们的新家园？”

    传送阵架设在一座山峰上，居高临下俯瞰而去，整个世界完全宛如一片绿海。

    哈里森痴痴的看着这一幕，心中不胜欢喜，甚至憧憬起未来生活。

    ……

    ……

    相较于森林之神子民对未来的憧憬，投靠莎拉的兽人们则提心吊胆起来。

    战后第三天，兽人们接到通知，所有兽人必须在一天内，前往指定的集合点。

    无法及时赶到者，立即通过互联网上报情况，莎拉殿下会派遣虫族前往接应。

    逾期之后，虫族将在除集合点外，展开拉网式搜查，一旦被发现，统统按通敌罪格杀勿论。

    这个消息一出，兽人一片哗然！

    “不要去，这是一场骗局，它们这是要把我们骗到一起坑杀！”

    “兽神已经离开，战争已经结束，为什么不让我们恢复平静生活？”

    “大家不要被星网妖言惑众，布鲁曼就是种族叛徒！他已经抛弃我们，独自逃跑，我们为什么还要闹事？别忘了，女王莎拉也是兽人。”

    “放屁！莎拉已经不是兽人了，她是互联网之神的走狗，互联网之神怎么可能放过我们兽人？”

    面对女王莎拉突然下达的命令，兽人们陡然两极分化起来。

    一部分人，认为互联网之神这是要过河拆桥，将他们集中起来杀掉；

    产生这个想法的兽人原因有很多。

    一方面，一些兽人根本就不是诚心归顺者。

    它们仅仅是形势所迫，为了活命，不得不投降罢了。

    还有一部分兽人，则是受到潜伏者以及星网宣传的蛊惑和策反；

    当然了，兽神势力和星网势力能够策反的根本原因，还是因为这道集合令，太奇怪了。

    说实话，哪怕互联网之神征召炮灰，要求所有青壮前往集合的话，兽人反应恐怕都不会这么大。

    因为兽神经常这么做，兽人也习惯了。

    但这不分青红皂白，让所有人统统前往集合点，这不得不让人多想啊？

    当然了，相较于质疑哗然的兽人，还有一部分兽人，老实听话的收拾行李，拖家带口的向着集合点而去。

    必须得承认，无论哪个种族，有桀骜不驯之辈，就会有安分守己之人，亦不缺唯唯诺诺之徒。

    基因是自私的。

    这是基因为了传播下去，而多样化的必然选择。

    所以兽人中，确实有一些“软骨头”、“精致利己主义者”，悍然选择背叛兽神，投靠女王莎拉。

    一时间，一道历史选择题，摆在这群被兽神抛弃的兽人面前。

    有的毅然决然的选择向森林深处逃亡；

    还有的老老实实，拖家带口来到了集合地点。

    前者命运不用多说，想要逃到一个完全没有虫子的地方，这几乎是不可能的；

    至于后者，当他们来到目的地时，所有兽人皆傻眼了。

    它们看到了什么？

    它们看到了猪笼草！

    不，准确的说，这是一株株酷似猪笼草的巨型树木。

    这些树木笔直如光，高耸入云，仰头看去，不见树冠。

    散开的枝杈上，挂满了透明状猪笼草，在阳光照射下，熠熠生辉，宛如一朵朵灯笼。

    这是要做什么？

    兽人们面面相觑。

    暗中观察这一切的诸神，更是一脸茫然，互联网之神这是要做什么？

