    刑部官员，国子监的讲师在群情激愤的国子监监生面前都是胆寒，此刻不要说动手抓人了，不被这些愤怒的读书人给当场撕了就算好的了。

    形势比人强，此刻官员们知道今日要抓人的计划泡汤，再下去连自己也是不保，纷纷打了退堂鼓。

    这些人临走时还不忘警告了一句：“你们以为躲在国子监就没事了吗？”

    “明日有你们好看。”

    众监生大怒，这些人不敢再说，只能是灰溜溜地离去。

    此刻监生们情绪未平，聚在一起，不肯散去。

    屈横江，以及几十名被刑部官员‘邀请往刑部走一趟’的国子监监生，都是交头接耳，商议对策。

    一名监生对众人道：“这一次事发，我等必被朝廷开除学籍。那时如何是好？”

    一名监生道：“开除学籍倒也是罢了，我有个亲戚在刑部，听闻卢万嘉他们被抓进去的士子，被洪鸣起那狗官拷打审问，要他们诬陷林三元在背后主使袭击官轿之事，还有私下在民间讲学，教授永嘉之学。”

    “若是我等被抓入刑部，也不是如此吗？”

    “哼，洪鸣起这狗官，简直是携私报复。”

    “我宁死也不会从之。”

    这时屈横江站起身对众人道：“与其如此，倒不如一做不二不休，咱们将事情闹大！”

    几十名监生都是一并问道：“如何闹大？”

    屈横江左右环视道：“咱们去登闻鼓院上书，告御状！”

    屈横江一句话，监生们一并响应道：“告御状！”

    这登闻鼓院起于尧舜，时称敢谏之鼓。

    周时设路鼓，百姓有冤情可击鼓直诉天子。

    到了明朝时，朝廷仍设登闻鼓院，就位于长安右门之内。

    登闻鼓院里平日设有有检察御史，六科给事中，锦衣卫值守。

    若有百姓有冤，可去登闻鼓院，敲登闻鼓向天子直诉，任何官员不得阻拦。官员如果有怠慢，甚至不受理击鼓案件，朝廷可对其重罚。

    所以屈横江说去登闻鼓院，告御状，就可以将此事直诉给天子，上达天听。

    一般而言百姓不是被逼到了极处，是不会去敲登闻鼓的，但对于已是豁出去的监生们，有什么不敢干的。

    “我们再召集其他人，一并前往！”

    “好！”

    众监生当场立即写了一份诉状。

    诉状大意向天子鸣冤，将事情曲折说清楚，恳请释放卢万嘉等被囚禁在刑部的读书人，并废除朝廷在万历七年，下达的**院，禁讲学的令谕，允许民间可讲永嘉之学。

    有人看了这状纸心道，你们将这状纸递上去，就是将事情捅上了天啊！朝廷或许没有禁永嘉之学的意思，但经你们这么一闹，恐怕就要禁止了。

    还有几名老成持重的监生劝他们不要这么做，监生赴登闻鼓院上书，不是惊扰圣驾吗？就算有理，将来也没好果子吃。

    众人都是哈哈大笑，屈横江他们哪里管得那么多，早已是横下了一条心。

    “弃此头巾如何？”

    “宁鸣而死不默而亡！”

    “道之不申，我等求功名又有何益？”

    说完众监生们，一个个在状纸上画押。

    状纸写好后，国子监一百多名监生响应愿一并前往登闻鼓院上书，虽人不多，但在一千多名的国子监监生中已是相当大的比例了。

    不少监生也是支持的，但因为怕担事，或怕被革了功名不敢前去，只能遥遥相送。

    待屈横江他们走出集贤门时，相送的监生长长作揖，露出伤感，或哽咽作泪，或大哭出声。

    人人脸上都有悲色。

    也有监生担心大难临头，此事会连累他们，坐在监舍里长吁短叹。有人则是飞奔而去将此事禀告给国子监祭酒周子义。

    告御状的监生们从国子监浩浩荡荡地往紫禁城出发。

    监生们一路上还打出了横幅，说是读书人向天子情愿。

    这一路走来，沿途士子，百姓纷纷上前询问。

    不少人早都知道此事，听说去申冤后，有人迟疑，有人害怕，但也有不少读书人加入了监生的队伍之中。

    屈横江也知这一次去登闻鼓院上书，就算是将状纸递给了天子，恐怕也是于事无补。他这么做只是完成一名读书人的执念而已，他们心底也知道，此去多半是徒劳的，毕竟朝廷律令在那，不会因他们这些读书人抗议而改变。

    就算诉求成功，他作为领头的人，也是会被重责，革去功名，充军，甚至杀头。

    屈横江满心悲愤，其他监生也多是怀有这样心情。

    从国子监一路走来，但见沿街上不少读书人询问后，却是毫不犹豫加入了他告御状的队伍。

    屈横江不愿意连累别人，与一名读书人说道，兄台，此去告御状，怕是凶多吉少。

    此人答道，义之所在，不容辞！

    大多数人一声不吭，于状纸上画押后，附于队伍之末。

    更有心怀敬意之人，在街边巷口站定，朝队伍深深地长揖，竖立在那相送。

    屈横江没有料到这一时兴起，事先也没有组织的告御状，竟得到这么多读书人的支持。

    此刻他不由胸前热血上涌，朝他们一揖，大步前行。

    队伍到了长安右门前，屈横江站定脚步往后一望，遍眼所及都是读书人的青衫襕衫，竟有近千人云集于此。他们有生员，有监生，有举人，以及连功名都没有的读书人。

    屈横江热泪盈眶对左右道：“吾道不孤！”

    一旁几名领头的监生，也是道：“得道者多助。”

    “今日纵使我等身死，圣贤所传的永嘉经学不死。”

    听了这几句话，众人纷纷拭泪。

    屈横江仰天笑道：“既是如此，我等死有何憾！”

    屈横江豪气地众人抱拳后，手持状纸走到金水桥边朝紫禁城跪下，重重叩拜四次，然后双手捧起状纸，高举头顶。

    但见白纸黑纸的状纸上，密密麻麻落满了红色的指印，竟无一处间隙！

    无数读书人也是同时撩起长衫，跟着屈横江跪在长安门前，高喊道：“我们要告御状！”

    “我们要见圣上！”

    “开门！”

    “开门！”

    “开门！”

    千人之呼声，顿时声音震动紫禁城，直透阙掖而去。

    皇城震动！

    本年最后一次更新。

    提前祝大家新年快乐，万事如意，最后求一下月票，推荐票！(未完待续。)

