    血型、血小板……

    薛灵芝愣住了。

    短短几句对话，白宋透露的信息便打破了她的认知。

    小丫头自觉自己天赋异禀，在学医方面很有天赋。

    爷爷在世时，也时常称赞，说自己将来必能成为一位惊世骇俗的名医，将来的成就必然能超越爷爷。

    盛赞之下，小丫头从小就培养了一身傲骨，自以为在医术方面少有敌手。

    今日听了白宋简单两句，全是没听过的新词。

    这给小丫头的打击很大，一身傲骨被踩得稀碎。

    关键这厮说的什么血小板，还容不得她不信。

    谁让别人救了自己救不了的人？还成功进行了换血之法。

    这一刻，小丫头开始相信了，自己在医道上还真是没入门。

    “没入门……没入门，没入门又如何嘛！你不说清楚，人家怎么入门？”

    薛灵芝急得都哭了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    白宋看着这丫头，还有些诧异，小小年纪如此执着，想想自己以前的学生，能有这丫头一分执着自己都知足了。

    可惜，自己天生就跟这丫头不对路。

    白宋摆摆手，不想再说了。

    但薛灵芝不想不明不白，拧着眉头，不安地说：“那个……你还记得吗？”

    “什么？”

    “爷爷临终时，曾嘱咐你收我为徒的。”

    “少来！你爷爷是我的死对头，老子现在想起他都一肚子火，他让我收你为徒，我就收你为徒？别忘了，你跟你那个书呆子哥哥，还想要我命！现在拜师？晚了！”

    “我……我也不是存心想要对付你，只是……只是想到爷爷因你而死，我……我若不做点儿什么，心里实在过意不去。其实我也明白，爷爷的死不能赖在你的身上。”

    白宋表情不变，躺在草堆上，装作没听见。

    这小姑娘的心思叫人捉摸不透，一会儿恨得要死，一会儿又要拜师，这种反复无常的丫头片子，招惹不得。

    “师父在上，受徒儿一拜。”

    这小丫头居然直接就跪下磕头，白宋躺着，一点儿反映都没有，闪都闪不开，刚坐起来，这丫头磕头都已经磕完了。

    “现在我已经行了拜师之理，从此以后你就是我的师父。只要你教我医术，我就再不跟你作对了。”

    “你有毛病吧？我答应了吗？”

    “我不管，反正以后就跟着你了。”

    “跟着我？先想想自己能不能活着离开军营吧！”

    白宋实在无语，这丫头转变比翻书还快，一会儿要死要活，一会儿稀里哗啦，现在又死皮赖脸。

    白宋不搭理，她就贴上来，默不作声给白宋捶背。

    这小拳拳没两下，锤在后背的伤口上，痛得白宋龇牙咧嘴。

    “你……你要弄死我啊？！”

    “哎呀，师父，你怎么了？我没使劲儿啊！”

    薛灵芝很机灵，一看白宋表情就知道师父后背有伤，也不问一声，直接扒了白宋的衣裳去看。

    云州比幽州更靠北地，气温很低，衣服一扒，冰凉刺骨，冷得白宋直打摆子。

    “你干什么？！饶了我吧。”

    “哎呀，师父，你的伤口都没用药呢，我这儿有家传的清凉膏，特别好用，我给师父涂上。”

    说着，薛灵芝在不远处草堆里翻出了自己的小药箱，从里面拿出一个黑漆漆的小木盒子。

    “什么东西？不会想毒死我吧？”

    “怎么会？这是伤药，不信你闻闻。”

    薛灵芝涂了一点在自己的小手指上，放在白宋鼻尖让他闻了闻。

    白宋稍稍放心，但还是眉头紧皱：“那你试试吧。”

    “嗯。”

    薛灵芝连连点头，赶紧给白宋上了药。

    这清凉膏还真够清凉的，伤口瞬间传来一股凉意，有些冷，但也比较舒服。

    薛灵芝这又给白宋穿衣裳，殷勤得很。

    只是这衣裳还没穿好，外面李舒望走了进来，正巧看到薛灵芝给白宋穿衣裳的一幕。

    李舒望眉头一拧，指着白宋：“你们……”

    也不知为何，看着李舒望，白宋莫名心虚，赶紧起来，解释说：“她非要给我上药。”

    “徒弟给师父上药，岂不是天经地义。”

    “徒弟？师父？”李舒望眉头皱得更紧。

    薛灵芝连忙说：“对啊，我刚刚拜师了，现在是他的正式弟子了。”

    “磕几个头就算拜师？”白宋不屑地瞥了一眼，然后看着李舒望，“你别听她胡说，根本没有的事。”

    “师父……”薛灵芝撒娇道。

    “你闭嘴！”

    “哦。”

    李舒望看着这两人，感觉怪怪的，叫白宋出了草棚，到了一个无人之所。

    “你真收她为徒了？”

    “怎么可能？”

    “因为是薛神……薛家的孙女？”

    “小丫头片子，毛都没长齐，想一出是一出，也不知安的什么心？”

    “薛神医在幽州的事，已经传开了。但这跟薛家姑娘没有任何关系，爷爷说了，不追究她昨日失手之事。并非因你求情，而是这位薛姑娘自离开幽州之后，一路行医，短短一月救了数百人，并且分文不取。一路百姓都说她是小医仙，是天上的仙女下凡，声望很好。她这么做，也是为了弥补她爷爷犯下的过错。她既然服你，愿意拜你为师，你为何不把她收下呢？”

    一路行医救治数百人……只为弥补爷爷犯下的过错？

    白宋有些诧异，回头看了看那草棚。

    想了想，白宋也没说什么，只是岔开了话题：“你来不是为了劝我收徒的吧？”

    李舒望心有所想，不愿话归正题，又说：“收个徒弟而已，也没什么大不了的。”

    白宋摇头，很认真地看着李舒望：“我们也相识一场，你该知道我的性子，散漫惯了，喜欢无拘束，自己决定的事情很难被改变。我有自己的追求，不喜欢被任何人束缚，教学生？我根本没有考虑过。”

    “这样啊……”李舒望小声应着，却是不受控制地低下头去。

    “你怎么了？”

    “没……没什么……”

    听了白宋的话，好不容易作出的决定又被堵在心头。

    她不敢开口，害怕得到一个令人失望的答案。

    这个男人已经说得很清楚了，他不想因为任何人而被束缚，即便是自己也一样。

    这就是一个特立独行的男人，跟这世上的任何人都不同。

    他心中所求就像是一个谜，永远都猜不透。或许，这就是他让人喜欢的地方吧？

    李舒望抿着唇，理了理自己的发丝，心里想着：“如果这就是自己真心喜欢的人，那就不该成为他的束缚，我也想看看他的追求是什么，只要他能自由自在地就好了。”

    “喂，你在想什么？该说说你的事了吧？”

    李舒望振作了精神，淡淡地笑着，然后又皱了皱眉头：“也没什么，就是来看看你，让你别太担心。爷爷只是吓唬吓唬你，不会真的把你怎么样。你再给我点儿时间，我会想办法让你离开的。”

    “这样啊，那没事儿，我也猜到了你爷爷不会把我如何。所以也根本不担心。”

    预想的长谈还未开始就结束了。

    李舒望有些心急，带着点儿逃离的心思草草离开。

    白宋再回到了草棚之中。

    这里是军营关押俘虏和逃兵的地方，不单单只有一个草棚，更不单单只有白宋和薛灵芝两人。

    草棚之外是很大的一片空地，远处还有更多更大更捡漏的草棚，能看到一些突突厥俘虏被拴着锁链在军中干活，甚至还有些突厥女人在外面洗衣烧水。

    白宋跟薛灵芝不算什么重犯，甚至都算不上犯人，所以单独在一间草棚里，吃的都还不错。

    大概是因为明天除夕，军营之中上下都很和谐，即便是俘虏都在忙着布置军营，也是要让军营多添一份年味儿。

    白宋被草棚里的牛皮糖缠得待不下去，又出了棚子，问守着的侍卫：“我在这儿走走可以吧？”

    这侍卫刚李舒望教训过，叮嘱了每一个人不能对白大夫不敬，还要尽量满足一切要求。

    现在的侍卫当然不会为难白宋，笑着说：“白大夫随便走，只要不出这里的营门就好。您是大将军的恩人，又是小姐的好友，出去是迟早的事儿。”

    白宋点头示意，然后朝着突厥人那边走了过去。

    侍卫见状忙叫着：“诶诶……白大夫，你要去那边干嘛？”

    “不能去吗？”

    “倒不是不能去，只是那些突厥人生性野蛮，还是不要招惹的好。”

    “这儿不是几个女人吗？有什么好怕的？”

    侍卫面露难色，又不好说什么，干脆自己跟着过去。

    白宋来这里就是为了从突厥人手中得到郑家卖国的证据，现在突厥俘虏就在面前，当然是要去接触一下。

    空地上的突厥女人见到白宋过来，纷纷放下了手里的活，一个个都直愣愣地盯着白宋，神情紧张。

    白宋善意地笑了笑，说：“别紧张，我就是过来走走。”

    没有任何回应。

    倒是跟随的侍卫笑了：“白大夫，这些都是些土生土长的突厥女人，哪儿听得懂咱们的话？”

    “既然是土生土长的，为何会被俘虏？”

    侍卫想了想：“嗨，也不是什么秘密，就跟白大夫说吧。突厥军队都是带着女人的，将军击破了一个突厥人的军营，就把她们给俘虏了。都是些野蛮人，随军给男人们发泄的，别看一个个长得还不错，脏得很！咱们将士都嫌弃，谁都不会碰。”

    【作者有话说】

    下一章下午更，有点儿卡壳，没有想好。

