    刘老头死了。

    死的平平无奇，没有掀起任何的波澜，只是有在坊市里临近的摆摊人随意讨论上两句。

    但说的也是诸如什么，那平常爱逛勾栏的老不修死在了自家床上，脸上含笑，定然是倒在了某个女子的肚皮上。

    风流几番，倒也死的快活。

    乍闻此事，李桐脑海中第一个浮现的便是那个红衣的妩媚女子。

    只是无从求证，他也没有替刘老头伸张正义的打算。

    默默将摊上三张纸人售卖了，值得一说的是，那日的昂藏汉子又来买下了最后一张。

    家中灵米告罄，再加上又出了刘老头这档子事，他便准备多囤积上一些，短时间内不打算再出门。

    从陈菀、李三的话语以及身边真切事件的发生，李桐敏锐的察觉到了一些风雨欲来的味道。

    多事之秋，还是少出门为妙。

    这般盘算着，他熟门熟路的走到灵米铺子里。

    人不少，小起长龙。

    耐心的等待了一会儿，轮到李桐时，他直接冲着伙计说道：“一品的灵米，来十斤。”

    伙计抬眼打量了他一下，像是认出了他，抬手称量的同时，又似是无心的说道：“不再多来点，待过些时日还会涨，而且说不定有价无市喽。”

    李桐心中思量着伙计话语的真实性，于此同时盘算着自己身上还有多少灵石。

    买功法花了二十块，结余三十五，以四块灵石一张的价格售卖陈菀纸人三张，今日又以原价卖了三张。

    如此算来，他身上一共有六十二枚下品灵石。

    这般财富却大概需要李老道半年的积累，而他不过短短几日罢了。

    瞧着还算富裕，李桐一咬牙便说道：“那给我来上二十斤。”

    “好嘞！”

    伙计脸上难得的出现了点笑意，手脚麻利的将他需要的灵米装好递上前。

    “诚惠，三十枚下品灵石。”

    略有几分心疼的将灵石奉上，李桐提起袋子头也不回的离开了这个吞金之地。

    但灵米虽好，天天吃也不是个滋味，再加上准备好了接下来一段时间要宅居，他索性就又去采买了些其它食物。

    那日眼热的烈火虎肉，来了五块灵石的，然后又买了些在灵田上种植染了些灵气的瓜果时蔬，又去了五块灵石。

    揣着空了大半的钱袋子，提着一大堆东西，李桐回返住处。

    心里想着，什么时候可以买上一个储物袋，解放双手？

    ......

    时间在不知不觉中过的飞快，转眼就已经过去了七日的时光。

    由于他不断的试错、练习剪纸成兵的术法，家中那些用来施术的黄纸也是已然不多，只剩下了此世一刀的数量，也就是二十五张。

    除却失败以及在练习中消耗掉的，还有留在身上当做防身用的之外，可供售卖的也只有十张而已。

    不多，但换成灵石也是一笔可观的收入。

    只是暂时的他不愿去坊市里摆摊，还得等上一些时日。

    但在前几日，久无音讯搞得李桐以为跑路的李三突然上门来，说是费劲辛苦终于打探到了王五将那些纸人售卖给了何人。

    言语中惊喜与不可置信之意难以言表，说是位大人物。

    为此州的正道大宗，问心山的内门弟子，据他打听来的消息，似乎是为了争夺门中真传之位，来此招摇山脉里寻找一味宝药，提升修为。

    由于要探入荒野深山中，且同行之人甚少，为了规避诸般风险便四处购买傀儡甲兵，当做马前卒。

    王五正是头一批听闻这般消息的人，上下联络，大赚特赚。

    当李桐问及他是否能联系到这位，并将纸人售卖出去的时候，李三分外坚决的保证。

    但是前几日那人方方第一次进入招摇山中寻宝，还未归来。

    让李桐给他些时间，并说寻宝这种事情不可能一次成功，必然要久经探索，他们下一次归来整补之时，便是机会。

    李桐不介意投资一下，不成也没有多少损失，但若成了便是一条生财之道。

    便给了他两张纸人，一个用来展示，一个给他用来防身。

    那日距今，已经过去了五日时光。

    还未曾有好消息传来，李桐也不急，静静等待着。

    唯一算是友人的陈菀也是早早的就携着她的弟弟进入招摇山中狩猎、采药，此时亦是不见归来。

    无人上门打扰，李桐便也乐得自在，每日吃饭练气，修行焰光术，完全不觉的枯燥，还乐在其中。

    值得称道的是，那些买来的兽肉以及瓜果蔬菜之类，吃了肚子并没有想他想的一般会带来什么麻烦事，只是被体内灵气一搅，内里蕴含的灵气散发开来，其余的被碾磨成一缕杂气。

    乙木灵气转个几转，便能将其炼化干净，端是方便无比。

    如此又过了几日，李同正坐在门头练习术法，就瞧见李三慌张的跑来。

    “道爷，大事不好了！”

    “发生了什么事，让你这么个慌张样子。”

    李同皱着眉头说道，从他的神色里察觉到了一丝不对的气氛。

    “道爷可还曾记得你问过我的红楼游船之事？”

    李三大出了一口气，带着几分慌张说道：“可是不得了了，近些时日有厉鬼从里面跑出来了，游荡在坊市之中，专吸男修阳气！”

    “怎么回事，你详细和我说一下？”

    李桐闻言顿时间便一紧，赶忙问道。

    “今日早间，我和往常一样去坊市内里打探消息，但一进大门便感觉气氛不对，循着人群往里走，便见内坊大街上齐齐摆了十多局尸体，无一例外全是男子。”

    他咽了下口水，似乎回想起来还有几分后怕：

    “道爷你是不知道那场面有都渗人，小人也不是没见过死人，但这老老少少数十人齐刷刷的躺在街道上，浑身无丁点伤势，但面上却泛着诡异的笑容，当场便让我起了一身的鸡皮疙瘩。”

    “后来有管事出来，驱散了众人，也没说怎么个处理法，大家也都没心情摆摊，各自都散了去，今日这坊市可是出奇的萧瑟。”

    “而且啊，我还听说死的并不只有这些，这只是其中的一部分。道爷你说，我们该如何是好。”

    李桐沉默无言，事情果然朝着最坏的方向发展而去。

    这个时候他更不愿意冒着危险出门，沉思了片刻和李三说道：

    “先将手头上的事暂缓一下，趁着人们未曾反应过来购买上一些辟邪符，这些时日便不要在出门了，等过些时候再说。”

    李三惊慌的样子渐渐平息下来，听着李桐的话语，心中忽的升起一个大胆念头来。

    在脑海里反复却挥之不去，匆忙道了个别，急急远去。

    李桐望着他远去的身影，只希望他能听上一声劝阻。

    便哐当一声将大门合上，决定往后几天尽量连房门都不出。

    “这个世道，真是人在家中无辜坐，都有祸事从天降。”

    低声无奈说着，李桐埋头修行。

