    上党那边的小事，放到大汉，那就是毫无波澜的屁事。

    但放到世家，那又是石破天惊的大事。

    此时的颍川郡颍阴县，随李瓒出征中山的荀昙，也回到老家。

    刚回家就看到荀悦在和荀彧吵架...

    呸。

    家族太他娘的分裂了。

    这种事在荀家属于常态，荀昙都司空见惯了, 在外人眼里，家族大才太多，那是家族兴旺的标志。

    但是在荀家本族人眼里，大才太多，那他娘的是分裂的标志，这些人一天不吵架，那肯定是憋着什么坏呢。

    对于这种事, 荀昙就当个热闹看...

    “荀文若，咱们荀家的王佐之才, 你管的太多了吧，都管到我身上来了，你现在还不是荀家家主呢，你既然这么有想法，那你出去为官啊。

    我荀仲豫亲自去给你请孝廉。”

    荀悦面色平静的看着荀彧说道。

    这家伙管的也太宽了，家族是想把你当下一任家主培养，那只是想，你还不是家主呢，你就管到我头上来了，你要是家主，你还不得迁祖坟上天啊。

    荀彧听到这话也不急，缓缓说道。

    “大兄，现在出仕还尚早, 朝堂尚不明朗，未来再看看。”

    荀悦听到这, 嗤笑道。

    “我都和你说多少遍了, 我是去辩论，这叫以文会友。

    在说了，我又不怕宦官，即使出仕又能如何。

    到时候某家大不了娶个宦官之女当夫人，一切困境瞬间烟消云散。

    你这还王佐之才，其中也有唐衡的帮忙吧。

    有空多学学人家傅公明，真当咱们荀家不如傅家？

    还有，文若啊，我不知道你在等什么未来。

    这大汉啊，我是看不到有任何未来。”

    荀昙听到这就听不下去了，这都开始上升到人身攻击了，估计这俩同辈在吵下去，就该牵扯上辈恩怨了。

    荀彧这人哪都好，但是有一个弱点太显眼了，别人可能仗着咱们荀家的名头，不敢拿这个说事，但是自己人可没这个顾忌...

    谁让你爹荀绲荀二龙不争气啊，让你娶了个十常侍之女。

    现在荀昙想起这个事还有点生气，这荀二龙是个什么玩意啊, 这婚事拒绝不就完了么, 他唐衡还真能杀咱们全家啊。

    现在荀家子侄和荀彧吵架，一般就是吵一会，就开始人身攻击，属实是荀彧这人太强了，除了人身攻击，没啥弱点。

    “咳咳！”

    荀昙咳咳了两声，然后从门外走了进来。

    荀悦和荀彧同时转身，看向门外，见来人是荀昙，二人连忙施礼道。

    “叔父（叔父）平安归来，小侄没有前去迎接...”

    没等二人说完，荀昙连忙摆手道。

    “不要弄那些繁文缛节了，都是自家人，一会把友若他们叫到一起，咱们吃顿饭，意思一下就行了。”

    然后荀昙看了二人一眼，摸了一下额头继续说道。

    “你二人这次又是为何争吵，是政见之争？还是学术之争？

    下次争吵去屋里，别让外人看了笑话...”

    说完后，荀昙把目光看向荀悦。

    荀悦一副沉吟之状，抬头望天...

    而后，荀昙又把目光看向荀彧。

    荀彧叹了口气说道。

    “大兄想出仕...”

    荀昙眼睛一瞪，双手一拍，嗓音直接高了八度，大呼。

    “这是好事啊，我还以为你们这一辈要与朝廷绝缘呢...”

    只听荀彧继续说道。

    “他要出仕上党太守刘备。”

    荀昙捋着胡须，沉思一会后，缓缓说道。

    “好像也没啥问题啊，刘备我也见过，人还不错。”

    “叔父，现在大汉朝堂黑暗，明争暗斗，前路尚未明朗，如何能...”

    “得！得！得！”

    荀昙见荀彧又要搬出他那一套官场黑暗论，当即挥手，道。

    “文若啊，你去安排一下晚上的宴席，顺便通知一下友若他们，叔父晚上给你们讲点趣闻。”

    见荀彧还想说什么，荀昙赶忙给他轰走了。

    等荀彧走远后，荀昙拉着荀悦进屋坐了下来。

    二人一边喝着茶水，一边聊着。

    荀昙这时候说道。

    “仲豫，现在文若走了，和我说说你是如何想的，怎么突然就要出仕了。”

    说实话，现在荀昙对于自己这几个大侄子的想法完全摸不透，东一榔头，西一棒槌的，想起啥就干啥...

    荀悦抿了一口茶水，沉思片刻，缓缓说道。

    “叔父，我的想法，你是知道的。”

    “知道、知道。

    不就是【兴农桑以养其性，审好恶以正其俗，宣文教以章其化，立武备以秉其威，明赏罚以统其法】。

    但你这玩意是辅君的啊。

    说出你的理由，只要你说服我，荀文若在敢拦你，我把他吊树上，让他看着你走出荀家大门。”

    荀昙现在感觉上了一次战场后，自己又行了，颇有当年老将廉颇的几分风范...

    “我相信叔父也能看的出来，经历了黄巾之乱，凉州之乱后，又被宦官、外戚所裹挟的大汉无论如何也无法恢复文景、汉武、光武时期的极盛气象了。

    曾经的大汉，它有昌盛的文化，繁荣的经济，无与伦比的汉军，从这里出发，到西方的极壁，近万里路，都归属于大汉。

    可现在的大汉，文化不在昌盛，经济不在繁荣，汉军不在强大。

    以前咱们大汉对周边所有的羌胡都有着极大优势，区别只在于小优、中优、大优。

    打匈奴那是小优，中优，打羌胡那就是大优。

    现在凉州那种情况，放在汉武时期...”

    说到这里，荀悦也是叹了一口气，缓了好一会才继续说道。

    “叔父，现在大汉打个羌胡都你来我往的...

    荀文若那个家伙，现在居然开始期待起了下一任皇帝，他居然指望着下一任皇帝有所作为。

    现在房间就咱们叔侄俩，说句大逆不道的话。

    现在陛下这个品行，教的出来汉武、光武那种天子么？

    还有东平王文祖，他串联咱们换陛下，这货居然要把合肥侯推上去，还有一些人要立宗正刘虞的...

    这一群候选人里边，就没一个能干大事之人...”

    荀昙听着嘴角直抽抽，自己这大侄儿什么话都敢往外说啊，这话要被传出去，你就准备和我一样，一辈子别想做官了。

    “仲豫，他刘玄德就行了？”

    荀悦狠狠灌了一碗茶后，开口道。

    “我也不知道刘玄德行不行，但就他目前表现来看，很适合我。

    刘备最少仁义都沾边，文武都充沛，对百姓也很不错，教化也尚可。

    最主要的是刘备身上有一股变化。

    就比如他在学商鞅。

    不改革之人，学商鞅干啥，我想去看看他要改什么，如何改...

    荀文若他想等陛下驾崩之后，出仕小皇帝，我是不打算这样，刘宏一脉，从小看到老。

    咱们荀家分开押宝，不管是荀文若成功了，还是我成功了，对咱们家都没坏处。”

    听到这，荀昙还是打算多嘴问一句。

    “仲豫，你万一扶了一条龙出来，那该如何？”

    荀悦不假思索的说道。

    “那就让他飞...”

    听荀悦说完后，荀昙也陷入了神游当中，【文王行仁义而王天下啊...】

    ps：这章我以后补个番外。

    写的不太饱满。

    【今天两更，过个儿童节...】

    另外看X版的读者，也可以上正版订阅一下这两章看一下，主要是我不会开单章，作家的话，你们看不到...

    感谢各位读者老爷的月票，推荐票，晚安...

