    一人一猫就这样上路了。

    独行猎人并不少见，刚出卡拉村时，李凡就见到了不少。

    当然他们所去执行任务，一般都是采集为主，或是讨伐小型怪物，难度评级不会超过两星。

    李凡边走边盘算着自己的发展道路。

    首先便是精灵球，这种绝无仅有的能力一定要好好利用。

    抓到足够多，足够强力的怪物后，自己涉险的可能就会大大减轻。

    其次就是要锻炼自身，掌握怪猎世界里人类身体强悍的秘诀，学习各种只存在于这个世界的狩猎招式。

    经过三个小时的行进，路面逐渐陡峭，能遇到的行人也在减少。

    倒是猎人工会放置的木质警示牌，慢慢多了起来。

    咕！咕！咕！....

    听到一阵鸣叫声，李凡追随声音进入树林。

    扒开树丛没走太远，就来到了一池溪水旁。

    三只形似鸵鸟的蓝毛生物，正弯下脖子饮水，鸣叫声正是它们发出的。

    “是丸鸟！喵！”

    迪露低声提醒说。

    “丸鸟十分胆小，遭受惊吓的话就可能会产下一枚丸鸟蛋，还有概率会产出金蛋。”

    趴地潜伏的李凡告知说。

    “真的嘛?为什么我的笔记里没有，喵...”

    迪露快速翻动笔记，找到介绍丸鸟的那一页。

    “迪露，我直接上了，如果吓出鸟蛋，帮忙抬到安全的地方。”

    丸鸟是草食系野兽，理论上没有威胁，但想从它们身上获取素材，就必须完成击杀。

    李凡额外多一条用精灵球捕捉的方案。

    但根据【怪物图鉴】里的介绍，捕捉只有在怪物重伤濒危，或是心甘情愿的状态下，才会有较高的捕捉成功概率。

    一些种类奇特的怪物，也需要相应更高阶的精灵球，才能实现捕捉。

    “这就上了....我会保护好丸鸟蛋的，喵!”

    迪露还有点没跟上节奏，态度上却是认真了起来。

    然而就在迪露等着看独行猎人李凡，展现精湛的狩猎技巧时，猛然想起李凡好像连武器都还没有。

    “给爷死！”

    全速跑出树丛的李凡，对着丸鸟的屁股就是一脚。

    这一脚伤害倒没多高，却着实给三只丸鸟吓得不轻。

    咕！咕！咕！....

    其中两只丸鸟各逃往一个方向。

    被脚踢中的那只，原地呆立片刻，一个西瓜大小的丸鸟蛋，从屁股向外滑出。

    拔出猎人小刀，李凡毫无招式可言，上去就是一顿乱捅。

    用于狩猎的剑法刀术，他现在完全不会，也没配备相应武器。

    但由于没了固定招式的限制，反倒是具备了灵活快速的优势，打的丸鸟毫无招架之力。

    “还可以这样....喵。”

    抱起丸鸟蛋躲入树丛的迪露，也是头一次见到如此残暴的狩猎方式。

    被捅了二十几刀，全身都在向外大量渗血的丸鸟，在几次周旋后，终于还是凭借快跑，摆脱了李凡。

    举刀挥砍追击的李凡，心中也是一阵苦闷。

    他没想到在怪猎食物链最底层的丸鸟，竟然也拥有如此坚韧的皮肤与肉质。

    那怕猎人小刀足够锋利，能够刺入的最大深度，也绝不会超过刀身的三分之一。

    好在丸鸟身上的血越流越多，加上疾跑带来的负担，瘸腿在树林里还没跑出三百米，就栽倒在了草地上。

    咕...咕...

    叫声由之前的轻快响亮，转为濒死前的哀鸣。

    李凡掏出凌晨领取的精灵球，向其投掷了过去。

    丸鸟化作一道白色闪电，被吸入到精灵球内。

    噔！噔！噔！

    精灵球有些躁动的扭动了三下，最终丸鸟没能挣脱。

    李凡用睡衣擦拭了一下手上沾染的鲜血，拿出掌机进行确认。

    【丸鸟】雌性（未进行命名）

    血量：14/120

    状态：重伤濒危

    等级：1

    力量：6

    敏捷：11

    智力：8

    技能:无

    介绍：栖息于温暖地带的鸟龙种草食生物，十分胆小，翅膀严重退化，无法用来飞行，拥有不错的承载能力。

    驯化后搭配骑行坐垫，可以作为坐骑使用。

    在【怪物图鉴】的介绍里，放入精灵球的野兽，会有微弱的治愈效果。

    不过看着忽高忽低的血量，李凡觉得能否撑过这一波，就全看这只丸鸟自己了。

    他有想过就地击杀，剥取素材，之后再去捕捉一只丸鸟。

    丸鸟的羽毛，小龙骨，还有兽肉也都具备一些价值。

    但没有野外营地，没有异次元背包，这些东西就只能李凡自己背着。

    路途才刚开始，他不想过度负重。

    在溪水旁清洗过后，李凡再度上路。

    他对怪猎游戏的理解还算透彻，不过现实跟游戏终究还是有差异的。

    于是行进的同时，也在找迪露进行相关知识的补全。

    对于这些看似初级的问题，迪露只认为这是李凡在进行知识考核。

    由于从小就生在卡拉村，迪露对于附近几个安全的蘑菇采取点都很熟悉。

    傍晚时，李厉已经采到了12株蘑菇。

    至于晚饭，一支猎人小队在讨伐完一群狗龙时，并未将兽肉剥取。

    李凡就近找了一堆石块，三跟树杈，做了个简易的烤肉架。

    “听说狗龙肉不是很好吃，喵。”

    火光映照下，李凡转动烤肉，迪露洒出携带的香料进行调味。

    “难怪这种肉他们不要，原来不好吃...”

    李厉本来还在好奇。

    丸鸟，精灵鹿，垂皮龙的兽肉剃得都是干干净净。

    唯独狗龙的丢在荒野没人管，原来是难吃导致的。

    看到肉质渐渐变成了焦褐色，李凡迅速抬起插有狗龙肉的树枝。

    “好身手！厨艺好的猎人，到哪里都会大受欢迎的喵。”

    迪露称赞说。

    静谧的星空下，一人一猫就这样坐在火堆旁，开始享用晚餐。

    很柴，很干，哪怕用力去咀嚼，也感触不到太多肉味。

    李凡还没吃过这么难吃的肉。

    不过白天时的赶路跟采集，对体力消耗严重，眼下已没有选择。

    强咽下一大块后，喝了少许甘甜的溪水，整个人随即舒畅了不少。

    拿出掌机，发觉丸鸟的血量回复到了69/120，便用精灵球将其释放了出来。

    羽毛缺损处，伤口仍旧明显，不过丸鸟作为已经被收服的怪物，倒是没有记仇。

    吃了些青草便来到李凡跟前，弯下细长的双足，温顺的趴伏在了脚边。

