    新野诸将都对徐风厚待贾诩颇有意见。

    觉得对这么一位被俘虏的谋士如此礼遇，未免过于浪费。

    而且对方乃是曹操帐下谋士，怎么可能轻易归顺刘备？

    徐风却是讲出了底下人探查的细节。

    据看守贾诩的一名随从说，贾诩前一段时间，身上的袍子不小心沾染了灰尘。

    贾诩都会急忙用手掸去灰尘，生怕自己的仪表有失。

    从这一点可以看出，贾诩是一个很惜命的人。

    若是真的一心效忠曹操，已存死志，就不会为了衣服的脏乱而如此挂心。

    徐风还嘱咐了刘备，短时间内不用尝试招揽他。

    只需要这么养着他，等一段时间后，有需要他出谋划策的事情，自然可以直接去请教他。

    然后再过一段时间，他就自然顺理成章的归顺刘备集团。

    此之谓顺坡下驴，免得把窗户纸捅破了，让他容易下不来台。

    就这么若无其事，自然而然的便能让贾诩归顺。

    刘备听闻此言，也是颇为惊叹：

    “先生不愧是神机妙算，竟将曹操帐下诸人的脾气秉性摸得一清二楚。”

    新野县的事情暂且不提。

    徐风吩咐的那辆运送夏侯渊的马车，也已经到达了许昌城外。

    一路之上，众人将夏侯渊五花大绑，又用布堵住嘴巴。

    藏在运货的货物之中，遇到盘查便偷偷塞给巡查之人不少金银。

    因此一路上倒也畅通无阻，轻易便抵达许都。

    到了许都门口，其中一人就将赤身裸体，浑身漆墨的夏侯渊踢下了马车。

    城门口的看守见到有人从马车上滚下，浑身都被墨涂了个遍，一时之间也搞不清楚发生了什么。

    不少围观路人也围拢上前，看起了热闹。

    直到有一个眼尖之人，看到夏侯渊身上绑着个布条。

    上面写着是：我乃曹军主帅夏侯渊。

    反面写的是：徐风代主公刘备，赠送曹丞相墨猪一头，以供祭祀祈福。

    …………

    许都，丞相府内。

    曹操自从前一段时间头风复发之后，便感觉头脑昏昏沉沉。

    医官几经医治，这病情也是反反复复，时好时坏。

    最近又不知道受了什么刺激，脑袋如万针穿过，刺痛不已。

    让曹操也不得不抱病在家，闭门谢客，不理朝中政务。

    一时之间，许都是人心惶惶，诸位大臣都若有所思，或是一同闭门谢客。

    或是干脆私下串联走动，鬼鬼祟祟，似乎有什么盘算。

    至于曹操的几位公子，也都是各有谋划，觉得曹操可能不久于人世。

    “嘶……吾头痛欲裂，痛不欲生，莫非吾命不久矣？”

    正在曹操在床榻上无力哀嚎之时，却听府外有亲信进入，汇报消息。

    “启禀丞相，夏侯渊所率五万兵马，已于新野城外被全歼。”

    “副帅夏侯惇被杀，尸骨无存。军师贾诩被活捉，据说已被刘备带回城中。”

    一听消息，原本疼的浑身无力的曹操顿时一惊。

    只感浑身战栗，一股冷汗直冒。

    “夏侯渊呢！他是死是活！”

    “夏侯都督……夏侯都督他……”

    心腹随从支支吾吾，把夏侯渊全身被涂成墨黑色，扔到了许都城外。

    还被当成笑柄，被城中不少百姓看了个明明白白。

    可以肯定，接下来一年里，绝对不会有比这更劲爆的茶余饭后的闲谈了。

    堂堂一任都督，遭受如此大辱，如此大败。

    可谓是自曹操起兵以来从未有过的事情。

    只见曹操终于忍受不住连番的冲击，只感浑身冷汗直冒。

    大叫一声，吐出一口淤血。

    随后倒在床榻之上，吓得众人急忙上前查探施救。

    但曹操却是楞了一下，捂了捂自己的头颅，竟然顿觉神清气爽。

    “吾头不痛矣？”

    “吾好了？”

    虽然如临大敌，但头脑异常清醒的曹操很快便察觉出之前自己计划的疏漏性。

    “妙才之败，败的不枉。”

    夏侯兄弟虽然威望甚高，位列曹军武将之首。

    性情却过于刚直鲁莽，易中计谋。

    自己当时只想着让贾诩辅佐，必能匡辅他们的得失，有所劝谏。

    但事后想来，贾诩虽然智谋出众，却因为是归降而来，所以一直以明哲保身为主旨。

    夏侯兄弟若是一意孤行，贾诩未必敢以死劝谏。

    毕竟夏侯兄弟若是真的上了头，砍一名归降之臣的胆子还是有的。

    “此乃吾思虑不周，吾之过也。”

    随后，曹操诏令心腹群臣来府上议事。

    并且派人上门劝慰夏侯渊，令其不要为此战耿耿于怀。

    改日大军压境，自有他雪耻之机。

    还让华歆派出许都的‘锦衣卫’，严查民间，不得私下传播此事。

    若是敢在外面提及此事被抓，立斩不赦。

    这锦衣卫，也是徐风留给曹操的机构之一。

    曹操政令以高压、冷酷为主，暗地里的反对者必然不少。

    所以必须要有一个集监察刺探为一体的组织，负责给曹操干一些脏活。

    这件事也颇合曹操的胃口，他早就忧心那些权贵大臣图谋复汉。

    所以锦衣卫一直以来都是由曹操的亲信心腹所掌握。

    随后，曹操还仔细打听了一番战败的经过。

    在听说刘备军不知如何，请来天罚相助，直接炸死近万兵卒。

    还让己方军心大乱，溃不成军，这才败的一塌糊涂。

    “此必为徐风之计，可恨，可恼！”

    在许都之时，徐风就时常拿出新奇之物，令曹操耳目一新。

    只不过那些东西多是玩乐之物，无甚大用。

    所以曹操也没有多加在意。

    可如今徐风离开许都，显露的底牌却是一层又一层。

    先是大唐商会，又是这神秘武器……

    “算了，此时追悔已是无用。”

    曹操又是说道：

    “徐风此人虽有奇谋诡才，但排兵布阵，阵前谋划并非其长。”

    “是何人统兵，竟能诱妙才入谷，大败其军？”

    据情报提及，夏侯惇并非一路头铁，直接扎进了陷阱之中。

    而是被人有意牵着鼻子走，边打边撤，还能打的有声有色。

    才让夏侯兄弟只顾着全力歼敌，没来得及察觉对方的意图。

    华歆回禀道：

    “据细作探报，徐风曾将城中兵权，交予名叫‘单福’之人。”

    “若遇战事，此人便是军中主帅，统掌军令调动之事。”

    “单福？”曹操嗯了一声，似乎对这个名字十分陌生。

    “天下世家，好像没有姓单的吧……”

    现今之世，普通百姓根本没机会接受教育。

    因此那些有才能，有见识的谋士，几乎都是出自世家贵族。

    类似于荀彧等人，都是出自颍川世家。

    司马懿则是出自河内世家。

    所以也不怪曹操会如此依仗世家，哪怕明里暗里削弱世家权力，却也没有为了徐风与世家彻底翻脸。

    实在是除了世家的人才之外，普通百姓里根本挑不出能治理政务的人才。

    一旁的程昱却是眼珠一转，哈哈笑道：

    “丞相误会矣，此人只是托名单福而已。”

    “单家，乃寒门之意。此人本名福，后更名为徐庶。”

    “为人豪爽仗义，好打抱不平，为人报仇杀人，被官府通缉，所以才会化名徐福，游历天下。”

    看出了曹操对如此人才的惋惜之意。

    程昱便如同原本的历史一样，提出了那条知名的计策。

    “徐庶与我本是同窗，自幼相交，素知此人为子至孝。”

    “丞相可派人请其母入许都，然后令其写信请徐庶前来……”

    说到这里，曹操顿时明白了程昱的意思。

    “速令锦衣卫，去‘请’徐庶母亲前来。”

    “一路上严加看管，切莫令其母有半点闪失！”

