    朱霄默默的收起了功，感受了一下自身的状态，不由的默默的点了点头，经过他改善优化的华山心法，已经和原来有了质的变化，可以让人在未达到先天之前吸收外界的灵气，当然效率比不上先天高手。毕竟先天高手可以打开天地之桥，全身上下都可以吸收外界的灵气，而经过朱霄完善的华山心法只能通过控制毛孔吸收外界的灵气，而且由于人的精神力的不同，控制的毛孔数量面积有多有少，随意吸收灵气的速度也有着不同，不过即使是这样，也可以大大缩短到达先天境界的时间，可以说经过朱霄完善的华山心法已经可以作为华山的镇派绝学，对于培养弟子有着巨大的优势，比之紫霞神功有过之而无不及。

    一缕精光自朱霄睁开的双眼中迸射而出，这是朱霄强大的精神力的一丝外散，将守在房门外一直注视着朱霄的岳不群和宁中则惊动，两人连忙闪身来到了朱霄的身前，伸手仔细检查了一下朱霄的身体，见他没有任何的不适，岳不群和宁中则这才放松的呼了口气。

    “霄儿，你日后可不能如此莽撞了，刚刚学习心法，就敢自己尝试，如果真气走岔了经脉，导致走火入魔，那可不是小事！”岳不群看着朱霄，虽然对朱霄的资质感到震惊，还是不由自主的开始了唠叨模式，表达了自己的担忧。

    “我知道了师父，徒儿知错了，下次我一定不再犯了！”朱霄看着满脸疲惫，却又强打精神关心着自己的岳不群，突然感觉这个师父实在是有点像朱山，虽然有些唠叨，但是让他心中有点暖。

    “还有下次！”岳不群看着笑嘻嘻的朱霄，有着几分的恼怒，这个徒弟虽然资质绝佳，但是现在看来好像不像昨天表现的那么乖巧，甚至有些胆大妄为，岳不群不自觉用手揉了揉自己的眉角，感到了一丝的头痛。

    “师父，我好像顿悟时，华山心法的运功路线好像出现了新的变化，我感觉内力积蓄的比你所说的要快很多！”朱霄为了转移话题，直接将自己完善的华山心法抛了出来，当然找了个顿悟的借口，说是心法自我完善，运行路线发生了变化。

    果然，岳不群被朱霄的话吸引力，他也是第一见到人顿悟，很是好奇朱霄究竟有哪些变化，如今听到了华山心法发生了改变，不由的想要对比一下。

    朱霄找了纸笔，将自己完善的华山心法，一点一点的誊写在了纸张之上。

    岳不群视线一下就被朱霄的字迹所吸引，朱霄的字苍劲有力，雄健洒脱，气势巍峨，行云流水，岳不群也是进过学的人，要不然日后也不会得到一个君子剑的名号，所以对书法格外关注，只是随着朱霄不断的将华山心法内容誊抄出来，岳不群的心神就转到了心法之上。

    随着时间的流逝，岳不群的心神全部都投入到了华山心法之中了，他是一个识货的人，毕竟华山所有的传承都在他的心中装着，虽然岳不群目前还未达到先天境界，但是见识却比大多数的先天高手都要渊博。

    岳不群神色凝重的将朱霄抄写的华山心法收起，不在继续观看，而是语气凝重的对着朱霄叮嘱道，“霄儿，日后你不得对人说起此事，更不得将这心法向他人道出！”

    “我知道了，师父！”朱霄表面上十分严肃的点了点头，表示记住了，其实内心不由的松了一口气，累死他了，为了让岳不群意识到自己完善的华山心法的重要性，他可是搜肠刮肚的尽量的将心法写的通俗易懂，总算是不负他的期望，岳不群明白了心法的重要性，看样子日后老岳要将这心法列为华山的秘传心法了，不是所有的弟子都可以学习的。

    一般来说，每个门派的弟子都分为外门弟子、内门弟子、入室弟子、亲传弟子和衣钵弟子。当然可能没有明着如此说，但是每个门派包括每个师父都是这样做的，只有这样才能最大程度的避免自己传承外泄，这也就是日后劳德诺卧底华山派，一样没有得到真传的原因，向他那种带艺拜师的弟子，即使成为了入室弟子，师父也不会将核心的传承传给他。

    哪家门派的核心弟子不是从小培养的，只有这样培养的弟子才会和门派一条心，在门派遇到危险的时候，才靠得住。当然向令狐冲这种浪子性格，毫无担当，还充满幻想的人是一个例外。

    “你修炼了一天了，让你师娘给你做一些吃的，补充一下肚子，吃完了你就好好休息！”岳不群还是担心弟子的状态，转头示意妻子却做一些吃食。

    宁中则点了点头，只能暂时将担忧和疑惑放下，先去厨房为朱霄准备晚餐。

    。。。。。。。。

    “师兄，霄儿修炼的心法是不是有什么问题？”宁中则看着身边自朱霄将心法写出后就一直有些沉默的岳不群，有些担忧。

    宁中则的修为虽然可以和岳不群相媲美，甚至资质更胜一筹，但是对于武学的见识却不如有着门派全部传承的岳不群，所以她没有注意到朱霄所书写的心法究竟有多么的珍贵。

    “问题？能有什么问题！哈哈哈哈哈！”岳不群突然大声笑了起来，笑的是如此肆意，如此的悲伤，笑着笑着，眼泪就自眼角流下，嘴中发出的笑声也变得嘶哑，甚至变成了哀鸣。

    宁中则看着眼前不断发泄着心中苦楚的岳不群，没有上前安慰，她是一个体贴温柔的女人，知道这是的男人要的不是安慰，而是理解和陪伴，她任由岳不群在那里发泄着，只是静静的站在一旁，眼中有着温柔，这温柔让岳不群渐渐的收起了自己的狼狈，重新直起了自己背脊，恢复了平日的模样，只是气质中似乎有着一丝的不同，比起以前的深沉，整个人好像洒脱了一些，也更轻松了一些。

    “师兄？”宁中则这才上前试探的询问了一句。

    “师妹，让你担心了，我很好！”岳不群将娇妻搂在了怀中，双手十分用力的将怀中的佳人圈住，更像是圈住了自己所有的希望。

