    第二天，何香云醒来后发现身边已经没人，她连忙起床也要去地里干活，却被一个小身影拦住了去路。

    看到小团子，何香云有些心虚的不敢看自家闺女。

    小团子则是内心叹息了一下，她就知道。

    昨晚说好了的，全家人都给她做了思想工作，她也同意了的，可转眼还是放不下。

    小团子知道多说无益，直接把何香云拉到后院的池子边。

    池子里的水清澈见底，大概是有人挨近，原本的小鱼儿也藏进了水草中，小团子也不急，小手伸到水里，等着鱼儿游过来。

    何香云笑了，“小团子，原来你是想抓鱼儿玩啊！这里的鱼儿太小不好玩，你等着，妈妈知道哪里有鱼，妈妈一会儿就抓回来给你玩，但你得回前院呆着，这样妈妈才放心。”

    何香云说着就想把小团子抱回前院，可等弯腰要抱走小团子时，却看到了神奇的一幕。

    何香云一时间忘记了反应，时间像是定格一样，连呼吸都让何香云感觉不真实。

    她看到了什么，池子里怎么会冒出一条大鱼？何香云觉得一定是自己眼花了，她揉了揉眼睛，就见她家小闺女的手指上又有一条小鱼像是在亲吻，然后神奇的一幕再次重演，这次比刚刚还震感。

    她全程见证那虾米大的小鱼渐渐变大，超过小闺女的手指，再渐渐长大，甚至后面小闺女的手指是在鱼嘴巴里的。

    一条又一条，小团子猛下火力，没想到才过了几天，她的异能又增了一些，虽然比起前世来说不值一提。

    小团子是打定主意让妈妈看清她的实力，免得整天为生活忧愁。

    直到眼前的事物有些模糊，她像是马上要晕倒一样，小团子才收手。

    而何香云已经石化了。

    像个雕像一样立在小团子身后，嘴巴张得都能塞鸡蛋了。

    小团子看着这样的妈妈，有些心虚的看向不知何时来到后院的安陌。

    安陌风似的来到小团子身边，直接把人给抱了起来，他有些后悔早上出去跑步了，就该一直守着妹妹。

    上次那件事后，他在学校里查看了许多书籍，都没有这方面的记载，后来他问了老师，老师送他一本书籍，上面就有记载，直到那个时候，他才明白他家小妹妹的本事应该叫异能。

    而且根据上次的观察，小团子使用异能后就会脸色苍白，应该就是异能消耗带来的影响。

    还好书里也有记载，使用异能本身不会对人体有任何伤害，只是异能因人而异，也有强弱，妹妹的应该是还在弱，毕竟她还是个五岁小女娃。

    等她以后异能强大后应该就会没事。

    安陌紧张的就要问她怎么样了，小团子连忙扯住安陌的衣袖，用眼神示意他不要说。

    就安妈妈那个身体，要是知道她变大鱼后自己也会身体虚弱，估计她的致富之路也别想走了。

    安陌很是无奈，但也知道小团子的担心不是没道理。所以也就隐忍着没表现出来，但眼神却没忘记询问，直到小团子给了他一个放心的笑时。

    而安妈妈这个时候也才回神，她震惊的盯着池子里的鱼。

    嘴里呢喃着，“一条、两条……天，总共十二条啊，还这么大的鱼，有五六斤吧。小团子，这是怎么一回事？”

    震惊过后的何香云也想起问题的关键。

    安陌连忙笑着解释，“妈，小妹是小仙女呢！”

