    大明最狠一个山贼正文卷第三百一十三章战后岳讬只用了两刻钟就赶了二十里路。

    　　眼见距离目的地越来越近，他心里也越来越焦急。

    　　路上没有碰到代善的传令兵和哨探，这很不正常。

    　　代善很可能已经败了。

    　　但他不得不继续赶去救援，不仅因为代善是大贝勒，是正红旗的旗主，还因为代善是他爹。

    　　又赶了将近十里路，即将到达马坊村的时候，正前方出现了一支列好阵型的军队。

    　　岳讬急忙抬手，示意部下放慢马速。

    　　到了数百步外，他看清了，那是明军，大约五千人，和他兵力不相上下，居中的步兵只有一千左右，两翼的骑兵各有两千。

    　　看清之后，岳讬顿时脸色大变。

    　　明军出现在这，意味着代善真的败了。

    　　这时，正前方那支明军忽然动了，排着整齐的阵型，朝他们逼来。

    　　“贝勒爷，后面那支明军突然提速了。”身后又有一名旗丁急声说道。

    　　岳讬脸色又是一变。

    　　后面那支明军一直阴魂不散地跟着他们，为的就是现在。

    　　两面夹击。

    　　“走！”

    　　岳讬当机立断，一拉马缰，朝着东北方向拍马狂奔。

    　　身后五千骑也立马调转方向，扬起滚滚沙尘，轰隆隆地朝东边而去。

    　　这时，前方那支明军的四千骑兵，也突然加速，从北边朝他们斜斜追来。

    　　后面那支明军，也同样加快马速从南边追来。

    　　岳讬心急如焚，他麾下这五千骑已经拍马赶了三十里路程，马力已经用得差不多了。

    　　果然，他麾下五千骑的速度越来越慢，而北边那四千明军的马速却丝毫不减。

    　　两军之间的距离，越来越近。

    　　不能再这么下去了。

    　　岳讬刚想下令变阵，想让前锋绕圈杀回去的时候，前方忽然又出现了一支明军。

    　　人数并不多，只有一千多，但气势汹汹，斜斜地朝他们杀来。

    　　岳讬再次脸色大变。

    　　这时候再变阵，已经来不及了。

    　　下马列阵更来不及了。

    　　只能继续往前冲，逃得掉多少是多少。

    　　于是，岳讬扬起腰刀：“勇士们，冲过去，大汗就在怀仁一带，跟大汗汇合之后，再回来杀光这些尼堪！”

    　　“冲啊！”

    　　那五千建奴奋力地抽打坐骑，胯下战马也猛然提速，像一道洪流，滚滚而去。

    　　前方的一千多明军没跟他们正面对撞，而是斜斜地从他们旁边掠过，并扔出了一阵标枪雨。

    　　一千多支标枪，铺天盖地地落入岳讬阵中，先是将数百战兵或战马放倒在地上，后面的战马闪避不及，一窝蜂地撞了上来，伤亡瞬间成倍地飙升。

    　　幸运的是，这些到底的战兵，也挡住了追在后面的大部分明军。

    　　侥幸躲过一支标枪的岳讬，带着不足四千战兵，趁机逃得远远的。

    　　……

    　　战斗很快就彻底结束了。

    　　秦川没让关帝军追击，因为他们刚经历了一场大战，早已疲惫不堪了，廖三枪的虎豹营跟了岳讬三十里路，也早已人困马乏了。

    　　把战场打扫一遍后，秦川便领着关帝军返回刚刚占领的那座大营。

    　　大营里已经冒起了炊烟，在留守的关帝军指挥下，一部分百姓架起数百口大锅，开始取水造饭，在战场上割马肉煮肉汤。

    　　另一部分百姓，则在打扫战场，重新装载粮食。

    　　或许是因为劫后余生，也或许是家人都被建奴杀死的缘故，很多百姓哭成一片，哭得撕心裂肺。

    　　有的甚至像失心疯一样，边哭便挥舞着刀斧，将他们脚下的建奴尸体砍得血肉模糊，若发现还有活着的建奴，更是一拥而上，将对方生生剁成肉酱。

    　　秦川没阻止他们，只派人去提醒他们，别砍坏了脑袋，因为建奴的脑袋很值钱。聚书库

    　　安排关帝军轮班休整后，秦川便直奔马坊村，去查看那里的伤员。

    　　这一战伤兵极多，具体的数量还没统计出来，很多伤势不重的已经就地包扎了，被抬到马坊村里集中救治的仍有五六百人之多。

    　　这些人要么断手断脚，要么中了较严重的刀枪伤或箭伤，需要认真处理并派专人照顾。

    　　关帝军都受过处理各类伤口的训练，其中还有一批处理过各种重伤老兵，救治伤员的任务，就落到了这群老兵身上。

    　　秦川走近马坊村一家大户的宅子时，正好看到一名老兵拿着一把锋利的刀子，切掉一名伤兵断腿上的烂肉，然后用蒸馏过的高度烧酒冲洗伤口。

    　　那名伤兵嘴里咬着木棍，痛得撕心裂肺地惨叫着，几个同伴差点都按不住。

    　　秦川快步上前，帮忙按住那伤兵。

    　　“参见将军。”

    　　几个兵一见他过来，连忙低头弯腰，恭敬地喊道。

    　　秦川摆摆手：“免了，赶紧包扎。”

    　　那名老兵麻利地从一旁的铜盆里取出用滚水煮过的纱布，给那名伤兵包扎伤口。

    　　等伤口包扎完，那伤兵已经脸色惨白，周身满是湿淋淋的冷汗。

    　　秦川那一块布给他擦了擦汗，道：“放心，过几天就好了，从今往后，财政司会每个月给你发伤残饷银，保你下半辈子不愁吃喝。”

    　　“多……多谢将军。”那名伤兵张了张嘴，眼里满是感激。

    　　“好好休息，晚点我带你们回去。”

    　　秦川朝他点了点头，又拍了拍旁边几个兵的肩膀，然后继续往里走。

    　　越往里走，血腥味就越弄，惨叫声也就越凄厉。

    　　一个院子里，用木板临时铺就的几张大床上，躺着好几个身着红色甲胄，已经包扎好了的伤兵。

    　　那是秦川的红衣侍从，随他冲阵的时候，当场战死了十几个，其余的也全都伤痕累累，这几个是伤得比较重的。

    　　见秦川走到他们身边，那几个红衣侍从顿时脸色激动，纷纷挣扎着想坐起来。

    　　“都别动，好好躺着。”

    　　秦川急忙把他们按回去。

    　　“标下恐怕不能再随将军陷阵杀敌了。”一名断了手的红衣侍从绷紧牙关，眼眶通红地说道。

    　　秦川笑了笑：“放心吧，等伤好之后，你们要是还愿意从军的话，可以进讲武堂当教习，也可以到新兵营当教官，或者到军务司任职，运筹帷幄，一样能杀敌于千里之外。”

    　　“将军……”

    　　“别说话了，好好躺着养伤。”

    　　秦川一一检查过他们的伤势，又关怀几句之后，便继续往里走。

    　　没走多远，前面忽然传来了罗大牛的骂娘声。

    　　秦川眉头一皱，拐进另一间偏院，正好看到龇牙咧嘴的罗大牛，一个老兵正用刀子在他大腿上挖箭头。

    　　“轻点，轻点，你他娘的是不是存心整老子……”

    　　“哎哟，啊……等老子伤好了，老子非弄死你不可！”

    　　秦川不由有些好笑，走过去拿起一截木棍，递到他面前。

    　　“大当家的……”

    　　见秦川来了，罗大牛裂开嘴，脸上一边抽搐一边呵呵笑了起来。

    　　“咬着。”

    　　秦川把木棍递到他嘴边。

    　　“啊……好。”

    　　罗大牛乖乖咬住那根木棍，再也没法骂娘了，只发出哼哼唧唧的声音。

    　　“别怕，手脚利索点就行了，他以后要是敢收拾你的话，我收拾他。”

    　　秦川又笑着拍了拍那名正操刀的老兵。

    　　“多谢将军。”

    　　那老兵擦了擦额头的冷汗，然后继续专心地挖箭头。

    　　很快，罗大牛的大腿破开了一道伤口，从中取出一枚带倒刺的三棱箭。

    　　那名老兵掰开伤口，秦川亲自拿着葫芦，往伤口里倒烧酒，把罗大牛给痛得哼哼唧唧。

    　　紧接着，老兵取出针线开始缝针。

    　　忙活了老半天，那伤口终于缝合好了，再包扎好就完事了。

