    贾蓉看着面前俊美高贵的人，不由得瞳孔微缩。

    他之前一直不让他见到真容，如今，却自己走到他面前。

    这是打的什么主意？

    连永治帝的心思，贾蓉都能猜个一二，唯独这人，他看不透。

    云里雾里，虚虚实实的，让人无从把握。

    “是，我确是来求助你的。”

    “以你在扬州的经营，找个人应该不是难事。”

    “想好了，没有白做的买卖。”赵瑜唇角扬起一丝笑意，缓缓道。

    “开出你的条件。”贾蓉没有二话，眼帘抬起，神情肃然。

    “老实说，你现在还拿不出我想要的，先欠着吧。”

    赵瑜在桌边坐下，给自己倒了一杯茶，浅淡的说道。

    贾蓉嘴角微抿，这种未知的条件，才是最磨人的。

    手心紧了紧，贾蓉挤出两个字，“找人。”

    这代表他同意了。

    不管他的条件有多苛刻，总能想法子完成。

    但六顺的命只有一条，一旦死了就回不来了。

    “你倒是果断，能为随从做到这个地步，不枉费他咬死不肯吐露你半点秘密。”

    闻言，贾蓉眸子猛地抬起，戾气一闪而逝，“你抓的他？”

    “他自己送上来的。”

    赵瑜抿了一口茶，不紧不慢的开口。

    “人就在隔壁房里。”

    贾蓉当即转身出了去，推开隔壁的房门。

    六顺就躺在床上，睡的安详，身上倒没有任何伤痕，这让贾蓉心下微松。

    重新回了那个房间，贾蓉望着赵瑜，神色复杂。

    敛了心思，贾蓉把整个人放松下来，嘴角噙了一丝悠然的笑意，他在赵瑜对面坐下。

    “你就不怕我心里暗恨上。”

    “心胸若如此狭隘，倒省了我费心去想怎么叫你心甘情愿。”赵瑜抿着茶，随口道。

    “这番亏了。”

    “亏不亏，在于你亲随的命值不值。”

    “你就不能让我占回上风。”

    “那就要凭你自个本事。”

    几句话下来，贾蓉翻了翻眼皮，虽然他很不想承认，但他确实说不过人家。

    堵得他哑口无言。

    “你上面还有没有人，姑娘家真心不好造反。”

    靠在椅子上，贾蓉瞅着赵瑜说道。

    尽管赵瑜是男子打扮，但看喉结处，不难发现，这是女子。

    说实话，赵瑜要是男子，凭她的谋略和才智，兴许还真有可能叫她成事。

    但女子，难得很啊。

    他所熟知的历史，千百年来，也就武则天一个女子称了帝。

    这还是李氏内斗皇族死的差不多光了的缘故。

    “造反？”赵瑜眼里的讥笑一闪而逝。

    没有同贾蓉就这个问题说下去，她起身拿了一个画轴递给贾蓉。

    “这还给我备了礼物？”

    贾蓉挑眉，把画轴展开，眼睛不由得黏在了上面。

    他对名画的兴趣不大，但这画上画的却是楚惜。

    面容绝美，眉宇间有一丝英气，眸子沉稳，眺望着远处的烽烟，说不出来的从容。

    任千军万马来袭，你都不会在她脸上见到丝毫惊慌失措的神情。

    “画的极好，却终究及不上她真人。”贾蓉眸子染了轻柔，温声道。

    将画卷小心轻缓的收起来，贾蓉身子微微前倾。

    “没有把握之前，我不会同你造反。”

    “我身后是荣宁两府，造反诛九族，我不能将她们送上断头台。”

    “是吗？”赵瑜眸子微抬，似笑非笑的看着贾蓉，“你不欲谋反，但最终你却会走上那条路。”

    “当那人的屠刀落下，你的性子，断不会束手就擒。”

    “或许，你已经有所谋划了。”

    贾蓉脸上的笑挂不住了，“有没有人同你说过，你让人胆寒。”

    见微知著，瞬间推算出别人会往哪里走。

    这样的人，何其可怕。

    她要想玩一个人，那简直噩梦，足以叫人崩溃。

    关于贾府会面临的危机，贾蓉从未对外透露过。

    赵瑜能猜到永治帝有一日会对贾府下手，尚且可以说她研究透了永治帝的性情，预料到他不会放过那些旧日所封的勋贵。

    但，让人无端恐惧的是，她竟然知道自己在暗暗积蓄实力，谋划着避过此劫。

