    重剑闪出的寒光直接砍向傲龙天，傲龙天也快，往左边一侧，手中出现一对铁胆，往张智丢过来。

    傲龙天的铁球，一个砸向重剑，一个砸向张智面门。但下一刻，让傲龙天目瞪口呆的事情出现了，砸向重剑的铁胆，直接被削为两半，不过张智为了躲避面门的铁胆，也侧了一下身子，重剑轨迹出现了偏差，并未砍中傲龙天。

    让傲龙天惊愕的是，张智似乎早知道自己的武器一般，这突然的面门一击，直接躲过去了。

    傲龙天第一招就使用出自己的保命杀招，没有建功，一踢床沿，转身便往门口飞奔。

    张智怎么可能让其逃跑。

    “精神扰乱！”

    蓝色幽光仿佛凭空降临在傲龙天身上，让他有那么半秒的混乱。

    就是这半秒时间，张智抬脚踏上急速移动的弹簧床，直接剑刺傲龙天后背。

    高手过招，怎么能将后背留给对手，更别说实力强于自己的更高的高手。

    “噗！”长剑透体而过。

    “怎么可能！你怎么可能这么高的精神，竟然已经……！”

    看着胸前透出的剑尖，傲龙天很是疑惑。

    张智道：“没有什么不可能，在我面前，你还想保留实力，连铁身都不动用，这是找死！”

    听完张智的话，傲龙天眼睛睁得老大，但气息已经全无。

    不过傲龙天的铁胆飞出时，发出轰隆巨响，击穿了墙壁，惊醒了几乎所有人，外面已经开始热闹起来。

    在张智的耳朵里，四面都传来打斗之声，就属罗芝舞那里最为激烈。

    罗芝舞给自己选的任务，正是直面行者佣兵的二当家刘志金。

    也就听了一下大致的战况，张智便不再理会，那刘志金虽然不错，但哪里是罗芝舞的对手，不说罗芝舞有重剑在手，就算是硬实力，两人也不在一个层次，怒吼了几下，就没有了声息。

    张智分析了一下各处的声音，便不再理会，开始在屋里搜寻，很快，他发现了一个保险柜。

    砍掉保险柜的门，里面有一个黑色箱子，他拿出这个箱子，打开一看，果真看到了一排排的蓝色玻璃管。

    “历史轨迹还是发生了变化，本来应该一年后出现的东西，现在出来了，而且管子的款式都发生了变化。”

    “上一世，这东西出来的太晚，以至于丧尸和变异兽非常强大，人类几乎没有了生存的空间，这一世，怕是有很多不可预料的变数。接下来的历史走向，怕是我也把握不到了。”

    整个战斗，不到十分钟便全部结束了，当罗芝舞等人在下面集合时，已经看到张智提着皮箱在等。

    “罗芝舞，你也忒狠了，连一个活口都不留，这些人，说不定有些还可以吸纳一下呢。”张智埋怨了一句。

    罗芝舞道：“我是懒得麻烦，你也没说要留下活口，下次如果你想要人，可以先跟我说一声。”

    “好吧，是我忘记交代了，不过全杀了也没错，省的出什么变故，我只是觉得有些可惜。对了，你们把这里面全部从新搜索一遍，看看能不能有什么收获。”

    张智说完，其他人都转身去屋内搜寻去了，只剩下罗芝舞在原地盯着他手中的箱子。

    “不用盯着，我检查了，九十七管，一管没少。你是组长，又配合我完成了第一步任务，可以比其他人多分三管。”

    “那还差不多，不过这样算起来，你比我还多一管啊，如果其他人每人九管，我十二管，那你岂不是有十三管？”罗芝舞笑眯眯的说着。

    “要不多出来的那管给你？”

    “好啊，这可是你说的！”罗芝舞一副计谋得逞的样子。

    “就你这贪得无厌的样子，哪个男人会要你！”

    “我不用男人，我要把所有男人都踩在脚下！”

    “包括我？”

    “包括你！”

    “好，我服了你，真没想到当初救了只白眼狼。”

    听到张智这么说，罗芝舞笑起来道：“呵呵呵呵，现在后悔已经晚了。”

    张智道：“我没说后悔，你体会一下，如果没有你们，我怎么弄到那批老鼠。没有你，我怎么弄到食人鱼王。再说今天晚上，没有团队，就我一个人，这事想也别想，只能干看着。所以说，我们需要一个团队，越是往后，我们还要面对更强大的对手，还需要更大的团队。”

    “绕了半天，你还是在怪我把所有人都杀了是吧？”

    “不是，我说的是团队。”张智正色道。

    “好了好了，我知道了，以后不会这样，这次算我错了，是我想得不够周到。”

    罗芝舞不是不明事理的人，经过张智这么一说，马上明白过来，混这个世界，单打独斗还真不行。

    很快，其他人搜索回来，一个个都手中空空如也。

    “他们很穷，没有我们看得上眼的东西。”于燕一脸丧气的道。

    张智道：“其实今天我们收获已经不错了，基因血清拿到了，而且还得到不少武器，火箭筒一共有六管，火箭弹有二十三枚。阿强，我看到后面好像有几辆货车，你带人去开两台货车，我和罗芝舞去把大象肢解了，带回基地。”

    “是，团长！”

    黄强有职业病，接受命令都行军礼。

    一行人回到别墅区，已经是早上五点多，湘水大桥的桥头，欧阳亮等几个人都在翘首张望，急的直跳脚。

    本来说好只是探测，结果出去了整个晚上，要是张智等人再不出现，他们天明就会组织人手杀过去了。

    “老亮，沈胖子，你们今天有口福了，赶紧准备，我们今天吃大餐，是我们战斗组请大家吃！”罗芝舞从货车上跳下来，一脸得意的样子。

    “什么大餐，你们搞到什么了？不是去探测虚实吗，怎么又去打猎了？”欧阳亮说着，已经去开货车后门。

    黄强将后门打开，欧阳亮只看到一货柜的肉，这是肉山，但看不出是什么东西。

    张智道：“这是一头大象，二十吨重的庞然大物，行者佣兵被我们全部端掉了，他们的宠物也被我们杀了。今天早上，我们吃大象的内脏，剩下的，我们今天整个团队上午就进行切割整理，腌制储存。至于这些吃不烂的皮、鼻子、耳朵等部位，就全部用来喂养蟑螂吧。”

    “什么？端，端掉了？怎么可能？俘虏呢，没有看到俘虏啊，你是开玩笑的吧？”不仅欧阳亮不信，其他人也不信。

    他们可是听说行者佣兵配置了火箭筒这种强力杀伤性武器的，火箭筒可是反坦克武器，十公分厚的钢板都能打穿。

    “我们没要俘虏，都杀了，偷袭的，容不得半点马虎。好了，大家动起来，卸货！”对于没有俘虏这件事，张智也没有过多解释，恶魔人屠这个名字，就这么来的。

    不过这事由蟑螂佣兵团的人传出去之后，张智坐实了恶魔人屠之名，而罗芝舞之名也传了出去，人送外号冷血修罗。

    这二人合称地狱二人组，让人闻之胆寒，据说二人所过之处，寸草不生，人畜无活口。而蟑螂佣兵团，也被人称为地狱蟑螂。