    　　龙灵潭第二层。

    　　众多家族子弟，此刻都聚在第二层的边缘，正接受着潭水的洗礼。

    　　在潭水里泡了这么多天，这些家族子弟的实力也略有精进，不过效果显然不会太好，毕竟他们当中除了朱涛和孙跃尝试过在第三层呆过一段时间以外，其他人这几天都在第二层修炼。

    　　当然了，这总比外界修炼要快上许多，所以他们其实还挺满意的。

    　　此刻，几个家族子弟正聚在一起聊天，打发着无聊枯燥的修炼时间。

    　　“诸位，我看时间差不多了，在下要先走一步了。”罗旭突然道。

    　　其他几人都很惊讶，与罗旭私交不错的吴家子弟吴学强，忍不住问道：“罗兄是不是记错日子了，我们的修炼时间应该还有一天半才对，为何这么早就要离开？”

    　　“我们来的太晚了，如果真的在这里再去修炼一天半的话，等我们出去考试估计都结束了。”罗旭解释道：“反正现在龙灵潭对我也起不到太大的帮助了，不如早点出去，争取夺个好名次。”

    　　听了罗旭的话，其他几个家族子弟若有所思，因为罗旭说的确实有几分道理，他们在龙灵潭呆了这么多天，基本上已经到了瓶颈，再待下去龙灵潭对自身的帮助也很有限了。

    　　“以罗兄的实力，可以尝试着去第三层看看，在那里修炼肯定效果绝佳。”

    　　一个女生笑着开口，此人名叫吴静，别看她名字看上去像是那种文静优雅的女生，但实际上性格相当凶残，三天前她在参与围殴行动时，下手那叫一个狠。

    　　闻言，罗旭苦笑一声，说道：“你别开玩笑了，虽然我实力强大，但也知道第三层不是我能染指的地方，连孙跃兄和朱涛兄都无法在里面久居，何况是我呢？”

    　　“哈哈哈，不行就不行，还非得夸自己一下。”

    　　众人哄笑了起来，他们其实也觉得不现实，虽然罗旭可以说是仅次于孙跃朱涛以外的最强者，但双方仍有不少差距，所以他们也不认为罗旭有本事在第三层修炼。

    　　至于先前蹿进第三层潭底的那个贱民...他们早就已经忽略了，因为他们认定那个平民不可能在里面待太久，肯定是接着潭水掩护逃回了第一层第二层。

    　　后来他们又搜寻了几圈，把龙灵潭翻了个遍，也没看到我的踪影，于是他们想当然的得出了一个合理的结论——这个平民不堪受辱，已经离开了龙灵潭。

    　　至于他藏在第三层潭底的可能性...

    　　抱歉，他们压根就没往这方面去想过。

    　　这怎么可能呢？

    　　连二星巅峰的孙跃朱涛，都只能在第三层潭底停留半分钟，那个实力仅有高阶的小子，绝不可能在潭底久居，肯定早就跑了。

    　　正因如此，他们在一开始搜寻了一圈之后，后面就再也没去找过我了，至于为什么名额少了一个，可三天多也没有新人再来，他们也自动脑补了一个合理的答案——有那么可怕的怪物在外面，新人根本就进不来！

    　　罗旭对众人说道：“你们帮我和朱涛兄说一声，我就先走一步了。”

    　　朱涛这会儿在第三层呢，他比这些人都要强一些，虽然不能在第三层久居，但每隔一阵去第三层修炼一会还是做得到的，毕竟实力摆在那呢。

    　　众人纷纷点头，互相交代了几句话后，罗旭便先一步走了，而他这么一走，其他几个家族子弟心里也都蠢蠢欲动了起来，也在研究着什么时候离开龙灵潭。

    　　第二层和第一层的龙灵潭不像第三层那样，是可以迅速飞行的，所以罗旭很快便来到了第一层。

    　　此刻的罗旭斗志昂扬，在龙灵潭修炼这几日，他的境界已经从97%冲到了100%。

    　　别看境界只是提升了3%，但罗旭却顺利的突破到了二星后期巅峰，这道坎一迈过去，罗旭实力立刻暴增，与实力同时增长的还有罗旭的自信心。

    　　现在的罗旭可谓是自信满满，踌躇满志，一心想要在大赛中施展一番拳脚，这也是他急于离开的原因，以他的本事，他有绝对的自信在大赛中取得一个非常不错的成绩！

    　　“这次大赛，我才是主角！”

    　　一想到这里，罗旭便是哈哈大笑了起来，才刚开学就如此顺风顺水，这无疑是一个好兆头，罗旭相信接下来的四年鬼院生活，他一定会....

    　　就在罗旭畅想着未来时，罗旭的目光突然一顿，他扫到了一道熟悉的身影，在确定自己没有看错之后，当下他脸上便是泛起了一抹惊色。

    　　“是那个贱民？”

    　　经过了初始的惊讶后，罗旭身形一动，片刻后便是挡在了的面前，封住了我的去路，接着哈哈大笑道：“哈哈哈，你居然躲在了这里，让我找到了吧！”

    　　罗旭此刻内心兴奋不已，有一件事他一直没跟其他人说，他在路上遇见过罗宇，所以其实他是清楚我手里有特别多学分的，所以当时他才格外针对我。

    　　至于帮罗宇？

    　　呵呵，真是扯淡，他怎么会帮罗宇，纯粹是借口罢了，他真正的想法是找机会独吞了我的学分，先前一直没说是找不到机会，但现在机会不就来了吗？

    　　独吞掉我的学分，他的成绩将会提升不少！

    　　在罗旭把我当成一个可以随便剥削的猎物时，他却没有发现，此刻我的眼中，也闪烁着兴奋的光，那同样是在看待猎物的眼神。

    　　没错，此刻的我，也早已把罗旭当成了猎物。

    　　我叶炎一向有仇必报，三天前我受到的耻辱还历历在目，当时我立下誓言让这些家族子弟百倍偿还，如今我有了实力自然是要言出必行！

    　　而这罗旭，就是第一个开刀的对象！

