
卫家的宅子靠近城西，待走上黄天道，首当其冲看到的就是九流赏，这是下九流的手艺人聚集的地方。有画糖画的手艺人，捏泥人的泥人王，套圈、杂耍，甚至还有赌坊联合起来摆的赌庄，到处都是看热闹玩乐的百姓。

卫瑶玉裹着厚袄，扶了扶今日特地精心梳的发式：“我去舞乐会那里了。”她有些紧张。

李氏要跟着，却被卫瑶玉拒绝了：“母亲，你跟着父亲他们吧，我有青桔跟着就好。”但到底放心不下，李氏还是跟了过去。不过卫瑶卿要她带着的吉祥跟如意却被留在了这里。

待李氏跟卫瑶玉她们一走，卫君宁就跳了起来：“六姐六姐，我们玩啥去？”

“我跟父亲要去参加龙门群阵，领的号牌是甲申，你是要跟我们同去，还是要在九流赏这里玩？”卫瑶卿问他。

卫君宁巴巴的看着九流赏这里的状况，显然还不太想走，卫瑶卿看向那走过来的一群少年人，笑了：“诺，章之林他们来了，你跟着他们在这里玩会儿，若是无趣了，便去龙门群阵那里找我跟父亲。”

来的是章之林、朱赫跟崔琰、崔琮两兄弟。

“李欢怎么没来啊？”卫君宁瞧了瞧，见没有李欢的影子，不由惊道：“国子监近日有考试？”

崔琮有腿疾便算了，其余的章之林、朱赫还有崔琰都不是什么读书的料，但李欢不同，他的书读的很是不错，是以每逢国子监有考试，他都温习的很认真。

“没有考试。”章之林摇头，“但他近日功课温习的很紧，也不知道要作甚。”

“黄石先生。”一旁的崔琮笑了笑，出声了，“原本我等皆以为黄石先生上回露面之后，很快便会离开长安的。但没想到过了许久黄石先生都没有离开的打算，有人去问黄石先生，听说他要在长安逗留一年，想收几个学生传授传授学业。李欢大概是想拜黄石先生为师吧。”

黄石先生。卫瑶卿扬眉，她着实对这位所谓的名士起不了什么崇敬之心，不过有一说一，虽说觉得黄石先生某些方面有待提高，但黄石先生确实是个科举入试的应试高手，可以说他是个一流的教书先生，专门教人考试的教书先生。对于李欢这等背景的子弟，能在科考中展露头角，接下来的路会顺上很多，而所谓的为官之道之流李府牧自己也会教授，当然黄石先生也交不了。

想到这里，卫瑶卿便道：“李欢要科考入试？”

“是啊，他志在三甲呢！”章之林摆了摆手，不解的模样，“以前还说入了进士就好了，眼下居然想考三甲了，也不知道为什么。就是李府牧也不曾要他考三甲啊！”

“就是啊，李欢近些时日可努力了，也不知道那么努力作甚？”朱赫插了一句。

“算了算了，不提了，我们玩去吧！”

……

少年人们早就被眼前的新奇迷了眼，一头扎了进去。

崔琮却叫住了转身欲走的卫瑶卿：“卫六小姐，你们做什么去？”

“我六姐跟父亲要去玩龙门群阵，领的是甲申的号牌，等我们这里玩够了，就去寻他们。”卫君宁抢先出声，“快看这个糖画啊！”

甲申号么？崔琮记了下来，一会儿倒是可以去看看。

龙门灯阵是要提早报名的，因为报名的早，一些部件是一早就雕琢好了运过去的。现场开始搭建就可以了，若是从现场雕琢开始，那么这龙门灯阵提前十天半月就要开始准备了，自然是来不及的。

枣糕、豆沙跟汤圆拿着染色的灯笼罩好奇的看着，只觉得新奇的紧。

那头卫瑶卿跟卫同远已经开始搭建了起来……

……

将外袍脱了交给青桔，卫瑶玉冷的打了个哆嗦。

害怕的反而是李氏：“要不别比了吧，这么冷的天呢！”李氏缩了缩脑袋，她有些不习惯那么多人在场。

“不，我准备了那么久，怎能临到关头放弃。”卫瑶玉摇头，下一个就是她了。

台上的少女有出自贵族高高在上博一时美名的，也有出自平民身份卑微妄图入了贵人眼的，无一例外的都是花容月貌的美人。

华服锦袍的贵族豪绅，英俊潇洒的少年郎君，风流倜傥的文人墨客都在台下看着呢，这是一个绝好的机会，很多人都不会放弃，包括她。

鼓声起，台上着舞裙的少女踩着鼓点舞动，姿态鲜妍，极尽风姿。梅花桩上一点一点踩出的舞步早已十年之功，她一直都缺个机会，往年的龙灯阵拿不到帖子，今年卫家好不容易拿到了帖子，她自然不会放弃这个机会。

少女舞步如虹。

台下喝彩纷纷，十五岁的年纪，正是花一般的年纪，她又生的如斯美貌，台下窃语声不断，不少都在打听着台上少女的名字。

陈工坐在台下，抱着手里美貌的侍妾，手在侍妾胸前不规矩的动着，眼睛却看着台上。舞乐会这种赏美人的地方，自然少不了他陈工的影子：卫家这一对果然是姐妹花啊！陈工心道，不过可惜小的那个跟崔家有亲事，而且那次翻墙进她屋中，想要窃玉偷香，却丢了魂，心里总是有些刺着的，更何况青阳还拿他做筏子，想到此事，陈工就火冒三丈。小的那个再说，但是大的这个嘛，倒是可以下手。而且大的比之小的，毕竟大了两岁，这身姿瞧着比小的还要长开了不少，想来得手之后，应当更有味道。

一舞舞罢，卫瑶玉退场，重新从青桔手里接过了厚袄裹在身上：方才是真冷啊，但是对她的舞技，她有信心。方才台下的喧嚣，她听的很清楚，也不知道这一回有没有机会能求来一门好亲事。

“七哥七哥。”王栩揉了揉耳朵，看着眼前的王十七娘，“作甚？”

话音刚落，那头不远处有少女喊着“九哥”跑了过来。

是崔家的崔涵，王栩看了一眼身旁坐着的崔璟，心道，也不知道这崔涵跑过来找崔璟做什么。

“九哥，方才你看了没？那个卫家的二小姐，这么冷的天，穿着舞裙在跳舞。噫，一看就是那等狐媚的女子，那个卫六啊，定然也是……”崔涵不遗余力的在崔璟面前上卫六的眼药。

崔璟抬眼看她：“卫二小姐穿的舞裙，前头不少女子也穿过，而且你夏日不也穿着这样的舞裙出的门？哪里来的有伤风化。崔涵，你嫉妒她。”不是疑问，是肯定。

王栩低头偷笑了起来。崔璟到底是装的还是真的啊，好歹自己的妹子啊，这么不给面子真的好么？

“我……我怎会嫉妒她？那等小门小户出来的女子算什么东西，”崔涵气的面红耳赤，“九哥，人家跑过来同你说话，你……你怎可如此？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043273"  chaptername="第一百六十二章  舞乐">加入书签</a>
</div>
