    【商人】

    你的能力是：付出代价后让对方付出更大的代价

    这就是眼前这个中年男子所拥有的能力。

    他一直让自己在言语上占据着高姿态，然后又用似乎很轻蔑的语气表示自己让周明两条手，也一样能够获胜。

    实际上，这只是他为了让自己的能力发动进行的语言掩饰。

    如果在这一刻，周明的心里同意中年男子‘让两只手’的话语，那么中年男子的能力就可以发动。

    在接下来的战斗之中，他不能使用自己的双手进行战斗。

    但是，中了能力的周明，肯定会付出更大的代价。

    如此，中年男子就可以在接下来的战斗之中保持优势。

    而周明因为这个能力获得的‘自爆’——不提也罢，提了伤心。

    现在，周明已经确定自己的bug技能‘时代变了’并没有被封印，那么，这场战斗也都可以结束了。

    “作为敌人，还要说这么多废话……你是为了发动自己的能力吧？很遗憾，你这样愚蠢的敌人我见的多了。”

    中年男子面色大变，不仅仅是因为周明看破了他的把戏，更是因为他的能力没有触发。

    不过，就算是这样，眼前这个小子也不是自己的对手。

    中年男子面露狰狞。

    他刚才的话可以说是半真半假，假的自然是那让两只手的话，但真的部分……

    他的确是每天坚持健身，也的确是跆拳道黑带。

    十八九岁的年轻小子，估计还在上学吧。

    瘦弱的身体怎么能抵挡住自己坚持锻炼十几年的力量！

    中年男子猛然动身，用一个标准的直拳轰向周明的脑袋。

    周明身形一矮，猛然出手在中年男子腰间一戳，他立刻翻了个白眼儿，倒在地上，昏迷不醒。

    “怎么回事？！”

    既然说是实验项目和实验品，那么关于这个实验，研究者肯定是一直在关注着。

    就在某个房间里面，一块又一块显示屏投放出各个实验品的房间和实验场的场景。

    其中一个，显示的正是周明所在这个办公室。

    看到他只是轻轻用手指一戳，就直接让对手失去意识，魅音也是万分惊讶。

    “这个人……冥王，他的能力是什么？”

    房间内，还有一个身穿旗袍的少女，名叫‘杨’，乃是魅音的助手。

    闻言她打开资料道：“他的能力是掌控自己体内能量的能力。”

    “体内能量？精神力？意志力？意思是说他使用这种心灵力量将对方击晕？”

    “不，没有检测到能力在使用，应该是他本人掌握的本领。”

    “是吗？还真是个危险的男人。”魅音将这个实验品记下来，随后便去查看其他人的实验去了。

    办公室里，周明手上的两个手环突然变成红色，并自动吸附在一起。

    “冥王，你已经通过第一项实验，请回到你的房间中。”

    两个黑衣人赶到现场，将周明带着回到了他的房间。

    “这就完成了第一个项目吗？还真是简单。”

    周明心道：虽然因为送到第三等难度的世界，而使得这个世界的人类平均属性值达到二十点的高度，但一般人类都不会具备什么战斗格杀的手段。

    别说周明自身的属性已经全部超过五十，精神意志敏锐三属性已经达到了六十，就算他也是二十，也能凭借自身掌握的技巧，轻松击败其他人类。

    回到房间之后，周明等得无聊，干脆躺在床上睡着了。

    说起来这还是他第一次在轮回世界中这么轻松。

    过往所经历的轮回世界，总是有着重重难题，要忙着完成主线任务，刷技能等级，有些空闲也要画符赚积分。

    这一次主神直接封印了所有技能，所有装备，周明连储物空间都打不开，反而轻松了起来。

    一觉睡了几个小时，周明便醒了过来，不过还是没有什么事情，他干脆躺在床上不起来。

    不知道过了多久，房间的大门忽然打开，一个黑衣人站在外面道：“起床，现在跟我走！”

    两个黑衣人带着周明来到一个狭窄空间内，后面大门关上的同时，前面的大门也随着展开，显露出一个比之前大上许多的房间。

    房间之内，另有三个人。

    一个满头长发的壮硕大汉。

    一个金发jk少女。

    一个戴着头巾的不良少年。

    周明心中一凛，这三个人的身份可不简单，在这里他们只是普通的实验者，但是从轮回者的角度来看，这三人可都是主角的队友。

    满头长发的壮硕大汉名叫熊切真，能力是在两秒之内无敌。

    金发少女名叫天翔优利，本世界女主角，能力是身体能力强化五倍。

    不良少年名叫雾崎圆，能力是将树枝变成斩断一切的剑。

    “是巧合？还是特意安排？”

    周明心中思索。

    不过，主角的队友之所以叫做主角队友，是因为主角的关系，如果主角没有被分配到这个房间，那么这几个人也不过是普通的实验者吧。

    接下来，就看主角会不会出现在这个房间之中了。

    “四个人了，他们把我们安排在一起，目的是为了什么呢？”

    熊切真开口道。

    “当然是为了接下来的实验，”周明说道：“多人组合在一起，应该是团体试验。不过，对方并没有因为我的到来而有所反应，看来我们这个组合人数还不达标。”

    “哦？”

    三人同时看向周明，对于他们分析有些惊讶。

    但随后，却无人说话了。

    不多时，房门再一次被打开，走进来一个身穿米色风衣，短发大眼睛的少年。

    周明目光微凝。

    此人正是本世界的主角，白柳启。

    他所拥有的能力比较复杂：目标所想象的你的能力便是他能够使用出来的能力。

    拥有这样复杂能力的白柳启，自然也不是鸣人路飞那样的热血笨蛋，而是一位冷静智慧型的主角。

    不良少年雾崎圆更加激动，撑起身子几乎要站起来。

    因为在之前的那一场一对一战斗中，他和白柳启正是对手。

    最终的结果是他输了，而白柳启获得了胜利，没想到造化弄人，转眼间两人却被分配到一个房间来，再次见面了。

    白柳启坐下之后，房间内突然响起魅音的声音。

    “既然人数已经到齐了，那么接下来，就告诉大家下一个项目。第二个实验项目是五对五团体战，时间在两个小时之后。在此期间，大家可以相互熟识了解。就这样，拜拜！”

    “居然和你说的一样！”

    熊切真看向周明说道。

    周明道：“一点智慧罢了。”

    他并不居功，其他人的想法却有些变化，尤其是刚刚到来的白柳启。

    他的能力比较复杂，必须要让别人对他的能力有所想象，才能够顺利的施展出来。

    这个能力想要发动，就必须要先从目标上面下手，因此那些头脑简单的家伙，是他比较容易利用的。

    但那些颇有智慧的存在，就是他必须要警惕的对象。

    熊切真一句话，就直接让白柳启联想许多，心中暗自对周明有了些警惕。

    女主天翔优利道：“接下来的项目是团体战，那我们是不是应该相互认识一下。我叫天翔优利，能力是让身体强化五倍。”

    熊切真介绍了一下自己的名字，道：“我的能力是在两秒钟内无敌。不过，那些诡异家伙送给我的能力，我可不敢这么安心的使用，你们最好也小心一些。”

    雾崎圆也随之介绍了一下自己。

    紧接着就轮到白柳启。

    他当然不会直接说出自己的能力，还是转头看向旁边的雾崎圆，问道：“雾崎，你的伤势没什么问题？”

    雾崎圆道：“没问题，他们的人帮我治疗好了。”

    天翔优利一愣：“你们……难道说……”

    雾崎道：“没错，之前的一对一我和他是对手，只不过我输了，他的能力很强，就是那个将手变成大炮的能力。”

    他顺口就说出了白柳启的能力，却不知道自己在这无形之间就已经被利用了，帮助白柳启说出了他的能力，并且让其他人产生了一个不会被怀疑的印象。

    自己说可能是说谎。

    但别人说，尤其还是他们这样的对手说，那就很值得信赖。

    其他人是不会怀疑的。

    最后轮到周明，他说道：“我叫冥王，能力是操控自己体内的能量。”

    “嗯？”

    “什么意思？”

    其他人有点没听懂。

    “大概就是精神力，心灵力量，可以用来攻击，也可以防止别人窥视我的心理。”

    三人这才明白，点了点头。

    白柳启却有些头疼：本身有点聪明，拥有的能力还是这种可以防御心灵的力量，莫非这人就是我的克星？

    他毫不怀疑，在周明面前，自己的能力根本发挥不出。

    随后的时间里面，众人便开始相互了解对方。

    毫无戒心的天翔优利和雾崎圆展示了自己的能力，而剩下三人都并没有这么做。

    熊切真因为自身的警惕不使用能力，但他是一个摔跤手，不仅身强体壮，而且精通摔跤技巧，因此哪怕不使用能力，也能够成功的战胜那些能力比较弱的对手。

    周明也没有展现出自己的能力，但他自称是一位武术家，修炼传承千年的古武术，能轻易的解决对手。

    白柳启则声称自己的能力破坏力太强，拒绝在这小房间里面使用，同时认真观察天翔优利和雾崎圆的能力。

    一晃眼，时间过去了两个小时。

    五人在黑衣人的带领之下，走过漫长的通道，进入到一个宽敞明亮的房间，而这个房间里面，却建设了一座擂台。

    有四个人站在擂台的对面看着他们，另有一人躲藏在角落的黑暗之中，也不知道是怎么回事。

    但很显然，这五个人就是他们的对手。

    房间四周的音箱传出声音来。

    “那么，现在开始第二项实验，五对五擂台战！接下来被念到名字的人上台对战，最终总分高的一方将被判定为胜利。”

    此言一出，众人都有一些惊讶。

    很显然，他们都想到了关键。

    前面说是五对五的团体战，还专门给了两个小时的准备时间，一下子把他们的思绪引到另一个方向，让他们以为接下来的对战是五人之间相互配合战胜对手的战斗。

    但谁知道最终出现的，却是一个接一个的走上擂台，与对手一一对决的擂台战。

    也就是说，他们之前将自己的能力说出来的举动，根本不需要！

    被坑了。

    “第一场对决，冥王对战香椎玲，请双方上台吧。”

    周明默默走上擂台。

    “因为加入了主角的队伍，所以第二场擂台赛的对手，也是原剧情之中出现的人物吗？”

    周明看向对面的五人。

    这五个人的能力，他全部都知道。

    比如说即将成为自己对手的香椎玲，她是个红色长发，身材性感的美女，此刻用一张毯子包裹着自己的身躯。

    之所以如此打扮，是因为她被送过来的时候，身上并没有穿着太多的衣物。

    但如果信了，你就上当了。

    香椎玲的能力是将自己的体液变成刑具。

    无论是什么体液，想要发挥和使用这些能力，她都必须要让自己身体的大半部分暴露出来。否则，这一能力根本无法得到全面的发挥。

    而身上披着一张毯子，也并不是为了掩盖，而是为了让自己出汗。

    汗水，也是体液，可以作为能力发动的媒介。

    在这一场实验之中，每一个人都需要发动脑筋，充分利用一切条件来让自己的能力达到最大化。

    如果做不到这一点，就根本走不了多远。

    手上的手环指示灯变成绿色，五秒钟之后，这个手环将会解开。

    不过，何须五秒？

    周明脚步一踏，身形猛然突进，快速来到香椎玲面前，在那一双逐渐浮现出惊恐的双目注视之下，还被捆绑的双手猛然挥出，直接砸在香椎玲脖子上。

    香椎玲立刻失去意识，倒在地上。

    此时，周明手中紧紧系在一起的手环才刚刚解开。

    擂台两边八个人看的目瞪口呆，片刻后才反应过来。

    “这？这样也行的？”

    “手环都没有解开，直接发动攻击也可以吗？”

    还是身为职业摔跤手，本身就有强大战斗力的熊切真最先理解：“手环禁锢的是双手和能力，但只要不用双手，不用能力就能打败对手的话，这样做完全可行！”

    白柳启忙道：“这样的事情，熊切你也能做到吗？”

    “嗯，我也可以，但是没有武术家先生这么干脆利落。”

    “第一场擂台战，冥王获胜！”魅音的声音从音响之中传出来，打断了众人，接着说道：“将失败者带出去治疗。接下来第二场，熊切真对战多多良林檎！”

    擂台对面，一个身材矮小，看起来还只是初中生的短发眼镜妹子身形一颤，十分紧张的走上擂台。

    天翔优利道：“对手只是一个初中生，熊切却是职业摔跤手，这一次赢定了！”

    白柳启冷静道：“也不一定，如果对方的能力十分棘手的话……”

    周明和熊切擦肩而过，回到擂台下面。

    擂台上，双方的手环变成绿色，五秒钟后，直接解开。

    “抱歉，我会下手轻一些的。”

    熊切真说道，随即就直接朝对方扑了上去。

    眼镜妹多多良林檎却是直接伸手，道：“我投降！”

    比赛结束。

    擂台下，天翔优利惊讶道：“直接投降了？”

    雾崎圆道：“看来是十分弱小的能力，对方自己也认为没有获胜的可能。”

    白柳启没有说话。

    而周明，却知道对方的能力。

    多多良林檎的能力名为【讽刺家】，作用是洞察目标的能力并复制其十分之一。

    乍一看是个十分弱小的能力，除了洞察有点用之外，另一部分几乎无用。

    但实际操作起来却并不是那一回事儿。

    假如说，她的目标拥有着大炮能力，那么她复制之后，就可以将手变成炮口只有目标十分之一口径的枪口。

    但是，大炮每一次射击之前都需要凝聚足够的力量，而枪口虽然只有大炮的十分之一，但需要凝聚的力量也是大炮的十分之一。

    单位时间之内，大炮能够射出一发，而她复制出来的枪口，却能够射出十发。

    因此这个能力说不上强，但也绝对说不上弱。

    只不过，这一能力在文字表述的时候实在是有迷惑性。

    所以，此刻的多多良林檎也认为自己拥有的是一个无用能力，因此直接选择了投降。

    “这样一来，我们就已经拿下了两场胜利。五局三胜，只要接下来再拿下一场，那么剩下的两场根本不用打。”

    白柳启说道。

    魅音也适时的宣布道：“接下来第三场，雾崎圆对战续命院伢子。”

    续命院伢子也是个体型较小的妹子，看起来没有什么威慑力。

    有先前多多良林檎的例子在，雾崎圆有些轻视，道：“什么呀，又是这种小屁孩儿。”

    白柳启皱眉，道：“不要大意，我们没有那么好的运气，接连遇到两个不强的能力。”

    “知道了！”雾崎圆还是满不在乎的样子。

    五秒之后，雾崎圆从背后取出一根木棍，瞬间变成一柄细刀，杀向对手。

    而对手续命院伢子，则取出一个弹弓，夹着弹珠对准雾崎圆，发射了出去。

    弹珠在半空之中，突兀的变成两米粗的庞然大物，轰然砸向雾崎圆。

    雾崎圆连忙从侧方向闪躲，这才躲过那庞大的圆珠。

    圆珠掉落下来，整个房间都震了震，连坚硬的擂台都被砸出了一个大坑。

    “小鬼，你的能力……”

    续命院伢子道：“我的能力是将弹珠变得超级巨大，你能躲得过一个，难道还能躲了个第二个第三个吗？”

    她又射出一个巨大的弹珠，堵住了雾崎圆另一边，封死了他闪躲的方向，第三颗弹珠，则直接朝着中间而去。

    没有闪躲的空间，这一次是必定能命中的。

    但是，雾崎圆在这一刻，居然主动上前，手中的细刀迎着那巨大的弹珠一斩，瞬间便将其劈成两半。

    “什么！”

    众人大惊。

    从刚才来看，弹珠变大之后，不仅仅是体积变大，就连重量和密度也是同等的变大，否则不可能砸破擂台。

    没想到这样的弹珠，却被雾崎圆一刀斩成两半。

    周明在下方看了，也有一些心动。

    这两个人的能力，都是非常不错的。

    对面射出的弹珠，如果能够无限放大，那就十分恐怖。

    就算不能，只是变成一座山，一栋楼房，哪怕只是一个房子那么大，也一样可以解决很多强大的对手。

    而雾崎圆的能力：将木棍变成斩断一切的剑，重点不在于变化，而在于‘斩断一切’，就算像空间，命运这种超现实的东西不可能斩断，但只要斩断空气，对方的攻击，防御，那也算是一种十分强大的能力。

    “可惜，‘时代变了’获得的能力似乎并没有保留下来，之前的自爆，我身上好像一点残留都没有……嗯，也有可能是触发的次数太少。以后有机会的话，可以找一个能力多次触发，看看结果如何……”

    周明心中暗想。

    这能力不像是武功，魔法之类的，没有任何的信息记载，自然也就无法通过记忆力保存。

    感觉更像是属于身体的力量，获得后就诞生在身体之中，但解除后也从身体之中消失。

    至于有没有残留……

    周明其实并不确定，从之前的经验上来说，应该会有所残留，只是自己目前没有发现。

    思索间，擂台上的战斗已经如火如荼。

    前面两场，一场是周明直接出手解决，闪电般结束。另一场是对手直接投降，也是飞快结束。

    只有这一场，一方能够变化弹珠，还利用弹弓进行远程攻击，只要命中就能够绝杀对手。

    另一方手握细刀，一切阻碍都会被他斩破。

    双方的能力都不是太强，但又都不是太弱，全看个体发挥。

    因此打的有来有回。

    最终，雾崎圆终究还是大意了，在即将获胜的时候，没有察觉到对方将一颗弹珠落到了自己脚边，被突然变大的弹珠顶住了胯下，因此失败。

    于是，擂台赛开始了第四场。

    参战者是主角白柳启和对方的北岛浩二。

    北岛浩二的能力是在手与地面接触的情况下，可以把任何能力都消除。

    这一能力当然也不弱，尤其是面对那种远程能力的时候，没有人能够打破他的防御。

    但是碰到近战就不太行了。

    而作为主角，白柳启的能力自然也不简单。

    他的能力中，所谓的‘目标’指的并不是当前作为敌人的目标，而是他自己的目标。

    也就是说，白柳启可以锁定在场任何一个人，对方脑海中所认为的能力，便是白柳启能够使用的能力。

    而在场之中，除了周明之外，其他三位队友都认为白柳启的能力就是‘将手变成大炮’的能力，因此只要白柳启将目标锁定在三位队友身上，他就可以直接使用这些能力。

    同时，他的智慧和观察力也从来不弱。

    对着对手发出几次炮击之后，就立刻意识到对方的能力和地面有关，于是直接对准地面攻击，如此就破坏了场地，也破坏了对方的能力发动条件。

    最终取得了胜利。

    如此五局三胜，最后一人根本不用上场，他们就直接获得了胜利。

    嘭的一声！

    擂台上烟雾四起，一个身材很可惜的猫娘妹子出现在擂台上，正是魅音。

    “各位，第二项实验到此结束。胜利的队伍将会获得奖励，但与此同时，失败的队伍，也将会获得严酷的惩罚！

    所以……将他们带走吧！”

