
　　独孤家几个人吃完饭以后，独孤家的几个人就坐在桌子前开始聊天了。

　　“老爹，老妈，我已经将炼丹术提升到了二品，而且也已经将二品丹药蕴气丹炼制出来了，二品丹药能大大提升你们二位修炼魂力的速度，所以剩下的养气丹就交给我老姐吧。”独孤默摸了摸自己吃撑了的肚子，然后打开魂导器，拿出了剩下七百枚蕴气丹交给了独孤远。

　　现在独孤远的魂力等级是51级，而温雅的魂力等级是43级，两个人的魂力等级刚好可以服用蕴气丹。

　　而独孤雁才22级，所以还是继续服用养气丹巩固修为，等她突破到至少25级才可以开始服用蕴气丹修炼，不然的话，容易让独孤雁的根基不稳定。

　　不过独孤雁提升修为也会很快，毕竟独孤雁的天赋很好，而且还有养气丹加速，这样的话，独孤雁提升到25级差不多需要一年就能达到。

　　“对了，小默，接下来你对你的丹仙宗有什么计划吗？刘老头可是说你的宗门里现在可没什么人，你有什么好办法吗。”独孤博笑着说了一下。

　　“没什么办法啊，只能从奴隶中提升一些有修炼天赋的，成为外门弟子，不过这样的话，宗门的实力会发展的很慢的，但是没有别的好办法了啊。”独孤默皱起眉头，他也想过这个问题，不过暂时他没有什么好的解决办法。

　　“刘老头来信和我说了这个事情，我们俩也找到了解决的办法。”独孤博笑着说了一句。

　　“什么办法啊？难道是去买魂师奴隶，那不行的，这些奴隶对于宗门不会有亲和力的，爷爷。”独孤默皱起眉头思考了一下说道，这个办法他之前想过，不过被黄城给否了。

　　“当然不是买奴隶了，我和刘老头亲自给你的宗门联系了几个魂师家族，用来增加你宗门里的魂师数量，附属魂师家族主要是和宗门有一些更加深入的联系，他们会把他们的一些天赋好的孩子送上宗门这样的话，你的宗门就有人了。”独孤博笑着从魂导器里拿出了一份资料递给了独孤默。ŴŴŴ.23sk.com

　　“附属魂师家族？好办法啊！”独孤默突然眼前一亮，自己的家族支撑不起来一个宗门，那就几个魂师家族一起来支撑一个宗门，毕竟魂师宗门没有魂师能行吗。

　　“我们俩研究过了，选中了三家，分别是冯家、赵家和孟家，前两家的最高实力不过是60级左右的魂帝，而孟家则是有两个魂斗罗，不过他们家族比较单薄，而且他们家还有个孙女……”独孤博的脸上已经挂起了抱重孙子的慈祥笑容，眼神中流露出来了一种不知名的期盼。

　　“爷爷，回神了，我才刚刚七岁啊，有心……也无力啊！”独孤默以手抚额，无奈的把独孤博从幻想中拉了出来。

　　“也对哈，不过，先养着，培养感情，这种事情急不得。

　　至于附属宗门暂定三家，我已经派人和他们联系上了，这几天应该就会有消息，刘老头前往天斗城也是为了联系这几家附属魂师家族。”独孤博爽朗的笑了笑说了一句。

　　“爷爷，冯家的武魂是白花蛇，赵家的武魂是混铁枪，这两种武魂的战斗力都不错，不过我想找一个辅助系的魂师家族，毕竟作为一个宗门后勤保障很重要的。”独孤默想了想说道。

　　“你以为魂师家族都是大白菜吗？那么容易就能找到，辅助系魂师家族一直都是特别吃香的，哪那么容易找到啊！”独孤博没好气的说了一句，同时送给独孤默一个脑瓜崩。

　　斗罗大陆里，几乎每个宗门都有自己的附属魂师家族或者魂师宗门，像昊天宗的泰家、杨家之类的。

　　而独孤默的丹仙宗，独孤家的下一代只有独孤默和独孤雁两个人，所以丹仙宗不能像昊天宗那样，整个家族都用昊天锤，未来丹仙宗魂师的来源应该会挺杂的。

　　“嗷！”独孤默揉了揉脑袋，此时独孤默的脑子里想的都是怎么去忽悠几个辅助系魂师回宗门呢。

　　“今天好好休息一天，明天和我一起去一趟冰火两仪眼，至于附属魂师家族，等他们回消息了，我们再去天斗城找他们。”独孤博想了想说道。

　　“冰火两仪眼出什么事情了吗？”独孤默疑惑的皱起眉头说了一句。

　　“嗯……也不算是问题吧，明天去了就知道了，天色也不早了，都回去休息吧。”独孤博说完，就回到了自己的卧室休息了。

　　独孤远夫妇俩拿着丹药也回到自己的卧室开始修炼了。

　　独孤雁也回自己的房间修炼了。

　　而独孤默则是拿着手中的资料，陷入了沉思，说实话，一个连班长都没当过的高中生穿越到斗罗大陆，想要建立宗门，不过是因为独孤默决定自己炼制丹药的量很大，可以用来培养一批人，不过具体宗门怎么管理，独孤默是真的不知道应该怎么办。

　　独孤默抬起头，看着空荡荡只剩下他一个人的院子，然后站起身，拿着资料回到了自己的卧室。

　　独孤默开始回忆自己脑海中关于原著里的信息，孟家的魂斗罗应该就是龙公孟蜀和蛇婆朝天香了，至于那个孙女……应该是就是擅长暗器的孟依然了。

　　不过冯家和赵家在原著中没有出现过，他们的武魂很普通，所以应该也是没有什么太大潜力的魂师家族，这种家族应该不少。

　　独孤默接下来花了一整夜的时间将整个冯家和赵家的信息都看了一遍。

　　冯家共有魂师32名，60级魂师1名，赵家有魂师28名，60级魂师2名，其他的魂师大部分都在10级到20级。

　　两个家族拥有的魂师数量已经很多了，普通魂师家族里也算是不少了。

　　而孟家的魂师数量就要少很多了，只有12名，两个魂斗罗，两个魂帝，剩下的就都是低级魂师了。

　　如果孟家能够同意加入丹仙宗的话，那独孤默的底气可就更足了，他相信，丹药一亮，龙公蛇婆为了孟依然也会同意加入丹仙宗的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第七十六章 附属魂师家族免费阅读。https://xs.23sk.com 