    雷吉斯或许是一个好父亲，但他不一定是一个好国王。

    莱恩望着湛蓝的天宇，默默地想。

    在这个世界上，路易斯王国从神代时期建国至今已经超过了两千多年，自从初代王索姆努斯驱逐使骸，将星之疾病控制住，王国内人民的生活开始稳定，路易斯这个国家开始不断发展。

    在这期间，有比索姆努斯更加苛烈的王，也有过分优柔寡断的王。

    有生涯中都将面容隐藏起来的王，也有在位时失去神巫、随后继承其遗志和逆矛的王。有长时不断维持治世的王，也有即位当夜就遭逆弑的王。

    在这路西斯以外，也出现了新的大国。和切拉姆家同样有着神赐之力的神巫血脉并治理着特涅布莱耶的芙露蕾家，继承了索尔海姆遗产、再建魔导文明的尼夫海姆帝国，以及通商国家阿科尔德自由都市联邦。

    明明是最古老的国家，却在近代被尼夫海姆帝国赶超，不得已选择了用神赐的水晶和光耀之戒构建出魔法壁垒，将敌人阻隔在外的同时，也将王都封闭。

    在莱恩看来，这简直就是某清闭关锁国的翻版，唯一不同的，大概是路易斯的王室向来是喊的“跟我上”。

    以国王的生命作为代价维持的和平……

    莱恩嗤笑了一声，但心中也不免泛起一些惋惜。

    如果早点来到这个世界，也许我能做的会更多，可惜了……

    “嘿，莱恩，久等了！”普隆普特的大嗓门让寂静的山谷上空回荡出层层叠叠的回音，惊起了飞鸟无数。

    正在思索着这个世界背景的莱恩无奈的揉了揉自己的眉头，“怎么样，一切顺利吗?”

    “嗯嗯，一切顺利呢。”普隆普特点头。

    这时，位于四人身后的科尔皱着眉头看向这个陌生的少年，将目光看向古拉迪奥问道：“这位是？”

    古拉迪奥回答道：“这是莱恩，我们在路上遇到的，嗯，热心朋友。”

    听到自己的名字，莱恩看向这位坚毅的男人，笑道：“不死将军，您好，久仰大名。”

    科尔那张坚毅严肃的脸上扯出一个难看的微笑，“你好。”

    和众人汇合后，大家便跟在科尔将军身后，出了山谷，继续往小路的深处而去。

    “他值得相信吗?”科尔在路上询问起古拉迪奥关于莱恩的事情。

    “我们没有从他身上感受到恶意，他的说法应该是可信的。但为了以防万一，我们也没让他接触到王族之力的事情。”古拉迪奥低声说道。

    “嗯，你们心中有数就好。当初王都就是因为王之剑的背叛才会沦陷得那么快的。”科尔叹了一口气。

    “背叛？”古拉迪奥惊怒。

    “是的，可耻的背叛。”

    ……

    “他俩在谈论什么，表情这么可怕？”普隆普特好奇地望了一眼走在最前方的古拉迪奥和科尔将军，那两个男人脸上的表情是如此的狰狞，让人油然生畏。

    “谁知道呢。”洛克提斯没精打采地答了一句，当得到贤王的传承后，在获得强大力量的同时，负担也更一步加大，这让洛克提斯常常显得疲惫。

    “我们现在是去哪里呢？”尽管心知肚明，但莱恩还是需要将问题摆到明面上。

    普隆普特看了伊格尼斯一眼，得到了对方的眼神示意后，说道：“接下来我们要去另一个王之墓地所在的地方。”

    “这样嘛？”莱恩点点头，“我明白了。”

    “？”

    普隆普特摸了摸后脑勺，你明白了啥？我咋不明白了。

    ……

    走了大概一个小时，大家终于抵达了此行的目的地，一处布满了断壁残垣的战场遗址。

    走过破烂的钢丝网围成的大门，战争留下的气息扑面而来。

    入眼尽是放置多年已经生锈的战车残骸，倒塌的别墅遗迹上偶尔还能看见几枚没有爆炸的哑弹，坑坑洼洼的大地是爆炸留下的疮痍，摆放在各处的防控炮台上有的被绿意盎然的藤蔓缠绕。

    “这里是？”洛克提斯看着这片废墟，疑惑地看向科尔。

    “这里是奇卡特里克战壕旧址，以前这里叫奇卡特里克街区，曾是王国中富人阶层居住的高级住宅区，繁华，精致，热闹。

    只是在三十年前，由于和尼夫海姆帝国的战争导致王都的魔法壁垒收缩，这片街区因此被暴露在战火之中。

    尽管王都的战士和人民顽强抵抗，但在尼夫海姆帝国强大的火力之下，不出数月，这片街区就变成了废墟。

    王国的战士们挖掘战壕，借助山体内部的通道进行巷道战，拖延了尼夫海姆帝国军队的袭击，为王都的防守争取了宝贵的时间。”伊格尼斯推了推眼睛，淡淡地说道。

    “哇，伊格尼斯，你怎么知道这么多东西！”普隆普特大呼小叫着说出了洛克提斯的心声。

    “认真学习多看书。”伊格尼斯冷冷地看了一眼普隆普特，学霸的气息让黄毛顿时缩在一旁默默不做声张。

    “到了，这就是奇卡特里克战壕的入口。”科尔停下了脚步，“王子，我就此告辞。”

    科尔从身上摸出一件东西，随后抛给了洛克提斯。

    王子殿下伸出手接过，入手冰冷而沉重，却是一把厚重的钥匙。

    “收起这把钥匙，它可以用来打开其他墓穴的大门。在复仇之前不妨到处走走，拥有更多的力量永远不是一件坏事。”

    “明白了，那将军你呢？”洛克提斯问道。

    “帝国的动向非常令人在意，我打算去打探一下周边，你们尽可能地积蓄力量，有发现我会通知你们的。”科尔说道。

    “了解，你小心。”洛克提斯看着科尔说道。

    匆匆道别后，五人站在战壕的入口，看着科尔远去的身影齐齐松了一口气。

    “将军的压迫感真强啊，站在他的身边我都不敢大声说话。”普隆普特感叹道。

    “毕竟是赫赫有名的‘不死将军’啊，王都中最强的三位将军之一。”古拉迪奥也附和了一句。

    “看上去就很有强者的风范啊。”莱恩表示赞同。

    “好了，你们在背后夸别人有什么意思，真是的。”洛克提斯打断了众人的感慨，一马当先地走进了战壕。

    众人对视一眼，齐齐笑出了声，随即跟随着洛克提斯进入黑暗的战壕之中。

