    第745章 败天尊   

    秦风被震退，四周诸强并不意外。

    

    那可是天尊啊。

    

    放眼整个寂灭宇宙，已是最顶端的那批强者了。

    

    之前未尽全力，秦风借助两件道器，能够硬抗一击，的确很震撼，但天尊认真起来，又如何抗衡得了。

    

    “轰！”

    

    神树族天尊并没有打算就此收手，他身躯震动，所有树枝同时绽放，那一刻，整片虚空都被无穷树枝填满。

    

    那不是道威凝聚的无边落木，而是真真切切的实质杀伐，天尊本就是道体，天尊本体堪比道器了，因此那无数树枝，尽皆如道器般，可怕的道威欲碾碎尘寰。

    

    嘭。

    

    剧烈震响下，秦风又一次被震退，这一次的威势，显然比之前又强横了不少，笔直的杀伐而下，镇杀所有。

    

    “战！”

    

    秦风爆喝，神枪不断刺出，艰难的摧毁一道树枝，却又有更多的树枝轰杀而至，仿佛连迎战的时间都没有，根本不给他丝毫出枪的机会。

    

    轰！   

    剧烈的碰撞下，秦风又一次被震退，他趁势爆发无穷战意，磅礴战意滚滚奔腾，尽数从神枪上爆发而出，一路破开道域，粉碎一道树枝。

    

    然而那些树枝真的太多了，秦风每粉碎一道，都难以继续爆发力量，会被震退出去。

    

    纵然有战衣卸掉道威，还有战神体承受余威，不至于遭遇重创，但滴水能穿石，继续这样战下去，别说他难有胜算，迟早也会被重创。

    

    “感受到绝望了吗？”

    

    神树族天尊俯瞰着秦风，傲然道：“这就是伪尊和天尊的差距，这是一种质的差距，是一道天堑，即便你战力强绝，但伪尊就是伪尊，和天尊间的天堑，不是你借用两件道器就能跨越的。”

    

    说话间，浩瀚道威压迫而下，他的本体释放出璀璨道辉，无尽枝叶藤蔓齐齐呼啸，从天而坠，朝秦风轰杀下去。

    

    天尊是道体，得天地认可，和天地都有契合共鸣，其道域就是这天地，蕴藏着所修行的天地之道。

    

    伪尊战天尊，就像是对抗天地。

    

    世间几人能逆天？

    

    因此，这根本不是一个量级的战斗，根本就不会存在悬念。

    

    天尊傲立天地，伪尊有多少，他就能碾杀多少。

    

    “伪尊和天尊的确存在天堑，这是规则和道的差距，是万物和天地的差距，的确很难逾越。”

    秦风点头道，认同神树族天尊的话。

    

    他自认战力强绝，又有攻防两件道器，且能驾驭的情况下，依旧被初入天尊的小天尊压制。

    

    可见天尊之恐怖。

    

    即便是打破天神桎梏，一只脚算是踏入天尊境的伪尊，也难以逾越。

    

    “既然知道，那就为我神树族效力一段时间吧。”

    神树族天尊犹如高高在上的神明般，傲视着秦风，其意已经毫不掩饰了。

    

    此人驾驭道器的能量，是他格外需要的。

    

    “效力？”

    

    秦风抬头看着对方，冷笑道：“我说的难以逾越，并非是无法逾越，这世间总会有逆天人物，能打碎天堑，创造奇迹。”

    

    “你想说你是逆天之人？”

    神树族天尊冷漠道，此人如此狂妄，这般没有自知之明吗？

    

    看来，还是没有打痛啊。

    

    秦风没有再说什么。

    

    就在神树族天尊准备彻底碾压而下时，秦风直接燃烧血脉，那隐藏着血意中的天道果树瞬间绽放而出，一路扶摇直上，直冲云霄。

    

    如果说神树族的本体是神树，那么秦风体内的果树，就真的是天道果树，这可是截取一缕天道孕育出的果树，本身便是道体存在，拥有天地道威。

    

    以前，秦风不知道当初为何能吞噬天道果树，也不明白天道果树除了孕育出道果外，还有什么作用。

    

    但之前在废墟时，天道果树的存在能影响到杀敌执念凝聚的残影，可见这隐藏在血意中的天道果树，绝非寻常。

    

    果然。

    

    但天道果树扶摇而出时，神树族天尊的道域明显震颤起来，像是遇到天然的克星，被压制了般。

    

    “战！”

    

    与此同时，秦风紧握神枪呼啸而起，神枪笔直的刺向迎面的树枝，只听嘭的一声，本是道威强绝，足以镇杀一切的树枝轰然破碎。

    

    神枪余威依旧，秦风仿佛远古无敌的战神，一路势如破竹，不断粉碎树枝，朝着神树族天尊而去，其速度极快，犹如一道光。

    

    “怎么可能！？”

    

    神树族天尊大骇，明明只是伪尊，怎会爆发出如此恐怖的力量？

    

    浩瀚空间那些强者，同样骇然的看着这一幕。

    

    那人类竟然还能爆发出如今强绝的反抗，是要逆转局势吗？

    

    雷千劫等三位天尊也凝望这边，神色间不再淡然，泛起淡淡的凝色，目光落在秦风身上。

    

    这还是伪尊吗？

    

    其战力已经不弱天尊了吧。

    

    “任你还有多少手段，伪尊就是伪尊，永远不可能战胜真正的天尊！”

    神树族天尊回过神来，沉声爆喝。

    

    战力滔天又如何，终究是伪尊。

    

    既然是伪尊，就不可能胜过天尊，这道天堑，是无法逾越的。

    

    他快速凝聚道域，所有道威凝聚到一处，遮天蔽日的枝叶藤蔓也快速汇聚而来，道域和道体之威尽数凝聚，像是凝聚了最强力量，锁定秦风轰杀而去。

    

    但他的道威在震颤，像是被什么压制了般。

    

    反观秦风。

    

    天道果树朝着四面八方呼啸，覆盖整个天地，似能凝聚天地之道，吞万物之力，一股至高无上的道威汇聚而来，顺着天道果树融合秦风燃烧的血液中。

    

    这一刻的秦风只感觉天地一切，都能为他所用。

    

    他就是天。

    

    神枪战意全开，聚果树道意，像是融合了万道之意，道威一瞬间不知暴涨了多少，仿佛化作天地，敢要万族臣服。

    

    “轰！”

    

    神枪笔直刺出，噗呲的轻响随之响起，璀璨枪芒所向披靡，直接刺破神树族天尊的道威。

    

    “这……”   

    神树族天尊神色剧变，迎面秦风，他竟感觉似在迎面天地，那浩瀚磅礴的道意，狠狠压制住他的道威，甚至压制着他，让他生出一股不容冒犯，要匍匐跪拜的感觉。

    

    这已不是感到威胁那般简单，而是直接击溃他的道，要他臣服。

    

    他破境天尊，竟从一伪尊身上，感觉如视天地，要跪拜臣服的无力恐惧感，这简直不可思议，难以想象。

    

    秦风可不管他此刻是何感受，脚踩天道果树，一步贯穿虚空，仿佛他和神树族天尊之间的距离，还有神树族的道域，根本就不存在般，直接降临在对方面前。

    

    紧接着，神枪笔直刺出。

    

    嘶！   

    那一刻，前所未有的恐惧萦绕神树族天尊心头，哪还有心思去想其他，本能的凝聚所有力量，抵御这一枪之威。

    

    轰！   

    长枪刺破云霄，粉碎神树族天尊所有道威，枪芒余威依旧，笔直的落在其身，就听得轰的震响下，神树族天尊直接被震飞出去，巨大的躯干粉碎无数，还有殷红的血迹飘洒而出。

    

    他看着秦风，脑海中只有一个念头。

    

    这人类，怎会这么强？

    

    

    

