    荷官再次神秘的消失了。
    唐炎仍然没有发觉。
    面前的阿三和小胡子男面容苍老的十岁，实力也是下降了一层。
    不过两人脸上只有些许的愁容，更多的是赌徒般的红眼。
    “不过十年寿命而已，明天赢回来就是。”
    他们摆了摆手，看都没看唐炎一眼，优哉游哉的离开了。
    唐炎才看清，周围挤满了桌子，每个桌子前都有三个人，而他们所经历的，正是之前他经历的一切。
    “唐炎。”就在此时，一道声音传入了唐炎的耳中。
    唐炎偏头一看，发现居然是陶影。
    陶影面色无比凝重，指尖在面前轻点，一行字就出现在了她的胸前。
    内力源：9。
    “赢了？”唐炎问道。
    陶影点了点头：“赢了两局。”
    看来后天之境的起始内力源是5。
    “你打听到什么了？”唐炎问道。
    “凡是进入洞天福地的人，最终都会进入这艘幽灵船，而且只有在这里，才有离开洞天福地的办法。”
    “这里每天都会一场不同的对局，这些对局很有意思，有牌局，有武斗，甚至乱斗，也不是不可能。”
    “但无一例外，输掉对局的人，都会扣除相应的内力源。”
    “内力源就像是货币，它可以买到一切你想要的东西，包括寿命和力量。”
    说着，陶影的脸上露出了不可思议的震惊。
    寿命这种摸不着的东西都可以兑换，着实有些玄幻了些。
    “难怪这群家伙宁愿舍弃自己的寿命，也不愿意离开。”唐炎笑道。
    陶影则是一翻白眼，“你还笑！我们需要尽快找办法离开这个地方！在这里，我并没有看到叶叔叔他们。”
    叶叔叔……指的是叶紫菱的父亲，叶凯。
    不仅是叶凯，叶鸿飞也进入了洞天福地。
    福地之争，便是资源之中。
    福地里的资源让人眼红，有多少觉醒者因为在福地之中得到了某种资源从而一飞冲天。
    “不急，你们看，他们的目光都看向哪里？”唐炎却是摆了摆手，然后道。
    陶影环视四周，发现所有人的目光都是若有若无的看向同一个地方。
    那目光所及之处，是一个阶梯。
    阶梯是通往第二层的方向。
    “还有第二层？”陶影愕然。
    唐炎一翻白眼，“很奇怪吗？”
    陶影哑然。
    “他们似乎都上不去第二层。”沉默了一会儿，陶影说道。
    唐炎也发现了这一点。
    这里的人，在对局过后，目光就一直看向那阶梯，眼中都流露出了一丝渴望，但似乎是有某种规则在制衡他们，让他们有些不甘心，却没有任何办法。
    “阿三兄，这第二层就没人上去吗？”
    唐炎突然嘿嘿一笑，一个闪身，来到了方才与他对弈的阿三身旁，一脸求知的问道。
    阿三对唐炎显然没有好感。
    这个新人太诡异了，害他输掉了十年的寿命。
    阿三没有搭理唐炎，在默默恢复着已经跌落一个等级的力量。
    唐炎也不恼怒，而是一伸手，一个小小的光团就出现在了他的手心。
    内力源！
    周围的人目光都是看向了这边，眼中流露出贪婪的目光。
    一个内力源，足以让他们心动。
    就连那阿三也是猛地睁开了眼睛，看向唐炎，“你要做什么？”
    “告诉我怎么去二楼，这颗内力源就是你的了。”唐炎淡淡的道。
    “什么？”阿三瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
    一颗内力源，换取一个早晚会知道的消息？
    天底下，还有这种掉馅饼的买卖？
    阿三有些不敢相信。
    还没等阿三反应过来，一道急切的声音就响了起来：“我来告诉你。”
    却是那小胡子男蹬蹬蹬的跑了过来。
    阿三顿时一个激灵，将唐炎手中的内力源拿在了手中，快速说道：“想要去二楼，需要集满三十颗内力源！”
    “这颗内力源是我的了吧？”阿三看着唐炎。
    “那是自然。”唐炎笑着做了个邀请的姿势。
    阿三急忙将内力源收入体内，视若珍宝。
    小胡子男见此，满是可惜的摇了摇头。
    看向唐炎的目光如看白痴，一颗内力源换一个不算秘密的消息，这家伙怕是个傻子。
    然而就在这个时候，就见到唐炎的手心再次出现了一颗内力源。
    他拿着内力源在阿三面前晃了晃：“告诉我二楼有什么，这颗内力源就是你的了。”
    阿三的眼睛都红了。
    他在一楼徘徊了一个月，直到今天，将自己所有的内力源输光，无奈用寿命换取十颗内力源。
    鬼知道这内力源有多么的难挣。
    但是面前这傻子，不对，是大善人！超级大善人！竟然出手如此阔绰，让他有种泪流满面的冲动！
    不仅是阿三，小胡子男，以及被这边动静吸引的其他觉醒者见此，都是一脸愕然的看着这一幕。
    看向阿三的目光都是充满着嫉妒。
    同时看着唐炎，眼中目光闪烁，这小子看来是个白痴，下次遇见他，可得好好套路一顿。
    阿三快速收起唐炎手中的内力源，然后道：“能够进入二楼的人，身上至少都有二十颗内力源，在二楼，能够兑换的东西更加高级，而且对局更加刺激。”
    阿三的脸上充满向往：“这些都是从被二楼赶下来的人说的，据说咱们这里，那佣兵第一的杰克逊就是输光了内力源，被赶下来的。”
    说到这里，阿三压低了声音。
    “既然如此，我想要兑换东西，在哪里兑换？”唐炎不动声色的问道。
    阿三没有说话，但是眼中却是露出了贪婪的神色。
    唐炎轻笑一声，毫不犹豫的再次丢出了一颗内力源。
    见到唐炎如此爽快，周围的人造就已经炸开了锅，这小子也太虎了吧！
     就这么一会儿工夫，就送出去了三颗内力源！
    阿三收到三颗内力源，脸上早已经笑开了花，他解释道：“每天下午四点，商铺就会营业，到时候，就可以拿自己的内力源去兑换你想要的东西了。”
    “现在应该是三点，还有一个小时，商铺便会准时营业。”
    唐炎这才满意的点了点头。
    忽然叫住了准备转头离开的阿三。
    “还有问题吗？”阿三转过身来，眼中还是有着贪婪。
    “还真有一个。”唐炎想了想，认真的说道。
    阿三再次笑开了花。
    “不过，我们得先玩一个游戏。”唐炎却是说道，脸上淡淡的笑意却是让陶影鸡皮疙瘩都起来了。
    “什么游戏？”
    阿三并没有发现异常，他早已经被贪婪冲昏了头脑。
