    第29章 29章：所罗门之书

    精神空间，又可称为“识海”

    “吼！吼！卑鄙的人类！！”

    泰坦雪魔王那庞大如山岳般的身体在精神空间中大肆破坏着，它怒吼咆哮，震的空间动荡，裂纹蔓延，要将顾笙歌的精神空间摧毁。

    它抬起如同擎天巨柱一般的巨臂猛然锤打向顾笙歌，遮天蔽日，横扫千军，重若万钧，要将顾笙歌碾压！

    面对捶打而下的巨臂，顾笙歌面色如常，身影闪现，直接消失在泰坦雪魔王视线中。

    “崩！”

    雪魔巨臂轰然砸在地上，顿时整个精神空间摇晃，天摇地动，山崩地裂。

    “人类，吼！！你给本王滚出来！”

    就在泰坦雪魔王怒吼咆哮，准备继续摧毁精神空间时。

    空间转瞬之间发生变化，四面八方浮现出浮选出黄金齿轮，一个庞大的约束结界将精神空间笼罩。

    一道道黄金璀璨的锁链从四面八方激射而出，犹如无数黄金之蛇一般蜂蛹向泰坦雪魔王，直接将泰坦雪魔王四肢，头颅，躯体全部紧紧束缚。

    在一瞬间，泰坦雪魔王感受到自己的力量正在不断减弱，这个精神空间在拒绝它，要将它驱逐抹除！

    拟态·犹大的誓约·第零额定功率［神恩结界·定向展开］

    顾笙歌再次出现在泰坦雪魔王头顶，以拟态·犹大的誓约束缚泰坦雪魔王。

    他看着不断挣扎怒吼的泰坦雪魔王，眼神轻蔑，淡漠说道：

    “不要忘了这是谁的精神空间，还轮不到你嚣张。”

    无论泰坦雪魔王怎么挣扎，神恩锁链都将它牢牢禁锢，压制它的力量，近乎归于无。

    犹大的誓约乃是约束之律者核心所构造的神之键，具备使得崩坏能无效化的权能。

    顾笙歌想到了这一点，才敢去吸收十万年魂兽的魂环。

    在自己的精神空间，以虚空万藏拟态·犹大的誓约，再以拟态犹大展开神恩结界，直接镇压十万年魂兽所附带的灵魂体。

    虽然魂兽灵魂不是崩坏能，但原理一样，灵魂体一样镇压。

    如果泰坦雪魔王还活着，顾笙歌拟态犹大压制的几率不大，但是只剩灵魂体了，这就是妥妥的小可爱。

    看着泰坦雪魔王被拟态犹大不断压制无效，灵魂体一点点变得模糊，逐渐消失，顾笙歌嘴角露出笑容。

    泰坦雪魔王死的可谓是极其憋屈。

    要怪就怪它长的太大了，上百米的庞大躯体，在刻刻帝下完全就是活靶子，一但被时停，就是刀上鱼肉，想怎么切就怎么切。

    而在外界，泰坦雪魔王灵魂被消灭的那一刻，冰帝和雪帝也在同一时间感知到了。

    “嗯，泰坦雪魔王陨落了！”

    雪帝漫步在漫天风雪中，突然玉足一停，微微抬起那完美无瑕的绝美面容，看向顾笙歌所在，喃喃自语道，声音带着丝丝惊讶。

    虽然泰坦雪魔王是极北三天王中垫底的存在，但实力也不容小觑，在这极北之地就算是人类的极限斗罗出手都未必能打败它。

    雪帝身影被漫天风雪包裹，消失在原地，向顾笙歌所在飞去。

    而在另一边，一块雪地之下，一只不过一米五大小的碧绿蝎子破雪而出，它美到极致，全身只有两种颜色，冰与碧绿，如同宝石般璀璨，造型完美至极，宛若世间最美丽的艺术品。

    “那个家伙竟然陨落了？发生什么事？”

    冰帝感知到泰坦雪魔王的陨落，也从沉睡中苏醒，虽然泰坦雪魔王是它们中实力最弱的，但能击杀它的，必然是实力超强的存在。

    毕竟，冰帝可没感受到大战的余波或者震动。

    也就是说，泰坦雪魔王是在短时间内被某个存在击杀的。

    这种实力，绝对比祂还要强！

    冰帝六肢用力，化作一道碧光冲向顾笙歌所在，祂倒要看看是哪位强者。

    ~

    解决完泰坦雪魔王的残存灵魂后，顾笙歌很轻松就吸收了它的魂环，成为刻刻帝的第九魂环。

    同时魂环附带的魂力反哺，直接顾笙歌的魂力等级从九十级提升到了九十四级，差一点就达到超级斗罗。

    “嗯，来了吗，该走了。”

    一道时间之影陨落前将雪帝正在赶来的消息告诉顾笙歌，他面色微变，知道这里不是久留之地。

    看着泰坦雪魔王庞大尸体，这可不能浪费，挥手将其收入系统空间中。

    左眼黄金时钟转动，身形消失在原地。

    而当冰帝与雪帝赶到时，顾笙歌早已逃之夭夭。

    ~

    半个月后

    一辆宽大奢华的典雅马车缓缓驶出水黎城，前往天斗皇城。

    马车内，顾笙歌左拥胡芸，右抱白玉洁，享受着双重快乐。

    顾笙歌本来不想带着胡芸母女的，但一想既然自己用过了，就是自己的东西，万一自己不在，她们背着自己偷人，岂不是给他戴帽子。

    再三权衡利弊后，顾笙歌就带上她们，正好路途无聊，可以玩她们解闷。

    “主人，这是什么~”

    美熟妇依偎在顾笙歌胸口，她看着顾笙歌手中把玩着的一本巴掌大的红色厚体书，红唇微张，声音妩媚撩人，疑惑询问道。

    顾笙歌闻言，并未理会她，只是把玩着手中奇幻书，带着丝丝诧异。

    他也没想到自己竟然会抽到这种东西。

    ［名称：所罗门之书］

    ［简介：来自《假面骑士圣刃》，拥有恐怖的全知全能之力的神之书，借由所罗门之书，使用者可消耗精神力，变身为神之骑士·所罗门。］

    “这东西都有，感觉有点串台了。”

    顾笙歌呐呐自语道，万万没想到自己竟然通过抽奖抽到这种东西。

    毫不客气的说，仅凭借所罗门之书，顾笙歌就可以横扫整个斗罗大陆，就算是神界众神也不惧。

    但，使用所罗门之书的副作用有些大。

    圣刃中的真理圣主就是因为经常使用所罗门之书变身，大量消耗精神力，导致整个人变得疯疯癫癫的，像个神经病一样。

    把玩着所罗门之书，顾笙歌决定除非遇到战胜不了的对手，还是少用为妙，毕竟他可不想自己变成一个疯疯癫癫的神经病。

    将所罗门之书收好，顾笙歌看着怀中的美艳熟妇和妩媚少妇，眼神闪过一丝异样光芒。

    该吃饭了。

    马车外，车夫一心只赶圣贤车，两耳不闻炮火声。

    ~

    （刻刻帝·九环，冰棘藤蔓进化后，再加第九环。）

    (本章完)

