    这些天，警长和高依依一直在斗法，而白灵则在研究着土灵珠。上次雷灵珠和雷种子结合诞生了雷灵树，所以这一回白灵也把土灵珠和雷种子放在一个花盆里试验。

    过了两天，雷种子真的发芽了，但埋着的土灵珠并没有消失。而且它的生长速度比雷灵树可要快多了，到周末的时候，已经有几十厘米高。高依依看着就糟心，对比一下自己的雷灵树，只有人家一半高，真是失败。

    还是白山人见多识广，在研究了一阵之后说道：“很像是雷藤，一样能放电，不过雷灵树是主动攻击型，靠近就会被电，而雷藤是被动防御类型，只在接触的时候会被电。”

    范离看了一眼蔓延的枝蔓，确实显示的是——雷藤，蕴含灵力30点（沉睡），小心有电。

    这玩意，倒是可以用来做围墙上的铁丝网，都省的通电了。不过为什么会长的如此之快，就算它的稀有程度不如雷灵树，但也不至于如此夸张。就算在正常植物里，这样的生长速度也很不寻常。

    再仔细查看一下花盆，结果居然也有了可观察对象——灵土，被灵化过的土壤，对植物生长有刺激作用，持续时间48小时。

    这是土灵珠的效能吗？想想也对，猫妖警长为什么会对土灵珠如此情有独钟，大概就是因为它的能力能种出品质最好的猫薄荷。就是不知道土灵珠的影响范围有多大，将来自己到岛上生活，这玩意可是有大用的。

    范离想了想，把土灵珠拿到院子里，放在土地上仔细观察。土壤灵化中，进度百分0.1。

    比划一下范围，大约是半径5米的一个圆形。再加上即便灵化后也有时间限制，想要靠它来过随身带着两亩地的生活，需要的土灵珠数量便有点大了。仅是一颗，能种点啥，何况还需要给警长种一片猫薄荷。

    这时候，知道土灵珠效果的高依依过来了，兴奋道：“来，用你的土灵珠帮我的雷灵树快点长大，我都恨死这个速度了。不白用你的，每月付租金。”

    反正暂时也用不上土灵珠，便出租给大小姐了。她的雷灵树就豆丁点大，移植到院中非常方便，树下再种上一些猫薄荷，也算是完成了对警长的承诺。

    土灵珠效果果然厉害，差不多一个月之后，雷灵树居然窜升到一米高，而且最令高依依开心的是，雷灵树居然结果了！

    范离张大了嘴巴，问白山人道：“白老，你不是说雷灵树百年开花，百年结果，百年才成熟吗？这才几天啊，怎么就结果了？”

    白山人也觉得不可思议，喃喃道：“不可能啊，如果土灵珠有这种能耐，不可能没有记录流传下来。尤其是雷门，他们也没有类似记载。”

    白山人还在研究，范离却看出了问题所在，他用灵眼查看了一下果实——雷灵珠，纯度百分之1，蕴含灵力1点，每3年增长1点灵力。

    原来是这样，土灵珠确实能催生雷灵树，但长出来的果子初始纯度却非常低，而且生长年限一样是300年。这样一来催生的意义就没有了，纯度太低的灵珠拿着也没有用，没有修真者会用这么低的灵珠进行筑基。

    听了范离的话，高依依高兴的脸顿时垮了下来，还以为得到了宝贝，结果只是个催生出来的低级货。

    这时候，范离说道：“把雷灵珠摘下来吧，我想试试它的效能有多强。”

    雷灵树只有高依依能接近，像范离这样要上去摘果子的行为，恐怕会被电成渣渣。高依依奇怪地问道：“摘下来干嘛，纯度就那么点，有啥用？”

    问归问，高依依还是把新生的雷灵珠摘了下来。范离再用灵眼看过去，它的其他属性没有变化，但是后面却加了一段话——失去灵树滋养，1年后灵力消散，灵珠消失。

    果然如此，这个实验还是很有价值的。

    正常的灵珠不会消散，但这种催生灵珠因为还没有定型，所以采摘之后会慢慢失去灵力。而范离找到了可以量产土灵珠的方法，就是找到生长土灵珠的灵物，再用催生的方式量产土灵珠，虽然只能使用1年，但已经足够了。

    现在的问题是，什么东西长土灵珠？难道说还有土灵树？

    这个问题白山人回答道：“灵珠为天地灵气凝结所化，而后与灵物结合而获得生命，延续后代，所以并无固定母体。”

    也就是说，要找到能于土灵珠结合的灵物，就像雷灵珠相中了雷种子。雷藤就不行，应该是属性不相符，需要找到土属性的灵物。

    这个暑假，就以土属性灵物为目标，开始大肆搜索一番吧！

    没错，暑假又到了。关山被他老妈硬是叫了回去，估计还在琢磨着相亲的事情。不过这一回关山非常有底气。光看糖糖的外表，谁不夸赞一声好颜色？相信关妈妈也不至于那么封建，非得当一个拆散有情人的恶婆婆。

    林川还是老样子，在夜市出摊，不过这一次不是对面的两个摊位，而是跟余燕共同经营甜蜜夫妻档，相信那些喜欢帅哥的小妹妹们要伤心一阵子了。毛杰则被老马安排，去一个拳馆进行实战特训，估计整个暑假都要在热血中度过。

    而范离的寻宝小队，则以李钢和白灵为主力，白山人毕竟老了，不适合长途跋涉。至于高依依，那也是肯定要跟着的。为了参加这次冒险，她可是努力地说服了筱雪，放弃原本定好的暑期旅游。

    筱雪也不适合参加，因为越是远离人类的地方，灵物就越多，所以这次要去的地方比较偏僻。虽然不是什么悬崖峭壁之类的绝境，但也不是一个普通女孩子能承受的住的。至于老马，他是高依依的保镖，只负责安全保护，可不会动手收集什么灵物。

    不管怎么说，有三个高手在，基本上不会出现什么危险。范离还把灵剑木头借给李钢，只要对手不是拿着枪械武器的，基本都是一招秒杀。

