    “师父，师父，为什么天空上会出现两个月亮啊？”

    叶灵抬头望天，一脸好奇地问道。

    安林一本正经道：“这是大气层对光的折射，产生的一种自然现象。当大气层中的水蒸气或其它悬浮物满足一定的条件时，月亮的光线就会发生折射，从而形成两个月亮！”

    “哇哦，好厉害，师父懂得好多！”

    叶灵虽然听得不太懂，但仍是一脸崇拜地夸赞道。

    她知道师父喜欢被夸，所以就这样做了。

    “那为什么两个月亮颜色不一样呢？”叶灵又好奇道。

    “这就涉及到色散的原理了，我慢慢跟你讲……”

    两个月亮下，安林以一种科学的角度，为叶灵解答着种种疑惑。

    但是，他万万没想到，这两个月亮其实都是真的……

    第二天，安林，许小兰，萧泽，缇娜，布莱斯，五位四九仙宗的强者，踏上了前往东海的旅程。

    “天龙岛是龙族在东海上的一座极为巨大的岛屿，据说它平时存在于混沌之内，每十年才在海面上出现。”

    “每次天龙岛现形，就是东海龙庭祭拜先祖的时刻……”

    “可惜了，天龙岛的方位坐标十分神秘，只有龙庭的核心成员，才有机会得知。

    许小兰说着从白凌那里得来的情报。

    安林晃了晃手中的卷轴，微笑道：“北莲道友已经给了我们坐标。”

    是的，东海龙庭中出了一个叛徒。

    这个胳膊彻底往外拐的龙族天才，得知四九仙宗经济有困难后，毫不犹豫地选择帮忙，全力支持借钱小分队的行动。

    “它们在祭祖诶，我们去那边借钱，会不会对它们祖先不尊敬啊？”善良的小精灵缇娜，有些负罪感地说道。

    安林正色道：“我又不偷，又不抢，怎么就对它们先祖不尊敬了？”

    众人一脸不信。

    安林：“……，你们要信我啊！”

    “当年孙悟空去东海龙庭找武器，也是这么说的。”许小兰道。

    安林：“……”

    “哈哈哈……历史总是惊人的相似，突然有些心疼起东海龙王了……”萧泽忍不住笑了出来。

    笑了一阵，他又转头对小精灵道：

    “小娜，你也别想太多了。我这活了几十万年的龙，按辈分来说，都能当敖蒙的爷爷，也算是龙族的先祖。”

    “但东海龙庭那些人，却还想让我当仆人，他们自己都不敬先祖，我们去借一下钱，又有什么关系？”

    萧泽通过血缘和祖辈论，成功说服了缇娜。

    安林一下子嗨了起来：“小萧啊，你是龙族老祖，那我作为你师父，那辈分岂不是更恐怖？”

    “理论上是这样的。”萧泽点头道。

    “你就别自嗨了，说得辈分如何如何高，那也得别人家认你才行啊。”许小兰翻了个白眼，无情打击道。

    安林突然想起，许小兰也和龙庭有渊源。怪不得她对辈分论有些抵触，敢情是不想让安林的辈分比她高太多啊！

    “小兰，你就要见到你的爷爷，还有叔伯姑姨们了，有没有什么想法？”安林好奇道。

    “没什么想法，欠了我那么多年的压岁钱，这次刚好一次性还给我。”许小兰撇嘴道。

    嘶……

    众人倒吸一口凉气。

    这个理由，好像比借钱更加清新脱俗？

    众人你就这样一边闲聊扯淡，一边朝东海前进。

    两天后，他们来到了东海之滨。

    珍珠王国。

    众人看着一望无际的碧海蓝天，心情也随之变得开阔了不少。

    “我们现在直接去找到天龙岛的方位，然后守株待兔吗？”萧泽遥望着海面的某个方向，开口问道。

    “天龙岛的显形时间只有三天，龙族祭祖也是在那段时间举办，我们的时间还很充裕，可以做点其他事情。”安林微笑道。

    “做啥事啊？”萧泽一脸不解。

    安林牵起许小兰的小手，乐呵呵道：“逛街去啊！”

    萧泽：“……”

    就这样，两人一言不合就虐狗，在街道上逛了起来。

    珍珠王国安林以前来到过一次，还拯救了这座沿海的城市，成为了珍珠王国的大名人。

    所以，即使时隔两年来到这里，依旧有许多珍珠记得他。

    这不，他和许小兰逛街，时不时还能遇到珍珠生灵，欢快地在地上滚来滚去，以表示感谢和欢迎的。

    “安林，你在珍珠王国看起来很受欢迎啊！”许小兰掩嘴轻笑。

    “那是自然，我对于它们来说可是大英雄。当时我一个小小的育灵修士，独面海妖大军，力挫数头化神大海妖，那场景是何等的波澜壮阔，气势磅礴……”安林一脸得意地吹嘘道。

    许小兰笑容明媚，并没有打断安林的话。

    安林被那么多漂亮的珍珠拥戴喜爱，她也有一种与有荣焉的感觉。

    两人一边在街道漫步，一边观赏着珍珠舞。

    来了兴趣，还会去采购一些珍珠粉和特色海鲜。

    有一种海鲜，叫香辣脆皮火焰珊瑚，还是挺有特色的。

    它一口咬下去嘎嘣脆，表皮是香辣的烧烤味，内部是鲜嫩的海肉，炽热的炎力会伴随着极品美味在身上流淌，吃起来十分的舒畅。

    安林财大气粗，一口气买了一吨的香辣脆皮火焰珊瑚，打算拿回宗门或者是学校慢慢吃。纳戒就是最好的保质储存地，隔绝灭杀一切微生物，放在里面永远不会变质。

    许小兰不买现成的，反而买了许多有意思的食材，打算回去后，用它们好好地锤炼厨艺。

    她对厨艺的热爱，比安林更加的强烈，也更潜得下心去研究。

    是的，许小兰这段时间进步很大，仙厨的技术和境界愈发的高深，好像已经比安林还要牛逼了。

    平底锅现在也基本由她来掌管。

    天庭第一厨神的称号，说不定也要易位……

    莫名的，安林感受到了压力。

    要是许小兰又晋升返虚境，那他安林又靠何去振夫纲？！

    不行，得尽快晋升返虚境才行！

    神器和神丹都有着落，就差一个诞灵没完成。

    一念及此，安林又默默掏出了胜邪剑，苦口婆心道：

    “小邪，我如此舍命留下你，图的是什么？”

    “不就是为了让你有个最好的归宿吗？”

    “我才是你最好的选择啊！”

    胜邪剑：“……”

    “我们俩是天生一对，互利互惠，你要是还有一点良知，为了我的幸福，就给我诞灵好不好？”