    东方道州，道鼎宫？

    叶寒没听过，也根本不会放在心上。

    古州战场一切只凭自身实力。

    “不交出来，死！”

    叶寒凌空而行，如同凝缩了空间的距离一样，简直在瞬移。

    一眨眼就出现在那三阶武皇的头顶上方：“我只给你五个呼吸，一、二、三……。”

    “我给你！”

    伴随着一道恐惧发颤的声音，一道神榜印记顿时就被送到叶寒面前。

    叶寒掌指一挥间，印记已经被他收入体内。

    眸光扫过天地，看到一群追杀而来的身影，他微微摇头。

    一群废物，懒得镇压。

    三十多个武皇，居然只有此人拥有一道神榜印记，其他人身上空空如也，刚才叶寒战斗之时已经感应清楚了一切。

    他当然不会浪费时间。

    真龙之翼施展，叶寒的速度简直达到极限，直接消失在天穹的深处。

    “该死，该死啊！”

    “我秦宗，还未在古州战场遇到过如此奇耻大辱。”

    被叶寒掠夺了神榜印记的男子在嘶吼，却也只能是无能狂怒。

    不过就在随后，他的眼瞳闪烁，掌指摊开，居然出现了一团闪烁着金色光芒的气息。

    秦宗面容阴翳，死死盯着叶寒的方向：“你逃不掉的，一个一阶武皇，籍籍无名，虽然天纵无双，甚至拥有了临登神榜的资格，但你这种人未曾崛起，反而会被各种天才针对。”

    “嗯？秦宗，你们道鼎宫的手段果然不简单，居然能够在刚才一瞬间捕捉到此人的气息？”

    一群人感应不到叶寒的气息，根本无法追捕，只能放弃，很快在这秦宗面前汇聚一团。

    “不错，我得到了一缕他的气息，见到孔师兄后便将印记交给他，有孔师兄亲自出手，猎杀此人不成问题。”秦宗的眼中杀意十足，捏紧双拳，青筋暴起。

    此时的叶寒，已经出现在十万里之外，彻底远离那群人之后，他才是步履放松了下来。

    当然不是因为惧怕，若是彻底出手，叶寒甚至可以将那群人全部葬送，但是没必要，浪费时间的事情叶寒不干。

    争夺神榜印记，寻找叶星河的踪迹才是叶寒的目标。

    “古州战场，没有一个善茬，我不找他人麻烦，他人便要针对我。”

    叶寒算是看清楚了，在这里根本没有任何的规矩可言。

    “嗯？”

    就在这时，叶寒目光一缩。

    他的视线汇聚在前方一处虚空中。

    在那片虚空内，正在进行着大追杀，有两尊四阶武皇，手段惊世，在疯狂追杀一位属于天府的高手。

    叶寒之所以辨认出来，就是因为天府令牌彼此之间的感应。

    不过，因为叶寒的天府之令、圣子之令都丢在九界镇龙塔中，所以其他人难以察觉到叶寒的身份。

    “千仞武墓的钥匙交出来吧。”

    冷厉的声音在前方传出：“你为了一枚钥匙，莫非命都不要了？”

    两尊四阶武皇，皆是杀气腾腾，死死锁定前方那人。

    被追杀的那位天府高手，也是一尊四阶武皇，隐约有一种踏入五阶武皇领域的迹象，但想以一敌二显然是有些艰难，且战且退，狼狈至极。

    轰！

    叶寒出手了。

    一拳杀出，滚滚的拳芒在半途之中赫然一分为二，犹如两条虚空狂龙般侵袭而去。

    战况瞬间被扭转，叶寒的出现彻底打破平衡。

    拳芒霸道无匹，蕴藏着叶寒体内极致的力量，一击之下，居然直接将两个四阶武皇震飞数百米之外。

    本来四阶武皇的底蕴也算强大，而且能在这古州战场横行的，往往是所谓的天才，但此时双方分明都是消耗严重，状态跌落，战力并不强，居然被叶寒简单的一击轰退。

    “嗯？”

    那天府高手眼瞳一缩，面容顿时舒展开来：“感谢这位朋友援手，我乃苍州天府圣子，沈沉风。”

    叶寒来不及回应，刹那间就感觉到两股武皇意志破空杀来。

    “还不走？”

    叶寒目光眯起。

    万爆王拳瞬息之间轰杀而出。

    随意的一拳便是五千爆、六千爆的凝聚，狂暴无边。

    这一拳之力，正面对抗一尊四阶武皇，叶寒不退反进，连续踏出虚空九步。

    第九步落下的一瞬间，就只看到前方这尊四阶武皇吐血连连，一脸的惊惧和无奈，还有不甘。

    “走！”

    此人顿时开口，扔出一道武符牵制叶寒，身躯化作流光，消失得无影无踪。

    而另一尊武皇被沈沉风锁定，两人同样在出手，单挑之下，沈沉风倒是占据绝对的上方，不断压制着对手。

    “该死！”

    那尊武皇暴怒无比，反而是冲着叶寒的方向吐出一句话：“小子，我记住你了，我们镇剑古宗，和你没完。”

    “白痴！”

    叶寒瞥了一眼。

    这两人身上没有什么神榜印记存在，叶寒又要询问沈沉风关于叶星河的一切，倒是懒得去追击。

    “感谢这位朋友出手帮忙！”

    沈沉风走上前来拱手开口，一脸的感激：“不知阁下如何称呼？”

    “天府，叶寒！”

    叶寒吐出四个字，看向沈沉风：“都是自己人，同属苍州天府，援手也是应该的。”

    “天府？”

    沈沉风显然没有料到叶寒的身份，居然也是属于南蛮苍州，甚至亦是天府的高手。

    “哦，我成为天府圣子没几个月，沈师兄久居这战场之中，可能并未听说过。”

    叶寒看出了沈沉风的疑惑，顿时解释道。

    “原来是如此！”

    沈沉风目光流转，打量着叶寒：“叶寒师弟，天赋很不错啊，一阶武皇之境，居然敢对那两大四阶武皇出手，我们天府之人就该有如此胆识。”

    “沈师兄，可否知晓叶星河？他前些日子就进入了这古州战场，如今不知身处何地？”

    叶寒也没心思说那些没用的，顿时就开始询问。

    沈沉风一惊：“叶星河？你找他做什么？此人非常可怕，在古州战场中连连出手，击败了不少其他古州的高手。”

    “一点私事！”

    叶寒笑了笑。

    沈沉风倒也没多问，而是露出羡慕之色：“半个月前，星辰武墓开启，古州战场诸强汇聚，争夺武墓，没想到被叶星河抢了先，得到了武墓传承，他已将武墓隐匿起来，潜心修炼，不知道何时出现。”

