    猕猴王看着面前的硕大熊掌，愣了愣神，总觉得有些眼熟。

    李安然没有给他细看的机会，一口三昧真火将熊毛烧了个干净，又用纯阳剑把不能吃的部分收拾干净，谄笑着凑到猴子身边：“师兄，我这熊掌可是个好东西，找遍整个三界都找不到几个！要不今天，就劳烦您老辛苦下？我的水平不行！整个三界，也就只有师兄你的手艺配得上它！”

    猴子翻了个白眼，满脸嫌弃。

    这小蟠桃也就用得到他的时候，会是这副嘴脸！

    不过，猴子还是伸手将熊掌接了过来。

    不仅是因为李安然说的并没有错，三界中修为能达到大罗金仙的熊估计也就荡一个，这熊掌找遍三界估摸着也就还剩那两个。

    更重要的是好奇！

    与猕猴王不同，猴子早就从李安然的心声中，得知这熊掌是李安然通过他那系统神通从荡身上得来的，他很好奇这神通复制来的熊掌与真的有什么不同。

    “这熊掌俺老孙来做。你去找些好酒来，山上的猴儿酿上次已经喝完了。”猴子摆了摆手，见李安然眉头微皱不知道该去哪找酒，提醒道：“东海龙宫！”

    “好！”李安然恍然大悟，转身出了洞府，跳下铁板桥顺着水道直往东海龙宫，心里忍不住吐槽。

    【有猴子这种邻居，东海龙宫真是倒了八辈子血霉了！】

    猴子：“……”俺老孙给你出主意，你倒是装起好人了！有本事你别去龙宫！

    等李安然走远之后，猴子眸中金光一闪，悄无声息地打开了破妄金瞳，仔细观察起面前的熊掌来。

    血肉紧致、筋骨分明、灵气充裕、无垢无漏、内蕴道痕，实在是不可多得的食……呸，实在是真的不能再真！

    猴子看了半天，也没能找出半点破绽。

    这熊掌就好似是真的从荡身上切下来的一般！

    小蟠桃那系统神通当真是不可思议！

    “七弟，你在看什么呢？”猕猴王见猴子拿着熊掌翻来覆去看了半天，忍不住问道。

    “俺老孙在想这熊掌要怎么做才好吃！”猴子打了个哈哈，以手为刀，将熊掌切成了几块，或煎或烤或蒸或煮。

    不多时，浓浓的肉香味儿就冒了出来。

    “师兄的手艺，绝对是三界第一！”李安然也很快就从龙宫回来，一边拍着猴子的马屁，一边从七彩琉璃镜中把一坛坛美酒取了出来，堆满了半个水帘洞。

    事实证明，食补这两个字的确是有效！

    荡那熊掌足有磨盘大小，不仅味道奇佳，而且还蕴含着浓郁的灵气和生机，有着滋补血气、强化肉身的作用。

    李安然和猴子都是大罗金仙，且修炼有九转玄功，肉身强横，熊掌的强化效果对他们来说聊胜于无，但对太乙金仙境界的猕猴王来说就完全不一样，直接将他的肉身强化了三分之一左右，修为也突破到了太乙金仙高阶。

    李安然和猴子见状，默契无比的将剩下的熊掌都留给了猕猴王。

    等到猕猴王将熊掌带来的好处全部消化，突破到太乙金仙巅峰也并非是没有机会。

    神话传说中，常有“一人得道鸡犬升天”的说法，也正是这个道理！

    对李安然和猴子来说，这熊掌最大的作用不过是满足口腹之欲，对猕猴王来说，却能让他突破到自己之前从未想过的境界。

    在李安然和猴子的劝说之下，猕猴王也不回北俱芦洲了，直接在旁边找了处山头建了个洞府。

    猴子其实是想让猕猴王也在水帘洞当大王的，但被猕猴王拒绝了。

    当初结拜之时，他们兄弟七个是按照实力分位次，实力相同相近时，则按照年龄排序。

    结果，他排在了第五，而猴子垫底，排在了第七。

    这么多年来，猴子也一直把他当做兄长。

    从这点上来说，他这个兄长若是入了水帘洞，理应是要做大大王的。

    但李安然和猴子实力都在他之上，而且花果山本来也是猴子和李安然的地盘，他实在是没脸也没根本资格当大大王。

    可若是当个二大王或是三大王，那着实有些尴尬。

    猕猴王考虑再三，决定就近找个山头重建了洞府，又收了七八个手脚伶俐的小妖负责一干杂事。

    这样既避免了彼此的尴尬，又方便随时找李安然和猴子请教修炼上的事情，还不会喧宾夺主，一举三得。

    在经历了九头虫一事之后，猕猴王对称王称祖这种事情已经没有半点兴趣，满心只想提升修为提升实力！

    这也是他愿意留在花果山的重要原因。

    李安然和猴子倒是不知道猕猴王纠结这些，他们两个也根本不在意几大王这种事情，见猕猴王执意要搬出去，他们只当猕猴王是不习惯和他们住在一起，也没有多说什么。

    在之后的半个月里，花果山一片宁静，李安然一边研究着他从鬼车那里复制来的周天星象神通，一边给猴子和猕猴王讲解着九转玄功。

    在融合了蚩尤的九转玄功之后，李安然在九转玄功上的造诣，已经超过了猴子。

    他没有任何藏私，直接把自己得来的一切，尽数分享给了猴子和猕猴王。

    这时候，资质、跟脚、悟性以及修为上的差距就显现出来了。

    猴子不过是听了一遍，就将这一切融会贯通，甚至还能举一反三推陈出新，让李安然从系统那里分享到了新的修炼成果。

    猕猴王就不行了，他一开始还能听得懂，到后面就是云里雾里，好似听天书一般。

    不过，饶是如此，猕猴王对九转玄功的掌握也是突飞猛进，短短半个月的时间，修炼成果已经超过他之前数年，一口气突破到了第七转境界，修为也顺势达到了太乙金仙巅峰。

    在这期间，李安然和猴子也按照荡提供的消息，在东胜神州的一处血枫林中，顺顺利利找到了阴阳枷锁。

    这阴阳枷锁乃是当初黄帝为了禁锢蚩尤一身修为，以太阳星上的扶桑木和太阴星上的月桂炼制而成，一阴一阳，又沾染有人皇气运大功德，距离后天至宝也不过是一步之遥。

    更重要的是，它与阴阳神光的契合度极高，一个负责禁锢，一个负责杀伤，配合起来，威力比之寻常先天灵宝还要墙上许多。

    李安然手上的法宝已经不少，单只是先天灵宝就有乌骨伞、灵柩宫灯两个，其余东西像什么纯阳剑、金砖、凤翅镏金镋等等，就更多了。

    李安然想把阴阳枷锁给猴子的，但猴子死活都不肯要，逼无奈之下，他也只得将它暂且收下。

    这一日，李安然正在和猴子切磋武艺，猴子忽然面现惊色，一棒子将他逼退之后，退到了一边，连连摆手叫道：“不打了！今天不打了！”

    李安然一脸诧异，平日里都是猴子怎么都打不够，今天怎的太阳从西边出来了，问道：“师兄，发生什么事了？”

    猴子神情凝重，说道：“灵山要开始西天取经了！”

    “啊？！”李安然一愣，很快就摇了摇头，说道：“这不可能！金翅大鹏雕被镇压到五指山下才几年功夫，灵山不可能在这个时候去西天取经的！还有小白龙，我们前段时间才刚见过他，他还没有被触犯天条，灵山不可能这么快就开始西天取经的。”

    灵山西天取经之事他跟猴子说过，倒是不惊讶猴子知道这些，关键是这时间点不对啊！

    “金翅大鹏雕被镇压到五指山下了？”猴子吃了一惊。

    李安然这才想起一直没有和猴子说这件事，点头说道：“嗯。就压在西牛贺洲和南瞻部洲的交界处，我去南瞻部洲之前，曾经见到过他。灵山对付不了师兄，就拿这金翅大鹏雕当了备胎。”

    忽然想到猴子不懂备胎的意思，李安然又解释道：“备胎就是替代品的意思。师兄，你还记得那个灵感大王不记得了？他应该就是观世音变得！灵感大王其实是她池子里的一条金鱼！”

    “灵山的算计还真是深！他们在那个时候就已经开始布局了！”猴子咬牙切齿地说道。

    他早就知道灵感大王是观音所变，但一想到要不是李安然帮忙，他就会像金翅被镇压在五指山五百年，猴子还是有些脊背生凉，恨意滔天。

    话都说到这了，李安然也没有再隐瞒，继续说道：“灵山想要西天取经并不是一件随随便便的事情。他们要先凑够金木水火土五个取经人才行。金翅大鹏雕替代了师兄你的位置，五行属金；小白龙敖烈生在西海，五行属水。”

    “除了他们之外，还应该有一个属土、一个属木、一个属火才行。不凑够这五行之数，西天取经根本没办法……”

    李安然声音一滞，突然意识到有些不对。

    【唐僧西天取经是在五百年后唐玄宗的时候！】

    【但在这之前，他的前九世身已经开始去西天取经了！】

    【只不过都死在了流沙河，被沙和尚吃了。】

    【难道猴子说的是他们？】

    【十世五百年，现在就开始取经，还是有些早。但如果金蝉子这十次投胎转世有间隔的话，倒也不是没有可能。】

    李安然话锋一转，问道：“师兄，你是怎么知道现在就要开始西天取经了？”

    “俺从法海那里听来的。”猴子说道。

    “法海？！”李安然一脸懵逼。

    猴子当初心血来潮，在法海体内留下了一道神念，只要法海行善事就能得善报，不仅能领悟法术提升修为甚至还能提升跟脚资质。

    而除此之外，这神念也可以让猴子随时感知到发生在法海身上的一切。

    猴子这么做倒不是要监视掌控法海，存粹是好奇加上恶趣味。

    他很好奇这样一个法海以后会变成什么样子，更是抱着法海给灵山找麻烦，他可以随时看热闹吃瓜的恶趣味。

    但因为法海一直在南瞻部洲，和灵山的神佛没有交集，以至于猴子看热闹的心愿一直没有成功。

    没想到今天，猴子突然说他从法海那里，听到了西天取经的事情。

    【难道法海和观音勾搭上了？】

    【不应该啊！观音没理由把西天取经的事情告诉法海啊！】

    李安然正疑惑不解，便见猴子点了点头，说道：“嗯，法海想要去西天取经！”

    “法海？西天取经？？？！！！”李安然眼角一阵抽搐，半天都没有搞明白这两个风牛马不相及的事情是怎么扯到一起的。

    【大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！】

    李安然耳边似乎响起了法海魔性的声音，脑袋里面闪过了一个画面。

    赤裸着上身、露出八块腹肌的法海横眉冷目，腾空飞起，浑身金光大作，口中一声怒吼，挥掌打出一条金龙。

    只不过，他面前的不再是什么青蛇白蛇妖魔鬼怪，而是如来和灵山的一众佛陀罗汉。

    这不是YY！

    若是以往那个潜心向佛的法海，死也不会做出这种事情，但被他改造过的法海，完全有可能做出这种事情！

    在他的蛊惑调教之下，法海依旧是潜心向佛，只不过这个佛不再是佛陀佛祖，而是“众生平等”“慈悲为怀”“我不入地狱谁入地狱”。

    以现在的灵山，别的不说，单说原著里面阿难迦叶向唐僧讨要贿赂这一段，换成了现在的法海，绝对会把阿难迦叶的狗头给拧下来！

    当然，这前提是法海够强！

    咕咚！

    李安然咽了咽口水，心跳有些加速，这种期待激动的感觉他已经许久没有体会了。

    猴子见状，将右手一挥，一道金光闪过，引得汩汩水流从瀑布上飞来，在虚空中形成了一面水镜。

    镜面光华流转，片刻之后，就出现了法海的身影。

    李安然的第一个念头就是——

    【法海这是做了多少善事啊！】

    他们上次见到法海，还是在半年多前，那时候的法海不过是炼神化虚境界的修为，但现在他已经是化虚合道境界。

    这提升速度放在李安然和猴子身上，完全不值一提。

    但要知道法海可是在南瞻部洲，有九鼎大阵压制，修炼要远比外界困难百倍以上。

    他能在这么短的时间内，提升到炼虚合道境界，只可能是做了数不清的善事，从猴子那道神念中得到了大量好处！

