    因为接吻的缘故，公主桃花眼微泛着红晕，更显得邪异，可气场却冷然，似笑非笑的：“以后若要公子更衣，只怕上朝也迟了。”

    少年薄唇晕染了玫瑰花色的清冷靡丽，声线依旧清绝却微哑，“是锦尧冒犯了。”

    染白随意笑笑，看不清神色，在少年唇角吻了下，许些漫然的姿态，在光晕中偏生淡漠又薄凉。

    管家走了进来，低声禀告：“公主，太尉求见。”

    染白冷淡嗯了一声，去了书房。

    “殿下。”书房中，贺允看到染白，微微拱手。

    染白直接走上主座，紫衣恣意尊贵，在贺允尚未说话的时候，便开口道出贺允的来意。

    “为李远一事而来？”

    公主的语气平平淡淡。

    贺允无奈笑了下，“殿下心思通透，正是。”

    “恕臣直言，虽在这次战役中李远确实是最合适的人选，可对我们却不利。”贺允整顿了下神情，正色道：“等这场战争胜利，太子的权力将大大增加。”

    “谁说他会赢？”染白似笑非笑的反问了一句，语气挺淡的，没放在心上。

    只是这简简单单一句话，却让贺允愣了良久。

    其实这一场战争的开端对故铮国很有利，直接占了一个优势，有很大胜算打赢天论。

    可是现在公主的意思却是。

    李远不会赢。

    “赵盛在朝堂上向来中立，三朝以来是个忠臣，只可惜在某些方面过于愚忠固执。”染白低声，风轻云淡：“但本殿现在需要这样的人。这次算送他个人情。”

    谁出征并不重要。

    现在在染白心中没有合适的人选。

    不妨送个人情。

    而且这不仅仅是一个人情。

    她明白，赵盛也应该明白。

    什么才是最好的选择。

    贺允知道染白是想要拉拢赵盛。

    三朝元老，御史大夫，监察百官。

    这样的人若能为己所用，确实有利。

    贺允沉吟了两秒：“那关于李远，臣不需要有所作为？”

    “李远的事情你们不用插手。”染白侧着脸，言语漠然，侧颜冷血凉薄，是君临天下的气场，“本殿不想让他赢，他便赢不了。”

    在贺允离开之后，公主对着空无一人的书房问：“调查的怎么样。”

    暗卫悄无声息的出来，“这是关于公子的资料。”

    染白挑了下眉。

    她翻看了两眼那上面所记载的文字，大致理清楚，稍微眯了下眸字，轻轻咀嚼着两个字，语气意味不明：“锦家。”

    好一出狸猫换太子。

    几日下来，

    李远带兵出征的事情完全定了下来，宁承杰觉得好事在望，最近扬眉吐气的很，只可惜染白终归到底谋划着给他的是一场空。

    “殿下，这是赵大人给您送来的邀请函。”管家递给染白。

    其实之前赵大人和殿下是没有什么交集的，可这邀请函……

    管家试探着问：“殿下要去吗？”

    染白垂眸看了一眼，那是一场拍卖会的邀请函，据说这珍瑰行最近新推出的一场拍卖会中有不少稀世珍宝，自从消息放出去之后，京城许多人闻名而来，觊觎良久。

    只可惜这一场拍卖会没有邀请函不得入内，而邀请函更是千金难求，不少人也只得放弃。

    赵盛如今送给她这么一张邀请函，足以表示诚意。

    她虽然对拍卖这种事情并无兴趣，但并不妨碍她对这一份诚意感兴趣。

    染白勾了下唇角，指尖轻弹，“当然要去。”

    在拍卖会的当天，

    公主府的马车离了府。

    珍瑰行向来以奢侈大气出了名，侍者在看到那一封邀请函的时候，直接带路领着女孩到了上等的包厢，随即欠了欠身，“殿下有任何事情，尽管吩咐。”

    染白淡漠垂眸，从这个角度刚好可以看得到台上的全景，是一个很让人舒服的视角。

    拍卖会开始的时候，更是竞争激烈。

    但是染白对拍卖的物品没有多少兴趣，并没有在意。

    直到负责拍卖的女人笑容甜美，姿态端方的说道：“接下来我们拍卖的商品呢，是稀世珍品，古琴名流霜，拍卖价十万两起——”

    古琴。

    染白偏眸看了过去，可以看得到台上的一方红色幕布被掀开，露出了那一张古琴，精致而内敛，仿佛历经岁月雕琢而成，连琴弦也透着淡淡的芒。

    染白一眼便看中了。

    锦尧喜欢弹古琴。

    很合适他。

    公主慵懒开了口：“二十万两。”

    直、直接翻两倍？

    女人微微愣了一下，下意识地看了一眼声源的方向，语气轻快：“出价二十万两，还有人加价吗？”

    锦凝芙做梦也没有想到会在这个地方碰到宁白！

    那样的声音她很熟悉，绝对是熙昭长公主。

    这次拍卖会的邀请函是她央求了宁承杰好久才得到的，如今一听到这声音，锦凝芙瞬间会想起当初在丞相府的宴会上那些不愉快的经历。

    她微微咬着牙，冷哼了声，高声喊道：“二十一万两！”

    这一次拍卖会，她一定要把面子找回来！

    染白没什么耐心的，音色偏冷：“三十万两。”

    在话音落下的下一秒，锦凝芙紧跟脚步的喊道：“三十一万两！”

    今天她是怎么也不会让宁白成功拍到这张古琴的，尤其是那个锦尧还喜欢弹琴。

    一想到流霜会送给锦尧，锦凝芙心中更加坚定绝对要拍下流霜。

    染白自然听得出来声音的主人是谁，她不介意陪锦凝芙玩玩，只要锦凝芙敢。

    公主府从来不缺钱。

    “五十万两。”

    “……五十一万两！”锦凝芙咬着牙加价。

    不就是一张古琴吗？！

    宁白至于一次又一次拔高的加价吗？

    疯了吧！

    染白挑眉低笑，随意的很，气定神闲：“一百万两。”

    “小姐，不能再拍了。”旁边的婢女被这说出的一个数字吓得不行，连忙阻止，“万万不可啊！老、老爷要是知道你花出去这么多……”

    “闭嘴！”锦凝芙恨恨说道，她眼中冒着火，脾气完全被激怒了，平时的任性此刻更发挥的淋漓尽致，“一百一十万两！”

    站在台上负责拍卖的女人已经风中凌乱了，听着这一次比一次高的声音。

    直接炒上了一百万两的价格？！

