    

    青鸾旋转身姿，双手凌空一挥，煞时间飞沙走石漫天飞舞，山涧内扬起无数巨石，有的砸向一众魔修，有的则自动汇聚成了参天巨人，以碾压之势冲向敖戈。

    巨人双足踏地，大地震颤，湍流翻滚。

    锦铭修的是木系法术，只见他双臂一振，崖壁以及涧内所有植物倾刻间生出灵性，枝条延伸疯长变成坚韧的藤蔓，灵蛇般卷起魔修的身体，有的被摔进翻滚的河流中，有的则被卷起身体直接甩到了崖壁上，一命呜呼。

    一时间，断崖涧下轰隆震响，喊杀振天。

    崖上紫蝶急得不行，想要跳下去帮忙，可又想到万一一会儿有魔修逃出来就不好了，纠结了半天，最终将不安的心按捺了下去，继续留守阵地。

    下方，青鸾释放仙力操控着石人，而敖戈却只是后背着双手，躲闪着石人的进攻并未主动出击，这从容不迫的姿态仿佛是在说，他根本没将青鸾放在眼里，更不屑于出手。

    青鸾哼了声，一边应付着其他魔修的攻击，一边对敖戈说道：“为何不出手？”

    敖戈轻嗤，掩在帷帽下的嘴角挑起一个弧度，他轻轻地吐出了三个字。

    “你不配。”

    明晃晃地轻蔑让青鸾气愤不已，正要再次攻击，却见男人嗤笑着摇了下头，紧接着从他的体内幻出一柄弯月刀来。

    此刀形似弯月，通体闪着幽暗的紫光，长约两米锋利无比，在男人的头顶上空诡异的盘旋转动着。

    只见他轻轻弹了下手指，弯刀骤然飞出，在幽暗的涧底闪过一道锐利的紫光，巨石人倾刻间分崩离析！

    锦铭缠绕过去的藤蔓也被拦腰截断，同时被这股强大的法力给弹飞出去，重重地跌在地上，他抬头一看，大惊失色。

    “是紫星弯月刀！”

    敖戈足下轻点，纵身跃入空中，俯视着脚下二人，轻笑。

    “实话告诉你们也无妨，本座是来找三色幽莲的，没想到却被人捷足先登了，既如此，本座也不想陪你们玩了，回去告诉你们家神尊，我们还会再见面的。”

    他说罢，手指再次一弹，下方魔众便被黑烟笼罩，砰地从原地消失不见，共同消失在幽黑的断崖涧。

    空中，敖戈的属下有些不解。

    他们明明是去找珐蓝灵戒的，可大人却说是冲着三色幽莲去的，听上去有点怕像他们的味道，于是壮着胆子问出了心中的疑惑。

    “大人，您刚才为何那样说？”

    敖戈拿掉了帷帽，露出了雕刻般的俊容，他轻嗤，“目前还不能打草惊蛇，线索我已经找到了，只要顺着这个线索查下去，相信用不了多久就能找到我们想要的东西。”

    手下急忙低头，“大人英明！”

    敖戈命道：“缩小搜寻范围，全员出动渗入鸟族，找出所有有白色羽毛的女人！”

    “是！”

    锦铭从地上爬了起来，走向青鸾道：“大师兄，他就是灭我全族的凶手，大师兄猜出他是谁了吗？”

    青鸾停止了思考，摇头，“没有，他隐藏得极好，我根本探不出他的底，他连招式都没出就破了我的石人阵，好像对我的灵技很是熟悉，可我方才细想了一遍，根本不记得魔族有这号人物。”

    锦铭也拧起了眉头，“此人法力深厚，你说，他会不会是一万年前仙魔大战时的漏网之鱼？”

    青鸾心底也有些不确定了，但愿不是吧。

    此时，被他们杀死的几名魔修的灵力渐渐消散，露出了他们的真身，锦铭惊呼，“竟是雪狼族！”

    记得当初在千刃阵下显形的妖兽也是雪狼，莫非他们是一伙的？

    “如若是一伙的，那当初想借招募大会渗透进岿山的背后主使，肯定也是这个人了！”锦铭说道。

    青鸾点头，他必须尽快将此事禀报给师尊。

    **

    青丘，灵狐族。

    但凡是妖族，修炼的大多都是妖力，可灵狐族修的却是灵力，甚至级别高几等的九尾狐，它们天生通神力，勤加修炼还有机会晋升上神，位列仙班，故而被从妖族中划分了出去，成为仙族特殊的一支体系。

    一万年前，灵狐族帝君居佐为了六界大义，协助容予神尊成功封印了魔尊浑觉，故而灵狐族在六界的地位扶摇直上，五界便与其族缔下盟约，终生为友邦，互不侵犯。

    灵狐族的总部位于六界之外的青丘，不受任何一界管辖，这里常年绿植披背，灵气萦绕，是绝佳的修炼之地。

    容予站在青丘山上，望着脚下草木葳蕤葱茏，流水潺潺，竟与一万年前别无二致。

    “容予兄为何不打声招呼就来了，弄得小弟都来不及为你准备一桌好酒好菜。”

    容予听到说笑声，和随风飘来的酒香，不用猜就知道是谁来了，他转身望去，正是灵狐族第十七任帝君，居佐。

    居佐还是没什么变化。

    一身妖孽红衣，只是站在那里便光芒万丈，及腰的长发闲散地披在身后，迎着微风轻轻飘扬，更添了几分仙气，那张比女人还要精致妩媚的脸庞上，使终挂着标志性的玩世不恭的笑容，微微一笑百媚生，使得周围的景致都黯淡了下来。

    容予向他微微点了点头，“居佐上神，好久不见。”

    “好久不见。”

    居佐同样点了点头，奚落道：“都一万年了，也不见容予兄来看望过我一次，今天刮得是什么香风，竟把堂堂神尊给刮来了？”

    容予不善言辞，也不计较他话里的酸味，直言道：“听说，青丘出了异化的弟子，可有此事。”

    居佐一怔，标志性的笑容却仍未收敛，“你倒是长了双狗鼻子。”

    他了解容予从来都是有事直说，不喜欢弯弯绕绕，可怜自己都一万年不曾关心过六界大事了，老朋友今日亲自登门，看来他的悠闲日子到头了。

    他接着道：“青丘确实有一位弟子，失踪寻回后就像变了一个人，变得弑杀凶残，先后有几名弟子被他杀害，怎么，这事牵扯到了六界？”

    “差不多。”

    居佐正了神色，“此话何意？”

    **

    啊啊啊兮被敖戈帅死啦～肿么破！

