    关明玉怔了怔，眼神闪躲着点头，“是的。”

    “高三？”

    闻声，关明玉低着头喏喏地回：“嗯，还有一个月就高考了。”

    二十岁上高三，黎俏在查到关明玉这条信息时，也颇为惊讶。

    此时，黎俏扶着方向盘敲了敲，睇着关明玉略显局促的神色，眼波微暗，“你是十一月的生日，还不到二十周岁的法定结婚年龄，况且你现在还是高三学生。

    所以，坦白一点告诉我，当时你和你哥去找黎少权的麻烦，并不是真的想和他结婚，对吗？”

    图钱，反而更有可能。

    黎俏的这番分析，让关明玉瞬间呼吸急促地抬起头，她张了张嘴，却欲言又止。

    “你如果愿意说实话，那我们还可以继续谈下去。如果不能，你现在可以下车了。”

    黎俏耐心不多，来找关明玉也无非是不想让黎少权再惹上麻烦。

    但倘若她不愿意直说，那就只能想办法将这对兄妹……赶出南洋，以绝后患。

    关明玉沉默了很久，似乎陷入了纠结的两难境地。

    黎俏的指尖一下一下敲着方向盘，就在她耐心告罄的前一刻，关明玉咬着嘴角，口吻艰涩地说道：“黎小姐，我知道我哥当时做得不对，但是他真的没有坏心。

    我承认，我哥当时看到了黎少权的住处，产生了一些不该有的想法。

    但他所有的出发点，都是为了我。他知道我和黎少权网恋了几个月，也以为他是真心喜欢我。

    所以……我哥就动了把我托付给黎少权的念头，除此之外，我们从没想过在黎少权手里得到什么，真的。”

    这番解释，情真意切，至少在黎俏看来，关明玉没有说谎。

    她一瞬不瞬地凝着对方，“为什么他要把你托付给黎少权？”

    关明玉眨了眨眼，手指渐渐蜷起，“因为他觉得，如果我和黎少权在一起，或许……就有钱治病了。”

    “你得了什么病？”黎俏挑了下眉梢，不禁回忆起她曾经看过的那张照片，果然另有隐情？

    关明玉抿唇，眼神不停地闪烁，最终却自卑地摇头，“我也不知道是什么病，两年前我上高三的时候，突然有一天就开始高烧不退，然后身体也开始发生了各种变化。

    后来不得已我就办理了休学，当时我和我哥跑遍了县城的医院，医生怎么都查不出原因。

    因为这场病，我哥才带我来了南洋，在更大的医院检查过后，医生猜测是我的染色体出了问题。

    但是，因为钱不够，我们没办法再继续接受检查和治疗，只能一拖再拖。”

    染色体出了问题？

    黎俏捕捉到她话中的重点，顿时产生了一丝兴趣，“你去哪个医院做的检查？”

    “南洋医大附属医院。”

    黎俏了然地眯了眯眸，如果真是染色体的问题，她倒是可以去查一下病例。

    车厢里，关明玉忐忑地看向黎俏，“黎小姐，我说的都是实话。不然我也不会二十岁还在上高三。

    现在的南洋二中，也是我哥求了他的包工头才把我送进去借读的。

    这些你都可以去问他的包工头，他们都可以作证。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

