
　　“戈龙元帅，天萌姐姐，传朕诏令，不惜一切代价，拿下嘉陵关。”

　　就在玉天萌和戈龙都有些犹豫不决之时，雪珂突然一咬银牙，果断的道。

　　眼见攻破嘉陵关的机会就在眼前，年轻气盛又皇权在握的雪珂难免有些膨胀，怎么可能甘心撤退？

　　何况，两军交战勇者胜，如今天斗大军滚滚向前，就算武魂殿的魂师军团实力强横，也不过才五万人，又怎能挡得住百万雄师的冲击呢？

　　这波飞龙骑脸，怎么输？

　　想到这儿，雪珂霍然拔出佩剑，剑锋遥指嘉陵关，沉声喝道：“先登城墙者，封帝国伯爵！先攻进嘉陵关者，封帝国公爵！斩杀一名武魂殿魂师，授白金勋章，封男爵！”

　　有道是重赏之下，必有勇夫。原本想要撤退的几十万铁甲骑兵听到女皇陛下发出的赏格，立刻士气大振，再次朝着嘉陵关发起了攻势。

　　而在骑兵军团的后方，代表着天斗皇帝的金纹天鹅御旗也不断的向前移动。

　　因为，此刻的雪珂已经亲自率领魔导营和神机营，以及整整三十个万人重步兵军团，为前锋骑兵压阵！

　　然而，嘉陵关的守军却不是那么好对付的。

　　尽管在刚才的进攻里，联军的七个重装军团被击溃，死伤惨重。可不论是随后增援上来的巴拉克王国的三个近卫军重骑兵军团，还是武魂殿的圣龙军团，却几乎没受什么损伤，依旧拥有着强大的战斗力。

　　况且，随着战线推进到了城墙附近，城墙下的联军溃军和圣龙军团，都可以极大程度的得到城头守军的相助，密密麻麻的箭雨和相当于人手臂粗细的巨弩弩箭，将天斗帝国攻上来的铁甲骑兵射得人仰马翻！

　　仅仅片刻之间，嘉陵关前那宽达五十米的护城河，已经完全被鲜血染红了。

　　护城河里浸泡着一具又一具的尸体，三分之二都是联军的溃军尸体。这些溃军的绝大部分，都是慌不择路之下，被推进、跳进护城河里淹死的。

　　剩下的三分之一，则是妄图在护城河上搭建浮桥、攻进嘉陵关的天斗铁甲骑兵的尸体。

　　城头之上，比比东目光如剑的扫视着下方战场，冷冷的道：“时机来了，令圣龙军团出战，天使军团待命！记住，为了防备天斗帝国的神机营，魂师军团必须由高等级魂师打头阵，最好是防御系的魂师！”

　　“遵命！”

　　城墙之下，原本只站在原地的圣龙军团，终于开始了迅猛的反攻！

　　虽然圣龙军团的魂师超过万名，可他们的动作却整齐划一，而且魂环颜色丝毫不乱。

　　站在最前面的，几乎全都是70级魂圣以上的魂师，超过二百位。

　　他们的主要任务，就是作为锐利的前锋，碾碎挡在他们面前的天斗大军，顺便阻挡来自神机营和魔导营的毁灭性攻击，

　　而在他们身后，依次是魂帝，魂王，魂宗，一直到30多级的魂尊组成的庞大阵营。

　　这万名魂师依照武魂和修炼方向的不同，分为了几个集团。

　　最前方的几百名魂师，来自七大宗门里实力仅次于上三宗的白甲地龙宗。

　　每一名白甲地龙宗的弟子，身上都覆盖着一层白色鳞片，身体健壮粗大，这是他们的武魂白甲地龙。

　　白甲地龙并不算是真正的龙族，只是亚龙而已，远远不如蓝电霸王龙的武魂强大。

　　然而，他们毕竟也是龙，且如今的白甲地龙宗，宗主拓跋希已经在武魂殿的襄助下，突破到了封号斗罗境界，号称圣龙斗罗。

　　白甲地龙宗，也顺势改名为圣龙宗。

　　而在圣龙宗身后的几百名魂师，则来自同为七大宗门，以防御和力量见长的象甲宗。

　　象甲宗的弟子，身高各个超过两米，全都是铁塔一般的巨汉。他们在宗主天象呼延震的带领下，迈开巨大的步伐，跟着圣龙宗的魂师一起冲锋。

　　如今的呼延震，在得到了比比东赐下的原本属于已死的叶姓穿越者的丹药之后，也已经突破到了91级，号称天象斗罗。

　　尽管两大宗门的弟子加起来还不到七百人，可他们却是整个圣龙军团的核心，战斗力相当强劲。

　　而且，不论是白甲地龙还是钻石猛犸武魂，都是最适合出现在战场上的！

　　天斗帝国的铁甲骑兵在他们面前，就跟纸糊的一样！以至于短短半刻钟，挡在他们面前的两个天斗骑兵军团，就被彻底冲垮，死伤惨重！

　　眼见如此，正在观战的雪珂顿时急了，她立刻转头看向了身边的戈龙，道：“戈龙元帅，让神机营和魔导营进攻，灭了那圣龙军团！”

　　“遵命！”

　　戈龙抱拳一礼，旋即令旗一挥，道：“神机营检查弩机，上机弦，魔导营准备三段射！”

　　戈龙话音刚落，神机营的三万军士便悄然摘下了自己背后的诸葛神弩，在一片片铿锵声里，立刻上好机璜！

　　而魔导营的一万军士，则组成了一个个三排小方阵。

　　第一排军士单膝跪地，平端着一架架微型魂导炮，第二排军士则把微型魂导炮平放在第一排军士的肩膀上，第三排军士待命。

　　准备完毕，戈龙猛得挥动令旗，沉声喝道：“神机营，弩箭，放！”

　　“嗡！”

　　伴随着一阵嗡鸣声响起，三万名神机营军士几乎在同一时间扣动了扳机，发射了诸葛神弩！

　　密密麻麻的黑色弩箭，在天空形成了一片阴云，遮蔽了太阳的光芒，一瞬间就蔓延到了圣龙军团的前方，映照出了死亡的光彩！

　　而在天斗大军本阵，雪珂的美眸紧紧盯着前方的战场，双手更是紧握着，紧张的等待着神机营的实战效果！

　　毕竟，神机营可是她耗费了上亿金魂币，才武装起来的昂贵之军！

　　“噗噗噗！”

　　当那黑云一般的箭雨贯入圣龙军团的阵营之时，刹那间，大片大片的血雾升腾而起，圣龙军团的魂师们，如割麦子一般倒下！撕心裂肺的惨叫声响彻整个战场！

　　然而，雪珂很快就发现，看起来声势浩大、一次就射出接近五十万根弩箭的齐射，却仅仅只射倒了几百名圣龙军团的魂师。

　　而且，被射死射伤的，几乎全部都是50级魂王以下的低级魂师。

　　“怎么会这样？”

　　雪珂纤眉微皱，旋即银牙紧咬，道：“戈龙元帅，传令下去，继续齐射！”

　　很快，在戈龙的令旗指挥下，神机营又连射了两轮，将诸葛神弩内的弩箭全部射出，只能重新装填。

　　而面对神机营的三轮齐射，圣龙军团加起来也只不过死伤了五百多低等级魂师，完全死透的更是只有二百余人。

　　这样的战果，让雪珂很是懵逼。

　　看到雪珂阴沉的脸色，戈龙立刻冷汗直冒，解释道：“陛下，圣龙军团在比比东的指挥下，前锋都是由防御力相当之高的钻石猛犸、白甲地龙魂师组成。最前面两排，更是魂圣、魂斗罗级别的强者。”

　　“面对这样的强大防御，神机营还能给对方造成五百多人的伤亡，已经很好了。”

　　“是啊，陛下，魂师毕竟是超凡者，一次能杀伤他们五百多人，已经是非凡的战果了，这可是三十万铁甲骑兵都没能做到的！”

　　玉天萌也适时的帮腔道。

　　此时，一直沉默的唐月华突然道：“不是还有魔导营吗？让他们上！”

　　唐月华的提醒，让雪珂瞬间又恢复了一点儿希望。

　　戈龙见此情景，立刻下令道：“魔导营，三段射，开火！”

　　“砰砰砰！！”

　　巨大的齐射轰鸣响彻而起，只见密密麻麻的魂导射线如同一道道绚丽流光，朝着圣龙军团的方向激射而去！

　　只是一个照面，大蓬大篷的血雾便再次横空而起！

　　普通魂师瞬间一片片倒下，就连以防御力著称的象甲宗、圣龙宗魂师，也挡不住由魂力凝聚而成的魂导射线，纷纷栽倒在地上，死伤惨重！

　　也就只有魂圣、魂斗罗级别的强者，能正面抵挡这样可怕的齐射！

　　这一次，死在微型魔导炮射线之下的圣龙军团魂师，要比刚刚的诸葛神弩齐射大得多！！

　　超过一千名圣龙军团魂师，命丧当场！

　　仅仅一次齐射就干掉了圣龙军团十分之一的魂师，魔导营的战斗力简直惊世骇俗！

　　“好！好！太好了！魔导炮齐射果真强大，那些帝国皇家科研院的老头子们还是有几把刷子的！”

　　雪珂兴奋的差点儿跳起来。

　　虽然因为距离太远，人太多，看不清敌人具体的伤亡。可从圣龙军团方阵里腾起的血雾，也能看出这些武魂殿魂师们的伤亡有多惨重了。

　　更何况，这还只是刚刚开始而已。

　　只见第一排的魔导营军士齐射完毕之后，第二排的魔导营士兵丝毫没有停顿的继续齐射，然后是第三排……

　　三段射之后，即便两名封号斗罗呼延震和拓跋希施展出了强大的防御魂技，圣龙军团的魂师伤亡依旧超过了两千人！

　　如此惨重的伤亡，让原本势不可挡的圣龙军团斗志全消，阵型瞬间崩溃，许多魂师都开始向后撤退！

　　有道是兵败如山倒，当有一小部分魂师开始向后撤退，就迅速引起了连锁反应，造成了大规模的崩溃。

　　最可怕的是，魂力越高的魂师，在回撤的时候就跑的越快。

　　他们要么跃过位于军团后方的低等级魂师，要么直接如推土机一样将低等级魂师撞开，甚至直接腾空而起，向后飞往嘉陵关。

　　以至于原本顶在最前面的那些高等级魂师，很快就冲到了最后面。

　　可这样一来，绝大部分低等级魂师以及辅助系魂师，就暴露在了天斗帝国几十万铁甲骑兵的面前。23sk.Com

　　战马的速度或许在短途追不上高等级魂师，可这些低等魂师和辅助魂师，却根本跑不了。

　　眼见时机如此之妙，经验丰富的戈龙立刻下令道：“骑兵军团，立刻发动冲击！”

　　很快，原本被圣龙军团杀得人仰马翻的天斗铁甲骑兵，终于扬眉吐气，在大地的震动声里，朝着崩溃的圣龙军团就追杀了过去！

　　神机营也全部上马，在马背上给诸葛神弩重新装填弩箭，重新上弦，准备发动又一轮箭雨打击！

　　嘉陵关上，比比东眼睁睁的看着圣龙军团死伤惨重的不断溃退，辅助系魂师和低等级魂师大片大片的倒下，不禁痛苦的闭上了眼睛。

　　即便她知道了原剧情，知道了穿越者，也还是没能改变圣龙军团的惨败！

　　“老师，必须立刻救援圣龙军团！”

　　胡列娜看到比比东竟然呆若木鸡，没有丝毫动作，立刻劝道。

　　然而，比比东还是没反应。

　　她已经被穿越者打击得有点儿心态崩了。

　　“老师，你……”

　　眼看比比东依旧呆呆的站在那儿，胡列娜气得跺了跺脚，看了看左右，喝道：“长老们，随我来。”

　　话音未落，胡列娜的娇躯便骤然从嘉陵关上腾空而起，朝着天斗帝国大军的阵营直接俯冲而下！

　　而武魂殿的封号斗罗长老们犹豫了一下，也立刻随之而下！

　　“青丘神剑！”

　　胡列娜凝聚出一柄青色长剑，长剑迎风暴涨，化为千米巨剑，旋即一剑斩出！

　　刹那间，原本正欢快的追杀武魂殿魂师的天斗帝国铁甲骑兵，立刻遭到了毁灭性的打击！

　　超过万名铁甲骑兵，被这如山岳一般巨大的青丘神剑碾死！

　　而胡列娜身后，二十多位武魂殿长老们施展的大范围攻击魂技也到了！

　　“轰轰轰！！”

　　伴随着连绵不绝的轰鸣之声，整整三个天斗骑兵军团，被成建制消灭！

　　眼见武魂殿居然一次性出动整整二十多位封号斗罗，而且丝毫不讲武德，天斗帝国这一方的强者们顿时怒了！

　　在玉天萌、剑斗罗和玉元震的率领下，十余位封号斗罗飙射而出，与武魂殿的封号斗罗们展开了激烈的大战！！

　　与此同时。

　　距离嘉陵关几千里外。

　　武魂城。

　　<divid=&"p5&">

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百九十四章 声东击西，突袭千仞雪！免费阅读。https://xs.23sk.com 