    众所周知，在道教体系里面，“乾坤”，“宇宙”，“造化”，都是具备特别含义的逼格词汇。

    乾坤，意味着阴阳圆满，不会被任一五行克制。

    宇宙，意味着其有时空之能——某种意义上，昆仑镜也可以叫做“宇宙镜”，没什么谬误。

    造化，意味着其有一生二，二生三，三生万物的衍化神通。

    这每一个词罗衍都认识，连在一起就不知道是什么意思了。

    如果这些词都是真的，那这个什么“天霐神梭”，怕不是已经被BUFF叠到先天灵宝的级别了。

    当然，不是所有人都遵循命名规范的，比如阐教往往严格内敛，而截教更加张扬奔放……此梭出自阐截两教之前的远古时代，因此罗衍更倾向于铸造者是一个比较中二的人。

    归墟之中，并不是什么研究法宝的好地方，因此罗衍便和石琉璃先去收拾东西。

    偏厅里的各种古籍，无论是阵法还是记载了其他什么玩意儿，统统打包收走，绝不落下一本。

    后院废弃园林里的灵药灵草，能拔的也全都拔走，至于那些寻常草药，野生动物，就放它们继续在这里繁衍生息，不管了。

    回到房间，石琉璃看着床铺被褥，锅碗瓢盆，有些犯难。

    按理说，这些东西都是普通物件，根本没有带走的价值。

    但是对女孩子而言，有个词叫做“纪念意义”。

    因此稍微思索片刻，石琉璃便将储物袋里一些不大珍贵的灵药倒出，转而安置这些普通物件。

    全部都打包完毕后，罗衍便带着石琉璃，将天霐神梭催动起来，两人瞬间便消失在归墟之中。

    海面之上，令狐楚正呆呆地坐在断裂的半艘船只残骸上，忧愁地望着远处。

    小师弟和小师妹沉下去了，我离开秘境之后要如何见师父呢？

    虽说是因为船只被远处斗法的余波击中，但那又如何？能改变师父痛失爱女和爱徒的悲伤吗？

    要不跑路吧……就装作我们都在秘境失踪了，让师父也留有一点侥幸和念想……

    突然一道黑影闪过，罗衍和石琉璃已经破水而出，借着惯性余势落在了船只残骸上。

    “大师兄！”两人齐齐叫道。

    令狐楚不可思议地怔立当场，随后忍不住流下热泪。

    用了一些时间，跟令狐楚讲清了事情原委——总之就是两人落入一处遗迹里，然后罗衍竭尽全力破去阵法，终于被传送出海面上来。

    至于什么谆芒君，什么归墟，什么天霐神梭，通通隐去不提。

    石琉璃在旁边安静听着，心里也想得透彻。

    毕竟天霐神梭，归墟大阵，其背后代表的位阶都高得要命，让还没有结婴的大师兄知道，未必是一件好事。

    此行的其中秘辛，最多也只能告诉父亲，师兄师姐们都还是瞒着为好。

    令狐楚耐心听完，也感慨地叹息数声。

    他当然听出小师弟所言避实就虚，但那毕竟是师弟师妹的奇遇，他不关心也无所谓。

    两人能够平安回来，令狐楚已经要回去烧香叩拜三清道祖了。

    于是三人便拿破碎的船板做桨，开始向最近的岛屿划去。

    石琉璃这边划得手酸，忍不住拿眼神示意罗衍：

    这得划到什么时候呀？要不咱们还是拿你那个梭子出来赶路？

    罗衍以眼神回应：

    不行，还不到时候。

    令狐楚的眼角余光，将两人的眉来眼去看得清晰，心里不由有种单身狗的失落油然而生。

    转念一想，以小师妹那娇生惯养的个性，当师妹倒是挺不错的，当道侣……还得小师弟受这个苦。于是心情又好转起来。

    用了足足一整天功夫，三人终于将小船划到之前登陆的小岛。

    石琉璃跳下船板，三脚两脚跑上沙滩，然后就不顾淑女风范，直接整个人仰躺在沙滩上。

    罗衍也跳入海水里，将宝船残骸往沙滩上推去，嘴里顺口问道：

    “你们要吃点东西吗？我记得林子里还有些野兽，待会儿去打点回来。”

    “我要吃烤肉！”躺在沙滩上的石琉璃，哼哼唧唧地叫道，“罗衍，你给我做！”

    “好好好，大师兄要吃什么？”罗衍问道。

    令狐楚：………………

    大家都是已经辟谷的修士，寻常肉食有什么好吃的？

    “我随意吧，和你们一起。”令狐楚勉强说道。

    罗衍心里咯噔一声，便突然意识到大师兄是不吃东西的。

    仔细想想，除了石大小姐这个奇葩，哪个修士还贪图口腹之欲啊！

    当然，话已经说出去了，罗衍也不打算事后补救。需知道越是掩饰，破绽越多，还不如就这么大大方方地顺水推舟，让大师兄不要起更多疑心。

    他思虑周定，便起身走向岛上树林，很快便打了一头鹿回来。

    支起烤架，将鹿放血，然后去除内脏，抹上调料腌制……罗衍熟练地做完这一切，然后去海边洗了洗手，就看见大师兄以一脸懵逼的表情看着自己。

    那目光分明在说，“你哪里弄来的这么多调料！”

    “在遗迹里捡的。”罗衍随口解释说道。

    哦，捡来的。令狐楚也不疑有它，直接便将其略过忽视了。

    毕竟费心思索为什么一个海底遗迹里会有烤肉调料，是一件相当麻烦且没什么意义的事情。

    等待腌制的这段时间里，罗衍也没有什么事情干，便在沙滩上坐了下来，无聊地眺望远方。

    不需要看书做题，研究阵法，整个人都感觉轻松下来。

    “好了没有啊。”石琉璃开始叫叫嚷嚷了，“开始烤了没有啊！”

    “还没。”罗衍头也不回地道，“还要腌制一段时间。”

    “腌什么腌啊！”石琉璃满脸不耐烦地站起身来，“改刀啊，重盐重油，边烤边腌不就行了？”

    她从储物袋里取出小刀，娴熟地在鹿肉表面划开口子，将花椒和盐巴塞进去，然后又拿出控火法宝在下面加热，接着开始拿小刷子一层一层地刷油。

    而旁边的令狐楚的脸上表情，已经从懵逼转变成了惊恐。

    这……这人真的是小师妹吗？

    令狐楚自问也不是什么远庖厨的人，因为爱好喝酒的缘故，时常自己亲自动手做点下酒菜。

    可那是小师妹啊！从小到大被全天工坊宠着，别说下厨房了，连生肉都没有见过的小师妹啊！

    注意到师兄完全呆滞住了的眼神，石琉璃轻描淡写地解释说道：

    “在遗迹里学的。”

    所以这海底遗迹是什么酒楼后厨吗？！

