    

    君容气的不轻，双手微微发颤，他反驳道：“那又如何？就因为你是皇后生的你就高人一等吗？就算我是舞姬之子，我也……我也，我也坐上了皇位，我还会做的比你更好！”

    可怜小君容，长到十岁没听过什么骂人的话，想骂两句撑撑气场搜肠刮肚半天也没找到一句，最后只能干巴巴的说这么一句不痛不痒的话。

    不过误打误撞的，他还真的戳到了君耀的痛脚，他本就对君容的母妃痛恨至极，连带着君容也是他的眼中钉肉中刺，从小到大他没少欺负君容，君容从冷宫出来之后，也是他暗中唆使三皇子不断找茬。

    可就这么个被他玩弄于鼓掌间的废物，此刻穿上了他最想要的龙袍，坐着他从来没坐过的龙辇巡游，他也配？！

    君耀把后槽牙咬的咯吱咯吱响，额角青筋暴起，原本清隽的面容如今狰狞如恶鬼一般，“好，好啊，你们不见棺材不掉泪，那就看看我们谁更狠！来人——去把定国公一家老小以及摄政王府阖府上下都给我押过来！”

    “是！”

    士兵们匆匆而去，萧钰瞥了一眼，眉眼间带出了几分戾气，“太子如此行径，真是让人大开眼界啊，百姓们看看，这就是所谓的太子殿下，打不过便拿人家的亲眷做威胁，日后若是这种人登基，你们焉能有好日子过？”

    众人闻言，说不动摇是假的，在当今这个世道，谁还没有个家人亲眷了？打不过就使这般下三滥的手段，属实让人不耻，就算两国交战，还不能随意屠戮百姓呢，堂堂一国太子……

    百姓们失望的眼神藏不住，君耀见状，心头越发火起，一急之下呛了冷风，不住的咳嗽了起来。

    留影忙回身拍着他的背，担忧道：“主子，勿要动怒，身体要紧，他们就是想故意激怒你，可千万不能中了他们的圈套啊！”

    君耀直不起腰来，捂着嘴咳了一会儿，双颊泛起不正常的红晕。

    留影心焦，抬头阴鸷的瞪了君容和萧钰一眼，目光更多的是落在君容身上，“身为皇子，竟然与奸贼同流合污，你简直枉为君家人！我要是你被人操纵至此，此刻便一头撞死在墙上，免得百年之后无颜去见列祖列宗！”

    君容气红了眼，下意识的往前迈了一步，萧钰一把抓住他的手腕把人拉到了自己的身后，“陛下何至于与他浪费口舌？”

    君容侧过头看着萧钰冷如寒霜的脸，心里顿时沉静下来，站在萧钰身后不说话了。

    萧钰站在君容身前，戏谑的对上留影的眼睛，“主子的事，轮不到你一个暗卫指手画脚，再说，陛下有什么错？谁说他是傀儡的？你们自己无能，便觉得他也无能？井底之蛙坐井观天的滋味就这么好吗？”

    “能好好的活着，为什么要去死？死有何难？上吊，服毒，跳河，想怎么死都行，可你想活却没这么容易。敢于活下去的人，都不该被小觑，因为只要活着，就有无限可能，未来究竟谁主沉浮，尚未可知。”

    “就算过去晦暗，凄惨，未来就该活在自卑中一辈子抬不起头吗？”

    萧钰的一字一句铿锵有力，砸在在场众人的耳中，如醍醐灌顶，莫名让人觉得心头一震。

    连留影和君耀，都有片刻的失神。

    可随即君耀直起身子来，阴恻恻的笑道：“出身就已经决定了，他一辈子就是个贱种，抬起头，哈哈哈哈哈，抬不起的，舞姬之子的出身一辈子都会跟着他，将来就算青史留名，人家一看出身，还不是要耻笑一二？”

    君容手脚顿时一阵冰凉，是啊，将来就算……

    “君容！”

    念头还没完全冒出来，就被萧钰一声低喝驱散了。

    君容怔怔的看着萧钰的背影，就听她轻笑道：“活人事尚管不过来，作何要考虑身后事？后人如何评说且由他去，我们做好自己的就行了，出身无法选择，但出于微末而直上九天，才更传奇不是吗？”

    “若是我看到这样一段历史，我只会感慨先人如此厉害，而不会嘲笑他曾出身于草芥，英雄不问出处，陛下，你可明白？”

    君容听完豁然开朗，重重的一点头：“我明白了。”

    他的眼睛再次亮起来，里面闪烁着坚定的光芒，“过去如何我无力更改，可从今日起，我就是大乾独一无二的皇上！”

    君耀差点气个倒仰，自己向来引以为傲的口才居然也敌不过萧钰，一个十三岁的臭小子，怎的就如此伶牙俐齿？

    说了半天一点效果没有不说，反倒又让萧钰出尽了风头，君耀心里恨得简直要滴血，蓦地他反应过来，这京都就这么大，他们俩在这儿斗了半天的嘴了，怎的派去的人还没回来？

    出于一种莫名的直觉，君耀再次抬眼看向了萧钰，萧钰冲着他歪头微微挑眉一笑：“太子，反应过来了？”

    君耀顿时心生退意，他回首透过乌泱泱的人头向着来路看一眼：“那些人怎么还没回来？”

    留影蹙眉，这不对劲！

    后方对峙的官员们也慌了神，眼看着要杀到他们这边来，纷纷向两侧避退，你推我搡的，少不得你踩我一脚，我踹你一下的。

    宁国公摸了摸自己的胡子，转头看向荣国公压低声音道：“我觉得事情不好了。”

    荣国公咬咬牙：“我也觉得，萧钰那厮一点也不慌说明什么？要么是他真的冷心冷情至此，完全不在乎亲眷的性命，要么就是——”

    “他还有后手！”

    宁国公斩钉截铁的下了定论，荣国公犹豫道：“可他事先不知道京都大营为我们所用，定然未做防备，护城军的内乱足以迷惑他，周围的驻军之地又极远，短短几天根本调不过来，她还能有什么后手？”

    “这……”

    宁国公一时片刻的也想不到，“调兵——调兵——嘶！”

    蓦地，他倒吸一口凉气，与荣国公对视，皆看到了彼此眼中的惊惧：“难不成是——”

    “吁！”

    急促的马蹄声传来，瞬间打破了此时僵滞的局面。

