    就在夏平安在休息室内融合着界珠的时候，在夏平安办公室外面房间的那个戴着铁质面具的男人，一直就盘膝坐着，闭着眼睛，不言不动，像是一个雕塑。

    这个男人可以感觉到夏平安在休息室内在融合着界珠。

    就在刚才，当夏平安刚刚融合完甘罗那颗界珠的时候，这个男人感觉到那个房间内夏平安身上传来的神力灌顶伐体的波动，眼睛睁开了一下，看了那个房间一眼，然后又闭上了。

    外面的雨还在下着，东港督查署灯火通明，上京城的夜色逐渐深沉。

    想到隔壁的房间里夏平安在安心的融合着界珠，铁面男的心中并不平静，隐隐有些莫名的躁动。

    召唤师最脆弱的时候就是在融合界珠的时候，这个时候，只要他动一下手指头，夏平安就要完蛋，铁面男心中的那股躁动，就是来源于心底那个恶魔般的声音——只要你动一动手指，那个混蛋就死了，七阳境强者的尊严，不是他一个小小的督查使能践踏的，夏平安死了，就没有人能胁迫你。

    闭着眼睛盘膝而坐的铁面男的手指轻轻颤动着，但最后，他的手指还是逐渐平息了下来。

    恼火归恼火，愤怒归愤怒，不甘归不甘，但心中的理智却让铁面男最后平静了下来，他深知如果夏平安死在自己眼皮底下自己面临的后果是什么，那结果会让他不寒而栗。

    夏平安的身后，站着的是整个裁决军和大商国的国家机器。

    这，不是他能对抗的，也不是他的那些朋友亲人红颜知己能对抗的。

    夏平安那个混蛋，就是拿准了这一点，才如此放心把他的命和自己绑定在一起。

    铁面男长长吐出一口气，自嘲的想着，还好，就半年，半年就结束了，这点时间不算长，就在那个讨厌的家伙身边做保镖的话，也不是太难熬过，就当了却前面的因果。

    不过……那个家伙弄的那个什么火锅还挺好吃的。

    一直到现在，铁面男的嘴里还有着那浓香的火锅底料残留的香味，让他意犹未尽。

    铁面男百无聊赖之下，干脆就把自己的心神放在了外面的大雨之中。

    他喜欢下雨的天气，喜欢云层中那轰鸣的雷声，闪动的电光，那大雨之中的每一滴雨水，在他眼中，都是从天而落的水的精灵，水的眼睛，水的耳朵，隐隐带着一丝云层之中游离的雷电的气息，刚好与他的秘密坛城的秘法感悟相契合。

    水为至柔之物，但就是这至柔之物，化为气，腾于虚空，却能诞生出至刚的雷霆，那阴阳之间的变化，奥妙无穷。

    在这样的天气里，他的能力，会被天象放大，与道合一。

    那游离的雷电气息，能让他的感知无限的延伸发散出去，让他整个人的精神都放松下来，契入其中。

    不知过了多久，铁面男闭着的眼睛一下子睁开了，眼中精芒一闪。

    在外面的大雨之中，随着雨水浸润到地下，随着那闪动的电光在空气和雨滴之中爆裂消散，随着雷声在地面上久久的回荡，他感到了一丝不一样的气息，就在地下……

    端坐着的铁面男的身形，不知不觉，在一点点的变淡，最后直接变成了透明，消失在房间里。

    ……

    几分钟后，一道刺眼的闪电突然从天空之中的云层之中轰下，直接落在了东港督查署大楼外面院子里的草地上，那湿漉漉的草地上一下子就炸起一团明亮的电火花，那电光直接钻入到地下。

    “轰……”草坪一动，一个浑身冒火的黑影突然从草地之中钻出来，刚刚跃到空中，万千雨滴，就如同万千利箭将那黑影洞穿。

    黑影砰的一声在空中化为一团烟雾，烟雾中有一个人形的面偶掉了下来，落在草地上，眨眼就被大雨淋湿。

    ……

    距离东港督查署四百多米外的一条漆黑的巷子内。

    一个人影踉跄了一下，从一面墙壁之中钻出来，一口血就吐在了地上。

    下一秒，那个人影化为黑烟，就就朝着地面钻去，就在那道黑烟的一半钻入到地下的时候，整个地面上突然结起了厚厚的冰，那黑烟直接被卡住了。

    又是一道闪电从天空之中落下，落在了那一道想要钻入到地下的黑烟之上。

    地面粉碎，黑烟震荡，分裂，再次显化出人形，那人形在地上翻滚着，跃起，再次吐血。

    铁面男的身形出现在小巷内，冷冷的看着黑烟中显露出的那个人影，“既然来了，那么急着走干什么呢？”

    “杀……”黑烟化成的人影怒吼一声，双眼血红，暴虐无比，杀气四溢，六条燃烧的火蛇从他身上飞出，朝着铁面男扑去，地面上的冰在火蛇的高温之下一下子融化，再次显露出地面。

    铁面男对着那个男人一指，召唤出一张罗网，那罗网直接朝着那个男人飞了过去。

    那不是普通的罗网，而是电光组成的罗网。

    “爆……”刺客怒吼一声。

    六条火蛇爆开。

    同一时间，天空之中的大雨化为一条水龙，张牙舞爪扑下……

    “轰……”

    整个巷子的地面，还有两边的墙壁，一下子粉碎。

    那巨大的动静，传得很远……

    ……

    等到附近巡逻的警察吹着哨子冲过来的时候，小巷里的地面上一片焦黑，还有两个大坑，现场一片狼藉。

    ……

    等到夏平安身上的光茧消失，身上的响动停止，夏平安如同从悠长的梦中醒来，缓缓睁开眼睛。

    夏平安看了看自己秘密坛城中那暴增到了4519点的神力上限，满意的笑了。

    这颗界珠，折腾了一夜，果然没白费他这么辛苦。

    在界珠中，夏平安化身的宋废帝刘子业继续封刘彧为猪王，把刘宋的王爷当猪一样的养着，各种折磨，一切如历史中发生的那样。

    但就在刘彧与宫中侍卫合谋说皇宫之中某处有鬼，想骗刘子业去捉鬼，其实是想要暗杀刘子业的时候，夏平安及时发现了刘彧与宫中侍卫的阴谋，活了下来，并从这件事中受到巨大的触动。

    夏平安赦免了刘彧与宫中侍卫的谋反之罪，并从此洗心革面，重新做人，一改以往淫暴作风，数次下罪己诏昭告天下，还追封以往被他滥杀害死之人，然后励精图治，选贤用能，最终让刘宋皇朝一统天下，结束天下战乱，让百姓过上了安居乐业的日子。

    那界珠中的刘子业，最后也从废帝变成了神宗。

    最终的结果，就是夏平安既在这颗界珠之中荒唐过，封了猪王，同时结束荒唐的夏平安也突破了刘子业的历史宿命，最终平定天下，缔造了和平盛世。

    所以，这颗界珠最后除了给了夏平安188点神力之外，还给了夏平安一个强大诡异的变形术法，哼哼，那猪王可不是白封的。

    “再来731点神力，自己就进阶五阳境了……”夏平安笑了笑，伸了一个懒腰，推开休息室的房门，来到外面的办公室，才发现外面的天色已经快要亮了，昨晚的雨也停了，今天似乎是一个好天气。

    再过一会儿，督查署的人就要来上班了。

    办公室的门被人推开，铁面男没有敲门就直接走了进来，一只手上还提着一个头发焦糊昏迷不醒穿着一身就像被雷劈过一样的黑色洞洞装的男人。

    “这是……”夏平安看着铁面男手上提着的那个男人，感觉有些眼熟，眼睛微微眯起。

    铁面男直接把那个黑衣人丢在了夏平安的脚面前，平静的说道，“你说的刺客，应该就是这个人吧，昨晚他潜入督查署，被我发现，已经拿下了！”

