
“发信号，告知毛安福我们已经到达战场。”

单仇下达命令。

信号烟花冲天而起，照亮一方天地。

“长枪兵在前，形成四方之阵，刀盾兵在后，弓箭手.....”

单仇下达一个个命令，做着战前的最后准备。

李勋脸色紧绷，用心学习着单仇的临战指挥策略，先前的郢州之战，李勋只是一个胁从者，而如今，却是真正成为了核心，身临战争的第一线。

江大熊拿着一把八十余斤重的青龙偃月刀，就在李勋身边，目光注视着前方，他是第一次上战场，脸上没有任何的紧张与惧怕，反而隐隐中有着一些兴奋。

一刻钟之后，毛安福领着两千余名骑兵冲上了高地，但他并没有停下与单仇合兵一处，而是越过他们，消失在黑夜之中。

单仇当即命人去给毛安福传达大都督马武的命令，若是吐蕃分兵前去追击后方的百姓，不用去管。

李勋问道：“毛大哥可是准备隐于暗中，从侧面给予吐蕃进攻？”

单仇点了点头，说道：“你说的很对，毛安福已经力战近一个时辰，人马都是非常疲惫，可暂作一些休息，然后再战。”

原来是这样，不然以此居高临下之地，率领骑兵冲锋，是很占优势的。

李勋叹道：“五千骑兵，不到一个时辰，竟是损失大半，数千条人命啊！”

单仇摇了摇头：“每你说的那么严重，毛安福损失应该不大。”

“何以见得？”

李勋不解的问道，毛安福身边只剩下两千来人，其他人若是没有战死，都是去了哪里？

“毛安福领军撤退之时，军阵整齐，并没有任何的慌乱，从这一点就可以看的出来，吐蕃并没有占据太大的上风，毛安福依旧可以进退有节，安然撤离出来，现在是黑夜，毛安福率领的骑兵不善夜战，与吐蕃激战的时候，应该有许多人都是走失了，所以不能单纯的从人数上判定战局的优劣。”

单仇极为耐心的向李勋解释了一番，他知道李勋首次单独领军作战，缺乏临战经验，当然，这也是因为李勋的为人得到了单仇的认同，若不是如此，战争临近，单仇不会跟他废这么多口舌。

李勋感激的看了单仇一眼，经他这么一番讲解，大大增长了战争知识。

果然，随后不时有走散的骑兵朝着单仇这边聚集，将近两千人，毛安福的副将姜或也在其中，单仇让姜或领着人到后面数里处休息片刻，然后再战。

吐蕃那一边，在集结好了队伍之后，也是朝着单仇这边开进。

吐蕃将领扎德脸色铁青，他率领一万骑兵与一万步兵前来突袭，没想到却是遭到对方的主动进攻，一场激战下来，人数占据绝对优势的他，竟是差点被打的溃不成军，若不是自己军中有五千夜狼军，善于夜战，关键时刻稳住了阵形，不然后果将不堪设想，就算如此，一场战斗下来，死伤也是超过了三千人，数倍与对方。

“将军，晋军在三里外的一处高地上安下阵形，有四千人左右。”

探马来报。

“将军，这支晋军的战斗力很强，若是强攻，我们损失恐怕将会不小。”

副将阿克阿凑到扎德身前，小声说道：“不如按兵不动，待天明之后，在做打算。”

另外一名副将达昂也是出声说道：“不可，若是待到天明，大将军他们很有可能会暴露行踪，到时功亏一篑，这个责任谁来负责？”

扎德恶狠狠的瞪了他一眼，咬牙切齿的说道：“我的任务只是吸引知客县的晋军前来支援，其它的事情轮不到我来操心。”

“阿克阿，你领五千骑兵，绕道而行，追击晋朝百姓。”

“末将领命。”

阿克阿大喜，立即领命，这可是发财的大好机会。

“达昂，你率领本部步兵，给我进攻，尽快拿下晋军高地。”

达昂愣了愣，说道：“将军，不如让骑兵在前冲锋，末将领步兵随后掩杀，岂不是更加轻松？”

扎德冷冷说道：“本将军怎么做，无需你来多言，速速前去准备进攻，若是一个时辰之内夺不下晋军高地，可不要怪我不念旧情。”

达昂脸色铁青，看了看扎德，勉强应了将令，前去聚集本部军马。

看着达昂的背影，扎德眼中布满了杀机，此人被自己一手提拔上来，没有自己，他岂能有今日的地位？看他刚刚的言行，显然已是暗中投靠了葛瓦悳惪，这样见利忘义之人，自己岂能留在身边为祸？

达昂率领八千余名步兵，列着整齐的队形，开始朝着晋军高地前进。

“奇怪，对方竟是没有以骑兵冲锋开道，只是派了步兵前来？”

李勋惊讶的说道，两军对战，除非是没有骑兵，若是有骑兵的存在，一般都是骑兵先行冲锋，打头阵，意图冲散对方的军阵，随后步兵冲锋掩杀，但是如今，却是只看到吐蕃的步兵朝着这边而来，没有看到骑兵的身影。

单仇在旁说道：“无需管那么多，我们只需按照大都督的命令行事，坚守此地便可。”

单仇善守，毛安福善攻。

达昂不是酒囊饭袋，若是以如此密集的队伍进行冲锋，损失一定非常之大，所以到达晋军高地一里之外，即将进入对方弓箭手有效射程之内的时候，达昂立即下令，把手中的八千步兵分成四队，每队两千人，分散开来，从四个方向朝着高地冲锋。

李勋这边的战斗已经打响，虽然占据了高地，有着一定的地利，但临时作战，没有带来阻敌之物，在付出了上千人的代价之后，达昂领着人终于是冲上了高地，双方短兵相接，一场激烈的厮杀顿时爆发。

双方交战了一个多时辰，毛安福与姜或领着骑兵重新杀了回来，两个方向的吐蕃步兵被击溃，随后，扎德也是领着四千骑兵支援而来，帮助达昂稳住了局面，双方混战在一起，一时间倒也分不出胜负。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510318"  chaptername="第九十七章  临战（六）">加入书签</a>
</div>
