    第32章不是一个级别

    陈飞看了看侯东，淡淡道：“你觉得，我不敢动你？”

    “我们龙腾集团——”侯东又开口道。

    “别龙腾集团龙腾集团的了，你代表不了龙腾集团。”陈飞直接打断了他的话。然后摸出手机，打通了一个号码，“卫天，我给你十分钟的时间，马上给我过来。”

    听到陈飞打电话，邵伟、郑红他们又是着急又是不满。

    “都什么时候了，还想打电话叫人。”

    “这里是江北，是龙叔的地盘，他叫谁来也没用啊！”

    “这家伙就是装，都这个时候了，还在装逼。”

    埋怨声中，李璐的目光却有些闪烁，道：“这，这好像龙腾集团的二把手，龙叔的侄儿就叫卫天。他该不会——”

    邵伟一愣，连忙摆手，道：“怎么可能？他怎么可能认识卫少？”

    “我看就是同名，卫少那种大人物，他一个穷小子，怎么可能叫得来。”

    ………

    此刻的侯东，也是一阵怀疑，他当然知道卫天是谁。听到陈飞打电话叫的竟然是卫天，他的第一感觉就是不可能，卫少可是比他都厉害的人，这么会认识这家伙。

    陈飞倒也不急，直接拉着苏沫沫和张秋月坐下，继续大吃大喝了起来，仿佛根本察觉不到包间内的紧张气氛一眼。

    不到十分钟，门外响起一阵急促的脚步声，不等侯东叫人去看。众人就看到一个双手插在兜里，衣服吊儿郎当模样的年轻男子冲进了包间之中。

    看到男子，侯东一下愣住了，喊道：“卫少，你，你怎么来这了？”

    但卫天却根本没理会他，目光一扫，冲到陈飞面前。马上抽出双手，贴在身侧，然后对着陈飞弯腰鞠躬，一脸恭敬道：“师父——不，飞哥，你让我过来，有什么事吗？”

    “你问他吧？”陈飞指了指侯东。

    卫天拉着侯东询问情况去了。

    而邵伟、李璐等人，此刻完全傻眼了，目瞪口呆的看着这一切，他们根本无法相信，他们眼中的穷小子，竟然真的把卫天喊来了。而且，卫天还对他毕恭毕敬，喊师父。

    这，这到底是怎么回事？这个世界是疯了吗？

    一时间，几人感到一阵头晕目眩，世界都似乎变得不真实了。

    而这边，卫天已经得知了事情了经过，面色一下冷了下来。甩手对着侯东就是一巴掌抽了过去，鲜血瞬间就从侯东的嘴角流了出来。

    但这还仅仅是开始，卫天将侯东提起来，甩手又是几巴掌，将侯东的脸抽得满脸鲜血，红肿了起来。然后丢在地上，又是一阵拳打脚踢。那“嘭嘭”的声音，听得邵伟他们心里一阵发颤。

    好一阵拳打脚踢之后，堂堂江北猴王，此刻完全不成人样了。被卫天拎在手中，一脸恭敬的走到陈飞面前，道：“飞哥，这次的事情，是他的错，冒犯了飞哥你。你想要怎么处置，尽快开口，就算是将他剁了喂狗，我也马上照办。”

    陈飞吞下最后一口饭菜，抽出一张纸巾，细细的擦完嘴。这才起身，看了一眼鼻青脸肿的侯东，然后摆摆手，淡淡道：“也不是什么大事，既然你教训过了，那就算了。我还有事，先走了。”

    说完，陈飞带着苏沫沫和张秋月，大摇大摆的走出了包间。

    在他们身后，卫天带着侯东和酒店的所有工作人员，全都弯腰鞠躬，一脸恭敬的目送到陈飞他们的背影看不到了，这才站起身来。

    至于邵伟、李璐他们，此刻满脸惊惧，缩在包间中，身子一动不动。也幸亏卫天不想和他们计较这种小事，挥挥手让他们都离开了。

    众人离开包间之后，卫天关上包间门，一下将侯东拉了起来，严肃的面颊上一下写满了关心和歉意，“侯哥，对不起，我刚才下手狠了点。”

    侯东摇了摇头，道：“卫少你这么做一定是有原因的。”

    卫天看着侯东的脸，知道他虽然没说什么，但心中肯定还是有些不舒服，于是解释道：“侯哥，我刚才使的是苦肉计，否则要是真让飞哥动手的话，我不敢保证会是什么结果。”

    侯东一听这话，不由得皱了皱眉，问道：“那家伙到底是什么人？真的有那么厉害？”

    “他是什么人我也不知道。但厉害却是一定的。”卫天满脸认真道。

    “你也打不过？”侯东问道。

    龙腾集团的第一高手，毫无疑问是卫金龙龙叔，黄级后期的存在。第二高手则是卫少，黄级初期即将突破到中期。再下面，才是他们四大天王，都是黄级初期。

    卫天摇摇头，露出一抹苦笑，道：“不是打不打得过的问题，而是根本不在一个级别上。昨晚我们交手过一次，我被他一招击败。”

    “什么，一招！”这下，侯东真的震惊了，“难道，他是黄级中期的高手？”

    卫天继续摇头，道：“比这还厉害。”

    “不可能吧。我看他才多少岁，二十出头吧。能达到黄级中期就算了不得了，难不成是黄级后期。”侯东有些不信。

    卫天没多说什么，起身，对着空气拍出了一掌。顿时，包间内发出一声爆裂的声响，空气直接被掌风击爆。

    侯东看着这一幕，满脸激动，“卫少，你突破了，达到了黄级中期境界？”

    卫天点点头，道：“昨晚刚刚突破。而且，是在飞哥的指点下突破的。”

    随即，卫天将昨夜陈飞如何和自己动手，又如何一掌拍出淤血，让自己突破，并指点修为的事情详细的讲了出来。

    听完之后，侯东直接傻眼了，“这，这怎么可能？一招败敌，一掌突破。就算是黄级后期的龙叔，恐怕都没这个能力吧。”

    卫天道：“可不是嘛！要是二叔有这个实力的话，我早就让二叔指点了，又怎么会卡在初期境界上两年。飞哥的实力，应该比我二叔还强。”

    老大龙叔在侯东这些人眼前，几乎是无敌的存在。卫天的话让他本能的无法相信，找借口道：“指点能力强，并不代表着实力一定强。或许，或许他只是理论精深而已。”

    卫天也没争辩，摊手道：“无论比不比得上二叔，都比我强。”

    侯东闻言，脸上露出一抹失落之色。比黄级中期的卫天强，也肯定比他强。

    “好了，别自怨自艾了。我们自己尽全力努力就行。”卫天拍了怕侯东的肩膀，“走，和我一起回去见二叔。飞哥这人不简单，告诉一下二叔最好。”    