    第84章 网破

    风殇雪寂字字诛心，激得小胖子怒不可遏。

    向寒无影、雨泽二人使了个眼色，小胖子猛提一口气，莽头便冲着风殇雪寂扑了过来。

    雨泽从旁掠阵，弦上利箭脱手而出，带着剧烈破风声呼啸而至。

    “狩虎！”

    小胖子勉强发动『极虎狩』的主动技能，右手五指猛地凌空抓取，手心中立刻迸发出一股无形的吸附能量，把风殇雪寂的身形直接拽便面前。

    而这一击强制位移，却恰恰让雨泽的攻击落了个空。

    对此风殇雪寂冷冷一笑，直接反手一式『八步赶蝉』重重砸在小胖子的腿弯上。

    突遭重击，小胖子顿时乱了阵脚。风殇雪寂趁势猛扑而上，火元素能量也在同一时间凝聚在枪尖。

    “龙啸河山！！”

    枪尖刺出，狂乱的烈焰凝成一条灼灼火龙呼啸而至。

    面对着这势不可挡的攻势，小胖子甚至忘记了摆出格挡姿态，身躯直接被推出了三四十米。只见一头撞击在远处的石壁上，溅落漫天碎石。

    与此同时，风殇雪寂转过头，长枪也随之绕腰间一周，直接迎上了寒无影的攻势。

    寒无影与风殇雪寂同为斗士，操作和意识却存在天渊之隔。

    风殇雪寂毫不费力地闪过寒无影的攻势，顺势又是一记180o圆舞棍，重重打在寒无影的脖颈上。

    “啊——！”

    只闻寒无影一声惨叫，身体如同重拍下的苍蝇般狠狠摔落在地。

    没有给他任何挣扎的机会，寒无影又是一记八步赶蝉，锋利的枪尖侧劈竖挑，每击都直指要害。

    一时间，寒无影的身体如同扫帚下的被灰尘般被直接扫出了十几步。

    “再见！”

    随着一声冷喝，风殇雪寂高举长枪狠狠砸下了斩杀技。

    “蛰龙惊眠！”

    锐不可当的长枪重重斩落，地面瞬间裂开了一道接近十米的狭隙。炽热的滚滚熔岩随即从狭隙中喷涌而出，直接将寒无影的身形吞没。

    随着一声凄厉的惨叫，寒无影身体随即化作万千数据残片灰飞烟灭。

    “简直……不堪一击！！”

    风殇雪寂失望的摇摇头。

    本以为『时雨』那家伙带过来的会是些高手，没想到却是一群没用的菜鸡。就这几个家伙的技术，往人堆里随便一抓都是大把……

    虽是疑惑，风殇雪寂也不愿多想，手中长枪凌空一划，直指向白妤。

    “不好意思~你的御雷之灵，我收下了！”

    下一秒，风殇雪寂已箭步踏出，冲着白妤猛扑过来。

    “你！这……狂妄的混蛋！”

    正在此时，只剩下半血的小胖子猛地从旁掠出，狠狠一拳砸向风殇雪寂。

    亲眼目睹好兄弟出局，此时的小胖子已然暴怒！

    为了掩护小胖子，雨泽立刻拉动弓弦，吟唱出弓箭手的核心输出技能。

    “真灵·渡厄之箭！”

    刹那间，万千流光汇聚在弓弦之上，凝结出一支耀眼的金色箭矢。

    “咻——！”

    雨泽当即松开弓弦，箭矢如破开黑夜的流星般，直射向风殇雪寂的胸口。

    面对两人的迅猛攻势，风殇雪寂却不闪不避，直接无视了雨泽的攻击，侧身一记回马枪腾空而出。

    “砰——！”

    枪尖毫不留情，抵在了小胖子的咽喉上。

    正在此时，雨泽的箭矢贯穿了风殇雪寂的胸口。

    风殇雪寂头顶的血条，顷刻消失了42％！

    忽然，风殇雪寂脚下突然浮现出一轮暗赤色的光环。

    这是A+级〈防具·上衣〉装备『荆棘之铠』的被动技能『荆棘光环』！

    光环绽亮，竟将大部分伤害回敬给了雨泽。

    雨泽只觉浑身一阵刺痛，头顶的血条竟瞬间蒸发了71％！

    由于斗士职业攻高血厚，风殇雪寂又是一身满配的神装。所以他的生命值，几乎是雨泽的3倍还要多。

    见到如此状况，雨泽浑身一凛，再不敢轻易出手。

    小胖子牙齿咬得咯咯作响，奈何咽喉被枪尖抵住，不得不停下脚步。

    “你好像……很愤怒？”

    看着小胖子几近癫狂的表情，风殇雪寂冷冷一笑。

    “可惜，愤怒并不能让你变强！废物~依旧是废物！”

    小胖子怒目圆睁，恶狠狠地看着风殇雪寂。

    “你……”

    他想辩解什么，却发现无从说起。

    “别用这种眼神看着我！”

    风殇雪寂沉下目光，眼神冷得让人发恘。

    “你们运气很好，遇到了个很强的家伙。然而，你们却因为别人的强大，忘记了自己的弱小……呵，真是有那么一点儿滑稽。”

    言至此处，风殇雪寂泠然一笑。

    只见他手中长枪猛地发力，枪尖的火焰直接将小胖子吞噬殆尽。

    随着血条清零，小胖子的身形也在烈焰中化为灰烬。

    时至此刻，白妤的小队已折损近半。

    “轰隆隆——！！”

    又是一声惊雷响起，亮紫色的雷光仿佛要将天穹割开。恍惚间，豆大的雨点如断线的珠帘般坠落。

    风殇雪寂手中长枪凌空一划，割断缕缕雨线后，枪尖再次直指向白妤。

    白妤此时阴沉着脸，双手将小拳头攥得咯咯作响。

    看到她如此表情，风殇雪寂却是扬起嘴角冷冷一笑。

    “其实……他们应该感谢我才对！”

    略略顿了顿，风殇雪寂继续说道。

    “因为我，让他们知道了《神谕》世界中这残酷的差距。这里不是蓝星，没有所谓的道德与法律。而实力，才是这个世界唯一的法则！在这里，弱小的生命，不过是无名的尘埃。早些认清自己，才能活得久一些。”

    白妤依旧沉着头，若有所思的点点头。

    “嗯……”

    风殇雪寂深深吸了一口气，随手将长枪收回身后。

    远眺向远方山巅盛放的那朵皎洁的圣莲，风殇雪寂若有所思的摇摇头，声音变得低沉了许多。

    “往后……会有更多人因为厮杀而消亡。而那两个废物，应当庆幸自己还活着！”

    风殇雪寂摇摇头，没有再战的欲望，转身准备离去。

    正在这时，风殇的身后，却传来了白妤一声歇斯底里的呼喊。

    “你说得都对！可是……又关我什么事？！”

    话音刚落，空气中竟骤然升起一阵阵强烈的杀气。

    风殇雪寂转过头，却发现白妤周身的元素能量开始疯狂暴走，远远看去，像极了从肌肤中的血色蒸汽。

    这，竟是A++级传神器级武器『死灵之杖』的主动技能〈血祭〉！

    这个技能，不同于其他的任何技能。

    它的技能效果，恐怖而又诡异！

    〈血祭:每秒燃烧10％最大生命，同时禁止所有治疗效果。在此期间，重置所有技能冷却时间，并且释放技能无需吟唱。注:该效果无法关闭，直至生命值清零！〉

    看到这一幕，风殇雪寂瞳孔骤缩。

    “你想干嘛？”

    (本章完)

