    第2348章 他没有结婚   

    程君栝那里生活条件最艰苦，进去的条件最苛刻，那里没有新人。

    可能唯一的新人，便是他从各个地方挑出来的尖子当为新人吧。

    

    雨滴想过去的话，没有他这个长官点头，她过不去。

    而程君栝不会让她过去的，他更不会让自己吃苦。

    

    她明年大二，计划中便是学习，精进自己的学业，为出国做准备，她也有她的人生道路。

    

    每次提到隐晦的人，谢闵慎便不和女儿过多交流。

    

    这些年，他耳边没少被妻子唠叨，“两个闺女都大了，你别和她们小时候一样，整天训她们，你少说两句，也少一点气。

    

    酒儿和季夜的事情我看也差不多毕业就能定下了，老四天天想上咱家提亲，酒儿一毕业，他家可忍不了多久。

    

    你闺女也忍不住，就算你嘴皮子磨没了，也改不了你小妞妞非要嫁给陈季夜的事实。

    

    雨滴这些年也够听话了，和君栝几乎没交流，你说多了别把孩子逼的不回家住。”

    

    以至于，谢闵慎现在在家里也只能说说他的小儿子。

    但是三千又是最乖的，全家最不需要他操心的就是儿子。

    

    所以家中少了他的火气，谢闵慎的脾气都变得温和了。

    

    征兵的热潮还在继续，雨滴的宿舍里也有两个室友想一起去参加，完一场军旅梦。

    

    其中一个是看到军人视频就热血沸腾，还有一个则是因为男朋友在队中当军人。

    

    雨滴回去，看到她们在兴奋的看宣传视频，她没打扰，而是坐在自己的椅子上，整理已经学过的书籍，等考试结束，准备卖了。

    

    “你们两个如果想征兵入伍，身体素质一定要过关，如果你们的指标有一点点很微的异样，那就和军旅生涯无缘。”

    

    “黄梅，你和我们说说参军入伍的流程呗。”

    

    雨滴看着其中一个室友说：“我也没参军过，是我舅舅告诉我的，审查特别严格。

    你们如果真有意向，现在就开始锻炼身体吧。”

    

    不一会儿，寝室的另一个室友兴奋的拍着桌子看着平板上的那个男人，“快看出来了，我男朋友的偶像真的好帅啊。”

    

    另一个单身的女孩儿急忙过去问，“谁呀谁呀。”

    

    有男朋友的女孩儿快速暂停平板上的视频，然后指着在坐席正中间坐着的男人，“他呀，神一般的男人，据说他都没败绩。”

    

    “哇好年轻，真的好帅诶。”

    另两个室友也过去看视频了。

    

    只有雨滴在安静的整理桌面资料。

    

    “妈妈，我要换男神了，他叫什么名字啊？

    冲他这个颜值，我也要报名女兵，去他手下当兵。”

    

    雨滴听了，她只是笑了笑。

    

    寝室的关系还算融洽，都不是会背后穿小鞋的人，每个人都很礼貌，很知趣。

    

    唯一有男朋友的那个女生指着那个男人说：“他叫程君栝。”

    

    雨滴整资料的身形瞬间仿佛被点穴一样被定住，她眸子的淡笑逐渐被惊色取代。

    

    “你们都不知道他的家族有多帅，他爸爸现在是首长，他爷爷是国内的最老一辈的将军，地位和黄梅的曾爷爷一般高。”

    

    雨滴放下手中的一切，她也去到室友的身后，看着屏幕上严肃着脸庞的男人。

    

    是他，她熟悉又喜欢的人。

    

    报出程君栝身份的那个室友又惋惜了一句，“可惜，他英年早婚。”

    

    “不，他没有结婚。”

    雨滴说。

    

    寝室的室友都看着雨滴，“结了吧，都三十多了。”

    

    雨滴摇头，坚定的说：“他没有结婚。”

    

    另一名室友说：“听说他结了，老婆好像又死了。”

    

    雨滴：“……”   

    她问说话的室友，“你从哪里得到的这么虚假的八卦，太不真实了。”

    

    雨滴室友回答：“我男朋友告诉我的，他说程长官曾在一次演习中见了一颗半死不活的梅子树，然后他那段时间对那棵树的上心程度比演习还还上心。

    走的时候，还将那颗梅子树移栽走了。

    有人说他种在了院子里，有人说他种在了山里。

    这不都是祭奠忘妻的做法。”

    

    雨滴听到室友的话，她脑袋“轰”的一下子，仿佛炸了。

    

    “古有归有光，庭有枇杷树。

    今有程长官，山中埋梅树。

    都是痴情的人啊。”

    有一个室友说。

    

    当然，寝室中也有不同看法的人，“也不一定啊，会不会是人家本身就喜欢吃梅果，或者喜欢梅子树，所以移栽的？

    我们这样猜测，太片面，也太牵强了。

    黄梅你说呢？”

    

    室友都看着那个仿佛定在原地的女生。

    

    

