    

    同样将之抛开，里面各自有一个魔核，把玩着手中的魔核，林洛喜不胜收道：

    “乖乖的，这是超级加倍吧，买一送三，光着三个四阶魔核总价值都超过两百万金币了。”

    随后，林洛毫不介意其上的血腥，在身体上搽了搽，这已经不是这两天的第一笔魔核，像这种事情，林洛早已门清，不过，一次找到三个魔核，确是值得开心。

    将其收入纳戒中，林洛随后将，散落在地面的狼头，以及躯体收入那戒指中，侧目看向前方不远处，在那个方向，林洛好像有听到水声。

    分辩了一下方位之后，然后，林洛健步如飞地对着一处隐隐有着水声传来的地方飞奔而去。

    身形敏捷地穿过树林间的重重荆刺，林洛在急行了片刻后，面前视线骤然开阔了起来，轰隆隆的瀑布声音，让得他满脸狂喜。

    钻出最后一颗巨树的阻拦，林洛望着出现在面前的景象，忍不住的深吸了一口气。

    在林洛的视线之内，一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水气弥漫天空。

    在瀑布的两旁，是有些陡峭的山壁，山壁上，一个个天然形成的山洞，让得林洛喜出望外。

    只要在这些山洞口堆上一些石头，便能将魔兽拒之门外，再也不用担心在修炼醒来后，会发现身旁盘踞着一条凶残的毒蛇了。

    “终于找到最好搭建庇护所的地方了…”

    张开双臂，林洛深嗅着那股弥漫水气的空气，喃喃的笑道：

    随后，便是将巨狼的尸体从纳戒之中取出来，在水潭中清洗一番后，找来干柴，直接在岸边烧制起来。

    星月高悬，一声声虫鸣、蛙叫在水潭边响起，林洛张开一个大字，怯意的享受着饭后的闲暇时刻。

    不多时，便径直盘膝坐落在草坪上盘膝打坐，恢复之前搏斗消耗的的斗气，以及炼化体内的魔兽肉。

    随着林洛进入修炼状态，林洛的身体确是诡异的迸发出血红色的光茫，从身体表面竟然可以看到，皮肤下血液的流动。

    在林洛背后更是浮现六具具象虚影，耳朵垂在两侧宛如沉睡一般，着模样，若是有外人看到，绝对会被吓一跳。

    此刻，林洛周身血脉显现，背后更是有具象虚影浮现，显得异常突兀，和不可思议。

    随着林洛的沉寂，他的呼吸也是逐渐的平稳而下，一呼一吸间，形成完美的循环，每一次呼吸循环的交替间，一缕缕淡淡地能量气流便会从周身空间中散发而出，最后顺着林洛的呼吸，进入其身体之中。

    而在经过经脉的炼化后，便被储存到小腹处散发着幽兰光茫的斗晶中。

    安静的修炼中，林洛心神沉入体内，奇异的内视，让得他能清晰地看着体内流淌的斗气。

    心神穿过几条主干经脉，最后来到小腹处，作为斗气基地的气旋，缓缓旋转着出现在了视线之内。

    望着那些从经脉中不断输入气旋地幽兰色斗气，林洛微微一笑，心神缓缓地撤离了体内。

    深夜。

    林洛缓缓张开双眸，口中喷吐出一口浊气，懒懒地扭了扭身子，神清气爽地感觉再次回到林洛身上，紧紧地握了握拳头。

    林洛能够察觉到，因为近段时间地修炼，现在自己地实力，逐步地对着六星大斗师迈进，而六星或许再要一个月的时间，自己应该便能进入六星大斗师层次。

    心念转动间，林洛手掌一转，两卷卷轴出现在掌心之中，这两个卷轴，便是林洛在山洞中的所得，前两日因为没有藏身之所。

    林洛一直没有时间细细观看，如今有了安身之地，终于是能够开始放心的研习了。

    清晨，林洛在四处查探一番后，缓缓的走向瀑布之所，目光慵懒在四周的扫了扫，在未曾见到有魔兽出没之后，这才松了一口气。

    这里毕竟要成为自己的大本营，虽说林洛并不惧怕这些魔兽，但是，和魔兽做邻居，林洛是极不情愿的。

    任谁在休息、修炼的时候被打扰，肯定都会非常不爽。

    来到陡峭的山壁之所，林洛在此处细心挑选了好半晌之后，方才选出了一个离地有四五米距离的山洞，脚尖轻点脚下鹅卵石，身形犹如灵鹤一般，径直跃入山洞内。

    山洞内部略微有些清凉，不过却其内面积倒还不小，让得林洛一人居住，显然是绰绰有余。

    目光在山洞内部地面上细心的扫视了几圈，未曾发现有什么魔兽遗留下的东西后，这才略微放心，在将山洞粗略的打扫一圈后，从纳戒中拿出一些购买的野外物资，在山洞中，搭建出了一个柔软干燥的歇息床榻。

    安设好一些必备的生活物资后，林洛又用巨石把洞口堵得只容一人通过，他将会在这里渡过不少的日子，安全问题，是最重要的。

    做完这些，林洛拍了拍手上的灰尘，望着有些昏暗的山洞，略微沉吟，接着从纳戒中取出三枚从山洞带出来的月光石，将之摆放在四周石壁上的凹槽中，顿时，柔和的光芒，便将山洞照得亮堂了起来。

    瞧着焕然一新的山洞，林洛满意的点了点头，一屁股坐在柔软的床榻上，长长的吐了一口气。

    林洛手掌一翻，一卷黑色地卷轴出现在了手中，正是那卷玄阶高级地飞行斗技。

    翱翔天空，是每个人地梦想，而对于自由飞行。

    林洛同样非常地有兴趣，飞行，无论是赶路还是逃命都是最佳的手段，林洛相信，自己学会飞行之后，自身的实力便会有质的突破。

    现在的斗气大陆，斗气化翼是斗王以上地强者才有地专利，而一些没有到达斗王强者的人，一般都只能望天而叹。

    可林洛这手中罕见的飞行斗技，却是能够让他脱离这种界限地束缚。

    双手握着卷轴，林洛舔了舔嘴唇，解开卷轴上精心捆绑地细绳，然后缓缓摊开。

    漆黑的卷轴摊开，两只漆黑得有些令人发寒地鹰翼便是现入了眼中，这对鹰翼因为是被画在卷轴之上。        

