    偏殿之中，涂小安吃着山珍海味，心里打着小九九，美滋滋。

    黄金瞳也跟着大快朵颐，没心没肺，反倒是千子言这位少主一脸的愁态。

    他之前不过是想将自己这位新认的姐夫带到古族，找到姐姐，就偷偷摸摸的带走。

    可很显然，自己这位姐夫不愿意那么低调，不愿意低调也就算了，那你也不需要那么高调吧。

    去参加什么比武大会。

    知道现在古族有多少强者，多少五阶大帝杵着吗。

    你一个妖族不乖乖蛰伏就算了，还想作妖?

    哎！

    愁死人了。

    他虽然平日性情跳脱，也纨绔，但多少还是懂点分寸的。

    “子言，别愣着，吃啊，就跟来打到自己家一样！”

    涂小安塞了一大块不知道什么肉的肉进嘴巴里。

    “姐夫啊，你能不能明天别去参加什么比武大会啊，你的妖族身份要是暴露了，我会被你害死的”

    “你不是打算跟我去妖灵山脉了吗，怕什么！”

    “那我千落家族也会被你害死啊，你可是用千落家族弟子的身份参加的”

    涂小安安慰：“子言放心，我不会暴露妖族的身份！”

    “姐夫你说的轻巧，来参加比武的，那一个不是高手中的高手啊，打起来你如何能不暴露”

    “哈哈，到时候你就知道了！”

    涂小安笑了笑，不客气的说，他会的人族功法可以开山立派，顶多不释放自己的蛇类气息呗，这有什么！

    “大家快看，看是谁来了！”

    “佛宗的金佛子大师居然来了，好强的佛光啊！”

    “都说金佛子是佛宗最了不起的传人，也是这次比武大会最热门的种子选手啊！”

    突然，偏殿之中一下子骚动起来，人声鼎沸。

    嗯？

    涂小安放眼望去，居然看到一片佛光笼罩，只见一个面如冠玉的和尚，穿着一件金光灿灿的袈裟，头上顶着一个七色光环被一群人包围。

    不知道的，还以为那是一个唐僧，一个个惦记着吃唐僧肉呢。

    “金佛子？”涂小安微微的诧异：“怎么自己刚来到古族就跟他遇上了，有那么巧合吗！”

    这诧异还没过去，下一秒，就见这个穿着金光灿灿袈裟的金佛子无视周围的人，闪闪发亮的朝着涂小安走来。

    走到面前之后，金佛子本人更是震惊的看着涂小安，愣了几秒钟，才双手合十的一行礼，道：“没想到居然是蛇...！”

    话没说完，涂小安连忙道：“嘘...佛曰，不可说！”

    金佛子心领神会，看了看两边，然后轻声道：“B城一别，小僧没想到在这里见到...施主！”

    “叫我涂小安便可！”

    “涂施主！”

    涂小安笑了笑：“小和尚，你还真可以啊，我来到古族一丝妖气都没释放出来，那些人族大帝恐怕都没发现，但居然没逃过你的法眼！”

    金佛子佛光外露，露出圣洁的笑：“小僧本在附近一处殿内，突感一丝不寻常的气息，故而找来看看，没想到却遇到了涂施主！”

    说这话的时候，他中间看了黄金瞳一眼。

    涂小安明白了，原来是黄金瞳这只九命猫妖被金佛子察觉到了。

    这一找，将他给暴露了。

    “我这猫刚突破，气息过于强盛，就算内敛，也难免有一丝外露”

    金佛子又深深看了看黄金瞳，惹的黄金瞳阴阳眼都闪烁起来。

    金佛子朝着黄金瞳双手一合，然后不在看他。

    “涂施主为何会来到这古族”

    这时，金佛子警惕的看着涂小安。

    当初B城大杀四方的大蛇魔，出现在这里，就算是佛功精深的金佛子，也难免心生它想。

    “哈哈，我来这里找媳妇，顺便玩玩，没有别的意思，小和尚你不用担心！”

    找媳妇？

    大名鼎鼎的妖族蛇皇，来古族找媳妇？

    饶是金佛子也怔了好半晌，涂小安悄悄的说：“小和尚，我们也算旧相识，你可不会将我卖出去吧！”

    要是金佛子现在冲着偏殿的人大喊一声：妖族蛇皇在此，他就洗鼻了。

    其实就算金佛子不喊，涂小安现在也成为了这个偏殿的焦点人物，一个个已经在议论纷纷。

    金佛子何许人也，佛宗的传人，佛道的领悟已经达到一种极为非凡的地步。

    而且还修炼出七色佛印。

    悲天悯人，慈悲为怀，立地成佛，尽在其中。

    乃为当世的神佛啊。

    这种的绝顶人物，主动走过去，与他人谈话。

    想必那个人，也不是池中物。

    只是大家好奇的是，那个金发男子到底是何妨神圣，连金佛子在他面前，都是好生说话，尊卑有度，生怕得罪似的。

    “涂施主玩笑了，只要您不要在古族生事，小僧只当你是个相识的朋友，纯粹相谈！”

    “哈哈，相识的朋友，小和尚说的好！”

    涂小安哈哈大笑，看这个和尚越来越顺眼。

    不过想来恐怕也不会有人能对金佛子产生反感，一身的佛光笼罩，圣洁的笑容都带着一股亲民，无形之人，就让人忍不住的跟他亲近。

    这时，旁边的千子言拉了拉涂小安，不禁埋怨起来：“姐夫，金佛子可是年轻一辈里了不起的人物，据说将来肯定可以封神的，你怎么可以一口一个小和尚的，你这样太无礼了”

    涂小安扭头看了千子言一眼，然后道：“无妨无妨，我们是老朋友！”

    “来，小和尚，给你介绍一下，这位叫千子言，千落家族的少主，我的媳妇正是他的姐姐！”

    涂小安将千子言拉到了跟前。

    千子言连忙给金佛子鞠了一个大大的躬，尊敬的道：“子言见过大师！”

    “千施主客气了！”

    见过礼之后，涂小安笑着说：“子言，不然你去找找你姐姐吧，但找到之后，决口不能提我知道吗！”

    “为什么啊！”

    “我说了，我要给你姐姐一个大大的惊喜！”

    千子言问：“那我去找姐姐了，姐夫你干嘛！”

    “你没看到我遇到老朋友了吗，我跟这个小和尚待着，明日我们在见！”

    “那好吧，我先去找姐姐！”千子言朝着金佛子再行了一个礼，就转身就走。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

