    第1239章讨好

    晚饭后，洗过澡的林羞陪着森森在客厅里看书。

    小家伙这几天嫌妈妈每天给他讲一集杰森先生的故事太慢了，自己要了原文小说看，这本书本就是针对10岁以下有英语基础的孩子编写的，中间还有故事剧情插画，所以他看起来也不算吃力，小10来天的时间已经看完半本了。

    有不懂的单词或者字句，高级翻译妈妈就在身边陪着，所以他看得很快乐，也很认真。

    齐阿姨切了几种水果过来，放到母子俩面前的茶几上，道：“森森，吃点水果再看吧，都看了半个多小时了。”

    森森放下书本，道了声谢，没急着吃，倒是像个小大人一样往后靠在沙发背上，用手捏了捏眉骨。

    林羞从水果盘里叉起两块苹果，一块放进自己嘴里，拿着另一块转头看他，看到他这动作觉得好笑，问道：“你这动作都哪里学来的？”

    森森维持着动作，一本正经地道：“爸爸那里呀，那天在爸爸公司看到爸爸看文件，累了也是这样捏一捏，他说这样捏了就会舒服一点。”

    林羞敛去笑，一晃神，从小家伙俊俏的面容中仿佛看到了某个男人相似的部位，一样这么俊逸的高鼻梁，深邃眼窝，还有清清淡淡的神色，她忍不住抬起眼，越过森森的侧脸看向另一边的书房方向。

    书房门依然半掩着，他从来不会在工作的时间里关门，因为知道她随时会给他送茶水进去。

    心思一动，她将口中苹果的牙签拔下，起身去厨房拿了另外一个小碟子回来，把盘子里的各种水果都选了几块放进去，然后递给森森。

    森森：“妈妈，我自己吃就好啦。”

    林羞：“谁说给你的？你拿去给爸爸，他工作很辛苦，需要放松下，吃水果放松挺好的。”

    森森一听，立即伸手接过小碟子，穿好小拖鞋就要过去，林羞又拉住他，小声吩咐道：“就说是你自己端过去的，和妈妈没关系哦。”

    森森点点头：“知道了。”

    林羞这才放心让他去。

    ～

    寒蔺君在书房忙着回复邮件，刚写完一封德文的，现在在阅读西班牙文的，不同语种间的跳转完全没有压力。

    门上被敲响，他顿了顿动作，沉声道：“进来。”

    森森推门进来，问道：“爸爸，我可以进来吗？”

    寒蔺君看到是他，神色间闪过一抹不易察觉的失望，淡淡地道：“不是已经进来了？”

    森森在工作的爸爸面前不敢造次，听到他这么说，就乖乖地端着水果过来了，递给他，道：“爸爸，休息一下吃水果。”

    小家伙长得比同龄人略高，但总归也只比他的办公桌高了半个头，萌娃娃一个，手里端着东西还会轻轻晃动，但看得出来很努力想要在他面前示好的样子，寒蔺君的心顿时软化了，单手将水果接过放到桌上，另一手往下将小家伙抱起来坐在腿上。

    “怎么知道爸爸想吃水果？”他柔声问。

    森森弯起了唇角和眉眼，道：“爸爸工作辛苦了，妈妈说吃水果放松挺好的。”

    寒蔺君眸光微动，问：“妈妈让你送来的？”

    森森想起了林羞的吩咐，忙不迭摇头：“不是不是，是我要送给爸爸吃的，和妈妈没关系哦。”

    林羞：“……”

    寒蔺君轻笑出声，宠溺地揉揉他的脸蛋，黑眸状似不经意地扫了一眼门边，某个位置的反光泄露了那里站着一个人的事实，但他没追问，收回目光叉了一块哈密瓜放进自己嘴里，道：“谢谢森森，爸爸很喜欢。”

    森森很高兴爸爸吃了，歪着脑袋问道：“爸爸，你放松了吗？”

    寒蔺君配合地耸了耸肩膀，道：“放松了。”

    他也叉了一块递给儿子，父子俩难得这么亲昵地坐在一起吃水果，画面温馨而美好。

    林羞躲在门框旁边，时不时探出半个头偷看一下，心里羡慕得不得了，若是平时自己也就进去了，一家3口凑在一起多甜蜜呀，偏偏这坏男人莫名其妙地吃醋生气还给她摆脸色，气死了！

    她忿忿不平地离开原位，回到沙发上重重坐下，一口一块水果就跟咬男人的肉似的。

    书房里，温馨的父子俩还在聊天。

    森森：“老师说明天会有一只小马被送到学校来……”

    寒蔺君纠正：“一匹，第三声。”

    森森：“哦，一匹小马，是小太阳班一个小朋友的爸爸送给学校的，等小马来了，我们还可以去喂它。爸爸，小马吃什么？”

    寒蔺君再次将视线从门边收回来，道：“胡萝卜，水果，草。”

    ～

    森森直到15分钟后才从书房里出来，带着一脸的满足笑弯了眉眼，还顺便把吃空了的小碟子带出来，跑过来跟林羞卖乖：“妈妈妈妈，爸爸都吃完了。”

    林羞抱着抱枕在和萧楠聊天，抬手随意看了一眼，问道：“你吃了多少？”

    森森有些不好意思：“……大部分是我吃的。”

    林羞还想说什么，看到寒蔺君端着茶杯从书房里出来，她立即收口转开脸当没看到，道：“放下吧，还看书吗？”

    森森：“不看了，妈妈给我讲故事。”

    林羞偷瞄着男人走到餐桌那边给自己倒水的身影，放下手机，道：“好，你等会儿，我去把碟子这些收拾一下。”

    她端着碟子盘子走向厨房，目不斜视地从寒蔺君身边走过。

    寒蔺君单手插兜给自己倒温水，眼角余光看着她的身影走近，敛下眉，闻到了小女人经过身边时飘来的一抹馨香，黑眸黯了黯，插在兜中的手微微攥紧。

    倒好水，他将水壶放下，看到了一旁的两个榴莲酥盒子，还是他之前放下时的样子，没移动拆封过，他身形顿了顿。

    林羞洗好碟子放回原位，擦了手往回走，路过餐桌时看到他还站在那边，目光迅速地瞄了一眼，男人正端着水在喝，视线停留在榴莲酥盒上，不知在想什么。

    她噘起嘴，朝沙发那边走去，刚走两步就听到了他的声音：“森森，榴莲酥还吃吗？”

    森森在沙发上晃着双腿等妈妈，闻言忙道：“要——”

    林羞：“都要睡了还吃什么呀？吃了水果还不够糖分吗？刷牙洗脸睡觉去！”

    妈妈难得会这么严厉，森森有点懵，眨眨眼委屈地道：“可是妈妈说好要给我讲故事……”

    林羞：“那回房间给你讲。”

    森森很懂识时务的，立马哦了一声乖乖去洗漱了。

    林羞转过身，看着他走进浴室，同时也看到寒蔺君默默地将榴莲酥盒子往冰箱里塞。

    林羞：“……”

    不禁也觉得委屈起来，这还是她第一次在家里有榴莲酥的时候却只能看不能吃……

    寒蔺君放好盒子，关上冰箱门，端着水杯又无声从她面前走过，回到书房后将门轻掩。

    林羞：“……”

    有点想哭TAT，可是森森就在面前，她不能在孩子面前掉眼泪，于是极力忍住。

    ～

    好不容易哄睡完森森，林羞回到房间洗漱，然后贴了个面膜躺在床上。

    拿来手机看刚刚和萧楠聊天的微信画面，她和萧楠聊着大boss吃一个莫须有存在的男人的醋时被森森打断，后来就一直陪着森森没有再聊天，这会儿看到萧楠一个劲地问：人呢人呢？跑哪里去了？

    萧楠：是不是听话去勾引你家寒总了啊？这就对了嘛，既然没有这个人，那你主动去勾引寒总，让他高兴了，再好好解释，男人上了床全听女人的！

    林羞看红了脸，这个女人自从结婚后说话就越来越肆无忌惮地带颜色了。

    她翻了翻萧楠上面的话，果然是建议她这么烦恼干脆反客为主把大boss拉到床上这样那样，男人嘛，在哪儿哄都不如在床上哄。

    林羞：刚才陪孩子呢。我才不听你的，你这招没用！

    昨晚就亲身体验过了啊，可是早上醒来之后呢？还不是一样冷言冷语？

    萧楠：你怎么知道没用？你家寒总那么禁欲的吗？沃德天你这一天天夜里都是怎么度过的啊？守活寡吗？

    林羞：（冒火）泥垢了啊！

    萧楠又给了一些“建议”，比如亲自给他做顿饭啊，比如将称呼“老公”改为“老公～～”之类的，林羞全给否了。

    因为林羞觉得大boss在意的焦点不在这些琐事上，她在家里就算再讨好也没用，重点还是得让他知道——“乔医生”什么的，和自己根本就不可能会再有进一步交集。

    毕竟合同也签完了，幼儿园的小肚肚也恢复了健康，那他们还会有什么理由碰面呢，是伐？

    ～

    深夜，林羞在被窝里睡得沉了。

    迷迷糊糊间感觉到有人进房，轻轻关上门，又轻轻踩在地板上，进入浴室，然后是水声传来。

    她动了动，眼睛睁开一条缝，看到浴室那边亮着灯，脑子里浆糊一样，没想太多，再次闭上眼，翻了个身继续睡。

    寒蔺君洗漱好从浴室出来，慢条斯理边脱衣服边往床边走。

    站在林羞床边，垂眸看着被窝中睡得香甜的小女人，床边昏黄的小暖灯将她的面容照得若隐若现，白皙粉嫩的脸蛋被黑瀑般的头发围绕着，精致秀美的五官投下淡淡剪影，像是刻画在他心头一样眷浓。

    林羞正做着香甜美梦，梦到一家3口在美丽的海湾度假呢，她涂抹好了防晒霜躺在细白沙滩上沐浴日光，全身放松享受着。

    突然有什么朝身上施压过来，唇也被堵住亲吻，熟悉清冽的味道充斥鼻尖，她忍不住轻吟出声，认出这是大boss。

    梦中的大boss好温柔啊，会撩她的头发，抚着她的脸，轻声呢喃着“老婆～”，她甜腻腻地回了一声“嗯～”，双手情不自禁地伸出去，勾在他脑后。

    不过这男人怎么突然就被刺激了一样，力气也变了呢？

    落在她脸颊上颈间的呼吸更是愈发沉重，身体也有了变化，下一瞬，她惊呼一声，蓦地睁开双眼，瞪着悬在她上方的男人：“你——”

    ……

    林羞眨眨眼，此时脑子里虽然很迷糊，但还是想到了萧楠的那番话——让她勾引大boss——所以，这样做是有用的吗？至少他这会儿比白天的时候温柔多了。

    ……

    彼此呼吸平复后，寒蔺君正想躺到一边，身体却被林羞搂住。

    他挑眉，低头看着怀中面红耳赤的小女人。

    “怎么？”

    林羞咽口口水，鼓起勇气问道：“你……还要不要？”

    寒蔺君：“……”

    他怀疑自己听错了：“还要什么？”

    林羞不敢看他的眼，双手捂住眼睛，慌乱地道：“不……不要就算了！”

    寒蔺君玲珑剔透的心，哪有什么看不明白的，轻笑出声，再次沉下身，吻住她：“要。”

    林羞又羞又喜，见有效果了，这会儿巴不得能多讨好他，人越发地乖巧柔顺。

