    姚氏收拾了东西要走，家中的几个孩子知道她要离开，却都是抱着她的腿哭闹了起来。

    这么小的孩子，可还离开不了娘。

    姚氏见到几个孩子哭的厉害也有些不忍心，再又担心他们在家中万一出了什么事，便索性将他们带上了。

    一路上，杜鹃跟芙蓉跟着照顾他们，裴钰则是给他们赶马，等到了县城，姚氏哭着将这事跟方有诚一说，方有诚连忙同齐大人告了假，要去找方思勤。

    听说方思勤不见了，齐大人也很担忧，痛快的批准了方有诚的假，又说自己会在县城派人调查，一旦方思勤出现，立马派人去府城告诉他们。

    方有诚谢过齐大人，然后便带着姚氏跟一群小娃娃去了府城。

    一路上，有思远镖局的人跟着他们，倒是没有遇到什么危险，顺利来到府城，颜如意将他们安顿好之后，姚氏便迫不及待的问了起来，“怎么样，有消息了吗？”

    “没有。”颜如意摇摇头，道：“我去查看了思远镖局的出勤册，一共是八个人跟着思勤的，可是这八个人如今都离奇的消失了。”

    “怎么会这样？”听到这话，姚氏无力的跌坐在椅子上。

    “这到底是怎么一回事？”方有诚则是问道，之前姚氏只是跟他说方思勤可能出事了，事情的原委他还不知道。

    却没曾想到，颜如意也是摇摇头，“我也不知道这到底是怎么一回事，反正她说要回家接你们来过中秋，然后就连同护卫一起，离奇消失了。”

    从府城到县城这条路上，平常也没多少人来往，若是出了什么事，的确是没人知道。

    “她既然出了城，也没有到县城，那就一定是在这条路上失踪的，我们多派些人去寻找，一定可以找得到蛛丝马迹。”方有诚便说道。

    “这路这么长，我们怎么找啊？”颜如意便说道：“我今天回来时，也跟邵和仔细看了，没有发现什么不对劲。”

    “那该怎么办？”方有诚也有些无能为力。

    他不过就是一个普通的官差罢了，还是今年齐大人因为打谷机的事情受到了上面的表扬，这才想法设法为他转了正。

    说到底，他的能力有限，平常在县城，也没有断过什么大案子，如今自己的女儿失踪了，他却不知道该从哪里找起，这让他觉得自己很没用。

    “你别担心，我已经发动了所有的亲朋好友去找她了。”颜如意安慰道：“我们在府城有很多朋友，我们加盟店的掌柜们，还有思远镖局的人，我等会再去找找沈家人，让他们也帮帮忙。”

    “那你快去吧，需要我们帮什么忙，就跟我们说一声。”姚氏便说道。

    她一个女人在乡下带着几个孩子，渐渐的，身上也被时光打磨出了几分韧性来，为了方思勤的事情她早就哭过了，此刻，她忍住了眼泪，露出了几分刚强。

    “嗯，你们也别太担心了，一有她的消息，我就会来跟你们说的。”颜如意说完，便跟他们告辞离开了。

    等颜如意走后，方有诚看向姚氏，“那我们现在就在这里等着？”

    “不等着还能怎么办？”姚氏便说道：“我们今天先好好休息，明天去一趟勤勤的茶楼，那里打听消息会更加容易一些。”

    “好，都听你的。”方有诚见到姚氏这般的镇定，便也镇定了下来，又走到姚氏的身边，握着她的手，“你放心，吉人自有天相，我们家勤勤肯定不会有事的，你想想，她那么多灾多难，不都熬过来了吗？”

    “你说的对，她肯定会没事的。”姚氏说了句，却是双手合十，喃喃的祷告了起来。

    颜如意离开后，先是去了趟沈府，他想着这段时间，沈夫人挺喜欢方思勤的样子，或许愿意为方思出一番力。

    果然，听到方思勤失踪的消息后，沈夫人大为吃惊，“你说什么，你说方姑娘不见了？”

    “小侄还请夫人借助沈家的力量，帮忙寻找一番。”颜如意躬身同沈夫人说道。

    “你放心，我一定会派人去找她的。”说罢，又让身边的人去将沈玉珩过来，当着他们两人的面，颜如意将这事情的原委跟他们详细说了。

    沈玉珩听了之后，也很是担心，只跟颜如意保证了，一定会尽全力去找人。

    看他们似乎真的很在意方思勤的样子，颜如意朝他们抱了抱拳，“这事就拜托你们了，小侄还得去联络其他的朋友。”

    “你快去吧。”沈玉珩便说道：“我也会让人去打听消息的。”

    离开沈府后，颜如意想了想，又去了自己家，他气冲冲的来到颜夫人的院子，“你给我出来。”

    “三少爷，你做什么，夫人都睡下了。”颜夫人院子里的人，匆匆忙忙来阻拦他。

    “睡下了，做了亏心事，还睡得着？”颜少爷冷笑连连。

    “三少爷，你怎么能够这样说夫人呢。”柳嬷嬷连忙说道：“夫人她其实一直都很在意你。”

    “让他说，我倒是想要听听他说的，我做了什么亏心事。”颜夫人披着衣裳从内室里走了出来。

    “思勤失踪的事情，是不是你干的？”颜如意盯着她的眼，质问道。

    “我不知道这事。”颜夫人答了一句，又道：“你就为了她，就来我的院子大吵大闹，并且连娘都不叫了？”

    说这里的时候，颜夫人是有些伤心的。

    颜家前头两个少爷都不是她生的，对于她这唯一的儿子，她是溺爱的，她给他取名叫如意，希望他事事如意，一生顺遂，却没想到，他是如意了，可他连最基本的孝道都不懂了。

    “你真不知道这事？”颜如意又问了一句，他仔细的看着她的脸，想要从她的脸上看出不对来。

    “不管你信不信，我是想要对付她，但是我还没来得及动手。”颜夫人面容冷漠，唇角微勾，冷笑一声，“不过若她真的失踪了，那我真是太高兴了！”

    “娘。”这个时候，颜如意却是“扑通”一声，给她跪下了，“娘，孩儿方才对娘亲无礼，还请娘亲恕罪，孩儿实在是迫不得已，才出此下策，思勤是孩儿的朋友，孩儿不希望是娘亲您害了她。”

