    佟正是一个取得了基因工程师学位的人，但是，在黑昙星系曼德拉星球上，在这颗星球的黑市上，他还有个非常有名的称谓——“神之右手”。

    实际上，佟正的右手并不灵活，也没有什么特殊的能力。

    但是，他有一项神奇的能力，那就是通过特殊调制出来的生物基因液改变一个人的身高、相貌乃至是种族。

    也就是说，佟正可以将一个矮子变成魁梧大汉，也可以将一个老妪变成妙龄少女，甚至能将一个人类变成一个丑陋的“图斯族”类兽人。

    这个能力，比普通的整形可就神奇得多了。

    为了弄清楚佟正的生物基因液配方，不知道有多少人尝试过各种办法。

    但是，无论他们威逼利诱，佟正就是不肯透露。

    为此佟正也付出了惨重的代价——他那被人称为“神之右手”的右手被人踩烂过甚至砍断过。

    不过，无论别人怎么折磨他，佟正始终没有透露过他的生物基因液配方。

    在后来，佟正在帮某个大人物完成了一件特殊的任务后，终于找到了背景、依靠。

    从那以后，佟正在曼德拉星球开始了飞速的发展。

    甚至于，很多外星系的人都慕名而来，在曼德拉星球的黑市上寻求“神之右手”的帮助。

    佟正的好运，截止到今天为止。

    待在自己的密室当中，佟正正在为新一批的生物基因液培养细菌。

    没人知道，这种看上去属于“益生”类的细菌，其实是毒药。

    那么多次被人抓住拷问，佟正很清楚自己不是有多么的坚强才挺了过来，而是他明白如果自己招了出去，那些人会不会灭口不说，他那些老顾客铁定会将他撕成碎片。

    这种看似刺激肌肉的细菌，它不会消失，而是会潜伏在人体当中。

    按照佟正的估计，最多在五十年后，这些人的肌肉组织就会溃烂，而且是不可逆转的溃烂。

    佟正并不担心这些，他相信以自己的能力，一定能在五十年之内解决这个问题。

    就算解决不了，到那时他早已经赚够了，在黑市上重新换一个身份，再移居去其它星球，他一样可以舒服地过完下半生。

    沉闷的爆破声，打断了佟正再一次对未来生活的向往。

    当一队机械战警冲进来时，佟正还不及分辨，随即就被打晕带了出去。

    倒霉的，不止佟正一个。

    在曼德拉星球上，在黑昙星系其它的生命星球上，这个恒星系所有黑市上和生物基因技术有关的人都被抓捕了。

    甚至于，一个隐藏在军方科研基因的生物基因工程师，在机械战警找上门来时试图躲进军区当中，联邦军警部门都是毫不留情地冲了进去。

    联邦军方和军警部门的冲突，被议会一道信息解决了。

    在那些军人愤怒而无奈的目光中，机械战警在他们的重重包围下带走了军区副将的亲戚。

    只是，当那个副将被随后而来的“军事监察院”的黑车带走时，那些军人的愤怒和无奈转变成了恐慌。

    这一天，黑昙星系一片混乱。

    只是，真正和这件事情有关联的生物基因研究所，却是风平浪静。

    在联邦控制的星域边缘，有一块三角区域。

    这片区域并不繁华，甚至很少有人或者飞船来这里。

    但是，只有处于联邦最上层的那部分人才知道，这片三角区域对联邦来说非常的重要。

    无论武器的研究，或者生物基因技术，没有什么是绝对安全的。

    如果说前者的研究很有可能造成大范围的污染，那么后者的研究可能会在瞬间灭杀一个星系的生命。

    一些被定义为“****的研究，无论武器或者生物基因技术，都会在三角区域内进行。

    这一点，联邦普通的民众并不清楚，就连“星灵族”也不知道。

    当然，联邦针对“星灵族”封锁这个信息的原因也很简单。

    在先后几次对阵虫族的入侵战争时，联邦从战场上拯救了不少“星灵族”人。

    其中的绝大多数，联邦都交还给了“星灵族”。

    而其中的一部分，他们却悄悄地截留了下来。

    在三角区域，至少有三颗行星十几家生物基因研究所，他们的基地内都还有一些完整或者不完整的“星灵族”实验体。

    生怕“星灵族”知道了这个消息，所以三角区域除了军方专属的特别通道的连接以外，覆盖了整个联邦的“星联网络”的光辉并没有照耀到这里。

    萨蒙以及他的“超级武器”计划，也就是在这片区域进行的。

    三角区域“光角恒星系”，在这颗恒星系唯一的生命行星上，通过军方特别通道，联邦议会针对异形调查的信息很快也传递到了这里。

    “滴滴……”

    清脆的提示音响起，杰姆斯抬头看向了光屏。

    面无表情的他抽了抽嘴角，看上去就像是露出了一个诡异的笑容。

    伸手打开了光屏一角的信息提示图标，当看到信息中的内容时，特别是那副不够清晰但细节足够的异形图像时，杰姆斯的眼睛眯了起来。

    双手抽风似的在工作台上运动起来，只用了短短的数秒时间，杰姆斯就完成了对这条信息的修改。

    “我刚才好像听到信息提示音，什么事？”

    办公室的门被推开了，一个人走进来问道。

    “没事，暗星那边发来消息，他们最近要试验一种新型的细菌武器，所以封锁了那里。”

    杰姆斯淡淡应了一句。

    “开发攻击力更强大的超级武器才是正途，那帮科学家也是疯了，星灵族都断言不可能从基因层次开发出生物武器毁灭虫族，他们倒是信心十足，搞这些玩意有什么用。”

    那个人一边摇头一边说道，随即走了出去。

    嘴角又出现了一丝诡异的笑容，杰姆斯走过去关上门，顺手落了暗锁。

    再一次坐在工作台前时，杰姆斯连接上了内部通讯网络，在连接了主人特殊加密绝对安全的即时通讯软件后，他的双手又一次在工作台上飞快地操作起来。

    一段内部工作报告记录迅速地生成了，只是，它不只是单纯的记录。

    如果按照特定的规律对这段文字进行排列、筛选，那么它就会显示出真正需要传递的信息——异形出现。

