    见乔尔没说话，钢牙笑开了花，本来就小的眼睛已经挤成了一条缝。

    他觉得乔尔是无话可说。

    外城区的人吃到非合成真实食物的机会屈指可数。

    作为乔尔和吉斯的邻居，他知道乔尔上次吃肉可能是……他爸爸死的时候？

    那时候他才几岁？恐怕什么都不记得吧！

    他妈不知道死了没，如果没死，那他就再没吃过肉了！

    真可怜！

    “哈哈哈哈哈！”

    现在呢？

    看看那怪异的黑白手。

    眼镜不错，不过下面的眼睛还是废的，钢牙可不相信这小白脸有钱换高级仿生眼甚至移植原生眼。

    再看他那佝偻的脊背。

    脊柱都废了，别说格斗了，他当骡子都吃不饱！

    他就是个废物了呀！西巴！

    心中不断勾勒着乔尔的惨状，钢牙开心的简直要飞起。

    这小白脸早该下地狱了！

    他一边在心里诅咒着乔尔，一边转身拿起自己的杯子，将里边所剩不多的酒液一饮而尽。

    “太他妈的爽了！”

    钢牙看着似乎在愣神的乔尔，又从怀里掏出了一根略带弧度，黑乎乎的玩意儿，狠狠的咬了一口。

    然后炫耀的对乔尔说：“见过吗？！知道这是什么吗？土狗！”

    听着钢牙嘴里金属的碰撞声，和那坨黑黢黢物体的软烂模样。

    乔尔一阵反胃……

    “呕！”好悬，他差点没吐出来……

    “你吃得是奥利给吗？”乔尔试探着问了问钢牙。

    他也知道钢牙对自己的敌意，以前打架，这货用牙咬过自己，私下里小动作一堆，是个典型的小人。

    可自己却从不知道他有这种异食癖……想到曾经被钢牙套刮破的肩膀……乔尔恨不得拍死对方。

    “奥利给？！”钢牙一脸懵，这词他没听过。

    但是，这个词搭配着乔尔说话时的语气，还有他干呕的动作，令钢牙莫名的联想到了排泄物……

    一股气血直冲脑门，钢牙甩甩拳头，他要给这小子点颜色瞧瞧。

    而乔尔终于从弯曲的形状上联想到了一样东西……

    “你吃的是香蕉？？？”乔尔试探着问钢牙。

    “算你小子有点见识！”钢牙颇感意外，没想到乔尔竟然知道香蕉的名字。

    “可你一定不知道这香蕉有多好吃，多有营养吧！”香蕉是钢牙半个月前买的，听俱乐部的人说，这东西就是拳手的恩物，运动员的圣品！智械战争之前的体育明星，比赛时人人都吃！

    他咬牙买了两根，就希望能够补足营养，赢得今天的E级赛。

    一根绿色的他当时就吃了，又涩又硬……

    后来，老大告诉自己这香蕉要放熟了吃……等颜色深一些。

    现在这么深，应该是熟了吧？

    乔尔不知道这里边的故事，但还是被这个世界极度匮乏的食品供应惊呆了。

    “香蕉……我当然知道……我还知道苹果、鸭梨、猕猴桃、菠萝、荔枝、车厘子呢……”

    乔尔已经不知道该如何吐槽了……

    想了半天，才对钢牙说。

    “告诉你两件事，一件是香蕉黄色略带黑斑的时候最好吃，你的这根已经烂了。

    另一件是这东西吃的时候要剥皮……”

    钢牙如遭雷击，“这小白脸一定在骗我！他这么穷，不可能吃过香蕉的，更不可能知道的这么清楚！”

    “恩，戴眼镜的帅哥说的没错。

    “还有啊！你他妈把那恶心人的玩意儿居然带在身上？！难怪我觉得你最近都有股烂水果味！”青木在旁边实锤了乔尔的话。

    然后，她举起烟枪，抽了一大口，想用奶香的烟叶带走那恶心的烂香蕉味。

    旁边的莫西干老头赶忙过来拎起被钢牙咬了一口的烂香蕉，丢到了门外。

    钢牙看着大姐大嫌弃的眼神，和那被丢出门外的香蕉，感觉自己的心都碎了。

    这可是相当于他半年的伙食费啊……

    而这边乔尔一脸莫名其妙，他不知道为什么这半截烂香蕉就能让钢牙如此难受。

    自己要不要告诉钢牙，只是有点烂，现在捡起来还能凑合吃？！

    钢牙觉得乔尔无所谓的表情，就连眼镜上的蓝光都像在对他进行着嘲讽，刚刚喝下的酒精顶着他的怒气不断攀升。

    “啊西！小子，你他妈找死！”

    钢牙左手甩出了一只杯子，右手一击摆拳砸向乔尔的脸颊。

    他要毁了这张恼人的小白脸！

    乔尔看着飞来的杯子，身子却没动。

    钢牙这人烂透了，这时候都还不忘耍个小动作，贱不贱啊！

    雷光拳！

    乔尔的身影一晃，在场的众人几乎没人看清发生了什么。

    下一刹那，乔尔已经站在钢牙身旁，而钢牙捂着自己的右侧肋骨下方滚倒在地上，表情痛苦的不断扭曲着身体。

    只有青木勉强看清了发生的一切。

    刚才乔尔身子变成了一道光影，闪过了飞来的杯子，那只怪异的黑色右手从他左侧打出了一发后手平勾拳，瞄准的正是钢牙挥起右拳后没有任何防护的肋下肝区。

    雷光拳！

    也是爆肝拳！

    拳力穿透腹部直达柔软的肝脏，撞击在密布的迷走神经上。一瞬间，难以承受的疼痛贯穿了钢牙的大脑，而他像截断掉的木头一样，毫无抵抗的被彻底KO！

    “发生了什么事？”

    “钢牙怎么就躺了？”

    壮汉和莫西干头老人都被惊得不轻，他们只感觉一眨眼的功夫，胜负已分。

    这边，青木的眼神早已转到了乔尔身上，漂亮的大眼睛上下打量着他。

    “斯巴拉西！这一拳真漂亮啊！不过更漂亮是那步伐！连我都没看清楚。”青木毫不吝啬的对乔尔表达着赞赏。

    “要不要来我这？合同报酬包你满意！用不了几场，你就能换掉你那只黑手了。也许运气好，连脊柱都能换成高级货！”

    乔尔眼镜下的眉毛扬起，他能感受到青木的诚意。

    “谢谢，我会认真考虑的。”

    听到了乔尔的回答，青木招呼几个手下离开，走时留给了乔尔一张液晶卡片。

    让乔尔感到惊奇的是，那个莫西干头的老人撸起袖子，右臂一阵耸动，手臂上的肌肉膨胀到了两倍大小，然后，直接单手拎起了钢牙，轻松的就像拎着一只死狗。

    目送着青木一行离开，乔尔看着手中的卡片……

    青木格斗俱乐部

    新江户城内城十七区沃尔街7765号。

    沃尔街……

    沃尔街……

    那个Dr.铃木也在沃尔街……

