    十分钟前，刚闹停电那会儿。

    当盗石亲耳听到庆晨的警卫官李肃和庆晨汇报了这一紧急情况后，人都傻了。

    反正他是无论如何都想像不出两个本应该是互相对立的组织会为了彼此的利益，一起瓜分源氏的利益是怎么样的场景。

    最搞笑的是京都国安组S科和东京都国安组S科不是一家人吗？

    京都人帮着外人挖自己人的墙角，这不是搞笑吗？

    “你说这牛不牛……，竟然原地分赃，还一起打扫战场。日本的s科内斗得是多厉害才会变成这副局面。哈哈哈，想想就想笑。”

    大概的把知道的情况和萧墨逐一汇报，盗石叙述到最后愣是没憋住又笑出了声。

    萧墨听着盗石的报告，脸上的表情也有些绷不住。

    没办法，刚才盗石所述的一切的确太戏剧性了。

    这得是脑洞多大的编剧才能想出的戏码。

    他拧了拧眉，严肃道：“好了。盗石！别笑了，严肃点！”

    “你难道不觉得我们更应该关注一下出了这么多纰漏，源家人会不会发现实验室的异样吗。”

    盗石摊了摊手，说：“这点嘛你放心。庆组长的善后处理还是很到位的。刚才之所以下来迟了，就是因为庆组长去紧急安排善后了。”

    萧墨对庆晨问道：“那些获得的样本和实验体现在在哪儿？我现在反而担心对方会不会是故意下套放长线钓大鱼。”

    庆晨摇摇头，解释道：“这个可能性已基本排除，那群京都部S科的人之所以会出现在那儿，是为了保护除蛇计划的一个天才。本身他们的人员数量就不够，所以并没有组织起反追踪的能力。”

    庆晨解释道这却是露出了一抹苦笑——事实上，他比盗石了解到的情况更多。

    谁能想的到，其实今次连起手来一起坑东京都S科的是他的两个同父异母的女儿。

    当庆晨从九宫辉夜的玉牌处获悉大女儿庆雪和小女儿庆灵以这样的方式合作后，整个人都不好了。

    坦率说，要不是有萧墨的任务在身，他现在绝对会到小女儿庆灵哪儿了解更多有关于她姐姐的情报。

    “然后那批实验体现在就在腾达酒店的地下三层，届时会跟着你安排的这批货一起送回国内。”

    萧墨点点头，转头又对盗石问道：“那那个蛋呢，那个蛋现在在哪儿？”

    盗石回答道：“这个我和总部机关汇报过了，然后你猜总部机关告诉我什么。”

    “总部机关告诉我，源水无月已经被那颗巨蛋转移了注意力，目前已离开了东京。另外你再猜猜看那颗蛋现在在哪儿。我保管你绝对想不到。”

    “在哪儿？”

    “总部机关告诉我，那蛋竟然已飞到了富士山山顶上了。并且在富士山山顶开了个洞钻了进去。”

    “什么！！！！！”

    “富士山！山顶！！？”

    闻言，萧墨的面部肌肉再次有些无法控制。

    之前盗石可说了，停电是十分钟前发生的。

    换言之，那巨蛋十分钟前还在东京都港区。

    可现在那蛋的位置已变为了富士山。

    那里可是位于日本本州岛中南部，东距东京约80千米，在日本静冈县与山梨县中间。

    在不到十分钟的时间里，那蛋竟然已经飞到了富士山山顶？！

    这是生物能达到的速度！？

    “是不是觉得很可怕？可怕的还在后面呢，总部机关还告诉我，那玩意其实只用了三分钟就到了富士山山顶。”

    盗石呲着牙，咋舌道。

    三分钟跑完八十公里！

    这要是换算成米/秒，岂不是可怕的444米/秒。

    考虑到它现在还只是一个蛋，这要是里面的东西真孵出来，光想想就不寒而栗啊。

    庆晨在旁感慨道：“看来，国际仲裁院要出手了。这东西，源氏想一家独大绝不可能。如果这样的力量被源氏得到，米国人第一个就不会同意……”

    萧墨赞同的点点头：“的确如此，不过越是这样对我们完成计划也越有利。”

    “源水无月现在离开了东京，还有比这更好的下手机会吗？庆队长，接下来的时间，我不管你的私事到底处理的如何。现在请务必把所有注意力集中在眼前这个任务上，保证明天的计划正常执行。”

    “你们必须在今夜把那个植物人少女运上去。她是袁老能否重生的关键。然后其他的标本素材有条件的也希望你们能送上去。毕竟这都是来之不易的。”

    庆晨点点头许诺道：“你放心，这点我明白，腾达集团的裴总已答应了我会全权协助。按照……等等……少女！？你说少女？！”

    庆晨回应着，可说到最后却也意识到了什么不对劲，他侧头看向盗石眼神里全是诧异和不确定。

    “嗯……少女……虽然我觉得袁老一定不会愿意，但在死亡面前，由不得他老人家选了。”

    庆晨：“……”

    …………

    …………

    腾达酒店。

    1208号房。

    “你要聚气散干什么？”

    萧薰儿眨巴眨巴了眼睛，眸中露出迷惑不解的神色看向牛仁义。

    作为古族大小姐，她的纳戒中拥有的天材地宝绝对不少。

    聚气散这种基本的初级灵药，她自然也有。

    在斗气大陆，想要成为一名真正的斗者，前提便是必须在体内凝聚斗之气旋，而凝聚斗之气旋，却是有着不小的失败率。

    一般来说，失败之后，九段斗之气，便将会降回八段，有些运气不好之人，说不定需要凝聚十多次，方才有能成功凝聚斗之气旋。

    而聚气散的作用，便是能够让一位九段斗之气，百分之百的成功凝聚斗之气旋！

    这种特效也是让得无数想要尽早成为斗者的人对其垂涎不已，

    当然了，这东西要用，前提必须是斗之力突破到九段的人。

    牛仁义这个憨憨，连斗气都没要聚气散有何用。

    “你给我就是了，我答应你。给了我，你的所有条件我都满足你。”

    牛仁义语气急促的保证道。

    他刚才忽然发现了一个bug，一个可能让他瞬间成为强者的bug。

    按照系统刚才告诉他的意思，那岂不是说，他只要有聚气散，就能立即变成斗者。

    要知道，原著里萧炎可练了十几年才达到斗者境界。

    他可以一下子练成，这不是bug是是什么！？

    “行……我可以给你，但是你可千万不能现在就吃下去。如果现在就吃。可是会爆体而亡的。”

    萧薰儿警告的叮嘱牛仁义，同时从自己的纳戒中取出一瓶聚气散。

    她聚气散真不少，族人孝敬的，小家族上供的，至少有十来瓶。给牛仁义一瓶，她舍得。

    而随着女孩拿出聚气散，并打开瓶盖，一股异香也顿时弥漫了整个房间，这味道使牛仁义闻到后精神是直接为之一振。

    萧薰儿小手一抖，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，随后也出现在了女孩的掌心。

    很显然，那股诱人的异香，恰恰是女孩手中的丹药发出的。

    牛仁义从女孩手中接过聚气散，立即是迫不及待的用心念用系统解锁了【九玄决】的修炼。

    下一刻，牛仁义旋即感受到了自己的身体开始不受自己的控制修炼起来。

    该怎么形容呢，整个过程就仿佛有人在帮他一样，他的双手是不由自主的结出了吸收斗之气的手印。

    在手印的引导下，他的体内也硬生生的被开辟出了一个前所未有的空间。

    再然后，一道气流从外而内的包裹住了聚气散。

    紧接着，周围的空气猛的波荡了起来，一丝丝青色的斗之气，从空气中渗透而出，然后源源不断的钻进牛仁义身体。

    这感觉非常痛苦，让牛仁义的经脉顿时感受到了阵阵抽痛之感。

    不过这些疼痛，由于他的身体常年锻炼，却也是能忍受的住。

    而随着系统自动运转，牛仁义体内的斗之气也直接无中生有了！

    不仅如此，这股斗之气还正以肉眼可见的速度越来越大。

    “这怎么可能？他明明没有斗气为什么能忽然召集这么多斗气。这是气势要凝聚斗气之旋啊。开什么玩笑……这怎么可能。”

    萧薰儿花容失色，坚守的世界观开始崩塌。

    在这个时候，牛仁义自然也发现了体内的斗之气在快速增加，难以置信和是，五分钟的时间，身体里的斗气就膨胀到了一个不可再增加的临界点。

    这种膨胀直接导致他的经脉轻轻的抽搐着，一股股剧烈的疼痛，也使得牛仁义愈发想控制自己的身体

    可要命的是，被系统控制住的身体就是根本不听他指挥。

    不知过了多久，牛仁义又发现自己的手印豁然变动，自己动了起来。就见他的两个食拇指交接，中指互点，十根手指结出一个奇异的手印。

    随着他手印的变动，他体内澎湃的斗之气也犹如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向小腹处的被开辟位置急速收缩。

    体内各处脉络中的青色斗之气，在这个手印的号令下更是不约而同的选择退缩，而当所有斗之气都缩到小腹位置时，斗之气的颜色也变成了淡青色。

    “嘭！”

    随着一身轻轻的闷响声响起…

    牛仁义全身脱力的倒了下去。但嘴角却噙着笑。

    “你……你……你……竟然真的成功了！”

    “斗者！你竟然成为了斗者！”

    一旁的萧薰儿感知着牛仁义的气息，小脸上的表情从不可思议变为了怀疑人生。

    没错，她决不会告知错。

    牛仁义现在的气息波动真的是斗者。

    开什么玩笑，第一天练习斗气就凝结斗气之旋，这男子是什么怪物！

    另一边，牛仁义感应到体内充沛的能量，以及查看了自己的属性面板后，脸上的嘴角则泛起一丝笑意。

    片刻之后，他的笑意逐渐的扩大，最后化为轻笑，大笑，狂笑……

    …………

    …………

    【姓名：牛头仁义】

    【性别：男】

    【种族：人类；牛头人；亡灵；巨魔】

    【身高：1.91】

    【等级：LV29：2810/2900】

    【年龄：14周岁9个月】

    主属性：

    力量：12+10

    智力：29

    敏捷：21+10

    耐力：17+10

    精神：31

    速度：7+10

    精准： 38

    暴击：6％

    基础战斗数值：

    生命值：335+100

    体力值：240+100

    法力值：228

    护甲值：80

    斗气值：100

    （备注：现有的斗气值可使宿主属性加成。在不使用斗技的前提下该增益状态可保持半小时。）

    …………

    在萧薰儿房间的床上盘膝了约莫十五分钟，牛仁义缓缓的顺过气来。

    但即便如此，他脸庞之上的喜悦之色依旧难掩，没办法，惊喜来的太猝不及防，让他没办法不开心。

    在突破到了斗者，也就是斗气一品后。

    牛仁义是立即打开了属性面板查看起自己的最新近况。

    眼瞅着，力量；敏捷；速度；耐力在【斗气】突破到斗者后每个属性都瞬间增长十点，且一旦开启能保持半小时的增益状态，牛仁义就兴奋的无以复加。

    要知道——这种突破几乎是帮牛仁义近乎白嫖了整整40点属性值，就增长值来说都快抵得上牛仁义过去一年的属性值所得！

    有了这些属性加成再加上届时从雷姆那获得的魔法，牛仁义觉得以自己的实力去单挑蓝级使也不是没可能。

    （不错，真的不错。这古族大小姐就是富裕。本来以为今天这光怪陆离的一天最大的收获是雷姆。但现在看来萧薰儿才是我最大的收获。）

    （妈的，一定要想办法把萧炎给斩草除根了。不然这终极外挂很有可能会落到那人妖手上。）

    牛仁义邪恶的打着继续坑萧炎的算盘，继而又去查看了一下斗气升至第二级的要求。

    待他看过，他那俊秀的脸上也是不由自主的露出了一抹苦笑。

    （哎，看模样果然是不能直接用技能点提升等级啊。从斗者突破斗师还需要这几项身体素质每项都达到15点才能升级。这不是又要逼着我继续肝吗！）

    （这下好了，我下个技能到底该练什么呢。）

