    高璟把傅书言抱下战马时，她身下的衣裙已被血水浸透，傅书言人已经昏迷，高璟手抖得厉害，掰开她的手，才把马缰绳从她手里拿下来。

    高璟疯了一样，抱着她最近找了一户人家，大半夜请了一位大夫，大夫是个中年人，看一眼床上的女子，面无血色，唇失血过多，煞白，双目紧闭，状似昏迷，见此情形吓了一跳，看着一旁站着的浑身透着一股冰寒的年轻男子，这个年轻男子绝世的容颜，目光却沉得可怕，死死盯着躺在床上的女子，大夫埋怨的话没敢说出口，轻声道：“太晚了，人都这样了，救不救得活，我不敢打包票。”

    冷飕飕的声音从床帐旁站在暗影里男子嘴里发出，“你还想活命，必须救活她。”

    高璟双手攥得死紧，骨节发白，十指深深陷在肉里，不知疼痛，他一瞬不瞬盯着床上的傅书言，眼底深深的痛楚。

    大夫哆嗦了一下，“我尽力。”

    傅书言昏睡，梦境中，她见到前世的父母家人，她迷惑，记得自己穿越到一个陌生的朝代，替一个女子死了一回，重生到那个替身女子的家里，她每晚做梦都梦到回到前世，跟她的亲人团聚，他们一定也很想她，可是见到前世的家人，她应该高兴，为何觉得很悲伤，心很痛，心中还有许多牵挂，傅家父母兄弟姊妹，新婚夫君高璟，她离开他们，好像没有心了，心也丢失了。

    傅书言微微睁开眼，昏黄的灯光摇曳，她看见眼前一双熟悉的眼睛盯着她，像暗夜里的星星，高璟手抖着抚摸她的脸颊，喉咙哽咽，叫了声，“言儿，你醒了。”

    她虚弱地嘴微张，发不出声音，高璟抓住她的手，贴在自己脸上，“言儿，你没丢下我。”

    傅书言的另一只手下意识地放到小腹，高璟一把握住，沙哑的声包含着无尽的痛苦，“言儿，我们还年轻，以后可以再生。”

    傅书言的泪一颗颗顺着眼角滑落，高璟的心痛如刀剜，俯身轻柔地一点点吻去她的泪。

    原来，荣亲王高睿已做好举兵准备，单等朝廷大军和废太子两败俱伤，发兵征讨，商议已定，通知舅兄罗勇，等荣亲王消息，一同起事，荣亲王高睿惊闻罗勇反了，打着荣亲王的旗号，当下明白罗氏兄妹险恶用心，顿时火冒三丈，回到后宅，罗氏刚迎上前问：“王爷回来了。”

    荣亲王高睿一手抽出佩剑，朝罗氏砍去，罗氏吓得尖叫，“救命。”四处奔逃。

    荣亲王府下人拦住王爷，罗氏吓得躲在帷幔后，荣亲王高睿拿剑指着她，“你兄长罗勇擅自起兵，打着本王的旗号，这是想致璟儿于死地，没想到你兄妹心肠这般歹毒。”

    罗氏吓得哆嗦成一团，结结巴巴解释，“我大哥谋反拥立王爷，没有害死璟儿之心，王爷，璟儿虽说不是我亲生，这些年我对璟儿怎么样，哪一样亏了他？什么东西不是先紧着他，他弟弟们都且靠后，王爷冤枉我，我有口难辨，情愿死在王爷剑下。”

    荣亲王高睿是何等人，焉能信她狡辩之词，下人拦着，纷纷跪地给王妃求情，荣亲王把剑扔在地上，“贱人，等本王回来跟你算账。”说罢，怒冲冲出去，准备提前发兵，去京城解救嫡子高璟。

    荣亲王高睿走了，高琮从屏风后走了出来，罗氏抓住儿子，“琮儿，怎么办？方才你看见了，你父王要杀了我。”

    高琮阴测测地道：“量小非君子无毒不丈夫，父王几时把我母子放在心上，心里只有大哥，把妹妹送去大月宛为了他谋朝篡位的野心，他何曾顾念什么父子父女、夫妻情分。”

    提到女儿高敏，罗氏怨愤，就是这种怨愤情绪，她听从的小儿子高琮出的主意，让罗勇先反了，逼死高璟，剪除后患，高琮的阴谋得逞的话，荣亲王没有了长子，只能依靠他兄弟二人，还愁将来天下不是他兄弟二人的。

    傅书言坐在窗前，院子里树木已枯萎，一派萧瑟景象，她由于失血过多，面色苍白。救治她那个中年大夫，刚为她请了脉。

    高璟跟那个大夫隔着珠帘在外间说话，尽管极为小心，声音很低，傅书言耳聪，二人的对话还是飘到傅书言耳朵里。

    中年大夫的声音，“世子爷，世子妃命保住了，有句话我不能瞒着世子爷，世子妃当时小产凶险，流血过多，伤了身子，以后子嗣艰难。”

    傅书言轻叹一声，这一世以为幸运嫁个好夫君，对自己疼爱有加，古代女人没有子嗣，断了夫家香火，母亲杜氏生了两个女儿，腰杆不硬，父亲沾花惹草，她都没有立场管，自己连一男半女都不能生养，这一世没有子女缘，也断了夫妻缘分。

    高璟进来，看她坐在窗前，轻轻走到她身后，拿了一件衣裳披在她身上，柔声道；“上床躺会，你身体虚弱，还没恢复。”

    傅书言回过头，朝他笑笑，眼神发飘，笑容凄美，高璟呆了呆，伸手撩起她垂落的一缕秀发，露出苍白脸颊，她瘦得巴掌大的小脸，越发显得眼睛很大，从前她一双黑白分明的大眼睛亮得令人心悸，现在水清眸子暗淡无光，高璟的心揪痛。

    傅书言不易察觉地深吸了一口气，“璟郎，我们分开吧！”

    高璟愣住了，眼中深深的刺痛，“言儿，你伤心过度，我当你没说。”

    傅书言避开他的目光，站起身，背对着他，她声音平静，没有波澜，“璟郎，我懂医术，我知道这次小产对我身体伤害有多大，可能今生子嗣断了，我不能接受你的妾生的子女做我孩子，我其实很小气，求你答应我离开。”

    高璟胸脯起伏，突然从背后紧紧地抱住她，头抵在她的肩头，声音因恐慌轻微颤抖，“言儿，我只要你。”

    高璟手臂收紧，生怕她跑掉一样，傅书言一动不动，“你不能没有子嗣。”

    “要走我跟你一起走，你去哪里我跟你去哪里。”高璟笃定地道。

    傅书言贴着高璟胸膛，听见他心跳如雷，傅书言只觉浑身发软，没有一点力气，靠在他身上，像是对他又像对自己道：“等你有朝一日你想放开我，我绝不纠缠。”

    高璟轻咬她的耳垂，“你纠缠我，纠缠一辈子。”

    她为救他受到如此重的伤害，他的心比她还难过，多少个夜晚他守着她，看她苍白和虚弱，他心如刀割，那日看见她一身的血，昏迷趴在马背上，他脑子当时都懵了，现在一闭眼，眼前一大片鲜红的血，她流血不知多久，却一声没吭，他恨自己，粗心大意，竟没注意到她当时已经小产，他娶她，一心想疼她，护住她，她却为他吃了这么大的苦，他的心比她还疼，她方才说的话，令他害怕，她不是纠缠不清的女子，他怕有朝一日，她决绝离开，从此再也不回头。

    高璟贴着她脸颊，连日来的担惊受怕，他嗓音嘶哑，“言儿，你不喜欢这里，我们离开，去你想去的地方，一个只有你和我的地方。”

    他曾说过，他是男人，除了想跟她在一起，他还有别的重要的事，这些日子，当他要失去她时，他快要被无边的恐惧和绝望淹没，头顶的天空都是灰色的，他不想要什么天下，只想要她，不再贪心。

    立冬，前方战事终于有了转折，朝廷大军战败，废太子太孙挥师，直扑京师。

    高璟把傅书言送到傅府，陪着傅书言住在岳家，在傅家有她的亲人们，更好地照顾她，安慰她。

    荣亲王高睿失去嫡孙，更加痛恨罗氏兄妹，看在她是二子的亲生母亲，留下她性命，把罗氏禁足，不许她踏出房门半步。

    前方的战事明朗之前，荣亲王像歇伏猛虎，加紧准备，伺机而动。

    傅书言看高璟每日寸步不离守着她，反倒不自在，总在他耳边说，“如今天下大乱，民不聊生，男子汉大丈夫当匡扶社稷，救黎民于水火，没的像妇人总守在家里。”

    几次三番劝说，高璟看傅书言在娘家有傅家人照顾，倒也放心，跟父亲荣亲王策划举事，招兵买马，备齐粮草饷银，荣亲王高睿父子还按照上次的办法，筹集饷银，粮草和银两采取借的方式，有了上次荣亲王讲信誉，连本带利归还，官员和百姓踊跃借出钱粮。

    傅书言东府的大伯借银十万两和上万担的粮食，荣亲王父子亲自过府道谢，东府大爷傅威，豪爽对荣亲王高睿道：“璟世子是我傅家的女婿，自家的事怎能不尽力，如果不够，等我商船出海回来，我还可以筹措一些。”荣亲王高睿千恩万谢。

    庆国公傅鸿当日逃出京城，逃到山东府，一路担惊受怕，总算到了山东地界，心才踏实了，回到山东的傅家，荣亲王这次起兵，傅鸿捐赠银两万两，支持女婿。

    傅家二爷傅明仁任清平知县，动员所属地百姓，参加荣亲王讨贼大军，荣亲王得傅家鼎力相助。

    傅书言自己开方配药调理身体，面上苍白褪去，渐渐有了血色。

    高璟这日回房，跟傅书言商议拿出自己的私房财产，资助大军，怕委屈了傅书言，“我想过了，拿出一半的家产，留下一半放在你手里，留着你用。”

    “现在大军急需粮饷，我留下做什么，官员和百姓踊跃借出钱粮，自家人难道还藏私？”傅书言道。

    高璟拉着她的手，“我早猜到你能答应。”

    高璟白日忙筹集粮饷的事，傅书言没事到老太太房中，傅家人后来才知道傅书言小产的事，没看见她当时的危险，傅书言怕祖母和母亲担心，轻描淡写一句话带过，没敢告诉家人日后子嗣艰难，杜氏哭了好几场，傅老太太心疼孙女，命大厨房每日汤汤水水的给孙女补身子。

    傅书言近日早出晚归，高璟有两次回房，看她不在屋里，顿觉慌乱，四处找她，去杜氏屋里，去傅老太太屋里找，傅老太太看出高璟担忧，怕他着急，安慰道；“孩子，没事她出去散散心，你不用太担心，这里是她的家，她能去哪里？七丫头，我最了解，重情重义，放心，她不能一声不吭就走了，离开你。”

    这阵子孙女一直煎汤药吃，傅老太太看孙女的情形，知道小产伤了身子，孙女瞒着家人，老太太心疼，不敢告诉杜氏，怕杜氏知道，整日哭哭啼啼的，孙女身体虚，不宜伤心。

    高璟回房，看见傅书言从外回来，高璟几步上前，抱住她，恨不得把她揉进身体里，良久，傅书言咳了声，高璟才放开她，握住她的肩，看着她的眼睛，“你这些日子都去哪里了？你有什么事瞒着我？”

    傅书言看出他眼中的焦虑和担心，解释道：“我把嫁妆变卖了，给大军做饷银，冬季天寒，士兵要做一批棉衣，战事打起来，不是一朝一夕的事，以后需要银钱的地方多了。”她考虑再三，把自己的嫁妆能卖的都变卖了，除了京城的铺子和京郊的庄子。

    高璟狂跳的心慢慢平复，神经松懈下来，他刚才有多怕，怕她突然消失，离开他，遂把她搂进怀里，“你的嫁妆怎么能变卖？”

    傅书言手指在他胸膛画圈圈，“因为我相信，我能十倍百倍赚回来，等以后天下太平了，我除了开药铺，还要开脂粉铺子。”

    高璟放下一颗悬着的心，看来是他多心了，她有事瞒着他，令他心慌，他找不到她时，仿佛天塌下来。

    八姑娘傅书锦自到山东青州后，看了几处铺面，没定下来，有一处宅院要出手，这户宅院面积很大，位置毗邻主街，傅书锦做主买了下来，囤积药材，许伯进药材源源不断运来，开战时，就像傅书言预料的，药材紧缺，尤其是伤药，价格涨了几倍，有的草药已断货，库存已大量储备，许伯不能不佩服主子的先见之明。

    傅书言着手炮制伤药，已进入冬季，北方的冬季寒冷，士兵在外行军打仗，手脚都患有冻疮，傅书言计划炮制一批冻疮膏，携带方便，涂抹省事。

    军队所需量大，高璟拨过来一些人，傅书言领着开始大规模炮制伤药。

    转眼，到了年根，北夷部在废东宫太子高晟指挥下，攻打京城，京城连日来炮火连天。

