    娱乐圈中，咖位决定一切。

    如果明年的这个时候，自己能有一座金曲奖的最佳专辑奖杯在手，那么与公司谈判的资本就会大上很多。

    任何一个艺人，只要不想被经纪公司牵着鼻子走，那么独立工作室是绝不可少的。

    徐旂从来不是一个严格意义上的好人，他的道德水准在一定程度上也是存在着瑕疵。

    所以他不会在拿了奖之后, 还在心里矫情的想：这是我穿越的金手指，我不配这个奖，毕竟别的提名者也付出了努力，我内心好愧疚，好羞耻之类的话。

    这个方向，他甚至都不会去想。

    徐旂的思维方式很简单，就是我想要什么东西, 为了这个东西我需要付出多少代价，这个代价我是否能接受。

    权衡利弊, 然后做出最理性的判断。

    坐在座位上，徐旂的脑子中思绪万千。

    但是从旁人的角度看来，那就是徐旂的应对十分得体，微笑，鼓掌，拥抱，这些流程一个不差。

    最佳演唱组合、最佳乐团奖、最佳国语女歌手奖、最佳国语男歌手奖...

    金曲奖的奖项很多，所以在每个奖项上停留的时间也不会太长。

    看着刘江从台上捧着最佳专辑制作人的奖杯下来，徐旂也是由衷得替他高兴。

    毕竟要是没有刘江，自己的专辑恐怕会多上许多困扰。

    最佳专辑制作人奖颁完之后，随着音乐的响起，王龄从后台走了出来。

    接下来的最佳年度专辑，是由这位乐坛老前辈来颁发的。

    王龄在乐坛的地位非常高，也是一代传奇人物，更是有着乐坛教父的称号。

    所以在颁发年度最佳专辑这么一个很重量级的奖项时，举办方特地从加拿大将这位老前辈请了回来。

    看到王龄出场，徐旂可以明显察觉到现场气氛的变化，不少的歌手与嘉宾, 此刻都正襟危坐了起来。

    趁着摄像机的空档，徐旂用眼神在周围巡视了一圈，却不巧正好碰上肖薄的眼神。

    双目对视的那一刹那，徐旂从肖薄的眼神中看到了挑衅，也看到了桀骜。

    虽然这次的年度最佳专辑提名者一共有五位，但谁都知道，其中最具竞争力的，就是徐旂与肖薄了。

    至于其他的提名者，最多只能算是陪跑的绿叶，毫无威胁可言。

    回了肖薄一个漠然的眼神，徐旂的心脏也逐渐开始有些加速了。

    这个时候，所谓的作样子，飙演技，徐旂都没有心思去弄了，一双眼睛牢牢得定在了舞台上。

    或许是年龄已经比较大了，王龄上台之后，他没有像其他颁奖者那样喜欢卖关子。

    简单点评了一下五张专辑, 他甚至都没有点评五张专辑背后的歌手，就直接撕开了装着结果的信封。

    朝着镜头点了点头，王龄慢悠悠得把手卡从信封中拿了出来，然后又戴上了一副老花镜。

    盯着手卡看了半天，王龄貌似把手卡拿反了，他又慢吞吞得把手卡翻了过来。

    看着这个乐坛前辈的一顿操作，徐旂的心脏都快跳出胸膛了，疯狂在心中吐槽着：老司机就是老司机！

    比起前面那种说话慢吞吞，故意卖关子的颁奖嘉宾，这位的手段也高明太多了。

    手掌紧紧贴着裤腿，徐旂很想装作一副无所谓的模样，但他的呼吸却很粗重，很急促，甚至连一旁的萧安琪都能十分清楚的听见。

    躲过摄像机的角度，萧安琪悄悄用手掌覆盖在了徐旂的手掌上，给了他一个安心的眼神。

    察觉到手背上的温热，徐旂的眼神微微有些鄂然，但很快，他便回了萧安琪一个放心的笑容。

    随着时间慢慢流逝，本来还喧嚣无比的会场，此刻也逐渐失去了声音。

    无数双眼睛，此刻都盯着台上的王龄。

    轻轻将话筒拉到嘴边，王龄不知道是刻意还是怎么，反正语速很慢的说道。

    “本届金曲奖，获得年度最佳专辑的是......”

    王龄的眼神离开了手中的手卡，转而看向了台下的几位提名者。

    被王龄的眼神扫过，徐旂狠狠吸了一口气，手掌也在不知觉间，将萧安琪的手牢牢得攥在了手心中。

    而距离徐旂的不远处，肖薄更是完全屏住了呼吸，先前轻松写意的坐姿，此刻也紧紧绷直了腰背。

    这几年来，肖薄转战影视行业并不顺利，甚至可以用失败来形容。

    由他主演的那几部电视剧，都是高开低走的形势，甚至在豆瓣上，没有一部的评分超过了5分。

    曾经的王者归来，到现在已经把人气榜榜首的宝座都丢了，这是肖薄绝不甘心的。

    所以这次的金曲奖，肖薄不能输，他也输不起了。

    要是在这里赢下了徐旂，那么接下来的日子里，他还有一战之力。

    要是输给了徐旂，那昔日的荣光，就再也回不去了！

    ......

    带着老花镜，王龄很会操控现场的气氛，他说话的语速可谓是慢到了极点，慢到了让人想冲上去抢了他的手卡，自己来读。

    “本届金曲奖，获得年度最佳专辑的是......”

    “《如果你能听见我的歌》-----徐旂！”

    徐旂！

    这个名字一出，现场顿时便发出了一阵欢腾似海的尖叫声，这是无数徐旂的粉丝在呐喊。

    与徐旂坐在同一排的肖薄，更是一瞬间扭过头瞪着眼睛看向了徐旂，眼神中有不甘，有嫉妒，有羡慕，各种意味都包含在了其中。

    而一手捧着奖杯，一手拿着证书的刘江，也是长大了嘴巴，说了句：“卧槽！”

    至于正在后台看直播的李晓华，更是瞬间捏爆了手中的咖啡杯，没有喝完的咖啡都洒在了她的手臂上。

    而这个奖的得奖者，徐旂，此刻也是完全愣住了，巨大的喜悦感瞬间冲击到了他的脑海中，让他没有及时做出任何反应来。

    最后还是他身边的萧安琪主动站了起来，和徐旂拥抱的时候，轻轻掐了一下他的腰，然后快速在徐旂的耳边低声说道。

    “师兄，深呼吸，保持微笑，然后上台去领奖了！”

    轻轻的刺疼感让徐旂终于反应了过来。

    同时，他也在脑子中疯狂吐槽刘江，昨天还跟老子拍着胸脯说肖薄的希望更大，你明年后年的希望才最大。

    现在呢？

    现在呢？

    现在呢？

    深吸一口气，徐旂借着系西装纽扣的时间，快速在脑子中过了一遍自己的获奖感言。

    走在两排座位的空隙间，徐旂一路与周边的歌手都挨个拥抱了一下。

    看着他们眼神中的嫉妒、羡慕、甚至是恨，徐旂此刻也逐渐冷静了下来，疯狂在心中催眠自己：要稳住，不能浪，不能表现出这个奖项非我莫属的感觉来。

    慢慢往颁奖台走去，徐旂不停得调整着自己的呼吸，但在他接过王龄递来的奖杯与证书之后，还是忍不住露出了一个大大的笑容。

    这是一个发自内心的笑容，也是全场金曲奖颁奖典礼下来，徐旂最开心，最真诚的笑容！

