
　　“鸿钧道友，你可要快些破阵啊，不然老祖我也得步阴阳道友与五行道友的后尘陨落了。”乾坤老祖暗道。他拼尽全力在硬撑，无论如何他也要给鸿钧争取到更多的时间破阵。天籁小说网

　　过了两个时辰，法力已经消耗过半的乾坤老祖突然朝罗睺喊道：“罗睺，你可否暂且停手？”

　　“停手？”罗睺愣了一下，手上却没有停，一个呼吸后，罗睺又冷笑：“怎么，乾坤老祖你就要撑不住了吧？你想借此拖延，想为鸿钧多争取破阵的时间？是也不是！”

　　乾坤鼎与山河社稷图的包裹内，乾坤老祖咬了咬压，很显然罗睺猜对了，乾坤老祖就是准备借此拖延时间，只要罗睺能停止攻击半刻，他就能恢复部分法力，能撑更久。

　　罗睺见乾坤老祖没有立刻回应，也知道自己猜对了：“哈哈哈哈，乾坤老祖，你注定要与阴阳老祖和五行老祖一样陨落在本祖诛仙剑阵内，还有鸿钧，你们一个都别想跑！”

　　乾坤老祖这乾坤鼎上盖山河社稷图的乌龟壳，防御之光越来越淡薄了，乾坤老祖还能撑多久？

　　罗睺抽空通过剑阵之眼看了一眼鸿钧所在方位，虽然距离诛仙剑本体所在阵眼很近了，但也不是三两天时间内可以达到的，而乾坤老祖还能撑半日吗？罗睺觉得不可能，最多再有一个多时辰，他就要乾坤老祖形神俱灭！

　　终于，又过了一段时间之后，罗睺弑神枪刺在乾坤鼎身上，因为防御力量不足，虽然极品先天灵宝出自四大混沌至宝，材质极度坚硬，物理上除非实力接近半步大道，否则不可能损毁，但反震的力道却也能伤到里面的人。

　　乾坤老祖就被这一击透进来的力道震得吐了一口鲜血，受了轻伤。

　　接下来，十二品灭世黑莲，素色云界旗打在鼎身或者山河社稷图上，反震进来的力道又让乾坤老祖伤势不断加重，还有凶悍的无尽诛仙剑气，偶尔便有一道透过乾坤鼎与山河社稷图防御的缝隙直接冲入鼎内，直劈乾坤老祖。

　　乾坤老祖极力闪躲，同时不得不以自身法力磨灭透进来的诛仙剑气，这更加重乾坤老祖的伤势与法力的流逝。

　　“噗！”

　　又吐了一口鲜血，乾坤老祖怒了。

　　“罗睺，吾就算要陨落，也绝不让你好过！”乾坤老祖怒吼。

　　罗睺嘲笑：“怎么，乾坤老祖你已经是强弩之末，再过片刻你便要形神俱灭在本祖诛仙阵内，你还在逞强，你还有什么手段不成？”

　　阴阳老祖与五行老祖实力不比乾坤老祖差，甚至阴阳老祖因为有先天至宝太极图，比乾坤老祖更有优势，都一样陨落在他的诛仙剑阵内了，乾坤老祖真有什么手段，又能比阴阳老祖与五行老祖强多少？

　　罗睺就是看不起乾坤老祖，就是轻视乾坤老祖，又如何?

　　“哈哈哈哈，乾坤老祖，这最后关头，你就挣扎吧，尽情的挣扎，本祖就喜欢看别人挣扎的模样，特别是你乾坤老祖和鸿钧，嗯，还有一个长河天尊，你们几个在本祖面前临死挣扎的模样，本祖一定越看越爽。快，快，乾坤老祖，就从你开始，你快开始挣扎吧！”

　　这话气得乾坤鼎与山河社稷图包裹内的乾坤老祖直接又吐了一口血。

　　太他么气人，太他么侮辱人了！

　　他乾坤老祖也是堂堂洪荒最顶尖强者之一，活了无数年，宁死也不能受这样的侮辱！

　　“好！好！罗睺，你看好了！”乾坤老祖咬牙切齿的怒吼。

　　遂足足两件上品先天灵宝与五件下品先天灵宝被乾坤老祖丢出了乾坤鼎。

　　“爆！”两件上品先天灵宝与五件下品先天灵宝齐齐自爆。

　　“轰！”产生的瞬间威力，简直比先前五行老祖与两件上品先天灵宝自爆还要大。

　　罗睺虽有防备，可还是被这瞬间强大的威力震得口吐鲜血。

　　同时诛仙剑阵在罗睺没有察觉的情况下顿挫了一下，正以先天至宝盘古幡开路的鸿钧，眼前迷雾尽去了一丝时间。

　　鸿钧双眼一亮，就这一下，直接大大加快了他找到诛仙剑本体所在阵眼的时间。

　　鸿钧老祖也心中忧愁，他感应得到，这是乾坤老祖拼命为他争取的时间和机会。

　　“乾坤道友，你可要撑住啊，阴阳道友与五行道友都陨落了，你如果也陨落，吾就算最后能胜罗睺，未来无尽岁月也会愧疚。”

　　那边，罗睺受了轻伤，这一次直接影响了战斗力的发挥，如果说先前罗睺能发挥十成战斗力的话，现在便减少了半成。

　　当然，乾坤老祖更不好过，因为自爆两件上品先天灵宝五件下品先天灵宝，瞬间强大的威力不分敌我，伤到罗睺的同时，必然也伤到乾坤老祖。

　　“噗！”只见乾坤老祖连吐三口鲜血，神色气息瞬间萎靡，几乎快维持不住乾坤鼎与山河社稷图摇摇欲坠的防御了。

　　罗睺先前还得意洋洋，侮辱之语气得乾坤老祖吐血，但顷刻之间就被乾坤老祖自爆两件上品先天灵宝五件下品先天灵宝炸伤，还影响了战斗力的发挥，他怒不可揭。

　　“乾坤老祖，你该死！如果有机会，本祖定留你元神，以业火焚烧你无尽岁月！”

　　乾坤老祖口角溢血的强笑道：“罗睺，你先前不让吾说废话，现在你说的这些不是废话？要折磨吾的元神，你罗睺得有那个真本事，得有那个机会！”

　　的确，乾坤老祖自认绝不可能打得过罗睺，此次想在罗睺手中活命机会也渺茫，但不代表他输给罗睺，元神还能被罗睺擒获折磨，一个人自毁元神除非别人高出他至少一整个大境界，否则谁也阻止不了，乾坤老祖完全有那个决心在最后关头自毁元神，而罗睺不过高出他一个小境界，还不可能阻止得了。

　　罗睺也知道这一点，他不甘的哼道：“乾坤老祖，你别逞口舌之利，两件上品先天灵宝，五件下品先天灵宝，差不多是你全部的身价了吧，你还有什么？”

　　“况且，刚才自爆灵宝，炸伤本祖，但你自己更好不到哪去，就算再来一次，本祖最多在多受一点轻伤，而你还能扛得住吗？再则，你还有机会吗！”

　　罗睺最后几个字喝出的瞬间，弑神枪，十二品灭世黑莲，素色云界旗三大极品先天灵宝，以及无尽诛仙剑气齐齐打在乾坤鼎与山河社稷图上。

　　这猛然的一击，以当下乾坤鼎即山河社稷图仅存的薄弱防御之光，最多抵挡四成威能，剩下六成威能将全部打在鼎内的乾坤老祖身上。

　　罗睺自信，别说乾坤老祖强弩之末，就算是颠峰时期的乾坤老祖，也能几乎直接要了他的命！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第73章 打不死的乾坤老祖（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 