    “这是夜将军！”一个声音陡然响起。

    所有人尽皆一愣，随即将目光汇聚到荡魔军前方的那道身影之上。那到身影，和这虚空之上凝聚出来的虚影，竟完全一致，显然正是夜笑。

    众人心中，充满了疑问：夜笑将军的虚影，怎么会凝聚出来？

    军阵交战之时，所发出的攻击，为众军共同凝聚。只有他们共同认可和熟悉的东西，方能显化出来。对于每个银蛟军的士兵来说，手中的兵器长枪，就是他们的生命所在，这也是为什么，他们凝聚出来的攻击会呈现出长枪的形状。

    然而，此时在他们的心中，夜笑的地位，已经超越了一切。就像他们意志中，所表达的那样，他们，可以完全毫无保留的相信、信任他们的将军。他们相信他们的将军能够带着他们，走向胜利，战胜所有敌人。

    这显化出来的形状，可以说是众军卒所想，所以，夜笑的身影方能在此显现出来。

    北陵飘雪，看到这突然凝聚出来的身影，矗立在半空的身影，却猛然后退两步，脚下的银铃极速的响起。口中低声到：这怎么可能？

    对于军阵的熟悉，很少有人能够超过北陵飘雪。对于军阵能够凝聚出来的攻击，她当然知道的很清楚，但是她却知道，这一切并非向众人想象的那么简单。

    凝聚长枪也罢，凝聚箭矢也罢。都是死物，而且极为简单。也只有这样，众将士才能够齐心协力之下做到。然而，夜笑的虚影却算是活物，而且它凝聚出来的难度，比之长枪、箭矢之类，不知道困难了多少。

    只有所有将士毫无保留，并且没有一点私心，才会有可能做到这一点。但是，人心是复杂的，哪怕是几个人都有思想上的差距，又何况是万名军卒。

    所以，尽管北陵飘雪知道，若是凝聚成这种状态的攻击，威力会极大，但却从未尝试过。她麾下的士卒，的确信任他，甚至崇拜她。然而，却永远无法做到毫无保留的程度。

    可是今天，就在她的眼前，却有人真的做到了...

    这一切，说来复杂，但却几乎是在一瞬间发生的。而此时那划破虚空的威力强悍的箭矢，刚刚临到荡魔军的上空。那尖锐的金色箭头散发着穿透一切的光芒，那红色的箭杆之上，澎湃而爆裂的力量，隐隐凝聚。

    刷！

    箭矢毫无保留的朝着刚刚凝聚出来的夜笑的虚影，狠狠的刺了过去。

    虚影面无波澜，然而庞大的身躯，却宛如活过来一般，微微的转动了一下。手中那柄同样有元气凝聚出来的断剑，缓缓举起，迎着极速爆冲过来的箭矢，一剑劈了过去。

    啪！

    两股元气的碰撞，竟然发出了金铁交鸣的声音，只见那断剑，直接劈在金色的箭头之上。顿时极速掠过的箭矢，陡然停住，随即金色箭头被这一剑硬生生劈开。

    金色光芒四射，将夜笑的虚影映成了金色。而后方的箭杆，猛然爆裂开来，强悍的冲击波向着四周爆裂的席卷开来。

    夜笑庞大的虚影，缓缓抬起手掌，猛然向着着席卷开的冲击波拍去。

    “砰！”一声沉闷的响声，响彻虚空之上，只见这强悍的冲击波竟然直接在这一掌之下挥散。

    山巅之上，陷入了平静之中。无论是中元州一方人马，还是坠魔谷一方的兵士，全部被这虚影震撼住了。紫衣军发出的那一记箭矢攻击的强大，任何人都可以感受的到。

    就算是低等阶的元皇大能，也很难硬生生的将其破掉。然而，这由万名荡魔军凝聚出来的夜笑虚影，却是直接将这一箭挡住，并将其湮灭。

    这等攻击，已经超出了战阵所能承受的范围。

    箭矢消失之后，那庞大的虚影，依旧矗立在虚空之上，但是整座虚影，在箭矢的袭杀之下，却是虚幻了不少，显然也并非毫无损伤。

    夜笑感受着这虚影的疲惫，心中却是微微叹息一声。虽然这虚影看似强大无比，但是也仅仅如此了。毕竟将其汇聚出来的，并非多么强悍的高手，而只是万名兵卒。这些兵卒之中，最强大的，也仅是五百元王。

    低头向着众军看去，只见众军卒虽然已经目光闪耀，然而，大部分人却是脸色苍白无比。甚至，少部分修为较低的人，只是咬着牙在支撑，身躯之内的力量，几乎已经耗光。

    自己的荡魔军，已经耗费了全部的力量，丹师对方的紫衣军，却仅仅用了两记绝对算不上最强的攻击。

    夜笑心中虽然担忧，但是其他人却根本就不知道。中元州一方的人马，看到夜笑凝聚出来的这虚影，竟然如此强悍，顿时爆发出震天的欢呼声。虽然他们不知缘由，也不知道这虚影如何凝聚，但是他们都看到了夜笑这虚影的强大。

    这强悍的表现，让他们沉入谷底的心，瞬间复苏了过来，他们甚至相信，夜笑也许能够带来胜利。

    蓝色的面纱之后，北陵飘雪贝齿咬着殷红的嘴唇，脚步虽然未动，但是银铃之声，却是极速的响成一串。虽知道这虚影会强横一些，但它的表现还是超出了北陵飘雪的想象。

    “小子，这可是你自找的！”北陵飘雪狠狠的轻声说道。

    随后，她厉声喝到：“紫衣军，取箭！”

    刷！

    随着北陵飘雪的厉喝声，万名紫衣军手掌向后探去，将背囊之中的箭矢取出一只紫色的箭矢。这箭矢不知道由何金属制造，竟然毫无光泽，反而看上去有些粗糙。

    “上箭！”北陵飘雪寒声到。

    一个个紫衣军，将这紫色的箭矢搭在银色的弓弦之上，顿时一股嗜血的凌厉气息，从每一个紫衣军的身上散出。疯狂的战意全部凝聚在这小小的箭矢之上。

    北陵飘雪犹豫的看着对面的夜笑，脚上的银铃，响的更加焦急。一只玉手，缓缓从袖中伸出，举到空中：“小子，本姑娘的确想放你一马，不过到了现在，只能听天由命了。”

    “放！”一声清丽的喝声传出，紫色箭矢漫天！

