    黄大靖从钓椅上站了起来，抬起头想要喊。

    可是，刚憋足了气力，话都已经到嘴边了，突然想起范初雪和张威，没穿衣服在沙发上的浪荡画面，顿时就泄了气。

    “我喊不出来！”

    黄大靖一脸痛苦地道。

    “你可真够没用的！喊一句提升自己信心的话，你都不敢喊，你算什么男人啊！还不如一个小女生呢！看好了啊！我给你打个样！”

    张秋拍了拍黄大靖的肩膀，站在清泉河的河边，大声地喊道，

    “我！张秋！是最棒的！我是最棒的！”

    张秋尖细的喊声，在山涧中徘徊回响。

    见状，黄大靖受到了极大的鼓舞，跑到河边的一块大石头上，高声喊道：

    “我！黄大靖！我是最棒的！我是最棒的！我是最棒的！……”

    黄大靖就像疯了一样，一股劲喊了不下十遍！

    喊声不断地在山涧中回荡，惊飞了一群群的鸟儿。

    直到喉咙都喊破音了，黄大靖才停下来，弯下腰，两只手撑在膝盖上，呼哧呼哧地喘着粗气。

    沈勇拿起一瓶瓶装水，走到黄大靖的身旁道：

    “喝口水吧！”

    “谢谢勇哥！”

    黄大靖谢过沈勇，拿起瓶装水咕咚咕咚地喝了两大口，感觉心里痛快多了！

    “对你真心的女生是无价的宝玉，需要细心呵护，付出真爱！变心出卖你的的女生就是一只破鞋，脱下来扔了就好了。没必要纠结！

    你人生中遇到的每个人都只能陪你一阵子，不可能陪你一辈子！想开点！

    只有自己先爱自己，才能再去爱别人！两人永远在一起，是人们的一种憧憬和向往，现实中是不常见的！

    不要因为理想和现实有巨大的落差，就心里受不了，想要自杀！”

    沈勇劝说道。

    “谢谢勇哥！谢谢秋姐！我已经想通了！遇到你们真是太好了！我要忘掉过去，从现在开始，重新开始生活！”

    黄大靖脸上露着微笑道。

    “那就好！一起钓会鱼吧！”

    沈勇道。

    “勇哥！我有点饿！有吃的吗？”

    黄大靖道。

    “有啊！我们带了零食！过去吃吧！随便吃！”

    沈勇道。

    话音刚落，张秋已经从包里拿出来一包薯片，朝着黄大靖扔了过来。

    “接着！”

    张秋喊道。

    黄大靖双手接住薯片，撕开了之后，大口大口地吃了起来。

    吃饱喝足了之后，黄大靖在张秋的指导下开始钓鱼。

    大鱼不断地上钩，黄大靖和张秋玩得不亦乐乎，两人不断发出爽朗的笑声。

    黄大靖似乎已经沉醉于钓鱼的快乐之中，忘掉了悲伤。

    同时，

    也忘记了时间。

    直到鱼护爆满，再也装不下鱼的时候，两人才发现，太阳已经西落，弯月已上树梢，傍晚悄然来临。

    云梦山中的灵气，相对钢筋水泥的城里来说，还是比较充盈的。

    在张秋和黄大靖钓鱼的时候，沈勇盘坐在大石头上，默念七星炼气诀，修炼仙功。

    这一次，沈勇没有借助灵物中的灵气，而是借助养灵丹和云梦山中的自然灵气，仙力内功的修炼已经突破到了金丹中期！

    在仙力内功的加持下，沈勇的武道修为，内境巅峰期也得到了进一步的巩固。

    要想达到武道化境，还需要进一步修炼仙力内功！

    只有内功和外功兼修，才能不断地突破！

    不过，尽管如此，沈勇已经很满意了！

    人逢喜事精神爽。

    沈勇闭着眼睛，嘴角上扬，心里美滋滋的。

    这时，用控鱼器拎着鱼的张秋大声喊道：

    “勇哥！爆护了！天也快黑了！我也玩累了！我们走吧！？”

    听到喊声，沈勇睁开眼睛，天已经朦朦胧胧了。

    “好的！我们该走了！”

    沈勇说着，从大石头上跳了下来。

    “我们钓的这些鱼怎么办啊？带走吗？”

    张秋问道。

    “放生了吧！”

    沈勇道。

    一听沈勇说要将鱼护里的那些大鱼放生，黄大靖连忙道：

    “这么多鱼，干嘛要放生啊？如果带回去，明天早上拿到海鲜市场上去卖的话，能卖不少钱呢！

    据我估计，这鱼护里的鱼起码有一千斤，如果按照野生鱼的最低价十块钱一斤来算的话，那就是一万块钱啊！

    就这么放生了！也太可惜了啊！这可是一万块钱啊！”

    “我也觉得放生了有些可惜！这么大的野生鱼，我还从来没有吃过呢！

    即便放生，也应该留两条带回去，做红烧鱼，或者烤鱼片，肯定都会相当的美味！”

    张秋道。

    闻言，沈勇思考了一下，说道：

    “那就听阿秋的吧！只留两条！其余的放生！这些鱼不能拿到海鲜市场上去卖！”

    “好嘞！还是勇哥最懂我！”

    张秋道。

    黄大靖看着这么多大鱼被重新放生到河里，虽然感觉有些心疼，但是毕竟自己做不了主，也只能听沈勇的。

    把渔具收拾起来，有黄大靖背着，三人往山下走去。

    可是，刚走没多远，沈勇突然听到周围响起窸窸窣窣的声音，好像有一群什么东西在向他们靠近。

    “先停一下！有东西在向咱们靠近！”

    沈勇道。

    “我也感觉到了！会不会是狼啊？我小时候，经常听我爷爷说‘太阳落，狼出窝，逮住大人当馍吃，逮住小孩做汤喝’！我们三个也勉强算是大人了吧，肯定会被狼当馍吃的！”

    张秋胆怯地道，“我好害怕啊！我不想被狼吃掉！”

    “秋姐！你不要害怕！我来保护你！我绝对不会让狼伤到你的！我的命是有你救的，就算我豁出去这条命，也要保护你周全！”

    黄大靖背着渔具，双手拎着两条鱼，挡着张秋的面前道。

    “不用了吧！你还是自己保护好自己吧！勇哥是武者，我还是在勇哥的身边比较安全！”

    说完，张秋跑到沈勇身边，一把将沈勇的胳膊抱住。

    “应该不是狼！是人！我感觉有一股杀气正在袭来！不出意外的话，很有可能是云梦山庄里的道士来找麻烦了！”

    沈勇道。

    “哦！对了！很有可能是嘞！之前你得罪了云梦三侠，这次咱们来云梦山钓鱼，简直就是自投罗网啊！这可怎么办啊？”

    张秋慌张地道。

