    “当——”

    赫拉克勒斯以与他体型完全不相符的速度反手一格，巨大的力量差点让库丘林手中的加耶博格脱手而飞，与此同时，他还右腿横扫，直接像是足球中的大力抽射般，将库丘林给踢飞出了足足几十米远，一路砸穿了不知道多少建筑才停了下来。

    和寻常的berserker完全不同，赫拉克勒斯不但拥有着高达A+级的筋力，比库丘林的B级筋力高了足足三个等级，同时敏捷属性也达到了A级和库丘林、美杜莎相当，再加上理智回归找回了那身达至神之领域的超凡武艺，如果是斯卡哈在这或许能跟他一较高下。

    但如果是库丘林...那真的是跟爸爸打儿子似的。

    完全就是一面倒的碾压。

    “要逃吗？”

    不存在的，库丘林虽然平时智力还算在线，但被这么暴揍也有些上头了，更何况，他还有宝具没用呢。

    Berserker职阶的弱点和他的优点一样明显，那就是缺乏远程攻击手段，更缺乏防御手段。

    一般的berserker只能靠着本事的高耐力去承伤，或者躲避，但是他的宝具却拥有因果逆转的特殊属性，而且可以直接贯穿心脏。

    就连直觉、心眼都没用，只有幸运可以影响判断。

    “刺穿——”

    库丘林借着被踹飞的机会拉开了距离，手中的加耶博格燃起了猩红的魔焰，双眼死死的盯着赫拉克勒斯。

    下一刻，他懵逼了。

    赫拉克勒斯手里的...怎么是一副弓箭？

    不得不说，赫拉克勒斯虽然是赫赫有名的大英雄，但却也有点...不讲武德。

    如果赫拉克勒斯一上来就报出自己的姓名来历，库丘林绝对不会傻乎乎的试图通过拉开距离来战胜赫拉克勒斯，因为在这个世界的赫拉克勒斯传说中，他击杀九头蛇许德拉就是用的弓箭，而且是九箭齐射，每一箭都是最强一击，同时射杀了许德拉的九个脑袋将其击杀的。

    毫不夸张的说，赫拉克勒斯除了caster职阶外，放在其他任何职阶中都是最顶尖的存在。

    可惜...

    赫拉克勒斯：我说我忘了你们信吗？

    库丘林这边的宝具都还没有完成蓄力，赫拉克勒斯这边就已经放开了手中的弓弦。

    “射杀百头！”

    “崩！”

    九箭齐飞，完全封锁了库丘林所有的闪避方向。

    “该死！”

    库丘林只能停下发动宝具举枪格挡。

    可箭上的力量实在是太强大了，每一支箭都比刚刚的斩击还要强大。

    “当！”

    库丘林拼尽全力也只挡下了一箭，双臂便已完全失去了知觉。

    下一刻，剩下的八只比他长枪还粗的箭矢便直接贯穿了他的身体，在他的身上留下了八个窟窿，其中更是有着心脏这样的要害位置。

    以往都是射杀别人心脏的他，这次居然反被别人射穿了心脏。

    这不得不说真是个巨大的讽刺。

    不过，他还没有就此倒下。

    “小心！他有战斗续行——”

    苏宁赶忙向赫拉克勒斯提醒道，可却还是晚了一步。

    “刺穿——死棘之枪！”

    手中的迦耶伯格化作了扭曲的赤红闪电，以极快的速度向赫拉克勒斯的心脏射来。

    赫拉克勒斯的将手中的石弓变成了巨盾，想要挡住这长枪的射击，同时身体快速的想要躲闪。

    可是这并没有什么用，迦耶伯格上所附带的因果逆转能力使其将‘投掷’和‘命中’这因果关系完全逆转，形成了先命中才投掷的因果顺序。

    除非...

    “为什么没中？！”

    库丘林目瞪口呆的看着长枪擦着赫拉克勒斯的心脏刺穿了他的肩膀。

    虽然这也是不轻的伤势，但和心脏贯穿比起来可差太远了。

    下一刻，耗尽了体内魔力的库丘林无法在继续维持战斗续行，身体重重的倒在了地上，他——死不瞑目！

    “呃...自古枪兵幸运E，要怪你就怪蘑菇大大的设定吧...”苏宁心里暗暗摇头。

    相比其他的属性，赫拉克勒斯的幸运不是很高，也就只有B级而已...和在卫宫土狼手下的阿尔托莉雅一个水平！

    阿尔托莉雅有直觉，赫拉克勒斯也有心眼，所以恢复了神志的赫拉克勒斯在闪避上也是和阿尔托莉雅处在同一水平的。

    就库丘林这E级的幸运...能命中那才是见鬼了呢~

    来不及细想苏宁赶忙套上了天之礼服，将库丘林收入了其中的一个孔洞之中。

    同样都是小圣杯，她对英灵的牵引之力比起普通的间桐樱强，比黑化的间桐樱弱，不过有了天之礼服的加成，那间桐樱应该就吸不过她了。

    “嘿嘿，库丘林的灵魂我就收下了~”苏宁得意的笑了。

    另一边，远坂凛直接就沙雕了。

    她都还没和红A争论完要不要不讲武德呢，这边库丘林就已经挂了，这也太快了吧？

    红A同样面色凝重，他比远坂凛看的更加清楚。连berserker都玩技术流了，这还有天理吗？有王法吗？

    眼见赫拉克勒斯三两下就解决了库丘林，他都想要弃坑退游了。

    “凛！我们该撤退了！”

    “诶？撤退？”

    “是的！那个少年已经没事了，而且，他也成为了御主！”

    远坂凛顺着他手指的方向，终于看到了躲在阿尔托莉雅身后的卫宫土狼，神色一时变的有些复杂。

    “卫宫同学他居然也成了御主...而且还召唤出了最强的saber...”

    “是的，他现在已经是我们的敌人了！”

    远坂凛轻咬着嘴唇，突然，想到了什么。

    “对了，如果卫宫同学他召唤出的是saber，那另外一个和她交手的是？”

    “应该是Avenger！”

    红A看着远坂凛那疑惑不解的表情，眼中不由闪过了一抹无奈之色。

    如果是间桐脏砚，这时候恐怕早就猜出莫德雷德是复仇者职阶了，可远坂凛虽然是远坂家的现任家主，但对圣杯战争的了解却并没有比那些外来的魔术师多上多少。

    “总之就是很麻烦的家伙，而且对方和berserker应该是一伙的，所以我们最好先行撤退。”红A苦口婆心的劝说道。

    可远坂凛听完却又不干了。

    “如果真是这样那我们反而不能撤退了，一但我们撤退，对方说不定会围攻saber...他们今天能一起围攻saber明天就能一起围攻我们，所以我们应该帮助saber击退他们才对！”远坂凛一脸认真的飞快说道。

