    我的1982正文卷第两千两百三十三章邀请李忠信看到父母因为他说要去周边的国家溜达的事情争吵得无法开交，他也是感到一阵的无语。

    　　李忠信也是觉得父亲有些小题大做了，现在中国很多人都去澳门那边旅游的，再说了，母亲那是什么人父亲难道不知道吗？母亲这个人别看说的很响，真到澳门那边，不一定去赌场那边耍什么钱。

    　　去见识见识是真的，赌钱的话，母亲那边也会有一定的分寸，总之是不会赌什么大钱的。

    　　母亲在家里面打麻将，基本上都是打一元钱或者是两元钱的麻将，让她玩大的她都不玩，差不多和父亲一样，都是邻居或者是同事，就是图一个乐呵，毕竟他现在上大学了，他们在家里面没有什么意思。

    　　夫妻时间长了，总在家里面大眼瞪小眼的看电视或者是做其他的，对于夫妻之间的感情并不好，所以，李忠信挺支持母亲玩玩麻将什么的，他也是经常给母亲留下打麻将的钱。

    　　上次他回家的时候，问母亲手中有没有钱的时候，母亲还给他拿出来了一个死期存折，上面有着八万元钱，她那个时候得意洋洋地告诉李忠信，那是她给李忠信攒的娶媳妇的钱。

    　　李忠信想了想以后，也不和他们两个人掺和了，直接借着尿遁走了，至于过两天他们做什么，到时候他在研究就是了。

    　　“雅子阿姨，我们在香港这边玩了几天的时间，你们玩的怎么样？再过一段时间就是我们中国的春节了，你们有心情到我们家那边去过春节吗？”李忠信从父母那边出来以后，琢磨了一下，他跑到三井雅子这边，问起了三井雅子。

    　　李忠信是真心邀请三井雅子她们几个人到江城那边过春节的，李忠信觉得，过年的时候人多有意思，父母那边暂时不用考虑他们去什么地方了，无论是泰国了，还是澳门了，他们都是去不成的，按照李忠信对父母的了解，只要有人说去想去的地方，另外一个人绝对会反对，基本上出国玩的事情黄摊子了。

    　　“忠信啊！你们那边的春节我都参加两三次了，这次我们就不过去江城那边了。要是你父母没有什么事情的话，可以到东京那边过你们中国人的春节。

    　　东京那边中国人过春节的时候也很热闹的。”三井雅子微笑着对李忠信说了起来。

    　　对于到中国东北那边去过春节的事情，三井雅子没有什么感觉，她并不是很喜欢冬天到江城那边，她感觉江城那边的冬天实在是太寒冷了，让她感觉有些受不了，特别是脸，到东北那边去过一次春节，回到日本那边，就需要一个月的时间来做保养，要不然的话，脸是真的受不了。

    　　去东京过春节？！！

    　　李忠信顿时苦笑了一下，他心中觉得三井雅子说的这个虽然很好，但是，却是不可能实现的一件事情。

    　　他的父母都是那种老古板的人，别说是到东京过春节了，就是到中国其他的地方过春节，他们都不会同意的。

    　　在他父母的眼中，在家里面过春节是人生最大的事情，走亲访友是必须的。

    　　李忠信心中也是清楚，对于中国人来说，回家过年和在家过年是一种很信仰，甚至于是一场浩大的迁徙。很多外出加工的人，可能一年只有一次回家的机会，那就是春节。当然也有人觉得春节期间买票很难，路途遥远很累，但是更多的人选择了回家过年，这是一种信仰的力量，也是中国人特有的一种品质。

    　　人们生活都讲究仪式感，春节回家和在家过年也是一种仪式感，有仪式感才能让生活过得更讲究。

    　　“雅子阿姨，您也知道，我家的父母是什么样子的一种脾气，他们从生我下来以后，春节都是在家里过的，他们说过，无论到什么时候，过春节的时候，一定要在家里过，那样才家才有人气，才会走好运。

    　　出来的时候，他们就和我说过了，过年之前必须要到家，他们还有很多事情要做，所以，过年到东京那边是不可能的。”李忠信微微叹了一口气对三井雅子说了起来。

    　　对于去东京那边过年，李忠信并没有什么抵触，在李忠信的心中，只要是父母在的地方，就是家，在江城那边的家里过年和在东京那边过年，并没有什么太大的区别，唯一的区别就是地方和环境不同。

    　　“我们在香港这边再呆几天也就回中国大陆那边了，要不你们趁这个时候没什么事情，到中国京城那边转一转，我们京城那边有很多地方还是不错的。”李忠信微微想了一下，对三井雅子再次说了起来。

    　　这次三井雅子和晴子她们到香港以后，李忠信也是问了她们，她们这次出来吧把那边的事情都安排好了，能够出来呆一段时间的。

    　　“中国的京城我们去过很多次了，要是去中国的话，我们去沪市那边转一转吧！我可是挺很多人说过，最近几年，你们中国的沪市发展得相当不错。”三井雅子微微思索了一下以后，慢悠悠地说了起来。

    　　对于中国京城那边，三井雅子真的是没有什么太多的兴趣，毕竟京城也是在中国的北方，那地方也是相对寒冷的，而中国沪市那边就不一样了，哪怕现在是一月份，沪市的温度也是相当不错的。

    　　“去沪市那边吗？这样，雅子阿姨，等我和父母商量一下，看一看他们老两口的意见，要是他们没有什么问题的话，我们直接到沪市那边玩几天，好像我父母也没有去过沪市那边呢！”李忠信十分正色地对三井雅子说了起来。

    　　李忠信是真心想要邀请三井雅子她们到中国玩一玩的，别说他们是合作伙伴，就是没有这样的一层关系，李忠信也是喜欢大家一起玩一玩吃吃喝喝的。

    　　自从他上大学以后，他们在一起的时间少了不少，哪怕是有什么特殊情况，一年到头也是见不了几次面的，李忠信觉得，有这样的一个机会，他真应该和三井雅子她们好好聚一聚。

    　　		

