    大门处，也有武者守卫。

    对于方平的举动，倒是没人阻拦。

    大门口的守卫，人员不多，只有两人，年纪都不小了。

    其中一位中年武者，眉心到嘴角，有一道长长的疤痕。

    见方平摸着大门发呆，看起来凶狠的疤痕中年，此刻却是笑的爽朗道：“小家伙，想搬走吗？”

    “想！”

    方平回答的那叫一个畅快。

    疤痕脸再次笑了起来，打趣道：“想就努力，等哪天魔都地窟被平定了，这门也就没作用了，咱们搭伙来拆门。”

    方平闻言笑眯眯道：“到时候我大概看不上这门了。”

    “哈哈哈……”

    两位守门武者都大笑出声，笑了一阵，这才对唐峰道：“都是未来的中流砥柱，大狮子，进去了，多上点心。”

    “不用你教我。”唐峰语气不太友善，老子的学生都在这，怎么喊我的！

    守门的两人也不在意，疤痕脸笑道：“从这进去，就从这回来，活着回来。

    老一辈的，咱们这一辈的，死了也值得，你们还年轻。

    一群雏，大概都没来得及享受人生吧，有女人吗？有男人吗？

    我告诉你们，那滋味……美滋滋，别这么早就死了……”

    “刘相彭！”

    唐峰皱眉呵斥了一句。

    疤痕脸嗤之以鼻道：“干啥？武者啥时候成和尚了？和尚也娶媳妇，咋了，我说的不对？”

    “闭嘴吧你！快点，让我们进去。”

    刘相彭呵呵笑了一阵，也不耽误正事，再次开始检查证件。

    嘴上还解释道：“第一次，下次我就认识你们了，不用查了。

    二品武者，有点多啊，魔武这是家底都不要了？

    进去了都小心点，第一次进入，不指望你们杀敌，都别逞能，乖乖看着，等自己强大了，迟早可以杀他个天翻地覆！”

    疤痕脸有些絮叨，众人却是听出了关心之意。

    对于二品武者进入，这些上一辈的武者，都是有些担忧的。

    一一查完了证件，疤痕脸进入小门，门外另一位武者解释道：“和对面打个招呼，免得这么多人进入，出现混乱。”

    杨小曼好奇道：“我们可以在这联系地窟里面的人？”

    “不行，不过在入口处，有九品大宗师弄了个设置，在这边敲击，对面可以感受到震动，敲击多少次，代表进入多少人……”

    对于这些，都不算机密，守门人也不介意为众人解惑。

    方平则是不好奇这个，而是感兴趣道：“通道到底什么样的？是不是和传送阵一样，嗖的一下咱们就到那边了？”

    “哈哈哈……待会你就知道了。”

    守门人也不解释，很快，疤痕脸出来了。

    “进去吧。”

    唐峰率先迈步，“跟我来。”

    众人纷纷跟上，等进入小门内，方平众人第一次见识到了地窟入口。

    所谓的地窟入口，就和水中的旋涡一般，悬浮在半空中。

    小小的空间中，搭建了一个合金台阶，台阶上血迹斑斑，不知道是没清扫，还是今天才沾染上的。

    屋中，有灯光，也不昏暗。

    方平抬头朝四处看了看，墙壁上，有些地方有一些小洞口，很有可能是武器发射口之类的设置。

    疤痕脸跟着进入，看向众人道：“可以进去了，另外，以后进入，不要擅自动这里面的任何东西，很危险。”

    告诫了众人一句，疤痕脸看了看唐峰，半晌才道：“平安归来！”

    “放心。”

    唐峰应了一声，踏上台阶，径直走进了旋涡口，其他几位导师喝道：“都跟上！”

    众人纷纷跟了上去。

    方平走在前面，很快也走到了旋涡口旁，忍不住伸手朝旋涡摸了摸，结果一摸，半截手忽然不见了！

    “啊！”

    方平大叫一声，身后众人忽然紧张起来，傅昌鼎大声道：“怎么了！”

    “手断了？快后退！”

    “……”

    方平若无其事地收回手，嘀咕道：“有意思，手臂穿过了空间吗？”

    站在他身侧的杨小曼，忽然二话不说，一脚踹了上去，下一刻，方平消失在旋涡口！

    “这混蛋！”

    杨小曼骂了一句，都什么时候了，还故意吓唬人。

    众人都笑的不行，纷纷踏入旋涡口。

    ……

    “靠！”

    方平脚下一个踉跄，骂了一声，接着就急忙抬头看去。

    没有看到所谓的地窟世界，前方，是一条隧道模样的通道，两侧和头顶地面都不是合金，也不是土壤，而是……能量粒子！

    方平眼神微动，有些惊骇道：“能量通道！”

    他捕捉过能量粒子，可以感受到通道内的能量。

    他从没想过，能量粒子，聚集之后，居然可以实体化，形成通道。

    方平捕捉能量粒子，都是按照一粒粒来捕捉的。

    可这条通道，都已经固态化了，这就是一粒灰尘和一座大山的差距。

    此刻，唐峰几人正在前方，听到方平惊呼，唐峰挑眉道：“你看出来了？”

    “当然，能量粒子固态化而已，这么明显的能量，我当然能感受到，不知道能不能捕捉……”

    “别乱来！”

    唐峰警告道：“虽然不觉得你可以破坏通道，可别在这里动用精神力捕捉能量粒子。

    通道内部，有时候也不稳定。

    而宗师们，可以通过精神力，微微搅动能量通道，多位宗师联手，可以让通道处于短时间的暴动，这时候，任何人都无法来往两界，这也是人类迫不得已之下，能做的最好选择。”

    天南的地窟入口，采取的就是这种方式。

    而这种方式，意味着放弃了地窟那边所有的一切。

    下一次，天南通道入口再恢复，那就不是危险能说明的了。

    通道那边，可能都是地窟生物。

    一旦进入，也许就是一个死。

    在地窟没了据点，人类在地窟之战中，将处于绝对的劣势，天南放弃了用无数前人鲜血打造的据点，不得不说，下这样的决定，太过痛苦。

    也可以想象得出，当初天南到底面临什么样的危机，才会选择这么做。

    天南地窟入口再次开启，也许就是地窟生物进入地面，和人类作战，战场，很大的概率是在地球上。

    方平也没用精神力捕捉，实际上他也没这个能力，这些能量粒子都固态化了，这相当于从灰尘变成了巨石，方平怎么可能挪移的动。

    “老师，宗师们既然可以搅动能量通道，干脆一直这么干就是了……”

    在方平想来，每次都这么干，对方来不了，咱们进不去，大不了处于一个封锁状态。

    这样，难道不比现在更好？

    唐峰解释道：“行不通的，实际上……通道越来越稳固，西山那些通道，根本无法搅动。

    通道的能量固态化，随着时间推移，已经固定化了。

    天南是因为通道形成时间不是太长，才可以做到。

    魔都的通道形成时间也不是太长，以前一两位宗师也许就可以搅动的通道混乱，现在，没有十位以上的宗师，根本做不到。

    既然如此，那只能选择御敌于外，我们不希望战场是地球，那对我们的打击太大了！”

    一旦战场变成了地球，人类杀不死对方，只会让自己遭受重创。

    方平了然，又叹息道：“地窟通道封闭，里面没出来的人……”

    “回不来了。”

    “哦。”

    方平安静了下来，他记得老王的导师就陷入了天南地窟，赵雪梅的父亲，也战死在地窟，尸体都没能带回来。

    如今天南地窟入口被封闭，尸体恐怕早就找不到了，而人……陷入了地窟，还想活命？

    那边没有了据点，面对地窟大军，除了死，还有什么？

     他们说话的工夫，其他人陆续进入。

    看到眼前的通道，众人都是好奇心发作，摸摸看看，一个个跟好奇宝宝似的。

    于向华摸了一下，有些奇怪道：“老师，这通道长吗？”

    “不长，往前走1000米左右，就是另一侧入口。”

    “老师，那是不是说，我们这两个世界，是相邻的，现在只是被这条通道贯通了……”

    唐峰无语道：“不知道。”

    别问我这么深奥的问题，这事连大宗师和各界专家都无法说的清楚，他怎么知道。

    一条通道而已，哪来的那么多问题。

     “走吧，都别看了。”

    唐峰往前走去，方平则是问道：“老师，这通道亮的，为什么？”

    “不知道。”

    “这个你也不知道？”方平有些无语，想了想自己给自己解释道：“应该是能量固态化导致的，对，我想起来了，能源石其实也是一种能量聚集的体现，能源石纯度高的，也很亮。

    通道可以说是百分百的能量纯度，所以才能这么亮堂……”

    方平发散性地思考道：“地窟没有太阳，不，应该说地窟的太阳就是一颗固态的高纯度能源石，难怪可以照亮地窟。

    那地窟为什么会有黑夜？

    能量石，按理说不会这样的，还是说，地窟的能量太阳，其实也有两面，一面是能量，一面是其他的物质。

    处于自转状态，才造成了黑夜和白天？”

    唐峰一声不吭，那位五品的导师则是笑道：“方平，你还没看到地窟，就作出了这样的判断，很厉害，专家们也是这么猜测的，当然，因为没有实例佐证，暂时也无法确定真伪。

    不过你的这种判断，应该接近事实。”

    方平笑呵呵道：“郑老师，我也觉得我很聪明，您觉得我要是执掌魔武的话，魔武会不会变的更强？”

    众人熄声。

    唐峰依旧不吭声，被称为郑老师的中年则是哭笑不得道：“你这考虑的有点远。”

    “老师，我觉得吧，也不算太遥远。

    我现在三品高段了，也许很快就是四品，明年五六品，后年成宗师……”

    “安静！”

    唐峰忍不住呵斥了一声！

    混蛋玩意，被你这么一说，感觉宗师要烂大街了，我唐峰都没成宗师来着！

     方平撇嘴，暗暗盘算了一阵，后年成宗师有戏没？

    有戏的话，后年记得暴揍大狮子一顿！

    其他几位导师都失笑不已，而学生们也都无语至极，方平，想的真够远的！

    而班上有些人，其实到现在才知道方平达到了三品高段，脸色也都变化不定。

    这家伙！

    突破的也太快了！

    张紫薇更是有了点不好的预感……谢磊，真能压住方平？

    方平出了地窟，谢磊和他百分百有一战。

    其中原因极多！

    武道社和平圆社的利益之争，三次淬骨的武者之争，方平暴揍张紫薇的仇恨，以及未来魔武学生领军人之争……

    可以说，他们想不斗，学校都要让他们斗。

    现在方平居然踏入三品高段了，这速度也太快了。

    三品高段，和三品巅峰的差距可不是太大。

    高段以下，才是分水岭。

    ……

     1000米的路程，对武者而言，很近。

    很快，众人就抵达了通道尽头。

    尽头处，此刻也有人在等待着，军人。

    看到唐峰他们，其中一位器宇轩昂，气势磅礴的中年儒雅武者，笑容满面道：“狂狮，这次你亲自带队？”

    “许将军！”

    唐峰微露敬色，难得露出笑容，回应道：“这次给你们添麻烦了。”

    “这叫什么话，对于魔武的学生，我们军部也抱以最大的敬意！这些年，要不是你们前赴后继，魔都地窟，早就沦陷了。”

    许将军说着笑道：“出去说，在这里，我有时候还真担心通道崩溃了，又巴不得可以崩溃，心情复杂，就不在这聊天了。”

    通道崩溃，也许这场牺牲无数人的战役就可以不用打了。

    说着话，许将军迈步走出了通道口，从众人面前消失。

    方平回头看了一眼，忽然道：“两界通道距离这么近，真要被打到了通道口，挡都挡不住……”

    唐峰淡然道：“所以为了守住通道，前方的土地上，早已被一代代人的鲜血染红！”

    众人无言，一时间纷纷失声。

    ……

    几十秒后，当方平踏出旋涡，进入的另一个合金房屋。

    房屋不大，众人连忙走了出去。

    当走出去的一刹那，方平众人都有些失神，没人去看那些建筑，那些匆忙的军人，那些路过的武者……

    所有人纷纷抬头，看向空中那个巨大的“太阳”。

    很大！

    特别大！

    和地球不同，地球的太阳也极大，毕竟是恒星，比地球都要大的多。

    可在大家眼中，再大，也因为距离，显得渺小。

    然而地窟的“太阳”，仿佛就挂在众人的头顶，显得格外的巨大。

    “好大！”

    “好丑！”

    女生则是加了一句，这么大的太阳，怎么看怎么丑，不协调。

    前方的许将军和唐峰并排站立，看着学生们仰头看天，许将军轻笑道：“都是孩子……”

    唐峰语气沉闷道：“也是武者。”

    “武者……”

    许将军喃喃一声，轻轻叹息，微不可闻道：“尽量让他们活着回去……”

    “会的，这次只是试炼。”

    “地窟没有试炼。”

    许将军摇摇头，哪来的试炼，这里就是龙潭虎穴，哪怕据点都不安全，总不能一直龟缩在据点吧？