    如果不是秦尘第一时间已经建立了一个庞大的联盟，再加上有付乾坤他们联合丹阁、万宝楼、器殿等势力对异魔族进行抵抗的话，现在的武域恐怕早就已经彻底混乱了。

    但即便如此，武域之中依旧人心惶惶，很多势力被异魔族占领。

    放眼望去，武域之中到处烽烟阵阵。

    在上官曦儿的带领下，仅仅大半天之后，诸多天界强者就已经被带到了武域之中。

    他们的速度实在是太快了，对空间规则的感悟让上官曦儿都惊叹万分，能够缩地成寸，横跨无尽空间。

    “这里就是这片大陆所谓的武域？天地真气也就这么点，质量还不高，你确定这里曾经是天界强者们的战场？”

    进入武域，凌绿菱等人感受着武域的气息，脸上露出狐疑之色。

    这片天地太虚弱了，虽然比之前的北天域要强了许多，但本质上并没有任何的改变，根本不像是有能吸引到天界高手的地方。

    这片大陆到底有什么秘密？

    上官曦儿自然也解释不了，但上古时代，这里曾经有过大战却是真的，身为曾经的大陆第一人，自然也知道一些普通武者们根本不知道的秘辛。

    不远处，一座城池正在遭受异魔族人的进攻，城池之上阵光阵阵，一群人族高手与异魔族人艰难对抗。

    “嘎嘎嘎，又来了几个家伙，杀！”

    上官曦儿等人的出现，顿时吸引到了这群异魔族人，顿时有一部分异魔族人兴奋的杀了过来，要吞噬上官曦儿他们的精血。

    这些异魔族人刚刚出世，显然并不认识上官曦儿，上官曦儿眉头一皱，她很清楚这些异魔族人其实是在自己和魔灵的命令之下才释放出来的，刚准备表露身份进行呵斥，一旁的简平道却是随手一挥。

    轰！

    这一方天地沸腾了，可怕的力量将场上的异魔族人纷纷轰爆开来，顷刻间，所有异魔族人尽皆陨落，竟然无一幸存。

    哐！

    天道感受到了简平道的出手，降落雷光，打在简平道身上只是激起了道道涟漪，但却根本伤害不了简平道。

    “可笑，区区魔君级的异魔族，甚至连实力都没完全恢复，也敢向本圣出手，自寻死路。”简平道冷笑一声。

    “异魔族死了。”

    “这位大人是谁，竟然一招就灭杀了这么多异魔族高手。”

    “好可怕的气息，难道这位大人是圣境强者吗？”

    “圣境，只有圣境才有如此可怕的实力，我们武域之中竟然还有圣境高手。”

    下方城池中无数反抗的武者和民众们全都惊呆了，惊骇的看着天空中所发生的一切，纷纷朝这里看了过来，等他们看到上官曦儿之后，神色却都一惊。

    上官曦儿身为飘渺宫的宫主，武域曾经的第一人，何人不识？

    “是上官曦儿宫主。”

    “竟然是她，怎么可能，不是说勾结异魔族的就是这上官曦儿宫主吗？难道是天雷城和血脉圣地弄错了？”

    城池中的人群都惊住了。

    嗖嗖！

    一道道流光掠了上来，是那个城池中的高手，领头的是几名巨擘武帝，急忙行礼道：“见过上官宫主，见过几位前辈，多谢几位前辈出手相助，救下我玉贺城……”

    噗！

    他话没说完，一旁凌绿菱手一抬，五指直接刺入了领头的一名巨擘武帝的头颅之中，一股灵魂之力瞬间涌入他的脑海中，在读取他脑海中的记忆。

    “几位大人你们……”

    剩下的几名巨擘武帝惊恐的看着凌绿菱，身躯被禁锢在虚空，动弹不得，脸上充满了恐惧。

    “唔，你在这个大陆的名声看来并不怎么好么？”凌绿菱片刻间就已经读取了对方的记忆， 转头看向上官曦儿，语气淡漠，意味深长。

    上官曦儿瞬间冷汗淋漓，急忙惶恐道：“晚辈曾经被异魔族人控制，所以只能听从异魔族人的吩咐，在大陆上做了一些天怒人怨的事情，其实晚辈都是被逼的。”

    “呵呵，是吗？”凌绿菱深深看了上官曦儿一眼，淡淡道：“不管你是不是被逼的，都和我们无关，但只要让我等知道你在骗我们，本圣会让你后悔活在这个世上。”

    凌绿菱手一抬，那巨擘武帝顿时噗的一声化为灰飞，而后凌绿菱转头对简平道道：“杀了这些人。”

    “嘿嘿，凌绿菱，用不着你吩咐。”

    简平道狞笑一声，一拳轰出，噗，前方的几名玉贺城强者顿时爆裂开来，都不知道自己怎么死的，而后，简平道在下方玉贺城无数民众惊恐的目光中，对着下方玉贺城一掌按压了下去。

    轰！

    下一刻，下方的整座城池被夷为平地，数以千万的民众直接被轰爆，粉身碎骨，死无全尸。

    烟尘散去，原本的城池已经消失了，只留下了一个深深的沟壑。

    “走吧，这种虐杀太没劲了！”

    简平道嘎嘎噶怪笑一声，他一掌抹去一座城池，就跟烫死几只蚂蚁一样。

    上官曦儿眼皮狂跳，这群人太心狠手辣了，在他们眼里，下界之人的生命根本不是生命，而是一群蝼蚁。

    一个孩子会因为用开水烫死一群蚂蚁而悲痛吗？

    不！

    他们只会觉得好玩。

    难怪异魔大陆的人会将这群家伙当成是恶魔。

    而上官曦儿就是要将这一群恶魔带往天雷城。

    轰！

    他们一行穿梭虚空，数天之后，已然来到雷州。

    一进入雷州，凌绿菱等人目光顿时一凝。

    “这里的天地似乎蕴含有一种特殊的雷霆气息，果然不凡。”

    几人的目光都亮了，他们能感受到，在这天地间蕴含有一种特殊的雷霆力量，这种雷霆力量，十分可怕，连他们都隐隐的感到了一丝心悸。

    果然有点意思。

    几人来了兴致，继续前行，很快就看到了远处的天雷城。

    轰隆隆！

    此刻的天雷城外，一大群的异魔族已经将其团团包围，密密麻麻的异魔族高手铺天盖地，对着天雷城发动猛烈的进攻。

    一道道雷光在天雷城外涌动，正是这些来自雷霆之海的雷光，阻止了异魔族的入侵，但整座城池依旧岌岌可危。

