    

    “是的阿姨。”

    面对叶倾城母亲的问话，陈浩点点头，没多说废话，直接承认了下来。

    坐在叶倾城母亲身旁的那个妇人和年轻人，听了这对话之后，目光不约而同的都落在了陈浩身上，眼中的意外毫不掩饰。

    刚才从外面进来的时候，他们两人就已经听妇人提起，她女儿叶倾城有婚约在身，并且今天晚上也会过来。

    当时他们是不相信的，因为这么多年来，他们从来都没有听说过叶倾城有婚约在身的，然而，刚才的对话，则是让他们明白了，这是真的。

    意外过后，妇人看向陈浩的眼神，更多的还是好奇，好奇这个看上去有些平平无奇的年轻人，到底什么身份，竟然和叶倾城有婚约在身。

    而她身旁的年轻人，看向陈浩的眼神，则就有些敌意了。

    因为。

    他今天晚上之所以跟他母亲来到这里，主要的目的是和叶家联姻，而目标就是叶倾城。

    然而现在，他却得知了，叶倾城和眼前这个平平无奇的青年，有婚约在身，这让他看向陈浩的眼神，自然充满敌意了。

    陈浩也感觉到了来自他的敌意，这让他下意识的看了对方一眼，心里有些疑惑，不知道这人为什么会对自己有敌意呢？

    “那天倾城带着你上门的时候，我不在，要不然的话，有些事情就完全不一样了。”

    叶倾城的母亲许曦看着陈浩，接着说道：“不过，既然这件事情老爷子已经处理完毕了，那么我自然就不会多说什么。”

    说到这后，她就没有再继续说下去了。

    而陈浩这边，在听了她刚才的话后，则是下意识的看了身旁的老爷子一眼，见他老人的表情并没有任何的变化后，他心里对叶倾城的母亲只有一个印象。

    那就是对方不简单啊，在叶家的身份地位恐怕很高，甚至在叶倾城的父亲之上。

    只是他的心里有一个疑问，如果叶倾城的母亲，地位真的那么高的话，那么为什么当时叶倾城不将她母亲给叫回来呢，这样的话，这婚约不就取消了吗？

    虽然心里有所疑惑，但陈浩这个时候，也不会多说什么，安安静静的坐在那里。

    见他没有说什么，叶倾城的母亲，目光也没有再去看他，而是从座位上站了起来，然后开口感谢了今天晚上众人的前来捧场。

    随后，便正式开席了。

    饭局开始没有多久，那对陈浩有着敌意的青年，在桌子上，给叶老等人都敬了一杯后，主动的向陈浩敬酒。

    “陈兄弟，我敬你一杯。”

    对此，虽然陈浩不知道先前对方对自己为什么会有敌意，但他还是跟对方喝了这一杯酒。

    “陈兄弟，我叫宋宪铧，你跟叶倾城有婚约在身，想来身份不凡，不知道是哪个家族的？是京城陈家，还是？”

    一杯酒后，青年主动自我介绍的同时，也问起了陈浩。

    “我什么家族都不是，只是一个孤儿。”陈浩看着对方，语气平静的如实说道。

    他虽然不知道对方刚才为什么会对他有敌意，但也不傻，明白对方这个时候发问，恐怕是要对他做什么了。

    想到这，他的心里隐隐的有了一些猜测，不着痕迹的用余光看了一眼身旁的叶倾城。

    “你是孤儿，不会吧？”宋宪铧震惊道：“那你和叶倾城怎么会有婚约的呢？”

    他这震惊，可不是装出来的，而是真的对陈浩刚才所说的孤儿，感到震惊。

    他的心里面，有想过陈浩的身份是如何如何的了不起，这样，叶家才会跟他有婚约，唯独没有想到、也不敢想，对方竟然是孤儿。

    “我确实是孤儿。”

    陈浩看着对方，接着说道：“我之所以跟叶倾城有婚约，完全是因为我师傅的原因，我师傅当年帮了叶老一次。”

    “为了感谢我师傅，叶老就让他的孙女和我立下了婚约。”

    他之所以对此没有任何的隐瞒，一方面是因为，对方既然能够坐在这里，那么要调查到这些，很容易。

    另一方面，则是因为他想要看看，眼前这个对他有敌意的青年，在知道了这个真相之后，接下来会做什么。

    “原来如此。”

    宋宪铧表面上这么说，心里则是骂了一句狗屎运。

    而坐在他身旁的妇人，也就是她的母亲，在听了刚才陈浩说的话后，眼前一亮。

    刚才她在知道了，叶倾城是真的有婚约在身之后，便打消了心底的那个联姻的想法，但现在在知道陈浩，没有什么背景，只不过是个孤儿后·····

    那打消的想法，在这一刻死灰复燃，让她看到了联姻能成的希望，而且在她看来，这希望还非常的高。

    想到这，她的心里也隐隐的有了一些接下来该怎么做的想法，于是，她看向了身边的闺蜜，也就是叶倾城的母亲。

    “许姐，我今天带着儿子来，除了给你庆祝生日之外，还有一个目的，就是想要跟你谈一谈，我们两家联姻的事情。”

    “虽然，倾城有婚约在身这事，让我感到有些意外，但也只是意外而已。”

    “只要取消了这个婚约，便不会有任何的影响。”

    说到这的时候，她稍微的停顿了一下，想要听听自己身边这个好闺蜜，对于自己刚才说的，会怎么回应。

    只是让她有些失望的是，许曦什么话都没有说，脸上的表情也没有任何的变化，就仿佛没有听到她刚才的话一般。

    而这个时候，一旁的宋宪铧在听了自己母亲刚才的话后，则是眼前一亮。

    是啊，就算叶倾城和这个孤儿有婚约在身那又如何呢？

    取消了不就好了吗？

    想到这，原本因为听到叶倾城有婚约在身的消息，导致低落的情绪，在这一刻明白了自己和叶倾城之间还有希望、而且希望还很大之后，他的情绪一下子高涨了起来。

    刚好，也就在这个时候，他老妈的话音停顿了下来，于是他就看向了陈浩。

    “你配不上叶倾城！”

    “别说配不上，哪怕是给她提鞋，你也不够资格！”

    “所以，和叶倾城的婚约，你主动退掉。”

    宋宪铧在对陈浩说这些话的时候，语气非常的强势，一点面子也没给对方留。

    在他看来，对方毫无背景的孤儿身份，根本就不配给他留什么所谓的面子，他更加不会去在乎对方的心里是怎么想的。

    他刚才的话，不是跟对方商量，而是直接通知对方，必须这么做。

    要是识趣的话，按照他说的做，那么他自然不会对他如何，可要是不识趣，不主动退婚，那么他就会让对方付出代价。

    “只要你主动退婚的话，那么阿姨在经济上给你一百万作为补偿。”

    宋宪铧的母亲，看着陈浩说道，她儿子刚才给了对方一棒子，那么她就给他一颗红枣，这样一来，只要眼前这个年轻人的脑子没问题，就该知道如何选择。

    所以，她和她的儿子，看着陈浩，在等待他接下来的点头答应。

    桌上的其他人，不管是叶家的核心成员，还是和叶家关系莫逆之交的，都没有人在这个时候说什么。

    这主要是因为，叶老和叶倾城的父母都没有说什么，他们不会说什么，也没有那个资格去说。

    而叶老没有多说什么，那是因为他不答应退婚，为此还给陈浩设下了一年之约。

    至于叶倾城的父母，他们的心里就算是再怎么的想要退婚，在老爷子强烈拒绝、并且和陈浩达成了一年之约下，他们也不会多说什么。

    不过。

    他们的心里都很好奇，陈浩接下来会怎么回答。

    很快。

    他们的耳边传来了陈浩的回应。

    “呵呵～”

    陈浩轻笑一声，笑声里满是不屑。

    随后。

    他看着宋宪华，冷声道：“你算什么东西？我和叶倾城的婚约，她父母在这里，都没说什么，轮得到你这狗东西，在这乱吠？”

