
　　周一帆眼见周芸开始迟疑，顿时急了，忙道：“姐，你可不能着了他的道啊，这家伙的名声有多臭你又不是不知道！”

　　周芸黯然道：“可是，爷爷现在的病情这么严重，不想办法，难道让他老人家一直这样吗？”

　　“一定会有办法的。”周一帆道。

　　“一帆，爷爷病了多久了？”周芸问。

　　“有一个多星期了。”

　　“那这段时间请过医生吗？”

　　“当然，全国各地的名医都请来过，可是根本没用……”

　　周一帆叹了口气，苦涩道：“他们说爷爷这不是普通的中风，还有很严重的心情，受了刺激，普通的医疗办法，根本治不好。”

　　“他们治不好，是因为他们无能。”

　　一旁的赵翔冷笑道，“但我那位米国的神医就不同了，他可是医学教父史蒂芬特朗目的亲传弟子，就老爷子这种病，治好轻而易举。”

　　周一帆哼了一声，根本不信。

　　倒是周芸露出惊讶之色：“史蒂芬特朗目？我知道他，他的确是一位米国的医学神人！”

　　“呵呵，还是芸芸有见识，总之只要那位史蒂芬特朗目的亲传弟子到此，一切事情都好办。”赵翔笑道，“怎么样芸芸，你考虑好，成为我的女人，你爷爷的病就解决了，并且之后周家的财产，我还能分一部分给你。”

　　周芸没说话，嘴唇紧紧抿着。

　　这一刻她要说没动摇那是假的。

　　倒不是为了那点所谓的财产。

　　而是，想要爷爷治好的心情。

　　她在学校也是学医的，自然知道爷爷这种状态拖得越久，就越为不利，哪怕那位史蒂芬的弟子医术高超，但一旦时间拖太久，到时候说不定也是无力回天。

　　“给我一天时间考虑一下。”周芸道。

　　赵翔露出大喜之色：“好，芸芸，我等你的消息。”

　　他早就垂涎周芸多年。

　　以前虽然也想过来些霸王硬上弓的手段，但毕竟周家那时候还算有些地位，终究没有轻举妄动。

　　如今的周芸，就是一只失去了羊圈的小绵羊，他可以强迫，但觉得没必要，毕竟主动送入怀中的猎物，才会更可口。

　　如果真的周芸软硬不吃，到时候赵翔自然也会用些特殊手段。天籁小说网

　　一走出家中，周一帆就忍不住道：

　　“姐，你怎么可以答应他？”

　　“赵翔是什么人难道你还不知道吗？他就是个人面兽心的畜生！”

　　“这些年被他玩死，玩残的女孩，多不甚数，你若跟了他，必定会……”

　　周芸停下脚步，转身看向周一帆。

　　“姐，我说话难听了点，你，你别生气。”

　　周一帆挠了挠脑袋。

　　“没有，我知道你是为了姐好。”

　　“一帆，谢谢你，但有些事，即便再不情愿，也是需要人去做的。”

　　“我能长这么大，在学校读书，认识朋友，穿上好看的新衣服，都是多亏了家族。”

　　“现在，就是我为家族做出奉献的时候了。”

　　周芸幽幽地说着，然后走到弟弟面前，轻轻将他抱住。

　　“不公平，这不公平……”

　　周一帆泪流满面，颤声道：“是，家族是给了你资源，但从小到大，你和其它家族子弟不同，你不争不抢，不追求名车，衣服，化妆品，在一个普通学校打工，家族给你的，和其他人比起来，真的太少太少，而你现在所要付出的，却又太多太多，这不公平，根本不公平。”

　　“傻瓜，这世界，哪有什么公平可言呢？”周芸摇头惨笑道。

　　*

　　告别了周一帆。

　　周芸独自徘徊在街道之中。

　　她现在心情矛盾之极。

　　为了爷爷，为了家族，她已经决定作出牺牲。

　　可是，一想到赵翔狰狞的模样，她既厌恶，又发自内心的害怕。

　　记得赵翔之前的三个女朋友，一个被赵翔当做发泄工具，最后落得个疯疯癫癫，进了精神病院的下场，另一个因为看到赵翔劈腿，和他争吵，赵翔一怒之下，命人把她的腿打断，还找人威胁她的家人。

　　最后一个最惨，长得漂亮，赵翔为了讨好家族的一个长辈，竟将其迷晕，送到了那位长辈房中，最后醒来后崩溃自杀而亡。

　　可以说，赵翔绝对是个劣迹满满的人。

　　和这样的人在一起，他会不会背叛自己根本不重要，而是生命，就受到了巨大的威胁。

　　心情沉重的周芸，不知不觉间来到了一家酒吧。

　　她平时绝不会去这种喧闹的场所，但今日，兴许是心情太过糟糕，竟鬼使神差地走了进去。

　　她坐在吧台，要了几杯鸡尾酒，一个人坐在这默默地喝着。

　　因为长相气质出挑，很快就吸引了一些男人，纷纷上来搭讪。

　　平日里，周芸还会笑着拒绝，但现在她没这么心情，只顾着低着头，什么话也不说。

　　男人们看得出这位姑娘心情不太好，便识趣离开，但总一些人，偏偏喜欢死缠烂打。

　　“小妹妹，一人坐在这喝闷酒啊？要不要哥哥请你一杯啊？”

　　几个流里流气的人，坐在了周芸旁边，一脸不怀好意地看着他。

　　“这小美女还在读书吧，长得这么漂亮，一个人来酒吧多危险，走，哥哥带你去一些安全的地方。”

　　一个耳环男，淫笑着伸出手，想去触碰周芸。

　　周芸眉头一皱，立刻站起身，转身就往酒吧外走。

　　然而她刚走出去，这几个人也跟了出来。

　　周芸有些害怕。

　　这附近有些偏，旁边也看不到什么车辆。

　　前面也是几个胡同巷，这几个人真要对她做什么，完全是叫天天不应叫地地不灵。

　　果然，她走了一顿路，那几个人还在跟着。

　　于是，她加快脚步，开始小跑起来。

　　“操，这小美女要跑了，快追！”

　　几个人脸色一变，立刻骂骂咧咧地追了上来。

　　他们经常出没各大酒吧的人，可谓遇女无数，但像周芸这种质量的相貌和身材，还有那种清纯的气质，可是极为罕见的。

　　这种猎物若是抓到了，哪怕不能亲自享用，拿去卖也能卖出天价的。

　　几个人追逐了一阵，周芸毕竟是个女孩子，体力很快就不行了，跑的气喘吁吁，眼见后面几个流氓愈发接近，再加上前面怎么看都是个死胡同，心中顿时慌乱不已。

　　“砰！”

　　就在周芸急匆匆地跑到一个拐角处时，忽然撞在了一个人的身上。

　　让她吓一跳的是，那人居然顺势就把她揽入了怀中。

　　惊恐交加的周芸正要尖叫，对方却猛地捂住了她的嘴巴，然后把她拖到了旁边一处楼道之中。

　　“嘘，别说话，是我！”

　　借着一丝微弱的光亮，周芸终于看清了眼前的人。

　　她不禁愣住。

　　这个人她是认识的。

　　竟是飞机上，坐在她旁边的男子。

　　咚咚咚咚——

　　一阵急促的脚步声响起。

　　“他妈的，这小妞人呢？”

　　“你，还有你，我们分开找！”

　　那几个流氓，没有看到周芸的身影，纷纷破口大骂起来。

　　等他们走后，林风松开手，笑着说道：“真巧啊。”

　　“是……是啊，没想到会在这遇到你。”

　　周芸的脸有些羞红，不知道是因为太紧张，还是被林风的手捂住嘴太久缺氧导致。

　　“那些流氓是在追你吗？”林风道。

　　“嗯，我刚去了酒吧……”

　　周芸忽然不吭声了，脸色愈发尴尬。

　　她总感觉，在林风面前说出自己去酒吧这种场所，会让他误会自己是个坏女孩。

　　林风微微一笑：“我知道，你一定心情不好才去的。”

　　周芸轻轻点了点头，神色有些黯然。

　　“不如说给我听听，说不定，我可以帮你呢？”林风道。

　　“谢谢你的好意，但你帮不了我的……”周芸苦笑道。

　　“你不说怎么知道我帮不了？当然，如果你没把我当朋友的话，大可以把这些话闷在心里。”林风道。

　　“我，我当然有把你当朋友！”周芸连忙道，“上次在飞机上，真是多亏了你。”

　　“小事一桩罢了。”林风拍了拍楼道里的台阶，笑道：“不嫌脏的话，可以坐下来慢慢告诉我，反正现在出去，也容易碰到那几个混混。”

　　周芸嫣然一笑，落落大方的坐在了林风旁边。

　　“是家里出事了吗？”林风道。

　　“嗯……”

　　周芸幽幽地叹了口气。

　　她现在，真的需要找一个人，好好的倾述一番……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第660章 周芸的压力免费阅读。https://xs.23sk.com 