    昏黄的余晖照在寂静的蜘蛛山，像是流淌的汁液在漆黑的山表上披上一层浣纱。

    嘎吱！

    一截干枯的木枝被踩断，几道戴着水波纹面具，穿着紧身作战服的雾隐暗部忍者，在树杈枝丫间快速的跳动着，灵巧的像是一群没有重量的猴子。

    其中有一道身影并未戴面具，穿着一身蓝色的抹胸连衣裙，系白色腰带，红棕色长卷发垂落至腰，随着跳动在轻轻摆动，前额右眼被遮住，只露出碧绿色的左眼，细长的眉毛轻挑微皱。

    “不对劲啊！”

    “这山里没有发现任何异常危险啊！”

    照美冥脚下一停，身后的暗部随之急停，她站在树杈顶端，从高空俯瞰整座荒山，实在不明白那些蜘蛛与恶鬼的传说究竟藏在哪里？

    名不副实啊！

    不要说食人恶鬼了，便是连一只蜘蛛，一张蛛网都没有看见到。

    就这也配叫蜘蛛山，是哪个混蛋到处散布谣言传播虚假广告么？

    “很奇怪，但村子里的确有忍者在蜘蛛山附近失踪了，陆续收到了蜘蛛山里有恐怖蜘蛛的情报也不少，总不可能都是假的吧！”暗部·工具人·甲沉声说道。

    “也许是所谓的[恶鬼]和蜘蛛都害怕躲藏起来了？”暗部·工具人·乙挠了挠头发，语气中是漫不经心的不屑。

    “这个世界怎么可能有鬼呢，肯定是某些流浪忍者在装神弄鬼罢了。”暗部·工具人·丙冷笑一声，“总有一些流浪忍者脑子坏掉了，喜欢组建恐怖组织，到处散布恐慌和谣言，来抬高他们在黑市的悬赏金额。”

    黑市的悬赏金额，一方面是催命符，一方面也是知名度，对于某些忍者而言，那个悬赏金额就是他们的身价榜单。

    总会有籍籍无名的忍者想要搞出些事情来扬名，从而快速的跻身于榜单之上，而散播恐怖永远是最快也最见效的方法！

    照美冥抬头望一眼天色，落日的余晖降落地平线，漆黑的夜幕如约而至，山表笼罩的薄纱从暗红色的浣纱诡异的换成了漆黑的绸缎，像是晕染出一层重影一般。

    “光线折射造成的视觉欺骗吗？”

    照美冥狐疑的挑了下眉毛，刚准备开口，忽地，就听到一个慌乱急促的脚步声从斜角的林子里传出来。

    空气失去了阳光的晕染，逐渐被夜幕融入，陡然间，一股阴森森的气息从空气中弥漫开来。

    “山里的气氛好像正在发生诡异的变化？”

    照美冥低头朝脚步声传来的方向望去，林间的树影在黑暗中映成的宛如幢幢鬼影，夜风吹拂发出恍似鬼怪呜咽的声音。

    一道踉跄的身影跌跌撞撞的在奔逃着，脚步姿势怪异，一瘸一拐的，手臂摆动间有血液滴溅，那人影传出沉重的呼吸，不时的回头张望，就好似身后有什么恐怖的东西正在追他。

    “好像是稻早！”暗部甲惊呼了一声。

    稻早便是前段时间，在蜘蛛山附近失踪的雾隐村暗部的一名成员。

    照美冥瞳孔微缩，踩树跃下，快速的朝斜角林子里跑去，跑进一看，竟然真是稻早。

    浑身衣着脏乱，全身都是凝固发黑的血污块，左脚裂开一条狰狞的伤口，形状诡异，是一道粗窄不一的尖槽，两侧是细密的小口子，看上去就像是被某种长满倒刺绒毛的节肢动物的足肢插了一下。

    头发和脸颊上更是沾着透明腥臭的黏液，眉毛和头发上缠着一圈圈黏腻的蛛丝罩着，一双眼窝凹陷，双瞳惊惶颤栗，显然是遭遇过什么可怕之极的事情，精神临近崩溃，呼吸更是急促焦喘，口齿打颤发出无意识的摩擦声。

    这可是血雾之里培育出的忍者啊！

    得是什么样的恐怖，才能把稻早吓成这种模样？

    照美冥从稻早身侧擦肩而过，面露狠厉，直冲进树林里的黑暗中，她倒要看看是什么鬼东西在追着稻早。

    几分钟后。

    照美冥眉头紧锁的回来，她没有在黑暗中发现有东西追杀稻早，不过，她手中倒是捏了一粒指甲盖大小的蜘蛛。

    一白天都没有找到一粒蜘蛛的踪迹，这会儿，就突然捏住一只活蜘蛛，照美冥脸上露出凝重。

    事情不太对，

    这蜘蛛山里透出股邪性的气息！

    几名暗部围在稻早旁边，后者的伤口进行了简易的包扎，情绪似乎从崩溃惊恐中缓缓平复下来一点，一对眼窝深凹，缠满血丝的眼球惊惶不安的看着众人，嘴里齿缝间含糊不清的重复着几个单词：“透，块透，又贵！”

    “逃，快逃，有鬼！”暗部甲对照着稻早的口型，脸色古怪的将这句话翻译过来。

    莫名的，

    一股阴森的寒意忽然弥漫在空气中，几名戴着面具的暗部包括照美冥的瞳孔都齐齐一缩，诡谲的气息悄然涌上众人心头。

    “鬼？开什么玩笑？稻早是被傻了吗？”暗部·工具人·乙双手捏住稻早的双肩，然后嫌恶的松开手，手上沾满了湿腻腻的液体。

    “别动！”

    照美冥厉喝一声，一把抓起暗部暗部·工具人·乙的手，在那些是透明的黏液中隐藏着一些灰尘颗粒大小的白色虫卵，不仔细看根本看不见。

    暗部·工具人·乙瞳孔收窄，他看见那些虫卵悄然无声的破裂，一只只幼小的蜘蛛爬钻出来，正在顺着自己的掌心纹理，埋头使劲的往毛孔里钻，好似把他掌纹内里的皮肉当作了温暖的产房。

    暗部·工具人·乙毛骨悚然，隔着面具下的肉脸都僵住，他猛然甩动手掌，将手里的黏液和蜘蛛甩落在地上。

    照美冥口中吐出一口浓酸溶液，弹溅在地上，将到处乱爬的小蜘蛛给腐蚀溶化掉。

    “这是....蜘蛛卵？”几个暗部同时勃然色变，扭头看着浑身沾满黏液的稻早，心里不约而同感觉怪瘆人的，齐齐倒退一步，离开稻早身边。

    照美冥口中喷吐出一团灼热的蒸汽，笼罩住稻早，将其身上湿腻的黏液烘干，一粒粒密密麻麻的蜘蛛幼虫被高温蒸死，浮现在稻早的皮肤表面，风一吹，就像是一层厚沉的霜底般脱落下来。

    “鬼，蜘蛛是鬼！”

    稻早受惊，猛然从地上跳起来，发出凄厉的尖叫，尖利的声音在寂静的夜色中尤为刺耳。

    几个暗部嗓子微微发干，猛然朝四周看去，突染感觉黑暗中，仿佛有无数颗怨毒死寂的眼珠子正在盯着自己等人。

    那不是来自活人的窥探，而是来自死人的注视.....

