    服部平次说的那叫一个自信满满，就差在脸上写上‘做好准备，我要碾压你了’。

    与之相对的，柯南一听这话，顿时不可思议的看了过去。他是真的没想到，服部这家伙会这么头铁，你跟阿空刚什么不好，非要去刚武力？你但凡拿你最引以为傲的推理能力去跟他比，都能稳赢，可你……

    到底为啥要去跟他拼武力？

    难道说你在练武这块有他努力？你要有他那么努力，推理水平绝对跟他相差无几才对！

    想到这里，他去拉了拉服部的衣角，让他别作死。

    然而，服部平次直接无视了他，注视着星野空，自信的笑道：“你和工藤是一个组合，工藤擅长推理，你擅长追凶擒拿，无论是什么穷凶极恶的歹徒都逃不过你的手心，所以，在武力这一块，你一定很有建树。我最喜欢和这样的高手切磋了，因为这样能够让我看到自己的缺点，从而快速进步。”

    “当然，能和我这样的剑道高手切磋，你也一定会有所收获的。”

    最后这大言不惭的话，令柯南尴尬无比，莫名的，他想起了小时候，自己在老爸面前叫嚣着自己的推理能力已经很强了，不逊色与老爸了……

    柯南摇了摇头，小时候肯定是比不了的，但现在的自己，应该可以和老爸五……四六开了。

    虽然不想承认，但老爸的实力确实有点强。

    柯南因尴尬而浮想联翩时，星野空疑惑的道：“切磋？收获？我想你误会了，我不会武功！”

    “哈哈哈哈，过于谦虚就是自负，来吧，让我领教一下你的高招！”服部平次摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “……”星野空并不觉得他能伤到自己，既然伤不到，又如何进步？又哪来的收获……咦，收获似乎不止实力上的进步，还能折现成其它东西，如果是这样的话。

    想到这里，星野空脸上露出灿烂的笑容，说道：“切磋也不是不行，只是我抓犯人已经很累了，如果没有彩头的话，我看还是算了。”

    服部平次眉头一挑，点点头，“说的也是，那改天再切磋好了，不过彩头的话……你要是能赢我，我就请你去大阪玩，吃喝玩乐的开销我都包了，包你满意！”

    “痛快！我就喜欢你这脾气！没啥说的，不是要切磋吗，咱现在就开始！”星野空大喜，天上掉下来的馅饼，不吃白不吃，还赠送免费的向导，他就喜欢和这种豪爽的人交朋友。

    柯南也惊奇的看着服部，这还是斤斤计较的大阪人吗？但很快就反应过来，服部这家伙一定是觉得自己稳赢了，所以才敢这么豪爽的放话。

    请阿空大吃大喝，您一天日薪多少？

    “你抓犯人也挺累了，改天吧。”服部平次现在也反应过来，他现在跟星野空切磋，就算赢了也是胜之不武。

    只有在星野空状态最佳的时候战而胜之，如此无论是星野空，还是工藤，都没话说了。

    “不累不累，我现在还能跟水牛比赛耕地呢！”星野空拍拍胸脯，精力充沛的道，“所以，来切磋吧……对了，你说你是剑道高手，那就是用剑的喽，那你带兵器没有？”

    “当然不可能带剑啊！”服部平次叫道。

    “那找个东西代替吧。”星野空左顾右盼，在房间里搜索起来，“鸡毛掸子太软了，水果刀太短了……咦，吸尘器的这根连接杆不错，金属的，凑活用吧。”

    说话间，他已经把连接杆给拆下来了。

    “不……不至于吧。”服部平次觉得不好意思了，“我觉得鸡毛掸子就行了。”

    星野空一把将连接杆放到了他的手里，说道：“拿着，鸡毛掸子太软了，还是这个好，能凑活。你要是不满意，那我下去找一把剑回来……”

    “别，这个就行了。”服部平次连忙接过杆子，这要是真给他找一把真剑回来，他还不敢切磋了呢。

    “好，这里地方小，可能施展不开，咱们去楼顶，那里宽敞。”星野空热情的拉着服部平次前往三楼。

    搞得好像是他要切磋一样，这让柯南叹了口气。

    服部啊服部，这是你自己选的路，走好。

    好在阿空看在大餐的份上，是不会对你动粗的，不得不说，你还是歪打正着，救了自己。

    保命小技巧：在面对阿空的攻击时，大声喊出‘我请你吃大餐’，有百分之九十九点九的几率，可以豁免伤害。

    这种小技巧对熟人没什么用，也就是服部这种挑衅者管用。

    柯南一边想着，一边跟了上去，既然服部如此不自量力，那他自然是要拍下对方的败照的……哦，手机被野比大门扔了，看来得找博士再要两个了，大号小号，用不同的手机号区分开来……

    星野空三人来到三楼，自然就听到了毛利小五郎吹嘘自己是如何如何破案的，以及和奶果配合的如何亲密无间，期间传来奶果咀嚼的声音，大概率是被投食了。

    “大叔，借你们家楼顶一用。”星野空打着招呼，拐过玄关，来到一段楼梯前，就要上到楼顶。

    “啊？你去楼顶干嘛？下雨收被子啊？”毛利小五郎的声音从客厅传来。

    奶果快速的冲了过来，是哪位壮士想挑战主人？

    “服部要跟我切磋切磋，我寻思着楼顶地方大，好施展。”星野空说话间，已经走上楼梯，打开大门，来到了楼顶。

    服部平次和柯南、奶果也相继上来，踏入到这里。

    厨房已经做好饭，正在整理台面的小兰听到星野空的话，一惊，连忙放下手中的活，匆匆赶去楼顶。

    服部糊涂啊！

    眼见小兰过去，内田麻美、毛利小五郎也跟了过去。

    等大家都来到楼顶后，就见星野空和服部平次已经摆开架势，拉开距离。

    “来吧，服部，让我见识一下你强大的剑道！”星野空略微有点兴奋，虽然没从服部身上感受到什么气息，但也许服部是那种追求‘技’，剑技达到登峰造极地步的人。

    服部平次还未开口，小兰就先喊道：“阿空，手下留情啊！”

    “……”服部平次差点没摔倒，大叫道，“喂喂，这都没比呢，你就看衰我！哼，我会让你们见识一下，什么叫做一剑光寒十九洲！星野空，准备好了吗？”

    说完，他调整状态，双手握紧连接杆，此刻，杆子不是杆子，而是剑，他的眼中也只有星野空。

    “早就准备好了，来吧。”星野空点头道。

    “唰~”

    话音刚落，服部平次便冲了过来，当头一剑劈下，他的脑海中已经预判出星野空的所有闪躲路线，接下来他只要一套连招，就能将其逼得手忙脚乱，最后无法翻身，大喊认输。

    “~”

    轻微的震荡声响起，只见连接杆被星野空用两根手指夹住了。

    “哈？”服部平次一脸的错愕，发出不可置信的怪叫，他用力抽着手中的杆子，却发现怎么都抽不动。

