    见李玉梅喋喋不休的又要用救命恩人说事，李玉梅的老公指着电脑屏幕无奈的说道：“网站卡死了！”太可怕了，到底是有多少人同时说话，才能把网站卡死！

    李玉梅刷了两下手中平板，发现网站已经处于404状态后，她的胸口剧烈的起伏几下，对着那父子俩恶狠狠的吼道：“啥也不是！”

    平常和她吵架的时候一个顶俩，关键时候一点都指望不上。

    说完话后，李玉梅气势汹汹的走出书房，她要去学打字，以后她自己的脏话自己骂！

    父子两同时松了口气，却听厨房中传来咚咚咚剁骨头的声音。

    与其说是做饭，倒不如说是在发泄心中的不满。

    父子俩再次交换个眼神：“...”一家之主心情不好，他们还是夹起尾巴做人吧！

    不知道有人已经为自己闹翻了天，靳青歪头斜眼的看着正向自己走来的宁怡。

    宁怡其实是个很刚的女人，但是她今天似乎刚错地方了。

    此时的宁怡腰背挺直，目不斜视，脸上带着得体的笑，光气质上就压了靳青一头。

    宁怡在距离靳青一米左右的位置上停了下来：“你好，方便让我过去么！”

    宁怡说话的声音虽然不大，语气也非常礼貌。

    但从她看靳青眼神便可以知道，她根本没有将靳青放在眼里。

    宁怡一向自诩为独立的自强女性，自然看不上像靳青这样在演艺圈中捞金的女人。

    不过，她的看不上并不只是针对靳青一个人，而是娱乐圈中所有女人。

    没有本事喜欢哗众取宠，任何事情都可能成为她们博上位的筹码，为了嫁进豪门费尽心机...

    看多了娱乐圈的八卦消息，宁怡对于女明星们没有任何好感。

    尤其是靳青这个与欧北辰还有过一段过去，又连累她被媒体盯上的戏子。

    看到宁怡眼中满满的不耐烦，靳青的双臂在身前环了起来：这娘们想做什么！

    发现靳青的动作发生了变化，触觉敏锐的记者们瞬间来了精神，手中的机器同时对上靳青的耳脸，生怕错过任何一个细节。

    707：他家宿主虽然从相貌到气质全输了，但是这通身气势，却是一万个宁怡都追不上的，若是放在古代，就算是皇帝也会秒怂。

    看着靳青那副模样，宁怡确实有些害怕，下意识向后退了一点。

    可就是这点距离，却让宁怡深深的自我唾弃起来：她竟然在气势上输给了一个戏子，这简直就是在自我羞辱。

    压下心里的愤怒，宁怡侧身向靳青身后的入口走去，穿过红毯就能进入礼堂，她可不想在这陪着一名戏子丢人。

    与靳青擦肩而过，宁怡最终还是没管住自己的嘴，只听她在靳青耳边轻轻的嘀咕了一句：“活的干净些吧，简小姐！”

    若是简丹能做到洁身自爱，不见天只想着去勾搭欧北辰，那她也不会被简丹牵连，浪费了将近两年的宝贵时间。

    这口气，宁怡直到现在都憋在心口咽不下去。

    此时将话说完后，宁怡自觉已经出了一口恶气，这才昂首挺胸的准备向会场里面走。

    她是文明人，这已经是她能说出口最难听的话。

    今天之后，她与靳青耳就算是两清了，哪怕再见到靳青，宁怡觉得自己也不会再出现什么情绪上的大波动。

    想到这，宁怡的嘴角出现一抹笑意，她那么忙，不应该被这些小事困扰，欧北辰自己惹回来的桃花债，凭什么让她跟着受气...

    谁想宁怡才刚走几步，只觉头皮一紧，宁怡心里一惊：这简丹是不是疯了，难道她还敢在大庭广众之下对自己动手，她不是偶像明星么！

    很显然，靳青确实是敢的，只见她在一众记者的镜头下，抓起宁怡的头发，直接凌空一甩将宁怡甩进了会场里。

    老子给你脸了是吧！

    只听一声闷响，宁怡尖叫着坐在了原本为她预留的位置上。

    707：“...”看看这抛物线算的多精确，她家宿主要是能把打人的劲头用在学习上，说不定早成数学家了。

    靳青这一番操作后，所有人都惊呆的了，整个会场内外安静的只能听到宁怡的尖叫声。

    他们不止是惊讶靳青公然对宁怡出手，更是惊讶靳青精准的投掷。

    简丹真的是人么！

    同一时间，网站刚刚修复好，一直在刷新的网民刚一上线，便看到了靳青拉着头发将宁怡丢在座位上的一幕。

    弹幕中再次被“啊啊啊！”“好刚啊！”刷屏，很不幸，刚刚修复好的网站再次卡死了！

    看到宁怡被丢出去后，之前在宁怡与靳青对峙时便一直躲避媒体摄像头的欧北辰迅速冲了出来，飞快穿过红毯跑进会场，意图安慰自己挚爱的妻子。

    于此同时，一直躲在人群中的好吃甜甜也如同愤怒的母狮般，风风火火的向靳青这边跑过来。

    欧北辰那个渣男要是敢对她老板动手，她就敢躺在地上喊救命。

    擦，论起不要脸，她还没输过谁。

    看着脸上写满了“我很凶”的好吃甜甜，707心中有些感慨：所以说，加薪都是有原因的。

    刚刚那种失重感太过恐怖，宁怡已经失去了思考的本能，只是抱着脑袋不停尖叫。

    宁怡不是不知道自己已经坐在凳子上了，她只是不能接受自己刚刚的丑态被媒体看到，甚至还会被转播到网上的事实。

    想到未来就会有无数人借此事攻击嘲笑她，她就止不住想要尖叫。

    发现宁怡的情绪已经失控，欧北辰脱下自己身上西装盖在宁怡身上。

    却没想到，刚刚还在尖叫的宁怡，居然拉着西服外套直接蒙在头上，压着嗓子对欧北辰说：“快，带我走，从后门！”她冷静下来了，现在最重要的事情就是赶快离开。

    看着这样的宁怡，欧北辰有种深深的无力感：脸面就这么重要么！

    见现场已经乱成一团，主办方负责人也赶忙出来查看情况。

    以往的颁奖礼上也不是没发生过龃龉，但是大家的都玩的很高级，根本没有出现过像靳青这样在大庭广众之下硬钢的情况。

    这让他们感觉很被动，简丹可是好几个地方打电话让他们多加关照的人，可为什么这姑娘要在大庭广众之下同人动手。

    对此，负责人只想说：好刚啊~！

    虽然不理智，但是很痛快！

