    林奇根本没有把一间水果店放在眼中，他本就打算直接送给对方。

    一来，钟志平所说的也都是实情，这个舅舅大他七岁，小时候对他真的是颇为的照顾，两人的关系很亲近。

    二来，从之前‘自己’能从对方手中借到十万，并且借了三年来看，就可知这个舅舅对他是真的不赖。

    所以，在眼下发达了，手中不差钱的时候，于情于理，林奇都会想着顺手拉对方一把。

    “送我？你这...让我怎么好意思呢...”钟志平憨笑了一声：“当然，我知道你这孩子的脾气，执拗，不管我怎么拒绝，你都会硬要送我的，所以我也就不推脱了！免得你觉得舅舅虚伪！”

    “呵呵。”林奇失笑了一声，这舅舅的脸皮真是没得说，也是一绝，是真不会跟他讲客气的那种。

    当然了，这恰恰也说明了两人的关系比较好。

    钟志平继续道：“我猜，你应该是给你爸妈一笔钱了吧？可是他们却依然选择去上班，是吗？”

    “嗯。”林奇应了一声：“没错。”

    “行，我明白了，这事包在我身上！”钟志平道：

    “等会我就去找人到缤果纷纷要老板的联系方式，然后跟他们老板去谈谈！”

    “对了，万一对方没有出售的想法，那怎么办？”

    “那就多开点价格。”林奇不以为意的回了一句：“实在不行的话，那就换一家水果店去收购，我家楼下有三四家水果店呢，总有一家会愿意出售吧，回头想办法让我老妈换家店铺就是了。”

    “好，我去操作！”钟志平一幅包在我身上的表情。

    “还有我爸那边，他现在应该还在跑摩的吧？”林奇开口问道。

    林奇的老爹林航也是一个闲不住的主，55岁已退休，不愿在家休息，跑起了摩的。

    而摩的，就是摩托车拉客。

    在江城这种大城市里面抓得严，这类野摩自然是没有的，但是在陵城却是遍地都是。

    满街都是那种挂着小伞的摩托车。

    危险是一方面，成天日晒雨淋风吹雨打也是一方面。

    关键竞争还大，这行当可以说是没有任何的要求，只要家里有摩托，会骑摩托，然后戴个小头盔基本就能上街接客。

    现在做这个的人多，一天下来，能赚个几十上百的，就相当不错了。

    想想都知道干这个很不容易。

    “对！应该还在跑摩的！”钟志平点点头。

    “咱家楼下有个茶座，你也去联系一下，把它收购下来吧。”林奇想了想后道：“然后回头你以介绍工作为由，把我老爸弄到茶座里面去，让他干干轻松的活。”

    茶座这玩意在陵城很常见。

    这种小城市，别看人们拿的工资不高，但是上茶座、麻将馆打牌的热情却很高。

    有一说一，如果不看收入不去对比收入的话，小城市的居民过的比大城市里那些苦逼的打工人要幸福感多得多，生活节奏也慢，是没钱也能穷乐呵的那种。

    “行，好办！”钟志平一口应道：“回头让他坐收银台！或者，我让他直接帮忙凑脚，让他天天上桌打牌！”

    去茶座打牌的有两类人，一类是成群结队而来的。

    另一类是单人来的，需要凑脚，像打麻将的话，就需要凑4个人，实在没人的时候，老板也会上桌。

    “嗯，可以。”林奇强调了一句：“反正就是怎么轻松怎么来吧，你看着办。”

    “好。”钟志平点头。

    “要不...”林奇思索了一下后，开口道：“你看看还有啥能收购的店铺，多去收几家，把七大姑八大姨，包括他们的子女，只要眼下在陵城的，就都去帮衬一下！让他们来店里工作！”

    既然都做到了这一步，林奇想着家里亲戚那边能帮就都帮一下。

    反正也要不了几个钱。

    顺手的事。

    “这...”钟志平有点吃惊：“这会不会有点投入太大了？小奇啊，我能明白你的用意，也知道你的好心，可是咱们这亲戚数量可不少啊...虽然说你现在有上亿的资产，可也经不住这样去折腾啊！”

    “没事，小钱。”林奇不以为意的回道。

    这点开支，此时的林奇还真不放在眼中了。

    能要几个钱？

    撑死了几千万不得了了。

    还赶不上他去买辆超跑呢！

    “这...好吧！”钟志平应了下来，就像他刚才说的，他了解自己外甥的脾气，说一不二，基本上决定了的事情，别人很难去改变。

    “你小子，舅舅真是没看错！你小子是真孝顺、念旧情！发达了还不忘我们这些穷亲戚，不枉舅舅以前那么疼你！”钟志平由衷的感叹道。

    “呵呵。”林奇笑了笑，没说什么。

    “回头收购下来的那些店铺，你难道准备都给我吗？”顿了顿，钟志平忍不住问了一声。

    “对，你拿着吧。”林奇回道。

    “这怎么行？！”钟志平摇头道：“如果只是一家水果店，我也就不跟你客气什么，但这么多店铺，我哪好意思全部收下？那我钟志平成什么人了？要是让你妈知道，腿都要打断我的！别说你妈了，那些亲戚都不会放过我！”

    “没事，你自个心里有数就行，不用告诉他们。”林奇不以为意道。

    像陵城这种规模不大的实体店铺，虽然林奇之前没接触过，但他感觉投入应该不大。

    几十万上百万一间，顶天了。

    哪怕收购个十家，也就是那么回事。

    毛毛雨罢了。

    “不行！”钟志平则是一脸坚定的拒绝：“虽然我钟志平是有点贪图小便宜，但是什么便宜该占，什么不能占，我还是有杆秤的！”

    “特别是你这么做，都是为了我们这些人！我怎么能厚着脸皮去全收下？真要那么做，我都没脸去面对你爸妈、还有那些亲戚了！”

    “呵呵。”闻言，林奇笑了笑，以他对钟志平的了解，对方说出这番话，他其实并不意外。

    林奇回了一句：“我说了没事就没事，按照我说的去办吧。”

    “不行！”钟志平依然是坚决反对，顿了顿后，说道：

    “这样吧，我去弄一家公司，公司的话以你的名义去成立，后面再都以这家公司的名义去收购店铺！你可以给我几个点公司股份，算是我帮你打理这些资产！”

    “...”林奇沉默了一下，他是真不想这么麻烦。

    才几个钱啊，还搞什么公司、股份的...

    想想都头疼！

    只是想到钟志平的坚持，林奇也没再多说什么了，回道：

    “行吧，具体怎么操作你自己看着办吧，我不管细节，反正你需要资金的时候，来找我就是了！”

    说完，林奇便挂断了电话。

