    赵火带着孟风在军营中正在闲逛，一边算是摸清地形，一边算是消遣。

    他们也待过不少的军营，比如西凉军的，黄巾军的，兖州军的。

    但青州军的军营明显和其他的军营不一样。

    如果说哪里不一样。

    大概就是规矩多了太多了吧。

    段英虽然一直觉得这二人有些不对劲，但表面上的功夫还是做到位的，给二人都是百将的待遇，并且知道二人刚刚到青州军，需要适应，因此派了个机灵的军士陪在身边，半算副官半算监督。

    “你们不是这营的，为何在此处？证件拿出来看看！”又一队巡逻军士拦着了他们，赵火也熟练的拿出了段英签发的军官证。

    “我们是刚刚从青州来增援的，四处看看，熟悉一下各营位置，省的到时候作战拔营没个方向。”

    “原来是赵百将，再往前是医院了，没事还是不要去那边。”

    “哦，多谢！”

    赵火拉着孟风往回走，孟风看了看医院的方向，然后说道“青州军这里军纪好严啊，我们在兖州军的时候，随便走根本没人管。”

    “兖州军就是个大杂烩，各郡的兵马都有，他们自己都分不清自己到底有多少人，青州军则全部是马强一个人的，自然不同。

    而且来的路上就听说那个马强是有病的，好像叫什么强迫症，你看，就连我们叠的被子都要求和块豆腐似的，从小见大，这里的军纪不严就怪了。”

    孟风吐了吐舌头，赵火一看，差点看痴了，急忙摇了摇头，让自己清醒一点，自己这个兄弟，长的实在不像个男子，真的是白瞎了这张脸。

    “你们两在这呢！快来，明公要见你们了！”

    一个军侯跑过来对二人说道，二人对视一眼，急忙跟了上去。

    还没入帐，就听到账内发出阵阵笑声。

    “你们在这里等着，我进去通报一声。”

    赵火谦逊的应了一声，孟风看了他一眼，赵火点了点头。

    第一次见面才是最好的刺杀时机，这次之后，要见马强都不知道要等到什么时候了。

    而且通过刚刚的试探，赵火觉得即使自己和孟风想办法放火引起骚乱，青州军也不会和兖州军那样炸营。

    “进去吧，明公等着呢。”

    赵火带着孟风走进大帐，看到一个青年正在和段英说话，段英见二人进来了，便道“明公，这二人便是杀了刘岱的义士——赵火，孟风。”

    “赵火（孟风）见过明公！”

    二人一起对马强施礼，马强虚抬了一下说道“免礼，好一对少年英雄，没想到我大汉居然还有这样的侠客，日后你二人之事必留名青史，成为一段佳话！”

    说着，马强走下来准备和这二人好好说说话。

    赵火低着的脸上，渐渐变了表情，垂着的手，慢慢做着小动作，边上的孟风，也屏住了呼吸，等待着赵火的雷霆一击。

    “明公！太史司马到了！”

    “哦？快请！”

    赵火的动作猛地一顿，太史慈，这个人他在路上已经见过了，是绝对的一流高手。

    不能在再犹豫了。

    赵火猛地抬手，居然从衣袖中抽出一柄软剑，直刺马强，边上的孟风则一个打滚到一名军士边，一拳打到那军士的命根，然后夺走军士手中军械，再回头看向赵火，想象中的马强命丧当场的画面没有出现，一个中年人赫然出现在赵火和马强的中间，两根手指稳稳的夹住了赵火的软剑。

    “撤！”

    赵火丝毫没有犹豫，脚步一点，人就往后飞去，正好撞上听到异响进来查看的太史慈。

    “小儿哪里走！”

    那中年人如同一支老鹰一般飞向赵火，而边上的孟风想上前救赵火，其他军士也反应了过来，齐齐上前围杀。

    “王老！抓活的！！”

    马强瞪大了眼睛，自己居然差点被杀了。

    要不是段英怎么都心神不宁，偷偷找来了王越在边上潜伏，自己还真的要一命呜呼了。

    但到底是谁，居然可以用刘岱的命来换自己的命。

    是袁绍？

    还是曹操？

    马强迫不及待的想知道这条差点咬死自己的毒蛇到底是谁，这样会暗杀的敌人，可比正面战场上的敌人难对付太多太多了。

    赵火的身体极为柔软，太史慈伸手想抓他，却被他躲过，后面的王越见状，干脆将手中宝剑一甩，手指轻拉钢丝，用的是张角的御剑之术。

    王越是在马强讨董后跟着甘始的师兄罗道人一起来到青州的，他只会剑法，也不会治军治国，马强便把他当门客养了起来，顺便把张角遗留的御剑术给了他，王越得了此法，倒是日日研读，学会了张角当年的飞剑术，剑法更加诡异难测。

    王越的飞剑噗的一声贯穿了赵火的左肩，太史慈也上前将其按倒在地，赵火还想挣扎，太史慈干脆一拳过去准备将其打晕，却看到赵火摇了摇脑袋，然后继续挣扎的想起来。

    太史慈愣了一下，觉得自己是不是太轻了，又是一拳，还是没晕。

    ....

    什么情况？

    再来！

    一拳，又一拳，赵火直被打的鼻子血如泉涌，却依旧神志清醒的浑身乱动，边上已经被黄叙按倒的孟风哭着喊道“不要打了！火哥没有痛觉，不会晕的！”

    没有痛觉？？

    马强大觉好奇，让太史慈停下，然后看向瘫倒在地，想爬向赵火的孟风说道“说吧，谁派你们来刺杀我的？”

    赵火和孟风都没有说话，赵火口吐鲜血，大概率是说不出，孟风低着头，一副等死的模样。

    “不说？”马强看向段英说道“段军师，你带来的，你处理吧。”

    段英冷着脸，只觉得自己都快要被气炸了。

    要不是自己多了一手，马强一旦有个三长两短，自己殉死倒也罢了，好不容易看到倾覆士族的希望都要看不到了。

    没有痛觉？

    有的刑罚可是不需要什么痛觉的！

    马强被刺杀的消息很快传遍了军营，刚刚去巡逻回营的赵云得知被抓的二人中一人自称是常山人，叫赵火，不由一愣。

    难道说？

    赵云匆匆忙忙的跑到牢房，还没入内就听到里面传来刺耳的尖叫。

    “请通报一声！赵云求见！”

    段英被军士推了出来，看到赵云，笑道“子龙啊，你不去准备军议之事，来这里做什么？”

    “先生，末将听说刺客是常山人，叫赵火？”

    段英点了点头，又摇头说道“他的确自称常山人，但也不知道是真是假。”

    “请先生让云见一见此人。”

    段英有些狐疑的看了一眼赵云，点头道“你和我进来吧。”

    赵云跟着段英走进大佬，来到牢房内，看到被绑在十字架上的赵火，而边上的孟风则脸色发白呆滞的躺在一边，她身边放了一桶水和一叠纸，想来是刑具。

    赵云走上前抓住赵火的脑袋往上提，只见赵火的双眼充满了死气，知道这人已经不准备活着了，再看这脸....赵云想了想，然后喊道“你可认识赵原？”

    赵火浑身抖了一下，缓缓转过脸，看向赵云，眼中终于有了一些活力，却半天没有说出一句话来。

    “赵峻，你可认得？”

    “赵峻...是我的从兄...赵原...是我父亲..”赵火犹豫了很久，还是说了出来。

    他当日用真姓名，一半是担心说假话会被查出来，一般是抱着万一的希望，能找到自己的族人。

    谁会真的愿意在人世间做一个孤魂野鬼呢。

    “火弟！你真的是火弟！我是赵云啊，你等着，我去向明公求情，你等着！！！”

    赵云激动的声音都在发颤了，他对段英拜道“我知道赵火犯了不赦之罪！但我常山赵家因为黄巾之乱，已经不剩几人了，还请先生容我去和明公求情宽恕赵火！”

    “子龙，你真的认识他？”

    “我有一年下山过年见过他父亲带他到我家玩，我们两家虽然不在一个村子，但往上四代，却是同房！”

    段英吸了口气，居然还有这样的事。

    “赵火，既然你是子龙将军的族人，也算我们半个自己人，只要你愿意归降，我可以和子龙将军一起去和明公求情，不但可以宽恕你的死罪，还能让你在子龙将军麾下为将，如何？”

    赵火哈哈大笑，看着赵云点头道“我以为我们赵家人都死光了，没想到居然还有人活着！

    但请问赵将军，我们赵家，有投降敌人的汉子吗？”

    赵云被问的一愣，段英的脸顿时更黑了。

    “子龙，你去吧，我等明公的命令！”

    段英决定还是给赵云一个面子，他知道马强是多么喜欢赵云。

    约莫过了一刻，不仅仅赵云来了，马强也走了进来。

    “赵火，赵云，这不是火烧云，自家人不认识自家人了，来人，松开二人！”

    马强一进来就笑着下令松绑，段英在边上说道“明公可知道此人并不愿意投降，而且还不愿意说出是何人指示？”

    “大战在即，我岂能为此害了我大将的心情，放了放了！”马强无所谓的说道“我不管你们二人到底是从哪里来的，反正你们任务也已经失败了，就回常山老家过安稳日子吧，等天下安宁了，我马强欢迎二位来找子龙和我玩。”

    马强的话，让赵火和孟风都有些不敢相信自己的耳朵，这人居然怕赵云因此心情不好而放了差点杀了他的刺客，真不知道该说这人是心大还是英明了。

    赵火擦了擦脸上的血，点头道“既然任务失败了，我们就不会...”

    就在这个时候，孟风突然摔倒在地，晕了过去。

    “小孟！”

    “这怎么了？来人，送军医院！”马强也不敢上前扶，只让军士带着赵火二人离去。

    赵云见赵火二人被护送离开，感激的拜倒在地说道“多谢明公宽恕之恩！”

    “哎，我又没受什么伤，而且你这兄弟还给我提了个醒，随着我们的敌人越来越多，这安保工作是要加强了。”

    马强说着，不由叹息了一声，也不知道自己以后是不是也要在公共场合说话要先树几块防弹玻璃。

    这也太灯塔风了吧，和自己红旗子弟的身份不符啊！

    到了医院，李珰诊断孟风只是惊喜交加而已，休息一阵就好，倒是赵火，虽然不知道为什么没有了痛觉，但却有不少内伤，而且好像脑袋里还有淤血，需要好好治疗。

    边上的太史慈表示他什么也不知道....

    刺杀案到此告一段落，似乎并没有对大局造成什么影响，决战的脚步不断的向马强和袁绍二人逼近。

    青州军大帐内，一个巨大的沙盘放在中间，韩馥不断的在边上小声指点军士修正这个沙盘，他在冀州这两年也没白混，冀州的整个地形他可以说是了如指掌。

    郭嘉等人则围着地图不断的将代表军力部署的棋子摆在上面，准备即将召开的军议。

    “马公到！！”

    账内所有人都停下了手里的工作，齐刷刷看向帐门，马强带着段英、岳阳走了进来，径直走到主位上说道“击鼓聚将！”

    “咚！咚！咚！！”

    随着越来越急的鼓声，一员员青州军的战将来到账内，郭嘉和段英站在最前面，马强的边上则放了一张小桌，是给韩馥的。

    毕竟，人家也是州牧啊。

    三通鼓后，众将齐聚，马强看向郭嘉和段英说道“开始吧，奉孝，你来介绍一下敌我双方军力情况和部署。”

    郭嘉拱手应了一声，走到沙盘前，一边指着一边说道“冀州的地势是西北为母山山脉，东部为大海，南为大河，在这之间几乎是一马平川，因此，在冀州作战，最重要的就是水道，谁控制了水道，谁就控制了冀州！

    现在我们和袁绍分为两个战场，一个分战场在河间，华雄和林海两部在和张郃对峙，而主战场，就是在我们这里！

    袁绍兵马根据最新的情报显示，已有步兵八万，骑兵近三万，其中两万都是匈奴骑兵！另外，袁绍似乎还在联络黑山的张燕，因此敌军的兵力还有可能进步增加到十五万以上！”

    十五万...这是一个几乎两倍于青州军的数字，所有人的脸上都写满了凝重。

    此战，不易啊。

