    围绕在艾格隆身边的欢呼并没有持续多久，遵照他的命令，这支军队很快打扫完了战场，开始就地开始准备午餐。

    在午餐完毕之后，他们顾不得洗去身上的烟尘和血腥，立刻踏上了回返纳夫帕克托斯的道路。

    以劣势兵力击溃了当面之敌，他们刚才获得的胜利，是明确无疑的；但是这并没有意味着他们就此获得了整个战役的胜利，因为纳夫帕克托斯那边，还有一场殊死搏斗没有结束。

    相比于前天刚刚离开纳夫帕克托斯时的场面，这支军队此刻的军容要显得狼狈许多——不少人的军服上布满了污痕甚至破洞，军旗上也布满了烟尘污秽，但是他们的步伐却比之前更加有力也更加轻快。

    古堡会战的胜利，带来了实实在在的心理激励，他们以无比的自信踏上了回师的路，每个人都坚信，当他们回去的时候，他们将会以和在这边一样的勇猛踏平对手，谁也不不愿意放慢脚步，让已经到手的胜利蒙上阴影。

    当然，在踏上回师的征途前，艾格隆没有忘记派出几位骑马的信使，让他们以最快的速度向纳夫帕克托斯报捷，鼓舞还在那里坚持的安德烈-达武，再坚持最后一点时间。

    就这样，除了被留下的极少数人之外，整支军队踏上了归途，他们带着无比的信心和决心，沿着来时的路返回，回荡在丘陵之间的风，犹如战神的号角，催促着他们去摘取最后的胜利。

    而在此时的纳夫帕克托斯，气氛却绝没有这么轻松。

    在安德烈-达武的指挥下，这里的守军刚刚击退了敌军又一次冲击。

    战神在这里夸耀武勇，死神则在这里收割灵魂。

    在他们的阵线内外，留下了多具分属于两支军队的尸体，而那些曾经漂亮的建筑，在炮火的摧残下，大多数已经变成了断壁残垣，带着血腥和火药气味的烟雾，弥漫在这座小小港口的各个角落，而堡垒和壕沟边到处散落的尸首，无比真实地诉说了这里发生的惨烈景象。

    唯有大海还是如同之前一样湛蓝瑰丽，无视了又一场发生在它面前的厮杀惨剧，以柔缓但坚定的涛声，记录着历史的钟鸣。

    被艾格隆委以重任的安德烈-达武，此时当然听不到这些海涛声，他的全部精力，都已经放在了自己面对的敌军身上。

    在这两天来，他以大无畏的勇气和坚定而炽烈的意志力，率领自己的部下，坚守着这座小小的港口城市。

    此时他的状态并不好，之前两天里，他带领着自己的部下，以这里本来就有的少数堡垒据点作为支撑，再借助临时构筑的工事，击退了占据绝对优势兵力的敌军的十几次进攻，而就在刚才，他刚刚又打退了对方最新一轮的冲击。

    虽说他是守军的指挥官，但是他的指挥部离前线也不过几百米距离，有时候在情势最危险的时候还要亲自带人走上前线最为危险的地段，与敌军展开厮杀，以自己的勇敢无畏作为表率，激励守军的士气。

    在他的带领下，虽然纳夫帕克托斯一直看起来像是岌岌可危，但是却一直都还掌握在陛下的手里，犹如是置身于狂风暴雨中的小树，虽然已经被暴烈的风压得弯折，但是却坚韧地钉在大地上，不肯屈服于暴虐的意志。

    安德烈-达武此时顾不得庆幸自己刚刚又顶住了一次煎熬，他借助望远镜，观察着敌军的阵线，集中自己全部的脑力来判断下一次进攻将会来自于何时、来自于哪里。

    看到他现在的样子，熟悉他的人恐怕已经认不出他了——这个时常保持着洁净、注意仪容的青年，此时身上的军服却已经布满了灰尘，日常刮得干干净净的脸上，已经胡子拉碴，而且有些地方已经被熏得黝黑。

    这样子看起来确实狼狈，但是只要看着他依旧明亮的眼睛，看着那布满血丝的眼睛里所散发出来的不屈光芒，他的朋友们依旧可以认出这个充满了志气和骄傲的青年人。

    而他的副手埃德蒙-唐泰斯，此时也好不到哪儿去，身上同样沾满了灰尘，这两天他和安德烈一样，身先士卒，抵抗敌军的进攻。

    在这两天当中，他们两个和他们的部下一起，坚决地抵抗数倍于自己的敌人，从没有一刻软弱过。

    在战斗持续的时间里，安德烈-达武的全部心神都已经放在了两军厮杀当中，无暇考虑别的问题；而在此刻，在战斗刚刚结束的间隙里，安德烈-达武终于有余力再去为其他问题牵肠挂肚了。

    他所牵挂的问题只有那一个——陛下那边怎么样了？

    在陛下带领主力前去迎击敌军之后，他不断地送信给陛下，报告自己这边的情况，同时也不断地收到从陛下那里传达的消息。

    根据他昨天晚上收到的消息，陛下已经同敌军遭遇，即将在今天早晨与之发动决战，而直到此时他没有收到任何新的消息。

    不过他有百倍的信心，因为他相信陛下一定能够获得胜利，然后回师来解除这里的危机。

    现在他的任务就是继续坚守在这里，然后等待。

    趁着战斗的间隙，他带着副手爱德蒙-唐泰斯在各处巡视，安抚疲惫的部下。

    两个人无视了零星的炮火，在蓝天碧海之下行走着。

    此时已经是下午时分了，为了舒缓彼此的压力，他们还聊了起来。

    “如果没有意外的话，陛下现在一定已经赶跑敌人了。”安德烈-达武站在防波堤旁边，注视着面前湛蓝的海洋。“他现在一定在回师向我们这边赶来。”

    “我也深信如此。”埃德蒙-唐泰斯重重点了点头，“等到他回来，他一定会重重嘉奖您的，是您用自己的勇敢和坚定，让他的计划得以实现。”

    “您也同样如此。”安德烈-达武回答。

    接着，他半是认真半是调侃地笑了起来，“而且嘉奖名单上您肯定是第一名，因为您是基督山伯爵，是陛下亲封的贵族，照理说来您的地位应该比我更加高才对……”

    他的调侃，让埃德蒙-唐泰斯略微有些尴尬。

    虽然拥有达武这个姓氏，但安德烈是达武元帅的侄子，并非元帅的继承人，所以身上并没有任何爵位头衔，仅仅是一个追随者而已——所以如果细究起来，已经被封为伯爵的埃德蒙-唐泰斯，他的地位确实比安德烈要高。

    “您是主将，是陛下的亲卫队长，我怎么能跟您比呢？若这次战役成功完结，那您的功绩必然在我之上。”埃德蒙-唐泰斯尴尬地笑了起来，“而且，以您的忠心和功劳，若是陛下成就大业，他一定会给予您最高的荣誉封赠，无论是公爵还是亲王，您都配得上。”

    虽然他的话有刻意恭维的成分，但是大体上也接近事实，若陛下重返皇座，以安德烈-达武的亲信地位和鞍前马后的功劳，必然会得到这样的奖赏。

    “我只是开个玩笑而已，您不用当真……我效忠陛下是因为这是我的天职，而不是为了什么爵位或者荣华富贵。”安德烈-达武忍不住哈哈大笑了起来。

    不过他很快又变得严肃了起来，“当然，虽则我一片赤诚，不求任何回报地追随陛下，不过……若有一天能位列王公，那也是值得世代铭记的荣耀，想必一定能够告慰我父亲和叔父的在天之灵。”

    接着，他轻轻地拍了拍爱德蒙-唐泰斯的肩膀，然后继续严肃地说了下去，“埃德蒙，实话跟你说，因为好奇为什么陛下这么看重你，所以这些天来我一直都在观察你，最后我发现，你确实是一个勇敢、忠诚的人，不愧为我们中优秀的一员，所以我就理解陛下为什么会这样厚待您了——这都是您应得的。”

    安德烈推心置腹的话，让埃德蒙又是高兴又是惭愧，他觉得自己相对于安德烈来说，并没有做出更加突出的贡献，至少配不上比他先被封爵。

    不过，陛下的封赐既然已经给出来了，那就不可能再被收回，所以哪怕再怎么样惭愧，自己也只能接受。如果想要让自己“基督山伯爵”的头衔实至名归，那就只能在之后拿出表现，这样才能够服众。

    正当他还在沉思的时候，安德烈-达武突然向埃德蒙-唐泰斯伸出了手来。

    “埃德蒙，我们做个约定吧。”

    “约定什么？”埃德蒙-唐泰斯不解地问。

    安德烈一边看着埃德蒙，一边充满热情地说，“如果我们能够在这场战争当中活了下来，以后就要继续以今天的热忱效忠陛下，不管陛下的事业成功与否，我们都要矢志不移地追随他，我们团结一心，无论飞黄腾达还是默默无闻都坚守我们的誓言，将忠诚贯彻到底，任何胆敢背叛或者欺骗陛下的人，我们都要对他施加最严厉的惩罚！”

    埃德蒙-唐泰斯愣了一下，他没想到安德烈的忠诚意志居然如此狂热。

    不过，这也是他心中所想。

    陛下赋予了他重生的机会，又赋予他重任和荣誉头衔，带着他向着伟大的事业前行……这些恩惠犹如是无比炽烈的阳光洒落在他的肩上，让他受宠若惊，他只想着以肝脑涂地来回报这份恩情。

    所以他反而非常理解安德烈的想法。

    于是，他毫不犹豫地伸出手来，握住了安德烈的手，然后大声回答对方，“好，往后我们团结一心，矢志不移！”

    两个人紧紧地握住了手，旁边的大海涛声依旧，仿佛是在为他们的誓言做出见证。

    日影西斜，就在这时，几个骑着马的信使从东北方向飞驰而来。

    来了！

    他们两个人对视了一眼。

    他们的心脏都陡然跳动了起来。

    尽管他们都对陛下的胜利充满了信心，但是当真正面对那边传来的消息时，还是免不了有些紧张。

    很快，信使被迎接到了阵中。

    “我们赢了。”信使看见安德烈-达武的第一句话，就是如此简单有力，“陛下击溃了敌人，正在率军回师。”

    就这么简单的一句话，让安德烈顿时全身都好像失去了力气，整个人都被狂喜都支配。

    他从没有一刻怀疑过陛下能否取得胜利，但是当真正得到捷报的时候，他还是忍不住激动。

    陛下的冒险终究还是成功了，他获得了胜利，而这也意味着自己的坚持和牺牲都是有价值的。

    只要陛下赢得了胜利，那些艰辛和困苦就不算什么了。

    他看向了埃德蒙-唐泰斯，而此时对方也正好看向了自己，两个人禁不住相视一笑。

    就在这时候，又是一阵密集的炮火从敌军阵中响了起来，呼喊声和厮杀声再度再两军阵前萦绕，显然敌军又发动了一轮新的冲击了。

    安德烈先是观察了一下阵前的情况，接着，安德烈又重新看向了信使。

    “荣光属于陛下！帝国万岁！”他先喊出了口号，然后又命令对方，“您回去告诉陛下，我完成了他赋予光荣的使命，纳夫帕克托斯恭候着他的回归！”

    接着，他不再多说，而是带着埃德蒙-唐泰斯往前沿阵地走了过去。

    厮杀仍在持续，而信使也没有再耽搁，立刻调转马头，马不停蹄地又继续朝着东方疾驰而去。

    安德烈-达武和埃德蒙-唐泰斯，奋不顾身地冲击在最前线，抵抗着敌军新一轮的进攻，而在他们的感召下，原本已经疲惫至极的守军，再度迸发出了新的战斗意志，以艾格隆留下的一部分卫队成员为核心，拼死抵抗敌军。

    激烈的搏杀在堡垒、城墙和壕沟之间展开，虽然在兵力绝对优势的敌军冲击下，阵线不断被压缩，但是他们的阵地始终未被突破，在一次次的冲击和反冲击当中，敌军的锐气也在被不断耗尽。

    尽管艰难，但是他们还是又一次坚守住了。

    而这时候，天色入夜了，黑暗到了降临了大地，敌军的进攻渐渐停歇，安德烈-达武和他的部下们终于又得到了一点空隙来回复他们疲惫的身躯。

    因为安德烈已经将“陛下即将得胜归来”的消息传遍了全军，所以每个人心中都充满了希望。

    正当安德烈-达武准备啃些干面包当做晚餐的时候，埃德蒙-唐泰斯扯了扯他的衣袖，然后兴奋地指向了东方。

    “看啊！安德烈！”

    安德烈顺势看了过去，只见在远方出现了大量的火把，犹如是密集的萤火虫一样在黑夜的边缘闪动。

    火把犹如是一条长蛇，在海岸线旁边蜿蜒，一眼竟然看不到边。

    安德烈微微闭上了眼睛，差点潸然泪下，他知道，他心心念念的一幕，终于化为了现实——陛下率军回来了。

    “牢记我们的誓言吧！”他大声对埃德蒙说。

