    “醒醒！醒醒！”

    李清远点了点叶仓的脸颊将她唤醒。

    ‘敌袭？’

    叶仓猛地睁开眼，整个人直接从座位中蹦了出来，双手紧握苦无脸颊微微鼓起，很显然已经进行了战斗状态。

    这一套动作行云流水密不透雨，看的李清远有些目瞪狗呆！

    叶仓这时候才清醒过来，看着身边诧异的某人，脸颊微红地将苦无收了起来。

    “不准告诉任何人我刚才的样子！”

    她走到李清远身边，低着嗓子说道。

    “明白！我明白！”

    感受到叶仓身上传来的低气压，李清远强忍住笑点头答应。

    其实不光是叶仓，刚才波风水门也睡着了。

    没办法，他跟大蛇丸从一代风影与火影之间的深厚友谊扯到了数千年前风火二国的国际情谊，顺便又聊到了当今社会的生产发展和展望一百年后两国的合作共赢，在叶仓和波风水门这种人耳中无疑是听天书。

    学渣听课的时候总是会不由自主地睡着，这是生物的本能压制，就算再怎么抵抗也是无济于事的。

    “已经谈好了？”

    叶仓脸色微红，自己居然在这么严肃和重要的会议上睡着了，实在是太丢脸了。

    可是没办法，这家伙跟大蛇丸聊得每一个字都仿佛有魔力似得，听得她头晕脑胀，最后更是宛如催眠，哪怕再怎么提醒自己不能睡，最终还是直接趴下去了！

    要怪就怪这个家伙，聊得都是什么东西。

    “还没有，我跟大蛇丸在几十条合约上有些细微的理念差异，明天还需要继续。”

    李清远无所谓地耸耸肩，诚然他并不是谈判专业毕业，但好歹也看了几十年的新闻联播，跟大蛇丸打打太极拳还是驾轻就熟来的。

    “那我们现在需要回去吗？”

    叶仓感觉自己脑子有点懵，眼前这少年明明比自己小了这么多，可是为什么在对方面前总感觉自己才是岁数小的那个？

    “木叶好歹也是五大国之首，不缺咱们俩这口饭吃，大蛇丸已经吩咐人给我们准备了帐篷，咱们去休息好了！”

    两名砂忍出现在木叶的营地中，就像是暗夜中的火把那样耀眼，一路上无数木叶忍者对他们两怒目相向。

    毕竟双方打了两三年的仗，双方手上都沾满了对方的鲜血，不知道有多少人的亲朋好友死在他们两手上，自然不会给他们两什么好脸色。

    叶仓感觉有些全身发寒，哪怕她已经是影级高手，可是面对这种足以将人直接瞪死的恶意眼神，还是会觉得不舒服。

    李清远倒是根本无所谓，直接拉着叶仓走进了厨房。

    “人呢，木叶就是这么待客的吗？看来我以后该去跟其他各国多聊聊，告诉他们木叶的待客之道是如何友好！”

    看着空无一人的厨房，某人直接拎着锅敲了起来。

    这年头只要你不尴尬，永远就会有人比你更尴尬，他这边还没敲到三十秒，那边厢好几个胖乎乎的厨子就忙不迭地钻了出来。

    本来这几个厨师根本不想给敌人做菜，认为对方来到厨房看到没人就应该自觉滚蛋的，结果没想到对方居然如此不按常理出牌，直接将问题上升到两国外交和木叶颜面这种层次，逼得他们不得不立刻蹦出来。

    毕竟外交问题无小事，若是因为他们不做菜从而导致谈判出现问题，那么他们几个厨子肯定是担不起这种责任的。

    李清远全程监视这帮厨子做了满满一桌子的美味佳肴，等到菜全部上桌他这才顺手从酒柜中拿出两瓶未开封的清酒。

    “你是怕他们下毒吗？他们应该不敢吧！”

    叶仓满脸疑惑地看着他，搞不懂为什么这么做？

    “算了，你不懂，咱两还是吃饭吧！”

    下毒这帮厨子自然是不敢，可若自己不在旁边看着，天知道他们会弄什么恶心的东西进去？

    不过这种事还是不要说出来为好，面对美酒佳肴以及靓丽的美人，干嘛要说那些煞风景的话题。

    现在已经差不多快要到深夜了，诺大的厨房内只有他跟叶仓两个人，不是正好用来增加感情的嘛。

    “来尝尝木叶这些家伙的手艺！”

    他殷勤地给叶仓夹了一筷子菜，然后顺势坐到了叶仓的身边。

    “这个——”

    叶仓看了看碗中的菜肴，然后又看了看硬挤到自己身边的某人。

    这么大的桌子，你干嘛非要跟我挤在一起？

    “你的任务可是贴身保护我，所以我们两坐一起是不是合情合理的？”

    看到叶仓想说话，李清远立刻用想好的理由堵住了她的反驳。

    “好吧！”

    叶仓刚刚点头，结果没想到某人居然又直接端了一杯酒递到了她面前。

    “任务期间，忍者是绝对不能沾酒的！”

    “我们的任务是来跟木叶谈判，顺便尽量吸引木叶的注意，所以我们表现的越不在乎，木叶才会越加重视，喝酒是为了完成任务，明白吗？”

    李清远将酒杯递到了叶仓的手里，一脸正色地说道。

    “这个？也算任务？”

    叶仓满脸懵逼地接过酒杯，她以前完成的任务都是杀人放火传递情报什么的，对于喝酒吃饭这种事居然也算任务感到困惑不已。

    素质啊素质！

    李清远有些无奈地摇摇头，这个忍界的忍者完全就是太坑了，全都偏离了真正的忍者之道。

    众所周知，忍者其实就是群偷鸡摸狗的下三滥，不是偷东西就是用美色来诱惑君主，也只有忍界这群掌握了查克拉的，才会让忍者变成了攻城拔寨的战争兵器！

    不过好在这个世界的忍者跟传统意义上的忍者完全不同，要不然这些漂亮的女忍还不都得去大名的府上排队报道啊！

    “是的，是任务额！”

    某人笑的宛如小白花，举起了酒杯对着叶仓轻轻碰了一下。

    “今天的任务，就是将酒喝好，菜吃好，然后再去好好地睡一觉！”

    本来他还想拉着叶仓一起去泡个温泉的，可惜就算是财大气粗的木叶，能在前线设立个厨房就已经算是极限了，绝对没多余的精力去挖个温泉出来。

