
　　（不知道有没有人看过妙先生，之前我觉得其中的部分剧情，很让人惋惜。而且其中的理念，也让人感到困惑。）

　　钟离所展现出来的力量，让几个被贪婪控制的人，暂时恢复了理智。

　　他们抬头看着钟离，眼神之中充满了恐惧。

　　“大人，求您了！我们刚才被猪油蒙了心，求您饶我们一命！我们再也不敢了！”

　　看着眼前不断求饶的几个人，钟离的眼中没有流露出其他的表情。

　　钟离：“回答我的问题，我可以放过你们。”

　　听到钟离的话，被困住的几个人立刻连声答应道。

　　钟离：“你们口中的冰纨玉和火蝉蜕什么东西？”

　　听到钟离的询问，几个人脸上充满了诧异，但还是有人立马回答到。

　　“冰纨玉是我们雨雾镇的特产，那可是价值连城的宝贝！一颗冰纨玉的价格，足以让普通的家庭生活十年之久。

　　不过，想要采集冰纨玉的话，就必须进入白镜河中。可进入白镜河的人都会产生一种寒病，这种病没法根治，只能延缓。

　　而在延缓病症的药物中，火蝉蜕是效果最好的！一枚火蝉蜕的药效，足以持续几个月的时间。

　　所以价格也很高，一枚火蝉蜕足以兑换一人一个月的口粮！”

　　听完对方的回答，钟离也点了点头。

　　钟离：“所以说前面的城镇中，绝大多数人都有你所说的那种寒症了？”

　　“是的！基本上每家每户,有一两个人采过冰纨玉！”

　　得到了自己想要的信息之后,钟离转身就走，只不过方向并不是远处的雨雾镇。

　　看着离开的钟离，被困住的那几个人先是松了一口气，随后立刻反应过来。

　　“大人,您把我们放出来呀！大人！”

　　钟离没有理会身后的呼唤,只是朝着自己所感应的另一个城镇的方向走去。

　　看着改变目标的钟离，飞在一旁的派蒙,一脸不解的问道。

　　“钟离,你难道不去那个雨雾镇了吗？”

　　钟离摇了摇头。

　　“已经没有去的必要了，该知道的消息,已经从那几个人的口中知道了。

　　而且，我感受到了一股奇特的能量。那股能量似乎在有意的呼唤着我。

　　反正暂时无事,去看一看也无妨。”

　　路上,随着钟离越发接近远处的城镇,就越发感受到了一股奇特的能量。

　　这股能量无法对他造成伤害,却时刻在影响着他的情绪。

　　“看来这座城镇之中也有自己的秘密，这个世界没有想象中的那么简单。”

　　半个小时之后,钟离走过一处山涧时,不远处突然传来了争吵的声音。

　　转头看去,只是看见一个身着邋遢的男子，正手持一块石头，呼吸急促的看着倒在自己面前的人。

　　而倒在地上的人，面对对方的攻击没有丝毫的反抗，只是一脸无神的趴在地上。

　　站着的人看见对方还没有死，手中的石头再一次砸向了对方。

　　这一次，倒在地上的人没有之前的好运，直接被站着的邋遢男人，一石头砸死了。

　　而做完这一切的男人，立刻扔下手中的石头,在已经被砸死的人身边,捡起了一个昆虫的外壳。

　　钟离将这一幕全部都看在眼中，随后一个闪身出现在了对方的面前。

　　还没有等对方反应过来,便将对方手中昆虫的外壳夺走，随后一道金色的能量将对方击飞了出去。

　　看着手中的外壳,以及上面所散发出来的微弱能量,钟离若有所思的说道。

　　“这应该就是那个人口中所说的火蝉蜕了,上面的确附带着其特的能量。”

　　正当钟离打量着手中的火蝉蜕时，刚才被击飞的男人立刻扑到了钟离的身边,然后就要抢走钟离手中的火蝉蜕。

　　金色的屏障在钟离的身边出现，将宛如疯魔的男人挡在了外面。

　　“那是我的，那是我的火蝉蜕！谁也不可以抢走，谁都不行！”

　　看着如同一个疯子一般的男人，钟离厌弃的将手中的火蝉蜕扔到了地上。

　　看到被钟离扔掉的火蝉蜕，男人立刻转移了自己的目标，掉在地上的火蝉蜕小心的捡了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在这时，钟离突然感受到了其他人注视的目光，随后转头向着目光的位置看去。

　　只见有两个人，一老一少站在一旁的路上。

　　面对对方的注视，钟离瞬移到了二人的面前。

　　“二位是有什么事情吗？”

　　面对突然来到自己面前的钟离，一老一少立刻防备了起来。

　　钟离：“我对二位并无恶意，只是我从你们的眼睛中，看到了一些我想要知道的东西。

　　如果可以的话，我希望二位可以解答我心中的疑惑。”

　　梁衍能够感受到钟离身上散发出来的气息，于是率先放下了武器，对着身边的徒弟说道。

　　“丁果，把武器收起来吧。我们两个不是他的对手，他也没有恶意。”

　　被叫做丁果的年轻人，听到老头的话，也自觉的收起了武器。

　　梁衍：“如果不建议的话，我们一边走，一边说吧。”

　　就这样，三个人结伴而行，朝着不远处的村庄走去。

　　路上，钟离也从师徒两个人的口中,得知了自己想要的所有消息。

　　这个世界存在一种名为彼岸花的花朵，只不过相比其他花朵，这种花并不在土地生长,而是在人心之中。而且必须是至善之人的心中，才能诞生彼岸花。

　　不过,相比于彼岸花要诞生的条件，它所带来的作用却是大大相反。

　　彼岸花宿主四周之人，都会因为彼岸花的影响，毫不掩饰地将自己心中的罪恶释放出来。

　　总结来说就是，待在彼岸花身边的人，都会因为抑制不住自己内心邪恶的一面，受到彼岸花的影响变成坏人。

　　钟离：“你们的目的，要杀死那些好人来拯救那些坏人吗？”

　　丁果：“是的，只不过我不会强迫对方。除非对方自愿，否则我不会出手杀死对方。”

　　钟离点了点头。

　　没过多久，天色已经暗淡下来。因为要顾及身边二人，所以钟离也放慢了自己的速度。

　　当他们拐过一个弯时，突然发现了不远处有一堆篝火。

　　三人来到篝火旁，便看到了一个将自己浑身包的严严实实，身边带着几个鸭子的人。

　　梁衍：“不建议的话，也让我们在这里休息一晚吧。”

　　赶鸭人：“没问题，不过后续的柴火需要你们自己准备。”

　　得到了对方的同意，钟离等人便围绕篝火坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百一十三章彼岸花免费阅读。https://xs.23sk.com 