上官蝶舞自然也知其大名，不禁眉头一皱，不卑不亢地回道：“多谢威道友抬爱，蝶舞从不无故受人恩惠。”

说罢也不再看他，直接对着老者说道：“我出十七万灵石。”

威少天看着上官蝶舞不冷不热的态度，他不仅不怒反而激发了一股极强的征服欲。他继续对着老者喊道：“二十万灵石。”

上官蝶舞的身家自然不能与之相比，虽然万分不舍却也无可奈何，看了丝巾一眼，传音对云风说道：“云师兄，我们走吧。”

云风眼见同门受辱，且此人如此嚣张跋扈，极为不忿。若不出手教训一下，对方还当真幻剑宗弟子好欺辱？

他从人群中走出来，对着老者说道：“我出三十万灵石。”此言一出一片哗然。

还未等云风回答，威少天后面的跟班们已经按捺不住地叫嚣道：“哪里来的野小子，居然敢抢我们威少爷的东西，我看把你卖了也凑不出四十万灵石。”

“就是，也不撒泡尿照照自己，还想英雄就美，就怕美没救成还把自己的命搭进去。”

一时间，围观之人起哄者有之，交头接耳者有之。威少天皱了皱眉上下打量着云风，看对方虽然修为低微却一身气质不俗，身着的衣物也不简单。

他猜测云风应该也是某个大宗门的长老后人，虽然心理对云风怨恨至极，但是脸上却笑着说道：“敢问这位道友，师承何处？来自哪个宗门？”

可没想到的是云风当作没听见一般将他无视，直接对老者说：“道友，若是没有其他人加价的话现在可以交易了吧。”

这下真的是让在场的众人大开眼界，没想到身为天之骄子的威少天也会有吃瘪的一天。这时候威少天身后的跟班们已经无法忍受，冲上去就要和云风动手。

威少天对他们眉眼一横，摆了摆手，笑道：“既然兄台执意购买，那我们各凭实力，我出四十万灵石。”

云风眼都不眨一下地说道：“五十万。”

那威少天没想到云风竟然还会加价，张口就要继续喊价却被云风霸气的打断道：“六十万，且无论你喊多少我都奉陪到底，今天这丝巾我是要定了。”

此时的威少天内心极度郁闷，他今日出来并未带太多的灵石，只得开口道：“既然兄台如此执着想要这天灵器残片，本少爷也不好夺人所爱，就让给你好了。”

随后他又转头对上官蝶舞谄媚道：“这位姑娘，希望我们有缘再见。”

说完便转身离去，云风分明看见了这人在转身的一刹那，眼神里流露出的怨毒神色。他和这所谓的天之骄子算是有了过节，看来这次秘境之行并不会那么顺利。

这时围观的众人心里突然有了明悟：难怪一个修为如此低下的小子能陪在仙子身边，原来是个有大背景之人。

此时的枯瘦老者听着云风报出的价格，额头不禁留下了汗水，这两个人似乎都颇有来历。他一个都得罪不起，只得小心翼翼地说道：“小兄弟，老道这个残片，你若是不买也没关系。若是灵石不够，贫道也可以给小兄弟一些减免，全当交个朋友。”

云风自然不是那种欺软怕硬，不讲信义之人。他从掌门指环中取出六十块上品灵石递给了老者，说道：“上品灵石兑换下品灵石的行价是一比一万，我用上品灵石付钱，你可同意？”

见云风竟然一下子拿出几十块上品灵石，老者再也矜持不住，急忙接过藏进了怀里，生怕别人会抢走一般。他一边道谢一边将丝巾交给云风后，一眨眼便溜走不见了。

这时围观的众人看着云风的眼神里也似乎多了几分贪婪，下品灵石易得，上品灵石难求。

上品灵石那可是道长级高手都要垂涎的存在，一块上品灵石兑换一万块下品灵石虽然是行价，但实际上这么做的人少之又少，上品灵石与下品灵石蕴含的灵力纯度可以用天壤之别来形容。

上官蝶舞见他竟然眼都不眨一下便拿出这么多上品灵石，一时间突然觉得有些看不透云风。

云风高价买下这块丝巾并不是一时冲动，此次秘境试炼颇为危险。廖无双师兄尚且自身难保，更不一定可以照顾他。

因此他需要拉上一个强援，对他来说上官蝶舞是最好的选择，自己何不趁此机会交好，更何况她性情极为高傲不会无故欠他人情，想必将来一定找机会回报，因此实为一举数得。

他将手中的丝巾递到上官蝶舞面前说道：“蝶舞师妹天香国色，在外行走难免招惹一些宵小之徒。此块纱巾刚好可以替你遮容避貌，替你免去很多麻烦，就送于你吧。”

上官蝶舞闻言一愣，她没想到云风会将这么贵重的东西送给她，推脱道：“云师兄美意我已心领，但蝶舞怎可无故收师兄如此贵重礼物？”

云风回道：“这丝巾虽然品阶极高，但是过于小块对我并无用处，此次秘境试炼还要蝶舞师妹多多照顾，若以后有了灵石再还给我便是。”

上官蝶舞确实很需要这块丝巾，更何况她知道云风性格执拗，想着可先收下丝巾，等以后凑够了灵石再还他便是。

一念及此，便对云风说道：“如此，我便收下云师兄一番美意，待蝶舞日后凑够了灵石定当如数奉还。”

说罢便伸手去接丝巾。不过在接过丝巾的一刹那，也不知有意还是无心，她的手碰到了云风的手，上官蝶舞俏脸微红，急忙拿开。

虽然过程很短且非常的轻微，云风还是真实地感受到了那种柔若无骨的触感。他不禁也一阵脸红，二人默契得不再说话，继续往广场的另一头走去。

突然前方一阵人群喧哗涌动，有人在嚷叫着：“幻剑宗的几位高徒在擂台上挑战结丹道长啦，大家快来看。”

云风、蝶舞二人心道不好，急忙跑去擂台区观看。只见在正中间的擂台上正有数人混战一团，一个手拿判官笔、络腮胡的高瘦之人正在被人围攻。

而围攻的对象不是别人，正是幻剑宗的白若霜、蓝小胖和廖无双三人。而那位络腮胡之人应该是一位结丹中期的道长，三人明显不是其对手。

若不是蓝小胖的那口大黑锅每每都能在危险时刻替几人抵挡攻击，几人不是垂死也是重伤。

云风一看师兄廖无双身处险境，也不顾自己修行低微，便急忙飞上擂台，唤出火雷剑朝那道长攻去。而上官蝶舞眼见同门危急后，也在匆忙发出一枚救援信号后飞上擂台加入战团。

上官蝶舞不愧是年轻一代高手，刚一加入战团便立刻给众人缓解了不少压力。不过云风的加入则对战局影响不大，毕竟他只是炼气期弟子，甚至都难以攻破对方的防御护罩。

围观的众人看见云风毫不犹豫地登上擂台后不禁当场惊呆，谁都料想不到一个只有炼气期的弟子居然敢主动迎战道长。

此场景就算在栖凤国的历史上也应该是头一遭，很多人甚至开始怀疑这个人是不是因为走火入魔而导致了精神错乱。

见到云风如此不顾一切地飞上擂台，此刻的廖无双心急如焚，急忙对他说道：“风师弟速速退下，此人绝不是你能对付，立刻离开战场去向羽峰主求援。”

白若霜在注意到这个不顾一切上前解围的竟然是个英俊少年后，对着云风喊道：“小哥哥肯来帮忙如霜感激不尽，若有机会，定当以身许。”说罢还对云风抛个了媚眼。

见此一幕，云风内心一颤，手上一抖，火雷剑差点脱手而出。而蓝小胖在用黑锅替云风抵挡了一次攻击后，一副谄媚之色地对云风道：“云师弟好福气，居然和蝶舞师妹一同前来救援，莫非你们非常熟稔，我对蝶舞姑娘倾心已久，不知道你是否知晓蝶舞师妹的兴趣喜好，日后可否替我美言几句……”

还未等他说完，云风已经被他气得一口鲜血喷了出来。如此危机时刻，蓝小胖居然想的还是美言之事，当真让人无语至极。

