    “别着凉了，你和宝宝都需要做好保暖，许嘉成重新将她的浴袍披上，在房间的各个角落寻找着吹风机的位置。

    “在这。”他和林清美同时看到了沙发上的吹风机，一起伸手去拿，握着吹风机的手互相碰撞着。

    他们静止了几秒钟，互相看着彼此。

    林清美发梢的水滴在许嘉成的胳膊上，他感到水珠带来的一丝丝凉意。

    许嘉成松开了放在她手上的手，挠了挠头，“那你吹吧，吹干了再睡。”

    “嗯。”林清美举着吹风机吹了半天，她感到胳膊有些酸，眉头微皱。

    “我来帮你吧！”许嘉成观察到了她的表情，接过吹风机。

    “好啊。”林清美立刻答应。

    房间里都是吹风机的响声，许嘉成吹着她的头发，手不小心碰到了她脖子后的皮肤。

    林清美屏住呼吸，全身的神经紧绷。

    由于许嘉成比林清美要高一个脑袋，从他的视角能够看到林清美胸前和睡裙没有太贴合的皮肤，他脸红着，尽量让自己看向别处。

    “差不多了吧！”林清美猛地回头，发现他的视线一直注视着一个位置。

    “你在看什么？”林清美挺直了背抬头问他。

    许嘉成使劲摇头，“我什么都没看，我发誓没看你的胸。”他话一说出口，立刻捂住了嘴。

    林清美走近他，一步一步向他逼近，最终将他逼到了墙角。

    她一只手扶在墙上，一只手轻轻挑起许嘉成的下巴，“好看吗？”

    许嘉成摇头，又点头，脸颊更红了。

    “所以，到底是好看还是不好看？”林清美露出一边的肩膀，笑得妩媚。

    许嘉成彻底看呆，“好，好看。”

    看着他紧张的样子，林清美噗嗤笑了出来，“你这个样子真可爱。”

    可她的反应让许嘉成有些不甘心，“可爱？我明明很man，很行的。”

    “是吗？这么害羞我还以为你不行呢。”林清美故意逗他。

    许嘉成正中下怀，他抱住林清美的腰，亲吻了一下她的脖侧。

    “痒。”他生涩的吻，就像是小鸡啄米，林清美捂着脖子忍着笑，“好啦，你最行了，要不然怎么一次就中奖了。”她赶紧转换话题。

    听到她的话，许嘉成这才冷静下来，他松开手，情绪有些低落，“对不起，以后我会努力的。”

    “嗯，看你表现。”林清美摸了摸他的脑袋。

    海边。

    他们四个穿着泳衣，在沙滩上晒太阳。

    “身材真好！”凌幼圆盯着海边一个个年轻气壮的、只穿着泳裤的男人，感慨着。

    “你在看什么？”展卿博注意到她的眼神，不可思议的问她。

    “你就别管了，咱俩各看各的。”凌幼圆继续环视着四周的小鲜肉们。

    她的目光最终定格在不远处正做着热身运动，肌肉线条堪称艺术品的金发男人，嘴巴半张，“好帅啊！”

    金发男人做完热身运动，跳进了海水里。

    凌幼圆看得入神，甚至站了起来，朝着金发男人的方向跑去。

    “凌幼圆，你给我回来！”展卿博无奈地摇了摇头，也跟了上去。

    金发男人此时正在和另一个男人比赛游泳，最终他快一步抵达终点。

    旁边的女人们都欢呼着，凌幼圆也跟着尖叫了起来，“厉害，Good！ Good！”

    看着手舞足蹈的凌幼圆，展卿博的心口憋了一口气。

    接着那个金发男人又和其他男人比了一次游泳，最终还是那金发男人赢了。

    “不就是游泳吗？有什么好激动的？”展卿博双手扶腰。

    “人家多厉害，长得帅，游泳的姿势更帅。”凌幼圆手托着下巴，眼睛里全是星星。

    “我也可以。”他话音刚落就往那个金发男人的方向走去，他们交谈了几句，两个人在起点等待着。

    “他们干嘛呢？”林清美和许嘉成也走了过来，看向海里的展卿博。

    凌幼圆摇了摇头，“不知道，他突然就过去了，难道是想和那个外国男人比赛？”

    “What！”许嘉成一脸不解。

    旁边作为裁判的男人挥了一下手，金发男人和展卿博一齐快速地向前游着。

    刚开始他们速度相当，没过多久，他们同时到达了终点。

    “Again！”展卿博低声说着。

    金发男人也表示同意，他们再次返回到起点，可这一次依旧是同时到达终点。

    “回来吧！”凌幼圆在岸上大喊着，“展卿博，你已经很棒了。”

    她在海边看水看久了，头有些晕晕的，她想快点离开这里。

    展卿博没有停止的意思，和金发男人又说了些什么，这一次他们并没有按照原来的路线游，而是向着大海再深的方向游去。

    凌幼圆心提到嗓子眼，她越来越看不清他的身影了。

    突然，金发男人停住，“I lost！”他喊道。

    看到他们都停了下来，凌幼圆这才松了一口气，毕竟这是海边，有太多危险的因素了。

    就在她全神贯注盯着展卿博往岸边游回的时候，忽然展卿博慢慢下沉，直到看不见他的身影。

    凌幼圆心里咯噔一下，“展卿博！你快回来！”她大声向海里喊着，可海面平静的像是什么都没发生过一样。

    “怎么回事？博儿不会有危险吧，抽筋或者被鲨鱼咬住之类的。”许嘉成眼神慌张地看向凌幼圆。

    “怎么办？”凌幼圆已经急哭了，她快速跑到海边，毫不犹豫地跳了下去。

    “圆儿不会游泳！”林清美大声喊道。

    许嘉成刚要往水里跳，就看到展卿博抱着凌幼圆走出水中。

    他将她放到沙滩上，做了人工呼吸。

    “咳咳！”凌幼圆吐出一口海水，看到展卿博，她慢慢露出笑容，“还好你没事。”她有气无力地说着。

    “你知道自己不会游泳，还往水里跳。”展卿博还没从刚才的惊吓中缓过来，明明是想逗逗她的，结果竟然差点把自己吓死。

    凌幼圆长呼出一口气，闭着双眼，小声说着，“你要是出事了，我也不想活了。”

    “说什么傻话呢。”展卿博摸了摸她的侧脸。

    酒店大堂。

    “韩千阳，你怎么在这？”他们刚回到酒店大堂就看到拎着行李办理入住的韩千阳。

