    “沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春！好啊，好，说的太形象了，此针一出，病人体内生机激活，死中有生，生中有死，果然是妙不可言，妙不可言啊——”

    孙思邈有些忘形地连声赞叹，他身边那位老道士也忍不住多看了王子安一眼。

    这个年轻人虽然人品有待观察，但这医术真是高明的一塌糊涂，竟然比自己这位老友还真厉害，真是不可思议啊！

    这年轻人，就算是从娘胎里开始学医，满打满算才几年啊？

    就已经到了这种让孙思邈都需要仰望的地步了！

    就在此时，病床上传来一声轻轻的呻吟，原本已经陷入半昏迷状态的孙夫人悠悠的醒来。

    程咬金忍不住心中狂喜，直接扑过去，抓住了自家老伴的手，程颖儿也顾不得其他，赶紧凑到了母亲的床前。

    “咳——闪闪，闪闪，老程啊，你们老两口以后说话的机会多的是，别在我们跟前秀恩爱了哈——我要起针了……”

    程咬金闻言，忍不住老脸一红，但也不敢这个时候跟他拌嘴，只得故作恼怒地瞪了王子安一眼，就臊眉耷眼老老实实地躲到一边去了。

    哎，闺女在边上站着呢，这种话题自己天然就吃亏啊。

    “孙老先生，注意起针的手法……”

    王子安随手叮嘱一句，故意放慢了节奏。

    起针完毕，王子安又要过纸笔，刷刷地给孙夫人开了一副调养身体的药方。

    “先吃着，回头等你能下床了，我再教你们一套养生的拳法，慢慢调养一段时间就好了……”

    王子安笑着冲刚刚醒来的孙夫人点了点头，随手把药方交给站在一旁的颖儿姑娘。

    程颖儿眼神复杂地偷偷瞄了一眼王子安，珍而重之地把药方收起来。

    “养生的拳法？”

    孙思邈不由听的眼睛一亮，神情有些激动地望着王子安。

    “小友所说的，可是神医华佗的导引之术五禽戏？”

    五禽戏引导甚广，但王小友的五禽戏能和普通人的一样吗？那可是华佗一脉亲传！

    “不是——五禽戏不太适合这位夫人的情况，我这里另有一套养生的拳法，名为太极拳……”

    王子安一脸淡然地摆了摆手。

    “这套拳法，动作舒缓，最是适合中老年人颐情养性，强身健体……”

    “太极——”

    孙思邈和他身边的老道士，不由相互对视一眼，眼中都露出了浓浓的兴趣之色。

    这名字，一听就深得道家三味啊。

    程咬金也不由偷偷打量了一眼王子安。

    实锤了，这臭小子果然是道家传人。

    想到这里，程咬金当即一拍胸脯。

    “子安，你只管放心，这套拳法，我们绝不会外传的，连儿子都不传，敢偷偷学，看我不打死他……”

    王子安：……

    你怕是不知道，后世广场上，会这个的老头老太太，数不胜数。

    “咳咳，不至于，不至于，也不是什么大不了的绝学，谁爱学谁学，如果你们有机会，能推广出去，也未尝不可——”

    听到这里，屋内的几个人眼前顿时就是一亮，尤其是孙思邈，脸上露出惊喜的神色。

    瞧着刚才王子安死活不肯出手的样子，还以为王子安会恪守师门秘密，不肯外传呢，想不到竟然这么开明。

    “这是一套简化版的太极拳，最适合推广……”

    庭院之中，王子安缓缓收势，吐气开声。一套太极拳，在现在的王子安手中打来，绝对是另外一番气象。刚柔相济，浑然一体，动静之间，气机鼓荡，循环不息。

    这还是简化版的太极拳！

    孙思邈老先生和他旁边的那位老道士，早已经看的目射奇光。

    以他的修养见识，自然一眼就看出了这套拳法的精妙之处，动静相间，阴阳相合，从无极而太极。疏通经络，平衡阴阳，涤荡气血，果然是一等一的养生功法，妙不可言啊！

    程咬金整个人都呆住了，这是，这是——阴阳互生，刚柔相济，这王子安他不仅仅是刀法了得，膂力惊人，他还是一位超一流的武者！

    他忽然就想到了前段时间，自家儿子得到的那一副龙飞凤舞的草书，整个人犹如醍醐灌顶一般，瞬间就有了明悟。

    果然，高人都是一脉相通的！

    若不是时机不对，他真恨不得仰天长啸，当场打上一套拳法。即便如此，他也如同被捅破了一层窗户纸一般，只觉得早就停滞多年，毫无寸进的武学修为，又有了再进一步的可能。

    他激动的，险些连自己可能会因为王子安的出现而马上社死的风险都给忘了。

    直到他目光与自家女儿的目光不期而遇。

    他才恍然想起，自己不仅抱走了自家女儿的绣球，而且那绣球至今还藏在自己的书房里！

    万幸啊！

    女儿并不知道当时是自己抱着绣球一路窜逃，也万幸女儿不知道自己的绣球正藏在自己的书房！

    这个打死也不能露馅的！

    女儿应该不知道是子安抢了他的绣球吧？

    不然她肯定可不可能再跟这个混小子有交往——吧？

    至于女儿为什么变成了孙姑娘，还认识王子安，他现在都没心情去探究了。

    “怎么样，记住了吗？”

    王子安缓缓收势，扭头问道。

    “果然不愧太极之名，博大精深，暗合道家精髓！老夫虽有些困惑之处，但已然记得七七八八了。”

    孙思邈本来就对道家很有造诣，对养生功法也颇有研究，这一遍看下来，竟然是掌握了个七七八八，让王子安不由刮目相看。

    这个年龄了，还记忆力这么好，这身体真是棒!

    “老程，你呢？”

    “啊，啊——”

    程咬金这才如梦初醒，有些尴尬地挠了挠后脑勺。

    “这个我们稍后再说，稍后再说——子安，今日你和孙神医都辛苦了，不如就留下来喝杯水酒……”

    程咬金赶紧岔开话题，虽然他很想现在就把王子安撵走，但没有这么干事的啊！

    万幸，大家都不知道自己和王子安抢了自己闺女绣球的事！

    就在此时，他忽然听到一个让自己头皮发麻的声音。

    PS：还在值班，先更一章。晚上至少还会再有一更，但时间不敢保证，得看领导转悠的勤不勤：）

