    “兰萱将军说的没错，从现在情况来看，大圣女跟兽人族并没有太多勾结，而只是跟北轩达成了协议。从此以后，大北峰归大圣女掌管，北疆城由北轩统帅。而且北宇城主，也将永远被大圣女看管……”王烁点头道。

    “为什么她要控住我的父亲？”北萧校尉皱眉问道。

    “因为他们以前就是情侣，但是大北峰上一任大圣女和城主大人为了挑选合适的继任者，便将鹰月调入祭祀神殿继承大圣女，北宇城主也前往北疆城担任城主候选人，他们两个从此就被分开了。”兰萱将军说道。

    “兰萱姐姐的意思是，大圣女这次帮助北轩，只是为了我父亲……”北萧校尉终于恍然大悟。

    “不止你父亲，她还要大北峰的完全控制权。”虎贲将军摇头道。

    “我们已经明白了大圣女的情况，大北峰现在并不是我们担心的地方。当下要考虑的就是北疆城即将面临的危险，有北轩当上城主，恐怕他和兽人族的暗中勾结，也要随时兑现承诺了。”兰萱将军说道。

    “将军大人，你们是如何得到消息，赶在北轩对付你们之前就离开了铁崖关？”王烁好奇的问道。

    “这还要多亏北宇城主提前派人给北萧传信，解除了他的贬职圈禁，让他给我们军营报信，我们才及时得到情报逃离军营。这座山脉原本是我们曾经战斗过的地方，知道这里有一处隐秘山洞可以暂时躲避危险。”兰萱将军说道。

    “是兰萱早有主见，还故意让哨兵在竹林中每隔一段时间亮起灯火，她相信你一定会来寻找我们的下落。”虎贲将军笑道。

    “原来山脉中的灯火，是将军大人有意安排？”王烁顿时明白过来，这是系统安排的任务线索，谁先来到这片山脉顶端，就能看到时而出现的竹林灯火……

    “我们今早逃出军营的时候，已经有了一些新的发现，需要你的帮助，才能帮我们找到北轩与兽人族勾结的证据，帮助北宇城主重新获得城主之位。”兰萱将军说道。

    “将军大人，实不相瞒，现在想帮助北宇城主恢复城主之位，恐怕已经是非常困难的事情。不过您有什么新的发现，可以全部告诉我。”王烁皱眉说道。

    昨晚的大北峰事件，已经足以证明四大家族失去了对局势的掌控，只要大圣女还在大北峰顶占据主动，北轩就永远不会受到其他人的威胁，包括这两位将军在内。

    任何证据，也无法影响已经掌控北疆城全局的北轩城主，除非……

    “先不管那么多，我在军营的时候，有意住进鹰歌统领的山洞军营，实际上是故意查看军营内的阴谋部署，结果还真被我找到了一些线索。”虎贲将军说道。

    “您找到什么线索了？”王烁赶紧问道。

    “在山洞军营中，鹰歌统领并没有闲着，私下部署了许多工匠师，昼夜不停的在挖掘山洞，看上去仿佛在扩大军营范围。但是，北疆城没有调兵驻扎的命令，他要扩大军营是什么目的，我和兰萱将军正在思索中。”虎贲将军说道。

    “挖掘山洞扩大军营？”王烁瞪大眼睛，立刻想到现在铁崖关军营已经被废弃的状况，心中顿时一动：“可是，今早你们逃离军营之后，北轩就以北疆城主的身份发出通告，彻底废弃了铁崖关军营，而且连传送阵也转移到了铁崖关内……”

    “什么？军营被废弃了！”两位将军和北萧校尉全都听得呆住了。

    “那……那他们为什么还在不停挖掘山洞，我私下探听过，一位工匠师告诉我，十年之间，鹰歌统领挖掘山洞的工事从未间断，直到三天前才暂停挖掘工程。”虎贲将军皱眉道。

    “他们挖掘山洞，绝对不是为了扩大军营。十年间不断的挖掘山洞，这明显是想要挖通山脉之后打造特殊通道，他们在找什么东西！”王烁说道。

    “你说的没错，他们在军营后面挖掘山洞，肯定跟北轩的阴谋有关。”兰萱将军沉思着点头道。

    “现在他们不仅废弃了军营，而且还封禁了城门，任何人都无法再次进入军营范围，这明显是为了隐藏什么阴谋。”王烁分析道。

    “挚手擎天，我们现在被北轩列为北疆城的叛乱军团，只要被任何人看到都能随时向我们发起攻击，我们已经变成了兽人族和人类联盟的共同敌人，连你们这些新战士也能把我们当成敌人干掉。所以我们无法再向你发布任务和提供奖励，你还愿意帮助我们吗？”兰萱将军看着王烁，诚恳的问道。

    “将军大人不用担心，这次不论有没有任务指令，我都会尽力的帮助你们。不过现在最要紧的事情，就是保护你们的安全，因为很多人都在寻找你们，我刚刚过来之前，就已经看到许多新战士正在搜索这片山谷。”王烁笑着说道。

    “放心吧，只要我们哨兵不再使用灯火联系，他们就找不到这里来。”虎贲将军说道。

    “不，这里并不是最安全的地方，反而可能是最危险的地带。”王烁摇头道。

    “你为什么这么说？”兰萱将军不解的问道。

    “迷魂谷虽然面积很大，而且地形复杂，但这只是短时间内保证安全的方法而已。要知道，迷魂谷连接着千骨关和铁崖关两处关卡，随时可能会被两大关卡镇守军团同时包围，到那时你们哪里都去不了，只能在这里与他们决一死战。”王烁提醒道。

    “这……”两位将军和北萧校尉面面相觑，他们选这里来躲避追杀的原因正是看中迷魂谷的复杂地形，但是却没有想过会被两大镇守军团同时夹击的状况。

    “两大镇守军团的职责是死守两大关卡，很少主动出击，这是不可能的事情。”兰萱将军摇头道。

    “那是以前，现在北轩当了城主，你们对他来说就是一根卡在喉咙中的鱼刺，一天不除掉你们，他就会多担心一天。尤其是北萧校尉的存在，更让他彻夜难眠！”王烁说道。

    “他说的没错，现在铁崖关和千骨关都被鹰氏家族掌控，大圣女也是鹰氏家族的一员……”北萧校尉紧张的说道。

