    “远程光学观测装置根据精神感应波捕捉到了独角兽高达的身影，现在，独角兽高达正在和七台联邦军Ms一起对拉普拉斯的残骸进行调查。”混在民间货船中，格兰雪号伪装货船上，三副布拉斯特向舰长辛尼曼报告到。

    “果然，拉普拉斯之盒和拉普拉斯官邸有关系么……”辛尼曼捏着下巴分析着。“那么，是什么呢………”

    “那个战略级的东西和我们这种小规模部队没什么关系吧？”布拉斯特斜眼看了饶有兴趣的自家队长兼船长。“而且，也可能是利用灯下黑的效应，但凡听到拉普拉斯之盒的人都会联想到这里吧？”

    “所以，非相关者就只能赌一把，是这里流出的足以摧毁联邦的东西，还是单纯的诱饵而已……”辛尼曼挠了挠有点痒痒的下巴，在低重力环境胡子不好打理啊。“但是，从破碎幽灵的节目来看，恐怕这里就是一切的根源……等下，布拉斯特，基尔伯，要不要来个盘口，下一站是哪里。”

    “船长你有想法了？”

    “如果没猜错的话，下一站应该是L1导航点或者说悉尼附近……不对，如果说拉普拉斯是宇宙殖民者被压迫的开端的话，把地球也拖去地狱的标志应该就是……”

    “不列颠作战……”布拉斯特听到了辛尼曼的喃喃自语，嘴唇抿了抿。“船长啊……大家都选一个选项可称不上是打赌啊。绝望的内容还没讲完呢，还没轮到象征性希望的导航点出场。”

    “说的也是。”辛尼曼坐正身体，从扶手上拿起来通讯器，接通了格纳库的通讯。“作战进入第二阶段，由新人类驾驶员逼着独角兽高达进入NTD模式，让密涅瓦殿下进一步增加对机体的控制能力的同时，诱导独角兽高达解开拉普拉斯之盒的封印，透露下一个坐标。”

    “了解，接下来维丹队将对独角兽高达进行威逼作战，希布克队对拟阿伽马以及其舰载机进行压制。”卡缪直接通过耳机进行了回复。

    “辛苦了。”

    不一会，三台SⅡ高达和不死鸟高达从格兰雪的附属舰体中弹射起飞，随后，The-oⅡ，ZZⅡ高达，夜莺临时修复型以及实弹全武装海牛高达从格兰雪的附属舰体中起飞。

    “莉塔小姐，再一次确认作战概要。本小队的任务是逼迫密涅瓦小姐以NTD模式和本小队全力作战。

    借此摧化密涅瓦小姐的新人类进化，密涅瓦小姐的新人类素质并不是很优秀，所以需要足够强的杀气对密涅瓦小姐进行压迫。

    换句话说，要抱着击坠的觉悟进行攻击。

    但是，依然以NTD系统的系统意识为主体的独角兽高达，很可能会和不死鸟发生共鸣，丽塔小姐请尽可能压制自己使用阿克西斯冲击的冲动。

    已经登入新人类聊天室的密涅瓦小姐死亡的话我们有办法把她复活，但是被阿克西斯的时空乱流抛到不同的时间线去的话，我们这边打捞起来会比较麻烦。”

    “了解了，那么，纯粹的空间冲击应该没问题了吧？”不死鸟高达疑惑的歪了一下头。

    “……诶？纯粹的物理性冲击应该没问题，但是阿克西斯冲击不是时空复合能量场……”卡缪一呆。

    “那是对于阿姆罗这些难以放弃旧人类固有观念的半吊子以及老板那个奇妙的不上不下的状态的新人类来说拉，对于我这种已经彻底变成新人类的人来说，被称之为阿克西斯冲击的“精神力-物理力”复合立场，其构成是我能自由控制的啦。

    而且啊，精神力立场的时空改写作用，对杂兵和一般机械有奇效。

    对于寄宿着“故事和历史”的东西影响不大，就算我尽全力的把密涅瓦放逐到时间的尽头，以现在的她来说，只要她还保有希望，就能把独角兽高达召唤过去，把她从时间的尽头拉回来。”莉塔轻飘飘的说着让卡缪脑壳痛的内容。

    “随你吧，反正到时候你去把密涅瓦小姐拉回来就好，话说回来，她和独角兽高达的羁绊已经这么深了吗？”卡缪很好奇，之前的资料显示，密涅瓦还没有完全压制住独角兽高达了啊。

    “就和那句话一样，只有零次和无数次，密涅瓦没有在两台全身精神力骨架机体的全力对攻中没有击坠刹帝利，在那一瞬间她应该已经完全压制住独角兽高达了。

    她欠缺的，只是自信和适应而已，当她明白那时候的那种完全制御机体的状态是她随时能达成的状态的时候，她就能无限制的完全发挥独角兽高达的性能了。”

    ————————

    另一边，独角兽高达和杰刚A型缓缓的进入拉普拉斯的残骸之中。

    “密……李小美小姐，你知道吗，联邦政府曾经一度试图放弃地球联邦军的维持，把全部的精力和财力投入到宇宙的建设和开发之中。”

    在独角兽高达和杰刚降落在拉普拉斯残骸的内部地面的时候，塔克萨中校突然开口询问。

    “我大概知道一些。”密涅瓦点了点头，这也是那一届联邦议会被暗杀的理由之一。

    “首相官邸的爆炸，让这项本应当在宇宙世纪第一场演讲末尾提及的提案，永远的埋藏在了历史之中，取而代之的是，以反恐为名义的军队扩展和权力的集中。

    对于其他的联邦政府的相关者而言，首相官邸的爆炸，简直是一场求之不得的事件，他们的权力，以反恐的名义永久的被保留了下来。”塔克萨中校有点低沉的说道。

    “这本就是联邦其他政治群体携手安排的袭击，甚至连当年的参与名单我都能告诉你，顺便还可以把小马瑟拉斯首相当选第三任联邦首相背后的权力交易告诉你。”密涅瓦耸了耸肩膀。

    “……emmmmm看来你们的手比我想象中的要长很多。”塔克萨中校被密涅瓦的话噎住了，本来只是阴谋论来着，没想到你们手里有石锤吗？

    不过……听密涅瓦的语气来说，恐怕小马瑟拉斯当选第三任首相的背后，是踩着死于首相官邸爆炸的理卡德·马瑟拉斯上位的样子呢。

    “甚至还有三四名当年当事人还活着，你想知道是谁吗？”

    “……不用了，谢谢。”塔克萨中校才不想听会死人的秘密呢。

    “……距离坐标地点还有……6……5……4……3……2……1……抵达！现在已经抵达坐标“0”。”美寻少尉的声音回响在公共通讯频道之中。

    “……没有变化？”塔克萨中校仔细的观察着独角兽高达的外观。

    “……不对！”塔克萨中校控制视频通讯的画面放大，仔细的观察着密涅瓦的脸。密涅瓦的眼神……仿佛并没有落在这个时空里的样子。“是感应到了什么么……”

    “地球，以及全宇宙的人们，晚上好，我是理卡德·马斯拉斯……”

