    原本气势汹汹来讨债的几个商人，听到韩老爷这番话后，纷纷开始打起退堂鼓来。

    韩府要跟皇商秦家有合作的消息他们也有耳闻。

    当真要为了那些银子，跟韩老爷交恶吗？

    银子再赚就有了，可若是将韩老爷得罪狠了，以他的性格日后肯定会打击报复他们。

    思及此，那几个原本理直气壮来要债的商人反倒是开始犹豫起来。

    “我不管你要跟谁合作，未来会有怎样的成就，我只知道欠债还钱天经地义。今日你若是不还钱，我便去衙门告你。我就不信，这世上还没个说理的地方了。”那药材商人本就是个直脾气，方才见韩老爷那样欺负那些村民就很看不过去，现在见他还敢这样以势压人，更是气不过直接扬言要去衙门告他。

    韩老爷本以为他将皇商秦家搬出来，这些人就知道是怎么一回事不敢折腾。

    谁想，竟然还真有不怕死的要钱不要命。

    “你好大的胆子，皇商秦家都不放在眼里是不是？好，我倒要看看你拿了钱有没有那个命花。”韩老爷马上让管家去拿银子来给那个药材商人，一边问另外几个商人，“你们要不要银子？”

    那几人胆子小想要银子可命更重要，当即摇头摆手的说，“不用不用，都是小钱送给韩老爷喝茶。”

    “还是你们懂事，不像有些人简直是不知死活。”韩老爷说话间，还瞪了那个药材商人一眼。

    然后又跟另外几个商人语重心长的说道，“我差钱吗？本老爷有的是银子，我之所以不将银子还给你们，就是想看看谁才是真心待我之人。如今一看，还当真被我试探出来了。你们放心，我不会叫你们吃亏。我背后的靠山那可是皇商秦家，随便漏一点出来都足够让你们吃香喝辣一辈子不用愁。你们就等着本老爷带你们赚大钱吧！”

    “是是是，韩老爷高瞻远瞩，就不是那种会占别人小便宜的人。”

    “我就说韩老爷是在故意试探我们，你看被我说对了吧！”

    “韩老爷一看就是做大事的人，我们能被韩老爷看中是我们的福气。”

    ……

    随之而来的就是那几个商人的连环拍马屁。

    药材商人黑着脸看着韩老爷和那几个拍马屁的商人，拳头攥得很紧。

    让他捧这种人的臭脚，他宁愿关掉这边的生意回老家重新开始。

    反正给姓韩的这种人当孙子他不干。

    “银子给你，拿了赶紧滚。”韩管家出来，把两锭银子扔到药材商人身上，语气不善的让他滚蛋。

    药材商人愤怒得瞪大眼睛说，“这是何意？你们欠我一千七百两银子，这些不够。”

    “什么一千七百两银子？分明就是十七两银子，这两锭银子足够了。”韩管家张嘴就把一千七百两银子说成十七两，还语气不善的对那药材商人威胁道，“银子给你了，你别得寸进尺。识趣的就赶紧滚，太过分的话就别怪我们不客气了。对了，青山镇附近听说最近有山匪出没，你可得小心点别遇上山匪那可就不光是银子，怕是连命都留不住。”

    “你……”药材商人没想到韩府的人竟然能无耻到这般地步。

    欠债不还，还公然威胁他，简直目无法纪。

    他一怒之下就说要去报官讨个公道，韩管家讥讽的笑道，“你去啊，看看邱大人是信你还是信我们家老爷？我们家老爷身后可有皇商秦家撑腰，你算个什么东西？别说我们家老爷没欠你银子，就算是真的欠了，那也是你的福气。没让你跪下磕头感谢给你这份福气，都是对你仁慈。”

    “欺人太甚，简直欺人太甚……”药材商人气得捂着胸口话都说不完整了。

    就这样，韩管家也没打算放过他，对护卫说，“来人，把这个想讹诈我们老爷的人给抓起来好好教训一顿。”

    “是。”几个护卫上前就要动手。

    赵文骞忍了有忍，实在是忍不下去了，刚准备开口阻止，就听到有人先他一步开口。

    “住手！”

    这道声音很陌生，赵文骞从未听说过。

    待声音的主人出现，赵文骞就更确定自己没见过来人。

    “你是何人？也敢管我们韩府的闲事，你怕是活得不耐烦了。”自从秦家透露出要跟韩府合作的消息后，不光是韩老爷，就连韩管家这群下人也都飘了。

    现在看谁都有种高人一等的感觉，一个两个都用鼻孔看人。

    来人是个三十多岁的中年男子，外表看来斯斯文文像是一个读书人，样貌清秀，穿着一袭长衫一身的文人气息。

    韩管家打量一番，觉得他不是什么大人物，对他说话的语气态度自然也就好不到哪里去。

    “一个路人，看不惯你们这般横行霸道欺压他人，故而站出来说句公道话。”中年男子掷地有声的说道。

    “哈哈哈……你一个过路的你懂个屁啊，还横行霸道帮别人说公道话，也不撒泡尿照照自己是个什么德行，真的要被你笑死了，哈哈哈……”韩老爷一笑，他身后那几个护卫也跟着捧腹大笑起来。

    韩老爷也笑了，围在他身边拍马屁那几个商人也跟着赔笑。

    倒是赵文骞，不满的皱了皱眉头对韩管家说，“韩管家，这位先生只是路见不平站出来说两句话而已，你何必如此口出恶言？”

    “赵二少爷教训得是，但这是我们韩府的家务事，赵二少爷怕是不方便插手，还请赵二少爷莫怪。”言下之意，我们韩府的事跟你没关系，你别狗拿耗子多管闲事。

    被韩管家这么明着客气实则嫌弃的说了两句，赵文骞眼皮跳了两下，当什么都没听出来的对那中年男子道，“先生不是本地人吧？有些事还是不宜插手，以免给自己惹来麻烦。”

    “无妨，他们还不敢伤我。”中年男子说完，视线扫一圈落到韩老爷身上，问，“方才是你说，皇商秦家是你的靠山，可是如此？”

    韩老爷觉得这人的话有些奇怪，但想想自己的靠山是大名鼎鼎的皇商，就觉得底气很足，得意的说，“不错，我的靠山就是鼎鼎大名的秦家，皇商秦家，你是不是被吓得腿软？”

    “并没有。”中年男子语气平淡的回了一句。

    “哼！你就是嘴硬，心里肯定肠子都悔青了。今天本老爷心情好，给你个机会。只要你跪下给本老爷磕三个头，本老爷就原谅你，怎么样？”韩老爷趾高气昂的说。

    话刚落音，就听到一个熟悉的声音传入耳中。

    “先生怎会在此？”一个身材微胖穿着锦衣华服的男子从马车上下来，看到正在跟韩老爷说话的中年男子眼睛一亮，立马跌跌撞撞的朝他跑过去，态度极其谦卑恭敬。

    “华……华掌柜，这位是？”这位穿着锦衣华服的微胖男子是秦家十大掌柜之一的华掌柜，被他这么恭敬对待的人那得是什么身份啊？韩老爷觉得头晕，浑身开始冒冷汗，说话声音都颤抖。

