    想要解除鲁妙子体内的天魔真气，只需要一个念头即可。

    不过为了叫鲁妙子，以及旁人安心，他还是一指点出，正好点在鲁妙子的眉心位置。

    鲁妙子下意识想躲，可惜根本就没用。

    下一刻精神一阵恍惚，只觉脑海中突然出现一头斑斓猛虎，张嘴发出震人心魄的虎吼。

    这一声虎吼触及神魂，鲁妙子整个人都懵逼了。

    等他好不容易恢复了清醒头脑，猛然察觉体内似乎轻松多了。

    原本纠缠了他数十年的天魔真气，竟然毫无踪迹不见了。

    仔细感应身体的一切，并没有想象中的不适，甚至就连精神头，都没有收到丝毫影响。

    “你你你，是怎么做到的？”

    鲁妙子一脸惊讶，看向吴东的目光全是震惊。

    知晓吴东厉害，可厉害到这等地步，已经超出了他的想象之外了，实在太过神奇。

    阴后是什么样的存在，没谁比他更加清楚了。

    就算有实力比她强的，想要不着痕迹解除他体内残留的天魔真气，也不是那么容易就能做到的事情。

    可吴东，一指就做到了。

    这是什么，就是明晃晃的超绝实力啊。

    尤其吴东的手段那么的不同寻常，他几乎听都没听说过。

    脑海里突然出现的斑斓猛虎以及虎吼，绝对是吴东出手导致的结果，实在太神奇了。

    “有效果就好，你也用不着多问！”

    吴东缓声道：“有些东西不是简单就能解释清楚的，以后有机会的话再说不迟！”

    鲁妙子点了点头，这才想起了吴东的来意，脸上神色颇有些尴尬不好意思。

    “不知道阁下，想要某做些什么？”

    “不用担心，是你擅长的机关领域，我需要你帮忙研究一些东西，不说利国利民那么夸张，起码不会害人！”

    “如此甚好，说实话某这身体也经不起折腾！”

    “哈哈鲁先生说笑了，只要你自己愿意，活到先天武者能够活到的极限岁数，我还是能够帮你做到的！”

    鲁妙子笑了笑，并没有多说什么，显然并不相信吴东的大话

    回头看了商秀珣一眼，张了张嘴不知道该说什么是好。

    吴东主动退到一边，让这对关系复杂的父女，好好沟通一番。

    一旁的宋智，没人理会也不生气。

    他亲眼目睹吴东只是一指点出，就帮助鲁妙子解除了体内的天魔真气残留。

    看鲁妙子的模样，显然丝毫都没有伤及体内血肉脏腑。

    这等手段，叫他暗暗惊讶不已。

    心中对吴东这个瓦岗二当家的实力，有了崭新的认识，绝对是个不露声色的强者。

    起码此时，他没有丝毫能够战而胜之的底气。

    虽然不知道其邀请鲁妙子加盟是何用意，不过以鲁妙子在杂学方面的造诣，瓦岗军的战力将更上一层楼。

    此时，他心中颇有些后悔，刚才不应该迟疑的。

    就算大兄天刀宋缺，一时半会无法安全解除鲁妙子体内的天魔真气残留，但稳定伤势绝对没有问题。

    宋智觉得，能够帮助鲁妙子稳定伤势，已经相当不错了。

    不要说他冷血无情，作为岭南宋阀二号人物，考虑得更多的是门阀利益，而不是私人感情。

    再说了，他和鲁妙子可没什么私人交情，利用了就利用了，没多少心理负担。

    事情谈妥了，原本紧张尴尬的气氛，自然一扫而空。

    不管商秀珣心情有多复杂，对吴东这个恶客是厌恶多些，还是感激多些，作为飞马牧场主人的她，还是表现出了足够的涵养。

    吴东和手下小弟，以及宋家车队一同被请入飞马牧场。

    只是，因为地面一片狼藉，行走起来相当不便，耗费了多一些时间罢了。

    在路过那条可通过骑兵的裂缝时，宋智好奇的打量了一阵，什么都没有说就进了山间通道。

    想来，他心中应该是相当惊讶的。

    吴东能够不大动干戈的情况下，就将飞马牧场外围防御工事整成这副德性，若是换做岭南宋家山城呢？

    等到了商秀珣所在的庄园，宋智直接道明来意，岭南宋阀想要采购三千匹战马！

    这手笔可够大的，也不知道出于什么心思，宋智并没有遮遮掩掩，而是当着吴东的面和商秀珣商谈。

    商秀珣并没有多问，直接就答应了这笔交易，不知道是不是有意在吴东跟前显露实力。

    等宋智和宋师道叔侄被大管家带走，前去挑选战马的时候，吴东脸上的神色才有所变化。

    可惜，不是商秀珣期待中的惊讶，而是满满的不以为然。

    此时，也不知道鲁妙子如何和商秀珣沟通的，总之父女原本冰冷僵硬的关系有所缓和。

    鲁妙子一眼看出自家女儿眼中不爽，只得替她开口询问：“吴将军，难道你对飞马牧场的战马，不感兴趣么？”

    “没多大兴趣！”

    岂料，吴东的回答出乎意料，很不符合常理啊。

    “为何？”

    鲁妙子来了兴趣，好奇问道：“有了充足的战马，就可以组建战力强大的骑军，难道瓦岗没有需求么？”

    “战马太过精贵，需要耗费的资源太多！”

    吴东淡然开口：“说实话，养一匹战马的费用，足够某培养两到三位拥有江湖三流实力的武将了！”

    “两位以为，区区一匹战马，能够比得上三两位三流武将么？”

    鲁妙子哑口无言，总觉得吴东的话太过夸张了，三流武将是那么好培养的么？

    吴东没有多做解释，等鲁妙子到了地方，就知晓有没有这种可能了。

    与其培养骑兵，还不如培养行动速度飞快的陌刀手。

    想想，由数百，数千乃至数万三流武将组成的陌刀大阵，什么样的精锐骑军遇到了都得跪。

    “尽说大话！”

    商秀珣可忍不了，冷笑道：“真要是不看重骑军，阁下身后带着的那一百骑怎么回事？”

    “不过就是让行动速度更加快速罢了！”

    吴东好笑出声，话锋一转道：“不过，若是飞马牧场能够提供大量耕牛和驮马的话，咱们也不是不能合作！”

    “耕牛和驮马？”

    商秀珣一愣，看向吴东的眼神颇为古怪。

    原本，她是打算给吴东一些好处，让他对自家父亲好一些的。

    尽管对鲁妙子这个父亲，暂时还亲近不起来，却也不想他在吴东手下吃苦受累。

    若是给点好处，就能让鲁妙子生活得更好的话，她是不介意做一些让步的。

    飞马牧场最重要的资源是什么，战马啊。

    她就不信吴东这位瓦岗二当家，对飞马牧场的战马不感兴趣。

    没见，就连堂堂四大门阀之一的岭南宋阀，也一口气购买了三千匹战马么？

    可她怎么也没想到，吴东这厮竟然对战马视而不见，甚至还嫌弃饲养战马的成本太高。

    看重的，竟然是耕牛和驮马？

    这时候，宋智和宋师道叔侄两，在飞马牧场大管家的陪同下返回，正好听到了商秀珣的反问声音。

    “有什么好惊讶的？”

    吴东好笑道：“耕牛和驮马，能够帮助农人耕种田地，加强更多效率以及可能的收成！”

    “其实我也感觉奇怪，不知道商场主可否解惑！”

    “你说！”

    不要说商秀珣，就是旁边的鲁妙子，还有宋家叔侄全都露出好奇神色，不知道吴东要问什么。

    “虽然不清楚飞马牧场是如何疏通关节，才让朝廷和两代隋皇不找麻烦的，不过想来付出的代价绝对不轻！”

    吴东轻轻一笑，目光直直看向旁边的鲁妙子。

    若是之前还心存疑惑的话，眼下已经猜出了一个大概，应该是鲁妙子暗地里的手笔。

    不然，单单从大唐双龙原著故事中，可看不输商秀珣，以及飞马牧场一干高层，和朝堂以及官府有多密切联系的痕迹。

    那就只有一种可能了，这一切都是鲁妙子的举动。

    能被文帝时期的权臣杨素邀请建造杨公宝藏，鲁妙子当初也是长安权贵门中的座上宾，人脉之广不用多说。

    能够说动朝堂权贵，帮着飞马牧场说项，让牧场一直保持比较独特的地位，也不是很难理解的事情。

    原著中，鲁妙子挂掉后，飞马牧场和朝堂以及官府，几乎没有任何交集就是明证。

    此时，吴东突然提出来，让商秀珣猛然反应过来，宋家叔侄也是下意识看向鲁妙子。

    鲁妙子默不作声，好像没有察觉众人的眼神，也不知晓这事一般，装得很像。

    可惜，此时不管是商秀珣还是宋家叔侄，都咂摸出了其中的味道，对鲁妙子的手段反应不一。

    确实，飞马牧场的存在相当古怪，眼下又不是南北朝时代，朝廷和官府需要顾及什么，大隋强军对付不了岭南宋阀，可对付区区飞马牧场还不是手到擒来？

    要知道，战马资源一向都是朝廷严格管控的战略物资，就飞马牧场这么点实力，后来的四大寇都顶不住，怎么可能顶得住朝廷和官府的压力？

    “另外，我也是相当好奇，飞马牧场为何非要饲养那么多的战马，难道牛羊和驮马它们就不香么……”

