
又是大雪纷飞,  时近中午天空依旧灰蒙蒙一片，近日下雪以来乔七夕更加懒惰了,  基本上除了狩猎和清理住所，他就不怎么动弹。

此时室内就他一个，奥狄斯早早就出去巡视领地。

不同于乔七夕的懒惰，奥狄斯总觉得每天活动几个小时才舒服，否则连睡觉都睡不好。

就在乔七夕迷糊转醒时，一股寒意从洞口扑进来,  是奥狄斯回来的身影，他皮毛上还残留着甩不干净的雪水。

‘你回来了？’乔七夕动了动耳朵，想换个姿势继续睡觉。

然而当他转过去,  身后一道略庞大的身影就笼罩住他，重量微微下压,  使得两只老虎的背部和腹部亲密合贴。

外面带进来的寒风，激得乔七夕毛发一凛，神经绷紧，瞬间有种说不上来的颤栗感。

‘可以吗？’奥狄斯郑重地发问,  仿佛亚历山大说不行,  他就尊重。

亚历山大脸热,  轻轻唔了一声，对方立刻就行动起来。

其实自从他长大后，亲热就有了,  这家伙隔三差五就压着他寻欢作乐，每回都要尽兴才行。

偶然太过分了，亚历山大会抗议这样不妥！

却被奥狄斯反问：‘这样不开心吗？既然开心为什么不能？我们又不忙，大雪天睡在一起这样很正常，亚历山大。’

由于对方有理有据,  并且很温柔，很多时候亚历山大就是这样被一次次说服。

好在猫科动物都差不多，那方面猫菜瘾还大，所以也不是那么难以招架。

而且，奥狄斯每次都照顾自己长大，少则等一两年，多则等三四年，能亲热的机会就那么多，所以亚历山大也是舍不得让对方失望。

有时候累就累点，反正怎么着都不会比出去狩猎和搞清洁累。

再次轮到亚历山大出去狩猎，他看了看外面洒个不停地雪花：‘咳咳。’开始明示暗示某只懒洋洋的大老虎，让对方出去狩猎。

然而奥狄斯却一如既往地坚持让亚历山大自己出去一趟，他鼓励道：‘雪不大，快去快回。’

‘？’

互相僵持了片刻，确定丫果真不想代劳，亚历山大只好痛心疾首地出门，作孽，这才刚滚过床单！

奥狄斯他没有心。

英俊青年虎闷头走了一段路，一路走一路粗鲁地扒拉着雪，因为手欠，忽然甩到了木桩上，疼得他嗷了一声：‘呜呜噫噫，我的爪子。’

在远处跟着小熊的奥狄斯，眼皮也跳了一下。

看起来他不理解，亚历山大为什么要拍雪？

刚撞到手是很痛的，青年虎立刻把爪子搁雪地里冰一冰，很快就不疼了。

接下来就开始好好走路，专心寻找猎物。

从远处看去，雪地里的亚历山大也很庞大，很威猛，并且认真起来的模样十分可靠。

他一向懂得利用自己的长处，在生活中发挥得淋漓尽致，不管是物理技能（狩猎打架）也好，还是魔法技能（撒娇耍赖）也好。

奥狄斯和往常一样，看见亚历山大认真起来他就放心很多。

由此可见，每次亚历山大出门，其实他都尾随，没有一次例外。

‘傻瓜。’乔七夕嗅了嗅被风带过来的，属于奥狄斯的气味，甜蜜地嘟囔。

那家伙藏得太不严谨了，他其实早就知道对方每天都悄悄跟着。

‘……’奥狄斯听到这一声腻乎乎的召唤，立刻也知道自己的踪迹被亚历山大识破。

不过他没有什么要解释的，亚历山大这么聪明，就算不说亚历山大也清楚自己这样做的目的。

是的，亚历山大知道，奥狄斯就是担心他整天无所事事，长年累月会被养成一只什么也不会做的老虎。

现在奥狄斯还在，自然可以养着他，万一奥狄斯不在了，他的处境会很危险。

亚历山大不想让奥狄斯担心，所以他每天都乖乖地练爪子，门前的那棵树都快被他抓断了。

地面上一串动物的脚印出现在眼前，还没有被新雪覆盖，说明一两个小时后这里有动物经过。

亚历山大低头嗅了嗅，露出被熏到的表情，是黑鹿，他从狮子时期就受不了黑鹿身上的味道，带鹿字的只有长颈鹿好吃。

不过这种鬼天气，错过这只黑鹿不知道啥时候有第二只，最重要的是，奥狄斯不嫌弃黑鹿。

‘男盆友，咱们今天吃黑鹿中吗？’乔七夕对着空气说话。

‘……’奥狄斯下意识地想接话，还好忽然记起来自己是跟踪状态，这时候要装作听不见。

乔七夕也不在意，就追着黑鹿去了。

在半道上，他差一点踩到黑鹿的粑粑，还好及时把爪子收回来，只是碰到了一点点雪……

不对，确实没碰到吧？

乔七夕甩爪子的动作僵住，然后缓缓地把爪子凑到自己鼻子下，用力嗅了嗅。

‘？’奥狄斯猜不透自己的小宝贝在干嘛，只觉得这只小熊今天有点奇怪。

然后过了没多久，他也做了同样的一系列动作。

鉴于这只黑鹿的行踪太明显，亚历山大不怎么困难地找到了对方，再狗狗祟祟地躲在树后蹲吧蹲吧，就‘阿哒~’一下冲出去，把黑鹿扑倒在地，死死咬住脖子。

通常只有十足的把握老虎才会发动攻击，通过他那五百斤的体重压制和獠牙穿刺，很少有猎物能逃脱。

亚历山大坚持了几分钟，就松了口。

猎物的血液把他嘴部周围都染红了，但他永远不知道在别人眼里他有多可怕，他永远觉得自己很可爱。

‘奥狄斯，出来叭。’乔七夕决定不装了，和男盆友摊牌：‘拖着午饭回家太累了，咱们就地吃完一起回去。’

奥狄斯：‘……’

遇到一个喜欢耍赖又聪明的伴侣，奥狄斯还能怎么办，只能从远处走出来，淡定地晃到小熊面前。

吃完午饭之后，他们没有选择马上回家，因为雪停了，天气还不错，他们决定在自己的领地上饭后散散步。

雪季就是好啊，身上脏了直接在雪里打个滚，吃完饭也一样，一路走一路在雪里蹭蹭就干净了。

有时候亚历山大懒得走了，会从雪坡上滑下去，这是他惯用的伎俩。

雪厚的时候特别好玩，亚历山大下去之后，在底部冲着奥狄斯喊：‘奥狄斯，快滑下来！’

要说奥狄斯以前在北极也会玩滑雪的，但是今非昔比，他现在最多只能接受趴着滑下去，而不会侧躺着滑下去。

而且这个游戏必须在雪够厚的情况下玩，不然亚历山大撞到木头桩子会哭。

亚历山大：你就不能盼着我点好的？

在自家领地上散步的过程中，亚历山大和奥狄斯隐隐闻到血腥味，以及其他老虎的味道。

他们立刻放下了玩耍的心态，顺着味道去找源头。

毋庸置疑，有一只雄虎在他们的地盘上大快朵颐，不过亚历山大和奥狄斯却没有生气的迹象，反而有点期待。

他们大约走了十来分钟，就看到了在一面半坡上吃野猪的壮硕老虎，看起来和亚历山大同龄，又年轻又漂亮。

这只雄虎发现两只陌生老虎的到来，立刻抬起头来，舔了舔血迹斑斑的嘴巴，圆圆的眼睛里写着探究，却独独没有敌意。

当然了，如果有敌意的话，他也不会在这里等对方来逮到自己偷野猪吃。

亚历山大越走近，就越确定这只老虎自己认识！

哈哈哈，让他猜猜是小王还是小小王？

不管了，他直接嗷呜一声跑了过去，和对方滚成一团，通过打架的方式，得出结论对方是小小王！

没错，这只走进他们领地吃野猪的大老虎就是和亚历山大同窝的小小王，今年三岁了，所以也被母虎赶出来了。

没有目标的小小王，和母亲兄弟分开之后，在附近游荡了两三个月之久，最后就蹭进了大王的领地。

熟悉的气味让他在这里肆无忌惮，和亚历山大滚了两圈之后，继续吃自己的野猪，而且还挺护食，不让亚历山大碰。

亚历山大：你的野猪镶金的吗？

小时候这家伙吃了他们多少肉？！

小小王刚被母虎赶出来没多久，骨子里还是习惯群居生活，他遇到熟悉的老虎之后，就厚着脸皮在这儿待了许久。

但至少不是跟着两只大老虎回去当电灯泡，只是暂时霸占一个房间，唔，不对，应该是一个后院。

直到春天到了，小小王春心~荡漾，才遵从本能出去开拓领地去了。

乔七夕有想过把自家领地分出一点给小小王，但是奥狄斯不赞同，对方觉得，如果连领地都争不到，那也没必要繁衍后代。

强壮的父亲才有强壮的孩子，生了也是作孽。

好严格的思想，不愧是奥狄斯！

乔七夕只好精神上支持小小王。

因为他们一家都是生活在这周围，时间长了就隔三差五地遇到，包括小王和母虎，都曾经偶遇过，甚至还一起吃过猎物，吃完各回各家。

这种关系是亚历山大最喜欢的关系，大家不远不近地相处着，如果以后母虎率先衰老，有他帮得上忙的地方，他大概也不会吝啬自己的帮助。

小王和小小王在他们俩的影响之下，应该也会吧？

看着亚历山大一心一意为别的老虎着想，奥狄斯心里忧心忡忡，大家都有着落，包括他自己，以后大概率也是受到小熊的照顾。

那么小熊呢？

在诸多考虑中，他们都忘记了曾经有一名叫做巴禾的少年出现在他们的生命中过，所以巴禾找上门来的时候，他们都很吃惊。

巴禾多年后兑现了自己的诺言，在料理完母亲的身后事之后，他义无反顾地上了山报恩。

在之后的岁月里，他和老虎们在一起过上了原始人的生活。

直到两只老虎圆满，巴禾才下山娶妻生子。

作者有话要说：　　虎篇完，下篇番外写金刚鹦鹉

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033415"  chaptername="292、第292章">加入书签</a>
</div>
