    黑洞强大的吸力让郑义无法抗拒，没有了暗灵珠帮忙，自己的黑魔法根本没有什么效果，危机时刻冰仙儿从宠物空间冲了出来，利爪一挥便将黑洞的吸力斩断，冰元素将郑义和自己周身围成一圈，竟然硬生生的防御住了黑洞的吸力。

    “你怎么总是遇到这种难缠的对手？”冰仙儿没好气的说道

    郑义也是无奈，谁能想到这样一个普通的小树林，里面就藏着一个魔族的四大护法呢？

    “九尾狐？啧啧啧~这小子到底还藏了多少东西？”护法黑袍虽然惊讶，但却也没太在乎，似乎多一两个帮手也不算什么大事。

    一向不愿意参加战斗的小乖也出现在空中，顿时让郑义周身布满了光明之力，虽然没有黑袍的黑暗之力强盛但也算是为郑义守住了一方净土。

    郑义将冰火水三本魔法亲和书全都拿出来，唯独黑暗魔法书留在了空间之戒中，手中六系灵珠更是散发出夺目的光芒，既然黑袍不让自己走，那干脆就痛快的战上一场。

    虽然命运总是跟郑义开玩笑，每一次遇到的敌人都要比自己强上太多，但是自己也好久没有以前那种拼死一搏的感觉了，尤其是这一次，在自己物品被夺的情况下，居然产生了退意，自己确实变得更加强大了，但却顾虑重重。

    黑袍可没有郑义那么多心思，一心只想要吸收生命力，之所以来青龙城附近驻扎，就是觉得青龙城附近的生命力旺盛，自己因为常年修习黑暗魔法，身体已经快被黑暗之力侵蚀干净，生命力更是已经快要枯竭，若不能在生命力枯竭之前突破超神级别，那么自己一生的努力也将付之东流。

    一片小树林又能够吸收多少生命力，完全不够自己塞牙缝，而且普通人类的生命力也并不算旺盛，如今上天给自己送来了实力不算高，生命力还如此旺盛的补品，若是将他放过了，那才是暴殄天物。

    黑袍挥舞起法杖，暗灵珠也被其直接镶嵌在了法杖的杖头之上，反观暗灵珠不知道是没能力反抗，还是没有反抗，总之一点动作都没有。

    随着黑袍的动作，周围再次开始变的黑暗起来，在这阳光充足的空中，虽然布局有些耗费体力，但为了得到郑义一切也都是值得的。

    黑暗再次降临，郑义也不算意外，毕竟高手之间对战总爱先占好地形，大多数人都有自己的领域技能，这已经是常态了。

    小乖独自坚持着小范围的光圈，将郑义和冰仙儿全都笼罩进来，让二人不受黑暗之力的负面影响。

    “仙儿，一会你去牵制他，我找机会释放大招。”

    郑义也不觉得不好意思，双方实力差距过大，有冰仙儿这种高手不利用，那才是傻。

    “魔族四大护法没有弱者，他应该不只是会简单的释放黑魔法，正面交给我，不过你攻击时也要小心一些。”冰仙儿点了点头，直接飞冲出去，双手变成利爪，九条狐尾张牙舞爪的飞舞起来，出手便是巅峰状态。

    郑义也在飞速思考自己如何攻击，大范围的法术虽然命中率会高一些，但伤害就小了许多，考虑到这么大的实力差距，被防御下来的可能性很高，单体攻击虽然攻击高，在这黑暗领域之内，郑义又没有把握可以一击命中，若是一击不中没准反而会被抓住一通反击。

    按照郑义现在的防御力和身体情况，被秒杀倒是不太可能，可黑暗之力的控制和侵蚀实在是难缠。

    思来想去还是决定先用属性球来试试深浅，六种属性快速融合完毕持于右手，这逆向融合技对于现在的郑义来说已经是信手捏来，左手则控制着时间之力，在冰仙儿近身之际直接启动区域性时间暂停，短暂的停顿足矣让冰仙儿打出巨大的优势。

    黑袍看似一直处于下风，冰仙儿一直压着他在攻击，身上也已经出现了数道伤口，不过细心的郑义却发现，黑袍的血条根本就没有一丝波动。

    “假身？”

    郑义疑惑间小乖创造的一圈光能量罩瞬间熄灭，郑义只觉得背脊出发出一丝寒意，手中逆向融合技的属性球毫不犹豫的向后面推去。

    郑义这一击算是击中了，但又可以说是击空了，因为属性球命中身后的人影之后，黑色人影瞬间消散不见，竟然又是一个假身。

    这种招数郑义并不陌生，真真假假掺杂其中，暗灵珠当初也使用过类似的招式，似乎每个擅长用黑暗之力的人都会的招式，发动的前提就是这黑暗领域。

    ‘净化之光’

    小乖的光能量被熄灭，很快又是一道净化之光落到了郑义和自己身上，原本被熄灭的光罩也再次恢复过来。

    “仙儿，你打的那个是假身。”郑义高声提醒道

    冰仙儿明显也是早就察觉到了不对，但又没有发现真身的位置，所以只能一直保持着进攻的频率，此时闻言也是停手抽身后退。

    没想到冰仙儿刚刚停手，被视为假身的黑袍突然发难，一道浓郁的黑色射线快速射出，让有些大意的冰仙儿瞬间中招，虽然来不及躲闪，但还是使用手臂挡了下来，接触的一瞬间虽然有冰属性作为防御，但还是让右臂受到了不小的伤害，黑暗之力快速向手臂蔓延，使整条右臂很难发力。

    郑义张开朱雀羽翼自己飞行，命令小乖去帮冰仙儿净化掉黑暗之力，对付这种狡诈的人形BOSS，还是郑义经验丰富一些，冰仙儿虽然实力比郑义强，但论起窥探人心还是差了一些火候。

    飞行途中，郑义快速聚集出六色长矛，区域性时间暂停用出，使黑袍的身体短暂停顿，下一瞬间六色长矛飞射而至，正当郑义觉得这一击命中了的时候，忽然发现那具身体的能量发生了变化，真身再一次离体而去，而那分身也被长矛直接刺穿消散。

    “可恶，又慢了一步。”

    郑义已经明白了黑袍的攻击手段，领域内不断释放出假的分身，随时又能与分身对换身体，虚虚实实间既能攻击，又能做到无伤的防御，黑袍只会消耗一些能量，而在这领域之中的人将会被慢慢耗尽力气，此消彼长之下胜负似乎已经分晓了。

