    第385章白清给出的承诺

    “长夏放心等着，我去青山岩给你猎岩牛。”白清伸手捏住蜜露的鼻子，温声道：“我会陪你回天狮部落，但，要等这次交换活动结束之后。”

    “真，真的？”蜜露激动不已。

    拉着白清的手臂，蹦跳着，表达内心的激动。

    “真的。”白清认真点头。他没那么多花花心思，认定蜜露做伴侣，自然不会再三心二意。

    山昆比他小好几岁，都有兽崽了。

    白清期盼着，蜜露也能尽快怀上他的兽崽。不过，考虑蜜露来自狮族，他是豹族，将来兽崽的种族两说。可是，不管是狮族还是豹族，谁都拒绝不了小小的兽崽。

    “蜜露，开心了吧？”长夏竖起大拇指，这是对白清的夸赞。雄性就该有这样的担当，像亚东那种可不行。

    南风挑眉，坏笑着。

    见状。

    蜜露突然有种不好的预感。

    果然，南风下一秒就开了口。

    “白清，蜜露说晚上一个人睡太孤单，想跟你一起睡，对了，她特别特别馋你身子。”

    噗呲——

    接下来，长夏暖春齐齐喷出来。

    (⊙?⊙)懵……

    白清抬手捂住嘴，嘴角轻抿着透着丝丝笑意，紧盯着身边蜜露瞬间脸颊爆红，连耳朵和脖颈都变成粉色。

    蜜露嘴巴喜欢花花，白清是了解的。

    但是，每次都只敢说不敢做，这让白清很惋惜。亚东和妲雅的事，他听过。幻想着蜜露也来一会，可惜，只能想,几年前的事他一直惦记着。

    本想着,等身体恢复跟蜜露重温梦境。

    孰料身边多了个白灵儿,让白清略感惋惜，就盼着白灵儿能尽快恢复正常。那时候他就能和蜜露尽情回味那场如梦似幻的梦境，让蜜露给他生崽崽。

    “南风——”

    蜜露恼羞成怒。

    握拳,朝南风追打上去。

    南风在人群中穿梭躲藏着，还不时回头挑衅蜜露两句。

    哈哈！

    迎接她们的是众人的大笑声。

    很快。

    白湖附近弥漫着一股难言的香味,惹得住在白湖的族人伸长脖子,不住地往长夏家张望着。

    琢磨着,等会儿找长夏问问。

    这又是做了什么好吃的？

    这味道闻着味太馋人了！

    “沉戎，你把晾晒的鱼虾等物都收捡起来。给窑洞庭院腾空间,待会方便吃午饭。”

    长夏把酱肉该腌制的腌制，该炖煮的炖煮。

    其他鱼虾让暖春南风接手去准备，她开始调粉包的馅料,包粉包,准备午饭。

    “长夏——”

    这会儿,根带着木琴跨进庭院。

    部落广场的坑已经挖好,他打算带木琴过来蹭顿饭，懒得回家去弄。再说,今日白湖上空香味太浓，让人嘴馋。

    “族长，你们过来了。”长夏吃惊道。

    木琴微笑着,说：“你们这边太香，我们过来蹭一顿。”

    “这酱肉真是香！”根伸长脖子,朝石锅里面张望着，问：“长夏,能尝尝吗？”

    “可以。”长夏点头，让暖春拿木筷。

    把包好的粉包放进蒸笼,开蒸。同样,每一笼都是一种口味，今天新增油炸肉包。

    “长夏,这些肉腌着不炖吗？”木琴好奇道。

    “这些肉不炖，腌着,做酱油肉。”长夏道。把酱油肉又说了一遍,当木琴获知酱油肉密封能储藏，顿时激动极了。

    这一次。

    长夏把南风推过来。

    让南风跟木琴解释酱油肉。

    杀猪菜，交给沉戎带着人准备。论厨艺,沉戎跟长夏不相上下,沉戎差的是对调味的了解。

    沉戎补全这个短板，长夏认为他厨艺肯定超越自己。

    于是,咸香四溢的白湖上空香味愈发浓郁了。

    “快,把长桌摆起来。”

    “碗筷，碗筷洗干净没有？”

    “暖春，你不是说要给山雀他们送点吃食过去吗？快拿藤篮过来给崽崽们装食物。”

    窑洞庭院飘溢着食物的香味，同时还有众人各种的叫喊声，热闹非凡。

    长桌很快摆满各种美食，众人开始入座。

    长夏把要带去巍山圣地的粉包，放上蒸笼，窑洞庭院传来南风的喊声，“长夏，你快过来开吃了。”

    “好嘞！马上来。”长夏应道。

    沉戎进屋，温声道：“长夏，忙完了吗？”

    “马上。”长夏道：“你怎么进来了？”

    “等你一起。”沉戎笑了笑，朝长夏伸出手，问：“下午去巍山圣地，我也一起？”

    “一起。”长夏点点头。

    围坐在窑洞庭院长桌旁的族人，望着沉戎拉着长夏从厨房走来,顿时发出戏谑调侃声,打趣二人。

    沉戎一脸淡定。

    长夏害羞笑着，入座。

    “吃,开吃。”

    没多余的废话，随意说了一句。

    众人齐齐埋头不再说话，顿时热闹的窑洞庭院，只剩下呼噜的吞咽声，以及各种赞美。

    “长夏，饭后准备。我估计会直接出发去巍山圣地，你这边可以吗？”根开口道。

    长夏点点头，说：“我没问题。这次哪些人去巍山圣地，还有如何把光树弄回部落？”

    成年光树数十米高，要是其他时候，长夏想着将树枝剪短弄回部落。但是，这次移植光树的目的是威慑其他兽族，这一来，自然不能将树枝剪短，甚至连枝丫都不能修建太多。

    总不能弄棵光秃秃的光树回部落，那样像什么话。

    “我亲自去巍山圣地，同时大侗长者和长里长者随同。再加上你们的云动阿叔、戈雷阿叔，河池阿叔……”根说出好几个长夏陌生的名字，看南风等人的表情，似乎挺熟悉的。

    看来，还是长夏在部落待得时间短又太宅。

    部落千多族人，她认识的三分之一都没有，这让长夏颇为愧疚。以前身体太差，整日整日都只能躺在兽窝。

    难得身体恢复，长夏又想着往森林里面钻。

    留给她待在部落的时间，实在是太少了。

    “阿父，我能跟去吗？”南风一脸跃跃欲试，兴奋道。

    根看了眼南风，拒绝，冷酷道：“不能。你安分留在部落多外出打猎和采摘，把地窖填满，别总让蛇行一个人忙。等这次交换活动结束，我准备让你跟蛇行去蛇岳部落。过去，可不是让你去玩的，得跟着蛇族学习种植泥豆，还得把从长夏这边学到泥豆做法，传授给蛇岳部落的蛇兽人……”

    ?  ?ps：腰太疼了，我缓缓。

    ?  

    ????  

    (本章完)

