
　　杜飞顺势用双手接住，顿时感到沉甸甸的分量，这小家伙怕是得有二十五六斤，估计比普通家猫两个都重。

　　前后两辈子，杜飞第一次养动物，抚摸着小乌的背毛，毛茸茸，热乎乎，那手感无敌了！

　　在这一刻，他突然有些理解，为什么有人会撸猫上瘾。

　　一旦入坑还真有些爱不释手啊！

　　却在这个时候，不知道是不是因为杜飞的手劲儿太大了，撸得小乌‘喵’的一声，传来一股不满的情绪。

　　杜飞却没在意，反而嘿嘿一笑，转手托起小乌的下巴轻轻搔动。

　　这一下，原本瞪着眼睛的猫咪，立刻眯起眼睛，一脸享受表情，那股不快的情绪也跟着消失。

　　“小样儿，还治不了你。”杜飞心中暗笑，又抱着小乌狠狠撸了一阵，心里却开始犯愁，给小乌吃点什么。

　　看小乌这个体格，缩成一团足有脸盆那么大一肉球，每天吃的东西肯定不少。

　　这个年代，还没有猫粮啥的，家里有养猫养狗的，也就喂点剩菜剩饭。

　　“要不明天上小食堂，跟钱婶说一声，每天加一毛钱，给小乌带一份饭菜。”

　　杜飞一边想，一边放下猫，出去洗了把手开始做饭。

　　中午、下午骑车子出去两趟，到现在杜飞也有些饿了，正好刚买的米，整点大米饭吃。

　　不知道是不是心理作用，他前天刚穿越那晚，去饭店吃顿大米饭，总觉得比后世米饭更香。

　　没有电饭锅，杜飞一个人吃饭做的又少，不可能直接用大锅煮饭，那样煮出来除了锅巴就剩不下什么了。

　　根据前身的记忆，无论蒸大米饭还是高粱米饭，都是直接拿铝饭盒放到蒸锅里。

　　杜飞依葫芦画瓢，刷了一个饭盒，淘米蒸饭。

　　他原想把饭蒸到锅上，去趟供销社，买点下饭菜，家里除了那半缸咸菜，连一颗大白菜都没有。

　　谁知刚一开门，寒风连着雪花一下就扑到脸上，这会儿功夫居然下雪了！

　　这是今年京城入冬以来的第一场雪。

　　杜飞立刻打了退堂鼓，实在不想大老远顶风冒雪去一趟供销社。

　　索性回去翻出半根葱，等下炸点葱油，一边就着咸菜，一边吃葱油拌饭，似乎也挺香的。

　　趁着蒸饭的当口，杜飞给自己泡了一杯茶，一边喝着茶一边又去抱起小乌撸猫。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，悠闲地喝茶撸猫，竟也十分惬意。

　　可是，这种喝茶撸猫的美好生活，对于杜飞来说，一开始挺新鲜，过一会儿就有些百无聊赖。

　　家里过分的冷清，只有窗外‘呜呜’的风声和灶台上蒸饭的‘咕嘟咕嘟’声。

　　杜飞在穿越前，早养成了回家就开电视的习惯，甭管看不看，都要听动静。

　　现在他家别说电视了，就是一台收音机也没有。

　　“要不明天去买台收音机回来？”杜飞萌生这个想法，忽然想起，原主家里，早前也有过收音机。

　　收音机价格虽然不便宜，但比自行车还是差了一些，收音机票也没自行车票那么稀罕。

　　更重要的是，收音机买回来放在家里，不像自行车天天骑出去招摇。

　　所以相对来说，家有收音机的并不少，四合院里的三位大爷，包括傻柱和许大茂都有收音机。

　　原主家本来也有一台老式收音机。

　　前两年坏了，找厂里电工去修也没修好，后来就没买新的。

　　想起这茬，杜飞翻箱倒柜，找出那台压箱底的旧收音机。

　　虽然坏了，但收音机在这年代绝对是金贵玩意，根本不可能丢掉，用报纸包着，放在箱子里。

　　这种老式电子管收音机个头不小，足有二十多斤重。

　　杜飞搬出来放到桌上，揭掉包在外面的报纸。

　　全实木的外壳，黑色玻璃面板上，突出两个大大的金属旋钮，乍一看居然还有七八成新！

　　其实也难怪，这时物资稀缺，人们用啥都精贵。

　　三大爷家为了减少收音机的损耗，都不舍得拨动旋钮换台，常年只听一个频道。

　　所以，许多东西一直用到不能用，看着还跟新的似的。

　　杜飞找出来这台收音机虽然没那么邪乎，但也看得出来，保养的很精心，可惜到了年头，该坏还得坏。

　　找了一根螺丝刀，把收音机的后盖打开。

　　放了这么多年，里边积了厚厚一层灰。

　　伸手摸了摸里边的电线，塑料皮全老化了，摸着硬邦邦的，稍微用力一折，就裂开一道白痕。

　　杜飞见状，皱了皱眉。

　　老化成这样，这台收音机的维修价值恐怕不太高。

　　不过死马当成活马医，他打算明天带着去专业的维修点看看。

　　当初收音机坏了，原主父亲只拿到厂里给电工看看，那电工鼓捣半天，说不能修就罢了。

　　杜飞却知道，在厂里干电工，跟修理家用电器压根是两码事。

　　但如果专门修电器的师傅都说不行，他也只能考虑再买一台新的。

　　杜飞拿定主意，一边把收音机收进随身空间，一边合计明天上哪找修收音机的师傅，这年头会修电器的实在不多。

　　然而，令他始料未及，当收音机进入到空间内，围绕光球转动的蓝光突然颤动起来。

　　杜飞蓦的一惊，连忙把收音机取出来，皱着眉思忖，是怎么回事。

　　再想到小乌被放进空间内，吸收了白光的前后变化，杜飞不由暗忖：“难道说，这种从鼻烟壶里吸收出来的蓝光，能修复或者升级某些物品？”

　　想到这里，他立即拿来一个磕掉了茬的饭碗，放进随身空间。

　　果然！那道蓝光再次被引动，微微颤动起来。

　　这无疑验证了杜飞的猜测。

　　把那个破碗拿出来，又把收音机放入空间，杜飞心念一动，引导那道蓝光，倏地钻进了收音机。

　　随之一团蓝色光茧包裹住收音机。

　　不过这一次，杜飞只想要收音机能用就行，可别像小乌一样从一只小病猫一下子升级成小豹子。万一接收到一些外国的频段，被当敌特抓起来，都没处喊冤去。

　　尽管十分笨拙，但杜飞可以确认，他的意念能够控制随身空间内的白色光球以及附属的蓝色光带。

　　果然在他的意愿下，包裹着收音机的蓝色光茧很快收敛，再次化成一条匹练回到光球周围。

　　前后对比，这条蓝色光带大约消耗掉了四分之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二十二章 收音机免费阅读。https://xs.23sk.com 