    灯塔国海军司令部里面，静悄悄的。

    内斯特看着手里的电报，眼珠子都瞪圆了。

    虽然内斯特已经有了足够的心理准备，但是当真的看到珍珠港被偷袭的传过来时，内斯特的心里还是异常震撼。

    岛国居然真的对珍珠港实施了偷袭！

    看着尼米兹发过来的电报，内斯特的内心，是震惊。

    岛国真的是疯了。

    尼米兹的电报里说，日军对珍珠港的偷袭，非常精准，飞机超过一百架。

    目前的损失是亚利桑那号战列舰沉没，其他战舰全部被击伤。

    基地的飞机基本全部被摧毁。

    两个大型机场被炸，那个小型机场还凑合，还能继续使用。

    伤亡超过七百人。

    内斯特马上回电给尼米兹，这应该只是日军的第一波进攻。

    这样的损失，日军是不会接受的。

    既然岛国冒了这么大的风险来偷袭珍珠港，那么只击沉一艘战列舰，远达不到日军的目标要求。

    内斯特告诉尼米兹，马上抢救伤员。

    至于那些战舰，能灭火的就灭火，如果战舰损坏太严重，就放弃救援。

    内斯特把电报发给尼米兹以后，就立刻去了轮椅罗的办公室。

    看到内斯特神情严肃的进来，轮椅罗心里愣了一下，然后就猜到了个大概

    他扶了扶眼睛，深吸一口气：“内斯特，让我猜一下，岛国是向我们发起进攻了吗？”

    内斯特点点头：“轮椅罗，我刚刚接到尼米兹的电报，日军的第一波进攻的投入的飞机，就超过一百架。

    到目前为止，亚利桑那号战列舰被击沉，其他战舰均有不同程度的损伤。

    伤亡超过七百人。

    我感觉，日军为了摧毁我们的太平洋舰队的还会继续发动下一波进攻。

    轮椅罗，岛国偷袭珍珠港的规模的有点超出我的预期。

    来者不善啊。”

    轮椅罗双手交叉，柱在桌子上。

    第一波进攻就投入超过一百架飞机……

    这个数量可是很大的。

    按照正常的海军进攻方式，一百架飞机用于进攻，那用于警戒的飞机，起码也在五十架左右。

    除此之外，还会有后面的飞机做进攻准备。

    日军偷袭珍珠港，绝对不可能只轰炸一轮。

    从岛国横穿太平洋，到了夏威夷，不可能仅仅扔下几颗炸弹就撤退。

    后面的轰炸，恐怕只会更强。

    这么估计的话，岛国这次派出的飞机，起码三百架。

    三百架舰载机，那需要的航空母舰，起码有四艘。

    甚至五艘航空母舰都是有可能的。

    卧槽！

    岛国为了偷袭我的珍珠港，这是把整个岛国的海军部队都派过来了！？

    五艘航空母舰……

    这特么是岛国海军一半的航空母舰了。

    这样的规模，比我预计的，要大的多呀！

    轮椅罗有一种不详的预感，他立刻就给身在菲佣国的烟斗麦克发过去了电报，询问他那里的情况。

    毕竟岛国偷袭珍珠港的目的，并不仅仅是想要消灭他们灯塔国的太平洋舰队，而且想要占领整个东南亚。

    那么现在麦克那里，应该已经遭到日军进攻了。

    他提前和麦克说过，让他提防日军的偷袭。并且给他的部队，送过去了不少的物资。

    只要他们能击溃日军的进攻，那整个东南亚，就依然能牢牢的掌握在他们灯塔国的手里。

    说实话，对菲佣国那里，轮椅罗并不是很担心。

    那里可是有他们灯塔国十万部队，能征善战。

    武器装备也很牛逼。

    如果日军不开眼去招惹这支部队，会让他们死的很难看。

    况且麦克这个家伙，虽然脾气臭了点儿，但是指挥部队的能力，还是可以的。

    轮椅罗想要麦克做好准备，等他们灯塔国一和岛国宣战，他的部队，就立刻开始进攻岛国本土。

    乐观的话，一个月时间，就能打的岛国投降。

    轮椅罗的电报很快就发了过去。

    但是让轮椅罗震惊的是，菲佣国那里，居然一点动静都没有。

    麦克并没有给他回电报。

    这让轮椅罗感到很奇怪。

    麦克这个混蛋，不会还在睡觉吧？

    轮椅罗也没有多想。

    现在他要做的，就是表现出自己的愤怒出来。

    并且必须立刻召开会议，确定对岛国宣战。

    这样的话，他们灯塔国就能顺利的加入战争，争取自己的利益了。

    轮椅罗在自己的办公室，立刻召开了小范围的会议。

    所有赶过来的人，都是一脸不可思议。

    在接到消息的时候，他们还以为自己听错了。

    岛国偷袭了我们的珍珠港！？

    开什么玩笑？

    就岛国那个弹丸之国，也敢和我们开战？

    他们是不是傻？

    但是轮椅罗秘书说的很清楚，就是这样。

    轮椅罗让他们马上过去，召开紧急会议。

    轮椅罗的演技不错，脸上表现出震惊又愤怒的表情。

    在座的一屋子人，都不知道该说什么好。

    这些人，都是轮椅罗的团队成员。

    轮椅罗：“各位，你们应该已经知道了，就在两个小时前，岛国偷袭了我们的太平洋舰队基地珍珠港。

    目前我接到的报告是，沉没一艘战列舰，剩余战舰全部受伤。

    伤亡士兵超过七百人。

    这还仅仅是第一波进攻。

    我相信，日军的第二波进攻，甚至是第三波进攻，很快就会开始。

    雷迪丝安得街头门，我们必须要做出决定，对岛国宣战。

    不然的话，我还怎么当这个老大？”

    轮椅罗的团队里面，所有人都是一脸凝重。

    和岛国开战……

    这是他们以前想都没想过的。

    不过，既然小日本儿欺负到我们头上来了，那不打的话，岂不是显得我们太怂了？

    轮椅罗说的对，不打的话，他根本没脸再当这个老大。

    妈蛋，这小日本儿都在你头上拉屎了，你要是再不吭声，那别说我们，就是灯塔国民众，也不会答应的。

    打！

    于是轮椅罗通知他的团队，马上召集人手，召开临时国会。

    议题就一个，打鬼子。

    在这个空档里面，轮椅罗让人通知了灯塔国所有的记者，还有外国的记者。

    把岛国偷袭珍珠港的事儿，用最快的速度进行宣传。

    灯塔国所有的记者，都是一脸懵逼。

    岛国？

    我尼玛……

    就那个屁大点儿的国家？

    反应过来的记者们，立刻开始行动，所有的笔杆子全部上阵。

    在写文章的同时，印刷厂把工人全部召集回来，只要报纸一排版，马上就能印刷。

    而国外的记者，都纷纷给本国报社总部发电报。把岛国偷袭珍珠港的事情进行了汇报。

    仅仅三个小时，全世界都知道了这件事。

    所有人都是一脸懵逼。

    女王国的阿邱哆哆嗦嗦的点了一根雪茄，好半天才敢相信这个事实。

    苏国的阿斯摸了摸胡子，心里松了一口气。

    正在女王国流浪的阿戴，激动的变色潮红，立刻就安排演讲。

    山城老头子正准备睡觉，突然他的电话响了。

    这让他十分的不满。

    谁啊这个时间点打电话，成何体统？

    山城老头子气急败坏的接通了电话：“给你一分钟的时间解释，为什么现在打电话过来？”

    对方楞了一下，对山城老头子说道：“日军偷袭了灯塔国的珍珠港。”

    什么？

    刚才也倦意十足的山城老头子，听到这个消息，心脏猛烈的抽搐了两下。

    日军偷袭了灯塔国的珍珠港？？？

    这是真的吗？

    “这个消息核实了吗？”山城老头子尽力的控制着自己的激动情绪。

    “已经核实过了，消息属实。”

    好！！！

    山城老头子激动的眼冒泪花。

    属实好。

    这下好了，岛国多了一个最强大的敌人，胜利的天平，已经开始向我们倾斜了。

    只要灯塔国参加对岛国作战，那用不了几年，岛国就会彻底失败。

    偷袭珍珠港？

    岛国的胆子是真大啊，简直丧心病狂。

    而同时收到这个消息的，还有山西八路军。

    首长点了一支烟，对参谋长说道：“这是岛国由胜转衰的转折点啊。”

    几个小时之后，日军对珍珠港的第二轮轰炸结束了。

    轰炸并没有取得预期的效果，虽然又炸沉了两艘驱逐舰，但是战列舰和巡洋舰，他们并没有炸沉。

    只是炸伤而已。

    南云忠一正准备进行第三轮轰炸，突然接到山本五十六的命令，停止轰炸，所有的舰队，立刻返回。

    这个命令让南云忠一十分不解。

    司令官这是怎么了？

    只要再有一次轰炸，我们就能彻底的炸毁珍珠港里面的战舰。

    现在不应该停止行动才对。

    不解的南云忠一立刻给山本五十六发过去电报，询问原因。

    山本五十六对南云忠一说道，轰炸珍珠港已经取得了预期的效果，现在应该立刻撤退。

    他们的舰队地点已经暴漏，如果不抓紧撤退，很有可能会被灯塔国其他的战舰发现。

    现在太平洋舰队调出去的舰队，还不知道在什么地方。

    万一他们的舰队突然出现，我们的舰队，就有可能被轰炸。

    失去了飞机的航母，就是一个活靶子。

    他们现在的庞大舰队，可是有六艘航母，不能出一点差错。

    这可是他们帝国几乎最强悍的海上力量了。

    南云忠一很觉得山本大将太保守了，现在正是打击太平洋舰队最好的时机，如果错过了，那以后可就没有这样的机会了。

    但是山本五十六已经下令撤退了，南云忠一也没有办法，只好命令进攻部队撤退。

    日军舰队浩浩荡荡的撤退了。

    此时的岛国，已经陷入了彻底的癫狂。

    偷袭珍珠港成功的消息传来，让东条英机兴奋的直蹦蹦。

    想一个弹簧一样。

    他立刻命令部队，立刻出兵东南亚，占领M国的属地，抢占资源。

    一时之间，整个岛国的日军，好像精神焕发了一样，重新充满了斗志。

    最清醒的，可是山本五十六了。

    他十分清楚，这次偷袭珍珠港成功，纯碎就是一次侥幸。

    以后，他们不会再有这样的胜利了。

    在灯塔国的一间会议室里，岛国大使野村中三郎脸色很紧张。

    坐在他面前的，是灯塔国的外交负责人。

    桌子上放着着，是岛国对灯塔国的宣战书。

    野村中三郎此时心里战战兢兢，毕竟现在，两国已经处于交战状态。

    岛国的宣战书，可就在桌子上放着呢。

    这一天，终于来了……

    野村中三郎在从岛国来灯塔国之前，他就知道这一天会来。

    当时外交大臣上杉达也给他的任务是，利用外交手段，迷惑灯塔国，给山本五十六的联合舰队偷袭珍珠港，创造时间。

    这特么……

    野村中三郎接到这个任务的时候，还以为自己听错了。

    这可是两国之间的外交啊，如果这么搞，那岛国以后，还会有人相信吗？

    这可是赤裸裸的外交欺骗。

    会被揍的。

    野村中三郎对这个垃圾任务，有点抵触。

    但是没办法，身为岛国人，是屎就得吃。这是他们岛国的一贯风格。

    所以野村中三郎心里哆哆嗦嗦的就踏上了去灯塔国的船。

    一直到今天，所有的谎话，终于都揭开了。

    野村中三郎还在狡辩：“我刚刚接到我们岛国的通知，鉴于贵国没有谈判的诚意，我们岛国决定停止谈判，并且对贵国宣战。

    我个人表示，非常遗憾。”

    我尼玛……

    灯塔国负责谈判的外交负责人眼珠子都要瞪出来了。

    野村啊野村，你这话说的非常无耻你知道吗？

    你们的联合舰队，已经偷袭了我们的珍珠港。现在你跑过来和我说你刚刚接到你们岛国的宣战通知？

    你特么骗鬼呢？

    草泥马！如果你不是岛国大使，老子一定揍的你满地找牙！

    还谈判？

    谈你麻痹！

    老子这么多天，这是被你给这个王八蛋给耍了。

    “野村，我从事外交工作几十年，见过无数的大风大浪，但是像你这样的，说实话，生平仅见。

    诸葛亮有一句名言，真适合你。”

    哦？

    野村一愣，大名鼎鼎的诸葛孔明吗？

    那可是一个神人！

    岛国对于三国演义，非常崇拜，几乎处于一种狂热状态。

    作为岛国为数不多的读书人，野村对诸葛亮自然十分熟悉。

    “不知是那句话？”野村中三郎还挺好奇。

    灯塔国的外交负责人愤怒的喷了野村中三郎一脸唾沫：“我从未见过如此厚颜无耻之人！！”

    声音说的非常大，几乎，吼出来的，把野村中三郎的假发都给吹掉了。

    野村中三郎愣了一下，把这句话咀嚼了一下，诸葛孔明，说过这句话吗！？

    野村中三郎，那可是三国演义的狂热爱好者，整本三国演义，他都可以背下来。

    他想了一下，十分肯定，诸葛孔明，绝对没有说过这句话。

    “老哥，你看的是假的三国演义吧？”野村中三郎还挺自信。

    直接把对方给说蒙了。

    卧槽？

    野村，你特么都不抓重点的吗？

    谈话结束了，野村和他的团队，灰溜溜的离开了灯塔国。

