    这次，丹书雪只眨了眨眼睛，索性就闭了嘴。

    她知道这是根本就说不清楚的！

    鬼知道，皇雲会不会脑补一些其他东西？

    呵呵，嘴巴果然是蛮硬的。

    皇雲走远一些，欣赏着自己的杰作。

    看得是此时正被绳子绑着的，满脸通红的丹书雪，皇雲的心里突然激动了起来，感觉气血有些上涌。

    在内心夸了夸自己，在这一方面不愧是天才？

    皇雲突然感觉，系统选了自己扮演反派，还是有道理的。

    要是换做其他人，谁还能绑得这么好看的？

    看着这任自己摆布的丹书雪，皇雲有些犹豫了。

    还要不要继续审问一下了？

    余光刚刚好瞥到了旁边背包里的衣服，气血又一次涌了上来。

    妈的！已经进行到这一步了，怎么能收手呢？

    若是收手，好像显得自己真的怕了叶天。

    绝对不能便宜了叶天，更何况叶天那个主角现在还无法破身，无法享受这些东西。

    那么就由我来代替咯！

    皇雲给了自己一个不算是理由的理由。

    “说不说？你和叶天究竟是什么关系？”

    皇雲笑了笑，手上拿着匕首，盯着丹书雪，慢慢挑开了丹书雪露脐装最上面的扣子……

    “啊！”

    二楼传来的尖叫声，楼下的几个保镖面面相觑了一眼，嘴角微微上扬。

    原以为少爷对周小姐深爱入骨，一辈子都不会碰其他女人。

    没想到，少爷也是这么会玩啊！

    在外面的欧阳轻竹听到这样的声音，就好像喝了一大碗醋一样，脸蛋气鼓鼓的。

    你这个臭寡妇，就知道勾引少爷，气死我了！

    深夜来临，寂静无声。

    隐隐约约听到二楼传来一个声音。

    与此同时，叶天已经解决了李卫的一部分小弟，回到了出租房。

    刚进来就看到被踹烂的房门。

    叶天脸色瞬间一寒。

    是谁来过？！

    走到房间，他就看到墙上贴着一张字条。

    拿下字条！

    一看！

    气得的将字条撕得粉碎。

    “很好！”

    “皇雲，你成功把我激怒了！”

    丹书雪，可是他叶天看中的女人！

    皇雲这家伙竟敢碰他的女人，真该死！

    叶天心中升起了一阵无名怒火！

    对于丹书雪，叶天是准备慢慢攻略的，体验那攻略的快感。

    因为，他要的可不止是丹书雪的人，还想要了丹书雪的心。

    这些天，丹书雪一直都没有搭理叶天，但他还是依旧很有耐心。

    就在前不久，叶天还帮着丹书通了通卫生间，眼看着丹书雪对他的态度刚刚好转了一些，正准备一鼓作气，拿下这个小寡妇。

    没想到在这个节骨眼上，丹书雪竟然被皇雲给绑走了！

    气得叶天当场喝了两大口水！

    之后，叶天稍稍冷静下来。

    丹书雪虽然被皇雲绑走了，但是，也不一定就能证明皇雲对丹书雪做了什么。

    根据叶天的调查，皇雲是十分深爱着周若芝的，眼里除了周若芝，根本容不下其他女人。

    在过去，皇雲连酒吧夜店都敢没去过。

    所以，皇雲应该只是单纯的绑架了丹书雪，好逼迫自己出现而已。

    想到这里，叶天虽然还是非常生气，不过倒是没有那么的心痛了。

    皇雲虽然绑架了丹书雪。

    但这也是他英雄救美，攻略丹书雪的一个绝佳机会。

    “书雪，你可千万要坚持住，我马上就会来救你！”

    ……………

    第二天！

    东郊废弃楼。

    皇雲此刻却是陷入了苦恼。

    按照原剧情中这段，是皇雲人设改变的开始。

    所以，昨晚他做出了这一系列稍微过分的事。

    也没什么？

    并且让楼下的保镖知道，自己虽然还是深爱着周若芝的，但是已经开始改变了。

    可皇雲没有想到的是，玩着玩着，丹书雪开始娇喘了起来。

    ………………

