
　　你能看多远，你便能走多远。

　　郝平与胡义是有差距的，这一点郝平自己明白，但他并不认为差距很大，他觉得，他差在经验，与细节，所以他并不因此气馁，他要做的是汲取教训，积累经验，早晚会变得完美。

　　不过，重机枪的声音太可怕了，只要是步兵，没人不怕，鬼子亦然，何况三连。好些战士甚至第一次听到重机枪的声音，好些战士更是第一次听到民二四式马克沁的声音，嚎叫起来竟然久久不停歇，感觉比鬼子那‘野鸡脖子’重机更恐怖。

　　于是，郝平决定全连转移向东，胡义说东边的轻机枪不会少，不过相对而言东边得算火力弱侧，至少不会被不喘气的重机枪照顾；另外，郝平也存在侥幸心理，希望他能证明胡义是错的，说不定敌人也布了个围三缺一呢。

　　胡义没兴趣考虑郝平与他有多大差距，无数次的死去活来之后，他的战场思维早已不再拘泥，无论身处怎样的困境，只要记得两个字‘目的’，就不会迷失，然后为了这个‘目的’，不惜代价，不择手段，把成功和失败全都踢给命运不管，无悔。

　　郝平把眼前的敌人当敌人，而胡义在意的是鬼子，哪怕现在已经四面楚歌，他在意的还是尚未到达的鬼子，鬼子到达的一刻才是真绝境，所以胡义认为三连眼前的关键是‘时间’，不该再犹豫折腾患得患失，已然向北扔掉了两个排，至少北面的火力位置全知道了，态势明朗了，就该当机立断全连向北背水，用损失换时间，换离开。

　　因此，郝平与胡义的差距可以被丈量出来，郝平的视距大约五百米，胡义的视距……还在路上，接近中，也许三十里，也许二十里。这大概是差距数值。

　　……

　　“自由活动？”罗富贵愣着眼珠子看胡义那一脸冷：“啥意思？”

　　小红缨朝那迷茫熊撇嘴：“意思是咱不跟三连好了呗！自己玩过家家！”

　　马良站了起来：“哥，既然这样，那我想……”

　　“去吧。”不用等马良说完胡义也知道他要说什么，石成大概还在镇中间的死人堆里晾着呢，因为他穿的不是军装。

　　到了这一刻，马良才想起擦他自己的脏脸，一边走向小街，一边努力用衣袖抹着，蹭着，那些血迹已经皴在他的脸上，泥一般掉落下来，一条条地掉落着。

　　“你去吗？”小红缨问罗富贵。

　　“我不去！我不想看石成那个蠢样！”熊说得有些忿忿，从墙根下站起来拍拍屁股落下一地灰，晃悠着离开。

　　只有小红缨还脏兮兮坐在墙根下没动，金春秀为她定制的一身华丽全毁了，现在像是个华丽的小叫花子，那双漂亮大眼依然清澈，看不到一丝落寞，也无一丝悲伤，只是平静地眨。

　　胡义忽然觉得心情好多了，源于小丫头这份淡漠，马良和骡子还是没能越她，如果不是因为年龄，她并不小，她见过最多。

　　“干嘛这样看我？又想让我离队吗？”

　　“……”

　　“你也看到了吧？离队我照样能打出一片天！”

　　想当初第一次离队，她进县城去端宪兵司令部去了；这次在兴隆镇她也算离队，生生打响了摧毁和平的第一枪。现在听到这句话，胡义更无语。

　　“说话啊？”

　　“我什么都没说吧？不全是你说的么？”

　　“那你为啥那样看我？别以为我不知道你在想啥！”

　　“我只是……想问问你老人家，有没有兴趣一起去吃桂花糕？”

　　“你做……”后面的话戛然而止，小红缨转而看不远处的凌乱小街，不只有尸体在阳光下，也包括凌乱在街两旁的一切，于是那双大眼越来越明亮了。

　　……

　　晴空，明明是蓝色，在匆匆的战士们的眼里却灰。

　　草鞋，布鞋，灰绑腿，跨过尸体踏过凝血，交错凌乱交错奔跑过巷，交错在石面不平的硬街，匆匆得一张又一张年轻面孔模糊成都一样，汗脏的脸，无表情的黝黑，路过又路过仿佛无尽。

　　排长班长们边跑边催，东边镇外，枪声已经开始响起，三连也知道时间紧迫，所以先到位的已经在连长命令下直接冲出镇子投入战斗，曰分秒必争。23sk.Com

　　三连九排当先推进到东边镇外百米，左前方向响起了捷克式轻机枪的嚎叫，右前方也响起了捷克式轻机枪的嚎叫，随即大片步枪弹雨伴随而至，当场打翻了十几个战士，余者扑进荒草继续痛苦，切身体会着被火力交叉的梦魇。

　　想要还击却无法还击，不站起来就只能看到满眼荒草，而敌人只需要朝他们的大概位置一遍遍盲扫，草叶断了又断，黄花折了又折，四面八方都是咻咻不止的死神呼啸声。

　　有战士在绿色的茫然中呻吟，有战士在纠结于所携带的仅仅两个子弹桥夹，也有战士终于意识到正确的决定应该是继续向前匍匐，却无法唤醒附近的茫然战友，于是嘶哑喊着排长，可排长死了，再喊副排长，无尽的呼啸声中也没有任何回应。

　　“现在由我指挥！九排！别停下！向前爬！向前……”

　　这是他年轻的最后一句话，嘶哑的不甘，带着恐惧的勇敢，被路过的弹道穿过了脖子，也戛然而止。

　　敌人的火力位置亮出来了，让胡义那乌鸦嘴说中了，起伏不大的地势，三个略高的位置上被敌人建立了三个临时火力阵地，每个点布一个排兵力，犄角状拉开布局，西边可以依靠重机枪，所以东边放了整整一个连；这不是包围，却比被包围还恶心。

　　打鬼子的时候，这阵势没守住过什么阵地，因为鬼子总能轰平一翼，轰掉机枪，然后形成反包抄；可是在缺枪少弹的三连面前，只能拿人填，然而三连又不是二连，连填人冲锋的经验也不足。

　　三连八排向右翼出镇了，他们被授予的使命是进攻敌人右翼阵地，当然，是佯攻，是谨慎前进，因为随后会有七排从他们身后再向右，迂回包抄敌人右翼。

　　可能郝平一辈子都没像今天这般喊过，很快就把嗓子喊哑了，声音听起来像鸭子，其实，所有阵地上的喊声都像鸭子，自古以来，阵地上就没有动听的声音，只有声嘶力竭。

　　三连七排刚刚奔至最后一堵墙后，几十个战士惊慌喘着粗气，摔沙包一般稀里哗啦在墙后倒成一片，墙后便是东方荒野，被墙隔着，枪声听起来似乎无处不在地回荡，墙头因流弹冲击不停落土，被某些喘粗气的吸入后猛烈地咳，慌与累还未结束便传来连长毅然的嘶哑：“七排！向右，向右包抄！现在！你们想要等到八排死光吗？啊？我说现在……”

　　同样疲惫的七排长拎着汉阳造窜出墙外朝墙后的全排猛挥手：“起来跟我上！”

　　很大无畏，是好样儿的，站在弹雨呼啸之中，腿不屈腰不弯，他想当榜样这没错，可现在还不是冲锋，他的无经验表现虽然给了战士们勇气，同时也让他的战士们变得像他一样盲目，本该低调的包抄变成了明晃晃的登场。

　　与此同时，兴隆镇南方的敌军一个排，正在向东迂回支援的半路上，像是溜在荒野中的一串老鼠，猥琐，并小心翼翼着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第593章 动与静免费阅读。https://xs.23sk.com 