    一进更衣室，便士就要来了这半场比赛的技术统计。

    他直接看向了写着自己名字的那一栏，半场10投4中，11分3个篮板5个助攻1个抢断。

    这个数据，除了命中率低了点，其他都没毛病。

    但再看看他的对手，林星的半场数据——

    8投5中，拿下14分2个篮板5个助攻2个抢断。

    除了篮板，其他数据林星都已经压制了便士，命中率更是碾压。

    看着这份技术统计，便士的心情很糟糕。

    他还是不觉得林星比他强，从数据看，林星确实比他高效的多。

    但便士认为，林星远不如他全能，技术上是有缺陷的。

    半场比赛之所以打得更高效，是因为自己的队友不够给力。

    如果老虎队能有一个大中锋，林星的效率能有这么高？

    其实便士这么想，是没问题的。

    这场比赛林星打得确实轻松的很，对手2米01的中锋虽然能跳，力量对抗却差了不少。

    他顶不住林星的冲击，换个大中锋，防到近框区域，林星的效率确实要低不少。

    但问题是，在鲨鱼和莫宁离开之后，整个NCAA也找不出一个够顶够硬的大中锋了。

    半场8分的落后，更是让便士觉得，这场比赛已经走远了。

    不过更衣室里，孟菲斯大学的主教练拉里·芬奇还在絮絮叨叨的调整着老虎队的打法，说着什么半场落后8分不是末日，他们还有机会。

    “下半场，我们直接提速，用速度击溃对手！”

    这话一出，便士眼前一亮。

    提速好啊，提速就避开了他们没有大中锋的缺点了。

    而且便士的打法，说白了和林星没什么两样。

    他也喜欢快打旋风，在快速的攻防转换之中，发挥自己的速度优势。

    便士摸着下巴，突然就觉得，下半场的比赛，有救了。

    可他根本想不到是，长滩分校一直握在手上的底牌，也是提速。

    这波，是孟菲斯大学的预判被长滩分校预判了。

    下半场的比赛很快就开始了，开局就是长滩分校的进攻。

    虽然塞斯·格林伯格强调了下半场要提速，但开局的第一攻是没法提速的。

    林星只能按部就班，先一个突破，过掉便士，又一个坦克撞击，顶开了补防的安东尼·道格拉斯。

    最后，一个上篮得手，比分的差距就这样拉开到了10分。

    “孟菲斯大学还是挡不住斯大林，打进这一球过后，斯大林已经9投6中，效率高的可怕！”

    “10分的领先，长滩分校也已经接近拿下这场比赛了。”

    解说席成了林吹的舞台，但就在他狂吹林星的时候，场上——

    孟菲斯大学一波后场快发，便士接到球就往前场冲，直接就暴露了提速的意图。

    场下，塞斯·格林伯格看到孟菲斯大学提速，愣了一下，接着就咧开了嘴。

    “拉里·芬奇是脑抽了吗？还是说他没看过我们的比赛？”

    这比赛，稳了啊！

    便士加着速冲到前场，还是一个掩护。

    过了掩护，他直接一个中投出手。

    但……

    篮筐不太给面子，拒绝了这记无人干扰的中投。

    哐当一声！

    就在球场上的所有人都高喊着“篮板篮板”的时候，克里斯·塔沃尔转身卡住了凯文·阿伦，立在原地动都没动。

    大伙都愣住了，只卡位不抢板？

    下一秒，一双粗黄的大手夹住了篮球！

    “斯大林，他抢下了篮板，攻防转换了……”

    孟菲斯大学还没有意识到，下半场的比赛即将变成一场快打旋风的教学。

    为什么塞斯·格林伯格看到孟菲斯大学提速的时候，那么自信的认为这场比赛稳了呢？

    因为他知道，论提速，长滩分校是早有准备的。

    但孟菲斯大学一定是临时起意的，看看便士的第一攻就知道了。

    哪有提速不加掩饰直接生提的？简直就是在搞笑。

    球场上，抢下篮板的林星却没有第一时间提速，而是慢慢悠悠的后场控球。

    这给了孟菲斯大学一个错觉——长滩分校想要控制节奏，他们不想打快。

    就这样控过了半场，林星突然一个提速，风驰电掣的一波冲刺，越过了数人。

    他直接不装了，摊牌了，长滩分校也在提速。

    篮下，即便凯文·阿伦已经回防到了，面对一个开足了马力的林星，他也只能抬手意思一下。

    然后眼睁睁的看着林星劈扣得手。

    “突然的加速，突然的直插篮下，斯大林再得2分，10投7中了，他不可阻挡！”

    “长滩分校的领先也进一步拉开到了12分！”

    孟菲斯大学还是没有抢下篮板反击的机会，他们还是只能面对一个快速退防，摆开了半场阵地防守阵型的长滩分校。

    便士也知道，前一个进攻回合，他的硬提速很可笑。

    面对越拉越大的比分差距，孟菲斯大学也需要一个能够稳稳得分的进球。

    于是，便士放慢了节奏。

    掩护还是少不了的，安东尼·道格拉斯上前给了一个单挡。

    他不知道便士要放慢节奏了，还以为是快节奏的挡拆掩护呢，一挡直接就拆。

    结果掩护的质量糟糕到爆炸。

    几乎就是一秒之内，林星就绕开了掩护。

    便士注意到了这一点，但这球他刹不住车了，只能硬着头皮迈开三步。

    原以为一个欧洲步能够解决林星对他的夹防，却没想到，冲上来的林星直接不讲道理了。

    两手直接瞄着篮球，生拉硬拽的，拽下了篮球。

    就这波操作，解说席都混乱了。

    亨利·阿伯特高喊着：“犯规了犯规了，裁判怎么还不吹？”

    斯蒂芬·史密斯同时高喊着：“这抢断，生断啊，完全不给便士面子了！”

    裁判没吹，因为从底角裁判的角度看，林星的双手完全没碰到便士的手。

    这记生断，干净的不能再干净了。

    而完成了抢断的林星，自然不能错过这波快攻反击的机会。

    这一次，他装都不装了，直接一个提速，单枪匹马，冲到了前场。

    便士在旁干扰，林星最终用一个上篮，结束了这波反击。

    唰——！

    53比39，长滩分校的领先进一步拉开到了14分。

    场下，拉里·芬奇懵了。

    明明中场做出提速调整的是他们，结果越打越快的是对手。

    一波6比0，林星独得6分，局势已经呈现出一股崩盘的趋势。

    虽然面临崩盘的危局，拉里·芬奇还是没叫暂停。

    主要是叫了暂停，他也不知道该怎么调整。

    结果接下来，孟菲斯大学的进攻，便士直接急了。

    没要掩护冲了一步，飚了一记长两分。

    哐当一声！

    打铁是一定打铁的，问题还是篮板。

    克里斯·塔沃尔卡位，不由自主的跳了一下。

    余光瞥到了高速冲到篮下的林星，他立刻缩手，林星就这样，再收一板！

    场下，塞斯·格林伯格摇着头：“这让板的动作，还是不太熟练啊，打完这场比赛，让克里斯再加练加练……”

    抢下篮板，林星转身提速，又是一波不装了的后场冲刺，一条龙到前场，拉杆上篮得手。

    “又是一波反击制胜，比分跳动到了55比39，长滩分校的领先进一步拉开到了16分。”

    “比赛的悬念，似乎已经走远了！”

    悬念是肯定没有了，只剩下17分钟左右的时间，孟菲斯大学落后16分，对进攻限时高达45秒的NCAA而言，这个比分的差距，就相当于NBA20分往上的差距了。

    追？除非接下来的比赛，长滩分校进攻哑火。

    问题是，长滩分校会哑火么？

    看看林星的表现就知道了，一波连得8分之后，他仍然满场上下翻飞。

    进攻端，便士根本挡不住他。

    防守端，他还逼得便士只能找掩护。

    从下半场开始，便士找到高质量的掩护也没用。

    因为塞斯·格林伯格发现了，整个孟菲斯大学能够在进攻端制造威胁的球员就两个，一个便士，另一个比利·史密斯。

    这防守立刻就简单了，他把拜伦·拉塞尔的防守定位改成自由人，负责中路协防补防。

    力量压制、速度也不虚的拉塞尔，立刻就配合着林星，锁死了便士。

    比赛还没有结束，解说席上的林吹解说已经迫不及待了：

    “下半场刚刚开始，斯大林就单人打出了一波连得8分的个人秀。”

    “接下来的比赛，他继续输出，带领着长滩分校保持领先。”

    “如果说上半场，便士的表现还勉强能够比肩斯大林，那么下半场，他就完完全全的被斯大林压制了。”

    “甚至，斯大林还有一次对位的生断表演。”

    “从下半场的比赛看，便士和斯大林已经不是一个档次了……”

    林黑解说无FK说，谁让下半场，便士的表现一落千丈了呢？

    亨利·阿伯特知道，林便之争从此就没有争议了。

    原本这场比赛之前，便士的声势就不如林星。

    这次正面的交手本来是便士最好的打回风评的机会，结果，他被爆了。

    没错，就是爆。

    从林星下半场独得8分开始，便士就处于一个被完爆的状况。

    林星的各项数据稳定增长，便士却完全哑火，连助攻都消失了。

    上半场秀了几个中投，算是对飚了林星的三分，让看台上的鲨鱼和约翰·加布里埃尔认为，林星和便士都有中远投。

    可下半场，他的中投哐当哐当的打铁，反倒是林星，某一波反击，他又追进了一记三分。

    “现在怎么说，沙克？”

    “呃，我不知道，约翰，我Mother-Fk的选择困难症了你知道吗？”

    “这有什么可选择困难症的？斯大林很明显的压制了便士……”

    “但便士的传球更出色，你应该明白，对于一个中锋球员来说，控卫的传球有多重要。”

    “但斯大林的爆发力更足，更像是一个外线爆点，你是内线爆点，他是外线爆点，内外开花，我们的进攻会是无敌的。”

    鲨鱼摇着头，但他听出了约翰·加布里埃尔的意思。

    或许鲨鱼现在还是更倾向于便士，但他的总经理约翰·加布里埃尔，已经转向斯大林了。

    比分被完全拉开的情况下，这场比赛已经没多大的看头了。

    孟菲斯大学一直没换替补，他们要了一份尊严。

    长滩分校也没惯着他们，一路把领先拉开到了27分。

    最终，95比68的比分，加州州立大学长滩分校49人队大胜孟菲斯大学老虎队，挺近甜蜜十六强！

    “一场轻松的胜利，作为中西区的二号种子，长滩分校成功的打进了甜蜜十六强！”

    “不管赛前，斯大林vs便士的对决炒得有多热，现在，它都已经是过去时了。”

    “下一场比赛，长滩分校的对手会是从下半区另一个半区杀出重围的三号种子佛罗里达州立大学米诺尔人队！”

    比赛结束时，托尼·盖控场，直接略过了林星vs便士的这个话题。

    但球场上，虽然比赛已经结束，林星vs便士还在上演。

    比赛结束的那一刻，林星正和他的队友们庆祝着这场胜利，便士却令人意外的插了进来。

    他伸出他那不算友善的手，递到了林星面前。

    林星愣了愣，虽然觉得奇怪，他还是和便士握了握。

    接着却听到：“这绝不是你我之间最后一次的交手，到了NBA，我会赢回来的！”

    林星问号脸，一场惨败过后找上门来，就为了放一句狠话，你也不嫌尴尬？

    反正林星是尬的浑身都起鸡皮疙瘩了……

    他松开了手，告诉便士：“别想了，你没机会的。”

    便士也没有和林星纠缠，他深深地看了林星一眼，转身离去。

    “NBA么……”

    看着便士远去的声音，林星反倒是琢磨开了。

    战场真要换到NBA，说便士一点机会都没有，那也没那么绝对。

    “如果他还是像前世那样，进了魔术，有鲨鱼相助，他的成绩应该会比我强。”

    想到了鲨鱼，林星立刻一转头，果然，他在熟悉的位置，找到了鲨鱼和约翰·加布里埃尔。

    当即，也是一点不带犹豫的靠过去了。

    “哇，沙克，你居然也来看这场比赛了！”

    走到近前，林星的表情夸张的惊喜。

    就好像，他碰到了什么毕生的偶像了一样。

    作为一个拥有社交牛逼症的NBA交际花，林星故作惊喜的样子，自然是被鲨鱼看穿了。

    他笑着：“那可不，这么精彩的比赛，我是绝不可能错过的。”

    “太棒了，沙克，你知道吗，我一直都是你的球迷，在我看来，你会是NBA历史上最伟大的中锋！”

    “哈哈，多谢夸奖，暴君先生，多说一句，我也是你的球迷。”

    “不要叫我暴君先生，叫我斯大吧。”

    “Ok，斯大……”

    “能给我签个名吗，沙克？”

    “当然，没问题！”

    “……”

    林星离开这片区域的时候，他身上的球衣多了一个幼鲨的签名。

    身后，约翰·加布里埃尔看着他远去：“沙克，说真的，如果我是你的话，我一定会坚定的选择斯大林。

    因为他是你的球迷，没有什么比自己的球迷辅佐自己成为总冠军更美好的事情了。”

    “你不会真的认为他是我的球迷吧，约翰？”

    “怎么，他不是吗？”

    鲨鱼摇着头，只当约翰·加布里埃尔在装傻。

    那么夸张的惊喜表情，你能当真的？

    ……

    应付了便士，又和鲨鱼客套了一番，林星转身就进了球员通道。

    这个时候，他才想起：“对了，我们下一轮的对手是谁？”

    “佛罗里达州立大学米诺尔人队！”

    卢西奥斯准确的告知了林星，接着还告诉林星：

    “他们有一个很豪华的后卫线，由鲍勃·苏拉和萨姆·卡塞尔组成，再加上小前锋道格·爱德华兹，进攻端他们也有一个三叉戟，实力不容小觑。”

    林星却只听到了——

    “鲍勃·苏拉？”

    “萨姆·卡塞尔？”

    “两个未来的NBA控卫在一个队里？”

    “一轮比赛干两个NCAA顶级控卫，这比赛，有丶意思啊！”

    （求推荐票，求月票！）

