
　　魏兰注意到江夏的目光，得意的扯了扯衣服，“我这条裙子怎么样？这可是我未来嫂子郝东颖特意从市里新给我买的，新款式呢，可不是市场上的那些便宜货，你摸摸这面料，估计你这辈子都没见过吧？”

　　魏兰特意把未来嫂子郝东颖几个字咬得极重，眉宇间更是一抹得意。

　　江夏的目光却落在魏兰腰间那一圈五花肉上。

　　呵呵呵，她还真是没见过。

　　魏兰继续道，“江小夏，我知道你喜欢我哥，可你的喜欢太没诚意了，你看东颖姐，一出手就是这么漂亮的连衣裙，可不像你那会儿，只会给我送袋饼干送个鸡蛋的，就算我想帮你说话，都张不开那嘴，不过也是，你一个农村来的怎么能和研究院副院长的妹妹相比？”

　　“哦，我是农村来的，你难道不是？”

　　魏兰脸色一怔，接着高傲的抬起下巴，“江小夏！我虽然也是农村来的，可我不一样，我哥是研究院的骨干，马上还有研究院副院长妹妹的嫂子，这是你能比的吗？”

　　如果她再努力一下，兴许也能当个地地道道的城里人。

　　这样想着，魏兰的脸色也缓和下来，“江小夏，我知道我哥和郝东颖嫂子在一起这事挺让你难过的，只是我哥的条件在那儿呢，他肯定不会随随便便找个女人结婚的，郝东颖再怎么样也有正式的工作，还是研究院副院长的妹妹，配起我哥来也正好，但是你要相信，我哥怎么样那是我哥的事，在我心里还是把你当朋友的。”

　　江夏挑了挑眉，听魏兰这口气，郝东颖的那些传闻她大概还不知道吧。

　　“你真觉得你哥和郝东颖很配？”

　　“那当然了，郝东颖可是整个研究院的才女，我哥也是骨干，那才是郎才女貌，天生一对。”

　　江夏点了点头，对，天生一对，这一对渣渣配起来，确实不错。

　　“魏兰，我觉得你跟我做朋友的事还是跟你哥和你嫂子商量一下再说吧，和我做朋友，你就不怕你没新衣服穿了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　最主要的是她江夏可不想跟魏兰这样的做朋友。

　　“嗨，他们怎么会不乐意，我在江城也没有别的朋友不是？小夏，我可把你当成我最好的朋友，当初你喜欢我哥时我可没少帮你，你不会不跟我做朋友了吧？”

　　江小夏刚想说你这样的朋友我可要不起，只是话还没说出口，魏兰就自问自答道，“我知道你肯定不会的，你看我一听说你手臂受伤就立马过来看你了。”

　　江夏：“……”

　　您两手空空的也好意思说是看望病人？

　　魏兰自来熟的坐在了一边的椅子上，关切的问江夏，“听说你这胳膊伤得不轻呢，我哥手脚也是摔骨裂了，大夫说要养三个月，你这手臂也得养几个月吧？你这么长时间不上班，你们那个早点摊忙得过来吗？小夏，要不你跟你们老板说说，看我能不能去那上几天班？”

　　原来重点在这儿呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第214章 郎才女貌，天生一对免费阅读。https://xs.23sk.com 