    苏袖也看得发呆：“林娅师姐，你，你们……”

    “我对他一见钟情，很意外是吧？”林娅笑了笑说。

    “不可能！你这是故意借他来打击我的！”赵枫愤怒地叫道。

    “赵枫，大家都是成年人，你觉得我有必要这样做吗？”林娅瞥了他一眼。

    “他到底哪里好？”赵枫气哼哼地问。

    “他哪里都比你好！”

    “你……你胡说！”赵枫几乎咆哮起来了。

    林娅没理他，依旧温情脉脉地看着叶欢。

    她终究是个妖灵，对人类的心机了解不够，她不知道，她对叶欢越好，只会让赵枫心里的仇恨越大。

    当然，叶欢压根儿没把赵枫放在眼里。

    他拉开林娅的手，一个人闷闷不乐地往山下走。

    苏袖急忙追了上去。

    林娅深情地目送，赵枫忍无可忍地质问：“林娅，你是不是糊涂了？竟然拿一个店小二和我比！”

    “他不是店小二！”

    “不管他是谁，他都不如我！”赵枫傲然说。

    “你是亲王的儿子，除了这一点你比他强之外，其它一切，你都比他差远了！”

    “哈哈哈，你在开玩笑吧！”赵枫仰头大笑，“整个燕秦帝国，像我这样的青年才俊，几乎找不出第二个！撇开我父亲这层关系不说，单论天赋，同龄人中，我也不输任何人！我这些年刻苦修炼，所取得的成就，无人能及！”

    “天赋？”林娅摇头，“你更比不过他！”

    “哼，除了青元门的叶欢，我不信还有谁比我天赋更高！”

    “对呀，他就是叶欢。”

    “他是叶欢？”赵枫顿时傻眼了。

    “他要不是叶欢，能在这种年龄修炼到如此高的境界吗？”林娅一脸崇拜道。

    “他，他和我功力差不多。”赵枫虽然很沮丧，但还是有些不服气。

    “你会飞吗？”林娅问。

    “不，不会。”

    “可叶欢会。”

    “……”

    赵枫顿时又像被霜打焉了的茄子，如果林娅没有说谎，那叶欢岂不是已经修炼到圣灵境了？

    他才多大？赵枫曾经看过叶欢的介绍，他现在还不到二十岁！

    人比人，真的会气死人！

    赵枫觉得自己无比悲哀，养尊处优了三十多年，从未受过任何打击，没想到在自己终于迷上了一个高高在上的女子时，竟又遇到了一个几乎不可战胜的情敌！

    ……

    苏袖追着叶欢问：“这到底是怎么回事？”

    “什么？”叶欢装傻。

    “你告诉我，从来都不把男人看在眼里的林娅师姐，她为什么会对你情有独钟？”

    “这个问题你应该去问她吧。”叶欢很不负责任地回了一句。

    “这……”苏袖一怔，不禁也有点茫然，止不住又问，“你到底是谁？叫什么名字？”

    “叶欢。”

    “谁？”苏袖觉得这个名字有点熟悉，好像在哪里听过。

    “我叫叶欢，原青元门的弟子。”

    “你，你就是叶欢？”苏袖的眼睛一下瞪得老大，差点惊得跳了起来。

    叶欢没加理睬，大步往山下走！

    这地方已经不让他留恋了，所以，他走得很快，落在别人眼中，就好像在逃跑似的。

    “站住！你别走！”苏袖终于反应过来，急急忙忙地追了上去。

    “苏袖师姐，你跑这么快，追谁呀？”这时，从旁边走过来的一个漂亮的小师妹问。

    “百合，我追那个小二哥！”

    望着苏袖的背影，百合连连摇头：“苏袖师姐，你刚才还说小二哥配不上我们呢，谁知你这么快就犯糊涂了！”

    “他哪是什么小二？他是叶欢！”赵枫没精打采地走了过来。

    “叶欢？”那师妹眼睛一亮，飞身就追了上去，一边还在大喊，“他真是我的梦中情人叶欢吗？”

    “叶欢有这么大的魅力吗？听到他的名字就能让你们这样犯花痴？”赵枫有些郁闷。

    此时，叶欢闷闷不乐、充耳不闻地往山下疾走，苏袖和百合在后面紧追。

    苏袖还在大声娇喝：“快，快拦住他！”

    叶欢已经快走到山门口了，那两个今天值守的女子，听到苏袖的喊声，急忙拔剑，远远地指着叶欢。

    “站住！你再不站住，我们就对你不客气了！”

    叶欢有点郁闷，他一把将头上的歪布帽子抓下来，沉声喝道：“让开！”

    “好你个店小二，我金雁门是你随便撒野的地方吗？”

    “你是不是偷了东西，被苏袖师姐给发现了？”

    叶欢一脸无辜：“我什么也没有偷……”

    “你说了不算，等苏袖师姐过来再说！”

    两女依旧拿剑对着叶欢，微吐劲力，两道寒光立刻从剑尖处溢出来。

    “终于追上你了，你跑得真快！”

    苏袖微弯腰，手叉在上面，上气不接下气地说道。

    “我没有跑。”叶欢辩解。

    “苏袖师姐，他到底偷了什么东西？”值守山门的一个女子问。

    “他？他这下偷大了！”苏袖没好气道。

    “好哇，敢到我们金雁门偷东西，简直不想活了！”

    “快，把偷到的东西交出来，我们饶你不死！”

    叶欢皱眉，瞅着苏袖：“我偷了什么？你这不是栽赃嫁祸吗？”

    “你偷……偷了林娅师姐的心！”苏袖一时也想不出理由，只好这样说。

    “什么？这个店小二把林娅师姐的心挖出来了？”

    两个不明所以的值守女子大吃了一惊！

    两女跟着便“涮涮”地刺出两剑，分别攻向了叶欢的喉头和胸窝！

    叶欢压根儿没有躲闪，他直接伸出双手，闪电般地夹住了两把长剑！

    两女一惊，急忙后撤，但是，剑在叶欢手上，却纹丝不动！

    两女马上往前用力一挺，但剑还是像扎进了石头中一般，半分也进不了。

    叶欢微一用力，剑上立刻传过去一道大力。

    嗡！嗡！

    只听得两道奇异的声响，两女顿时觉得掌心发麻，根本拿捏不住，两把剑立刻脱手飞向了半空。

    两女已经吓呆了，叶欢却头也没有抬，轻描淡写地冲着上空挥了下衣袖，那两把长剑立时呼啸着飞向了旁边，竟深深地扎进了一棵大树中。

    “好霸道的功力！“

    两女脸色大变，慌忙往后退了一步。

