    “扬，为什么那么慌张，有些贵族应该有的样子。”

    看见掌旗官气喘吁吁的从不断喘气、青筋暴起的战马身上粗鲁翻下，几乎是直接从马上掉下来，让罗斯季斯拉夫不由得皱起眉头。

    “殿下，殿下，别管那么多了，您先看看这个。”

    扬的双手捧上，此刻罗斯王子才注意到这位小亲兵的手上拿着一件被丝绸包裹的物品，也是因为拿着它扬只能那么狼狈的下马。

    罗斯季斯拉夫把它翻开，只见里面是一块骨片，边缘还镶嵌了黄金，看着这东西，不知为何一阵恶寒涌上心头，这种感觉是来自骨子里的，是一种罗斯季斯拉夫说不清道不明的感觉。

    “……这是什么？”

    罗斯王子看向掌旗官，而掌旗官只是让部下拖上来一个俘虏，那是个衣着华丽的仆人，不过那华丽的衣物因为罗斯人的粗野对待现已无比肮脏，那人的脸色满是惊恐，见罗斯季斯拉夫衣甲华贵立即向他跪下。

    “这家伙是我从可汗营帐里抓到的。”

    扬不屑的踹了这家伙一脚，那人更加紧张，整个人瑟瑟发抖，脑袋就像是要埋进土里。

    “这件物品也是来自可汗营帐，就让他来告诉您这是什么吧。”

    罗斯王子看向那跪下的仆人，这人也很识趣，马上说出他知道的一切。

    “罗斯的大人……这……这是斯维亚托斯拉夫·伊戈列维奇的头盖骨。”

    “什么！”

    罗斯王子的眼眸骤然睁大，他想过许多可能，但怎么都没想到这属于那位与二叔同名的祖先，而且还是他的头盖骨。

    ————————

    斯维亚托斯拉夫·伊戈列维奇，这位留里克是罗斯王子四代前的祖先，如今基辅大公的祖父。

    这位大公是基辅罗斯最后一位满是部落遗风的战争冠军，他的一生就是在军旅中渡过，过得是战士的生活，每天不是在行军就是在打仗。

    他的战争履历也是无比辉煌，昔日罗斯大地上敢于桀骜不驯者皆被镇压，东斯拉夫人曾经的主人，大草原数百年来的霸主可萨汗国在他的一系列攻势下毁灭，甚至还在帝都大君的邀请下前往南方毁灭保加利亚，南征北战，未尝一败。

    但对东帝国战争打破了那不败神话，他带着由罗斯人、保加利亚人和佩切涅格人组成的大军，但纵然集罗斯、保加利亚和佩切涅格的力量，也无法与强大的帝都抗衡，错误的战略更是加速了失败。

    在被帝都大军包围并经历惨烈的围城战之后，斯维亚托斯拉夫不得不对帝都大君低头，只身划船来到皇帝的身边与其签署协议，换取剩下士兵和平离开。

    但是在返回罗斯的路上，大公的盟友佩切涅格人悍然背叛盟约，袭击正在渡河的罗斯军队，罗斯军队就这样被击败，而那位热衷战争的大公脑袋也被砍了下来，头盖骨被佩切涅格人镶上黄金，做成可汗的酒杯。

    多年以来，留里克家族一直想要收回这件代表家族耻辱的物品，但无论是用购买还是战争，他们始终都没能从佩切涅格人手中拿回这件祖先遗骨。

    随着佩切涅格人被草原新贵击败，迁移往更西后，留里克家族对于夺回这件物品已不抱什么可能，结果没想到今天发现了它，而且还是在波洛韦次可汗的营帐里面发现的。

    ————————

    “你确定这是我祖先的头盖骨吗？”

    罗斯季斯拉夫好不容易按下缴获重要物品的激动，对扬提出了疑问，不论如何，这件物品实在意义重大，让他不得不谨慎，若是假的那就闹大笑话了。

    “这是我在可汗营帐里找到的，那里连一个卫士都没有，似乎前方战败的消息传来这里的人就全跑了。我阻止了一伙溃兵对营帐的劫掠，接着进去就看见它被放在最显眼处，周围全是各种金银珠宝，我把它们都带回来了，至于我怎么知道这东西是斯维亚托斯拉夫大公的头盖骨。”

    扬踢了一脚跪下的仆人，就像是踢一条狗，让此人又打了个哆嗦，方才扬起的脑袋又低了下去。

    “这家伙为了保命告诉我的，当时我劫掠了可汗营帐就打算撤退，毕竟我们人太少了，若不如此我早杀了他，他还说他认识大公，可以在大公面前保证头盖骨的真实性，我见不像作伪，就把他带了回过来。”

    “大人，大人，我曾经作为使者出使过基辅，雅罗斯拉夫大公认识我的，我可以作证，以腾格里的名义保证，我可以作证，绝对没有一点虚假。”

    为了保住性命，这个仆人不惜发出每个草原之民都不会轻易发出的誓言，以腾格里之名发出了誓言。

    “那就留他一条命，之后再告诉祖父这一切。”

    罗斯季斯拉夫的话语让仆人终于松口气，性命终于保住了。

    让部下把俘虏带走，罗斯季斯拉夫看向了战场，此刻的战场上，波洛韦次大军已经全线崩溃，逃得是到处都是，而罗斯人则跟在他们后面抓奴隶，现在就是发财的时刻，抓到就是赚到，就是游牧民族基本上都是骑兵，只有少量丢掉了战马和跑得太慢的倒霉蛋被抓住了。

    “这仗打完，想来南方可以安稳一段时间，布鲁士已经死了，草原混战将很快拉开帷幕。”

    看着留里克的旗帜胜利前进，看着不及逃跑的游牧者被接连抓捕，罗斯季斯拉感叹道，一场大战，整个局势骤然一变，败者的父辈在战场上逝去，留下后代苦苦挣扎，而胜者的儿孙免于受到这样的波及。

    “而那个日子，也快了，真是不知道到时会走向何方。”

    今年是1053年，罗斯季斯拉夫清楚，等到明年，统御罗斯的智者将会逝去，罗斯国土将在他的后代中分配，权力将迎来一次庞大的洗牌。

    而这不是秘密，所有人都在为这一刻不停地作着准备，罗斯季斯拉夫也是如此，他只希望当那刻来临之时，他已经有能力迎接那疯狂的漩涡，并在其中奋斗出一片天地。

    ————————

