
谭若梅推开卧房，见夏鹏飞呆呆地坐在床前，厉声说:“你就是这么对待丝雨的？”

夏鹏飞默然不语，谭若梅上前狠抽了夏鹏飞一耳光，声泪俱下地说:“儿子，咱们做人不能这么没良心！她爸爸用身体挡住了射向你爸爸的子弹，她又救了你爸爸和妈妈！

冷家对咱们恩重如山，你不知恩图报，反而恩将仇报。”

夏鹏飞木讷地重复:“她爸爸救了我爸爸？她爸爸替我爸爸挡了子弹？冷叔叔真的不在了么？”

谭若梅失声痛哭，“不在了！距现在快一年时间了。在一次执行‘黑鳄’抓捕任务时，双方发生激烈枪战，你爸爸不慎跌了一跤，就在此时‘黑鳄’向你爸开出了一枪。

结果，子弹没射中你爸爸，而是打中了快速挡在你爸爸身前的冷翔的心脏！

冷翔当场就牺牲了！而‘黑鳄’却给逃脱了，由于此案性质特殊又没有了结，此事尚未完全公开，知情的人只有你爸爸、我、婉如和丝雨！”

夏鹏飞两眼空洞，喃喃自语，“难怪林阿姨要打三份工，丝雨天天抢着去干粗活累活，她们绝不是单纯的想挣钱，而是要用身体上的苦累转移失去亲人的痛苦。”

谭若梅用纸巾擦干泪渍，紧挨着儿在床边坐下，“对，政府给婉一家的抚恤金、奖励金支付婉如和丝雨姐妹的基本开销是没有问题的，如果婉如再打点工，手头就宽余得多了。”

“妈妈，你该早告诉我的！”

“此事绝不能让圆圆和虫虫知道！你现在知道我让你和虫虫善待冷家人的原因了吧？”

夏鹏飞懊恼地站起身，“妈妈，丝雨可能不会原谅我了！”

“你欺负丝雨了？”

“我把她打伤了……”

“把她打伤了！好啊！兔崽子！我让你对丝雨和圆圆好，你就是这么对她的！”

谭若梅气得用老拳拳对夏鹏飞背上一阵乱捶。可惜，她的拳捶在夏鹏飞背上毫无力度，反而把自己的手捶疼了！“哎哟！臭小子的背这么硬！”

夏鹏飞再次坦白，“我还装酒醉想把她……”

“还想把她怎么？”谭若梅厉声喝问。

“把她……骗上床……”夏鹏飞低声说。

谭若梅手指狠戳夏鹏飞的额头，“你个兔崽子，要被你爸知道了，不打断你的腿才怪！”

夏鹏飞心里懊悔得要命，他确信，在某一刻，对冷丝雨的爱慕再经红酒的催发让他已经完全丧失了理智。

如果没有那杯凉水，他真不知要走到哪一步！他用左手狠抽了自己一个耳光，左脸上立刻现出了鲜红的五指印。

丝雨的脚？

他隐约感觉到自己又碰到了她受伤的脚踝！

谭若梅和夏鹏飞下楼后，丝雨和圆圆已经离开，只剩下虫虫不知所措地站在大厅门口。

夏虫虫一见夏鹏飞从楼上下来，连忙跑到夏鹏飞身前ꓹ  质问夏鹏飞，“哥哥ꓹ  你把雨姐姐怎么了？雨姐姐没穿鞋子就和圆圆走了！雨姐姐的脚瘸得厉害！”

谭若梅一听ꓹ  又在夏鹏飞背上暴捶一气，然后又是疼得龇牙咧嘴。

“妈妈，手疼ꓹ  你可以用皮带或者棍子！”夏虫虫一本正经地说道。

“好！你去给我找棍子！”谭若梅说道。

夏虫虫一听跑得那叫一个快ꓹ  很快从正在晾衣服的宋萍处找到一个撑竿ꓹ  抢了就走。

宋萍纳闷，“虫虫，你拿撑竿干啥？”

夏虫虫好不兴奋地说:“妈妈要打哥哥！”

一听说谭总要打夏总，保姆司机厨师等一干家政人员都强势围观。

要知道夏鹏飞可是梓虚市最有身价的少年，智力与能力共进ꓹ  文化与财富比肩！那是多少家长教育子女时使用频率最高的成功范例。

而现在ꓹ  这样一个完美少年居然要接受旧式的家庭惩戒ꓹ  实施者还是拥有最先进教育理念的谭若梅！

谭若梅一见那么多双关注的眼睛ꓹ  立刻打退堂鼓了，当即恶狠狠地说:“这次先给你记着ꓹ  如果再犯，一并处罚。”

谁知夏鹏飞因为听了冷翔去世的噩耗ꓹ  心中对丝雨乃至冷家的愧疚无法排解ꓹ  于是一心讨打，“要打你就动手，我甘心受罚！”

谭若梅有点骑虎难下了，百般无奈之下把夏鹏飞拉到楼上夏鹏飞卧房里执行“家法”，小虫虫扛着撑竿飞快上楼，也跟进了卧房。

夏虫虫把撑竿交到谭若梅手上还不忘为谭若梅出谋划策，“哥哥皮实，应该把衣服脱了打！”

夏鹏飞很自觉，当即就把上衣脱了，“快点动手！打完我还得回凤凰区做作业！”

夏鹏飞将衣服一脱，背上的青紫血印就毫无遮挡地进入谭若梅的视线。

谭若梅不觉有些心疼，“飞儿这背上的伤是怎么回事？”

“雨姐姐打的。”夏虫虫道。

“丝雨？”谭若梅更舍不得下手了，鹏飞到底是她十月怀胎掉下来的肉，搁哪位当妈的，看了不心疼？

“妈妈，你舍不得打，我帮你打。”夏虫虫踢掉拖鞋，爬上床，抢过谭若梅手中的撑竿，就对着夏鹏飞背上的那团青紫血印处痛下毒手。

“啪啪啪啪啪啪啪！”暴力小正太夏虫虫准备把夏鹏飞这个物质实体变成另一种存在形式，小魔头挥动着撑竿，使出吃奶的力气将撑竿落向夏鹏飞的背部……

夏鹏飞眉头也没眨一下，不知是因为小虫虫的捶打毫无力度，还是因为心上的痛压倒了身体的疼痛，总之，他对夏虫虫的捶打毫无感觉。

谭若梅看不下去了，从夏虫虫手中抢过撑竿说道:“你个小魔鬼，下这么重的死手，是想把你哥哥打死，你好独吞家产吗？”

夏虫虫无辜地说:“妈妈不是要罚哥哥么，难道你只是想做样子？”

夏鹏飞套上外衣说了声“让何叔带虫虫回凤凰区去，我出去走走”，就噌噌噌噌下楼离开了别墅。

见鹏飞大步离开，刚才神勇无比的“执法”人员夏虫虫颓然跌坐在床上，有种大祸临头的感觉，“怎么办？我感觉哥哥会报复我！”

谭若梅搂住儿子说道:“不会，你哥对你就是吼得凶，那不过是虚张声势，其实他心里特别疼你。”

“妈妈，让何叔叔送我回去了，我要去找圆圆，我替哥哥向雨姐姐赔罪！”夏虫虫说道。

谭若梅听了，表示不解。

你个小屁孩又没在“案发”现场，怎么会知道“案情”的？

夏虫虫说:“哥哥要是好好对雨姐姐，怎么会把雨姐姐气走？我刚才是替雨姐姐出气！哥哥也希望挨揍！一个愿打，一个愿挨！”

夏虫虫的一番话，让谭若梅颇感吃惊，她把夏虫虫紧紧搂在怀里，随后又在虫虫小脸蛋上来了一波么么哒，在虫虫脸上印下几个不规则的口红印。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65141586"  chaptername="0091  鹏飞挨揍">加入书签</a>
</div>
