
　　姜寻本来不是在说被绑架之后怎么逃跑的事情吗？

　　怎么突然说到末世，丧尸围城去了？

　　说了没几句，又开始教人破解密码锁。

　　这可把他吓得不轻。

　　万一引导了入室盗窃怎么办？

　　他普普通通一娱乐大众的综艺节目，突然之间在违法的边缘反复横跳可还行？

　　万一真的启发了小偷，增加了入室盗窃的犯罪率，他的节目怕是要被停封！

　　计俊杰的冷汗突突往外冒，甚至想一闭眼干脆中断直播算了。

　　谁知道姜寻接下来又会说出什么话？

　　就在计俊杰内心充满挣扎的时候,姜寻突然又警告起入室盗窃的小偷，告诉他们别想进有密码锁的家门。

　　计俊杰终于舒了一口气。

　　短短三分钟，他的心跟着姜寻的话大起大落，经历的比过山车还要惊险刺激。

　　计俊杰觉得自己经历这一次就够了，他的心脏承受不了第二次过山车般的大起大落。

　　他回头对正往身上穿大红连衣裙的NPC暴躁催促，“快点儿！赶快的！三分钟了，还没搞好吗？！”

　　再搞不好,姜寻搞不好要把他们节目讲垮了！

　　“好了好了。”同事赶忙说。

　　NPC拎起裙子,闷头便往走廊狂奔。

　　“准备好关灯！”计俊杰拿着对讲机大吼。

　　众人戴着耳麦,被计俊杰吼得耳朵嗡嗡响。

　　导演这是被刺激的不轻啊！

　　NPC冲到走廊入口，对着镜头比了一个OK的手势。

　　“关灯！”计俊杰一声令下。

　　走廊的灯突然全灭。

　　在场除了姜寻和秦慕枫，其他人全都尖叫出声，尖叫声此起彼伏。

　　震得姜寻的脑瓜子嗡嗡的。

　　NPC趁着他们都在尖叫，听不到脚步声的时候，走到走廊三分之一的位置。

　　“灯光闪烁！”计俊杰说道，“给我吓死他们！尤其是姜寻！”

　　让她嚣张，又是想踢NPC，又是讲什么丧尸围城的。

　　必须把姜寻吓住！

　　不然都对不起自己刚刚受到的惊吓。

　　计俊杰甚至愿意称之为一生之阴影。

　　走廊上。

　　众位嘉宾在黑暗中不断的尖叫。

　　姜寻叹了一口气，正想去最前方把人护住，突然走廊灯光开始闪烁。

　　如同刚刚在那间三人房时候的样子。

　　急促闪烁的灯光还伴随着电流的滋啦声音。

　　一道披散着长发，脸色惨白的红衣身影便在这明暗闪烁的灯光中若隐若现。

　　每次灯光打在那红衣身影上的时候，都把他的脸映衬的更加惨白，五官在阴影中似乎都变得扭曲而可怖。

　　NPC为了避免被人看出自己是男人办的，还刻意低头维持着45度的同时，白眼上翻。

　　眼瞧着他距离嘉宾越来越近。

　　“啊！”霍觅尧一声凄厉尖叫，便随手抓住身边的人往前推去。

　　在黑暗与恐惧中，他根本不知道被他推出去的人是谁。

　　“啊——！”苏幼岚吓得哭了出来,闭眼大叫，“霍觅尧我艹你大爷！”

　　霍觅尧这个孬货，竟然把她抓过去顶在前面！

　　节目组：“……”

　　在线观众：“……”

　　就连直播间的弹幕都空屏了好几秒。

　　他们刚刚都看到了什么？

　　听到了什么？

　　“实不相瞒，我是从这节目第一季播出就开始看的老粉了，到现在第三季，还从来没见识过刚刚的场面。震撼我全家！”

　　走廊虽然漆黑，灯光时隐时没。

　　但摄像头有夜视功能。

　　即使漆黑，观众也能看的清清楚楚。

　　因此，他们刚刚异常清楚地看到霍觅尧是怎么把苏幼岚抓过来，推到前面挡住自己的。

　　“我的妈，是我见识少，第一次见到这样的男人。胆子小就算了，还要把女人推出去，真是没种。”

　　“我在闪频刷到过两次，都是密室逃脱的监控拍下来的。被NPC惊吓，男的把女的推出去拖延时间，自己逃命。就是不知道对方是不是他女朋友。但不论怎么样，都很没有担当。但我属实没有想到，在综艺里，直播镜头下，还能看见男艺人如此作为。”

　　“一般情况下，在镜头面前，艺人作为公众人物都会在意自己的形象，不会轻易暴露自己的缺点。但刚刚的惊吓来的太突然，在极端恐惧之下，霍觅尧恐怕也想不到要维持形象了。”

　　“这完全是霍觅尧的本能反应，但就是这样才更让人无语。”

　　“幸亏姜姜不喜欢他，这种男人，啧啧。”

　　“就算他是明星，给我我也不能要这种男人啊。”

　　“除了霍觅尧，苏幼岚也很是震撼我的心。”

　　“23333，我还真是第一次听见女明星爆粗口。”

　　“她这粗口爆的如此流利，想来平时没少骂人啊。”

　　“苏幼岚一直以来都以清纯的形象示人，这下子形象可颠覆了。”

　　“是，她的角色也都以清纯为主，像是校园女神，清纯大学生，脆弱的受害人，清纯小白花等等。其实戏路是有些窄的，不过这次之后，大概戏路能拓宽了23333。”

　　“夺笋啊！苏幼岚可不见得愿意拓宽这样的戏路。”

　　李正勤也在害怕，恐惧的大叫着催促姜寻，“姜寻，你找到密码没有！快开门啊！”

　　尹南静尖叫道：“不会要试个六七百次吧！”

　　“妈妈呀！”张琪瑶哭着蹲下，抱住自己，弱小可怜无助。

　　李寒飞大骂节目组，“节目组你们不是人！”

　　姜寻早就想到密码了。

　　刚刚看按键上，有六个数字沾有指纹，正好与她那本日记扉页上的日期重合。

　　于是姜寻便按照那个日期，去掉年份的前两个数字，只取后两位数字，加上月份和日期。

　　在混乱中，密码锁“滴”的一声打开。

　　姜寻打开门，喊道：“门开了，你们快走！”

　　霍觅尧此时根本顾不上那么多。

　　本来他是站在比较靠外的位置，愣是把人都扒拉开，最先冲了出去。

　　其他人被霍觅尧扒拉的反倒没那么害怕了，情绪更多的是被愤怒与不齿所取代。

　　李正勤和李寒飞没有着急走，彼此很有默契的留下。

　　李正勤说：“女士先走！”

　　“静姐，洁心，幼岚，瑶妹，姜寻，你们先走，我们殿后。”李寒飞一一点名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第279章 又翻车了免费阅读。https://xs.23sk.com 