    虽然他没有说的太明白，但是能从队长的口中得知，他们今天估计凶多吉少，而现在仅存的秦军也几乎都沉默不语，有一些士兵竟然抬起手背抹起了眼泪，但是这些秦军并没有丢盔弃甲，从邯郸城逃走，而是继续定位在原地，准备抵抗。

    是啊，人在死亡面前总是恐惧的，因为人生何死都是平等的，而且这世界上谁人都怕死，但他们的意念却支撑了他们不畏惧死亡，现在的秦军就是这样。

    项羽终于发大招了。

    不止东面的秦军守军，就连邯郸城内的无数秦军兵士无不陷入到了恐慌之中。

    而在邯郸城内已经在郡守屋内屏气凝神的嬴宇也缓缓的睁开了眼，此时他的眼中也露出一团黑气，他显然感知到了项羽已经开启法相虚影。

    此时他恶狠狠的说道：“呵呵，你还是出手了。”

    嬴宇瞬间从座位上站了起来，然后扭了扭头，握了握拳头，并且转动了一下身体好像是要进行百米跑的热身。

    是啊，嬴宇已经在这里做了5天，而且连半步都没有动。

    此时的他若再不动那么项羽将马上攻破邯郸城，这时的他正是出手之际。

    其实这也是他计划中的一部分，毕竟引得项羽出手就是他计划的一环，这条大雨显然已经上钩。

    嬴宇脱去长袍已露出那乌金玄色战甲，此时他摁住手中的焚天，向大厅外走去，而鬼魅妖姬紧跟其后说道：“主人，难道我们要行动了吗？”

    嬴宇则微笑的，然后摸了摸鬼魅妖姬的头说道：“是啊，给他们发信号了，咱们的屠杀表演才刚刚开始。”

    听赢宇说要战斗，鬼魅妖姬按捺不住心中的兴奋，她不住的点头，然后像天空里一辉一只发着紫色火焰的青鸟出现顿时陷于他的手中。

    之后，鬼魅妖姬向天空一抛，这只青鸟振翅高飞，净化住了一个凤凰，朝着邯郸城外飞去。

    此时在邯郸城外大约60里地一处山坳之中，一个整齐划一的骑兵方阵正在待命。

    但他们的坐骑并不是战马，而是如豺狼虎豹般的猛兽体型则大上这些普通站满一圈儿。

    他们身上逼着与嬴宇盔甲颜色一样的盔甲手中拿着各色兵器，只是他们并未露出颜面，而是将一个个类似于鬼神的面具扣在自己的脸上。

    这便是那两千破败军团，他们已经从西边悄无声息的进入到了邯郸城之内，这时那只青鸟化作的凤凰瞬间点燃了这片树林。

    在头阵的两个体型庞大的将军在看到火光燃起的那一刻会心地笑了笑说道：“哈哈，终于等到了这一天一场屠杀的盛宴终于开始了，我真是按耐不住心里的寂寞呀。”

    这两千破败军团，刚才还如雕塑一般的伫立在原地，但是当这火光燃烧之后，这些纹丝不动的野兽，现在也变得躁动起来，他们身下坐骑无不发出嘶吼之声，仿佛要把看到的敌人吞食或撕成两半。

    此时，两人扔下手中的木棍说道：“这盘棋咱们先不要动，等咱们回来还要继续下完。”

    没错等待让血屠恶鬼是在太无聊，他俩便捡起地上的木杆，玩起了五子棋的游戏。

    此时血屠回复到：“那是当然了，我当然要回来跟你玩了，因为你快输了呀，可千万不要让这一仗影响了咱们玩游戏的兴致。”

    恶鬼看着血屠面色并不高兴，而且还有些非常不甘心，此时他说到：“你这家伙就是小人得志，你之前就没有赢过我，这一次算我没走心，下一次我肯定赢你。”

    “行了行了，也别说你赢不赢我了，既然你输了，那肯定要输点东西，这样吧，我打头阵，你殿后怎么样？”

    但是恶鬼一听这话显然就不愿意了，他说：“什么呀，玩棋是玩棋，打仗是打仗，这是两码事儿，凭什么你赢了你就打头阵，多杀几个人，你倒心里爽了，可我心里却不傻让我垫后垫后能干什么都是一些破冰残甲有什么好杀的，你这人跟你相处这么长时间，才知道你这人竟然这么鸡贼。”

    而血屠拍了拍旁边恶鬼的肩膀说道：“兄弟咱们俩还分什么你我之前你打头阵，杀了很多人之后我再打尾阵，咱们交替来回不是一样吗？行了别计较这么多了，咱们在这儿再说半晌那边儿或许主人就已经把他们杀光了，咱们过去莫非是去收尾了，那断然不行，走吧，别计较这么多了。”

    旁边的恶鬼撅了撅嘴，倒也没说什么，此时两人带上了百兽面具其中，血屠说道：“一千人跟我向前走向邯郸城，另一人从后面包抄他们。”

    这时候两千破败军团以极其具有压迫感的阵势向邯郸城进发。

    但与平时不同的是在两人的身边竟然还多了两个宠物，不过这两只宠物但对于普通人来说，这却是令人胆寒的猛兽。

    这两头猛兽的身长都超过了三米，而身高大约也是在三米左右，他们的毛发硬如钢针，背后背着铁片般的鳞甲。

    獠牙暴露在巨口之外，两眼通红像是被血色充满了。

    此时在巨兽的手中两人的心武器也背他们背在身后，显然他们现在已经比之前的装备更加精良，也极有可能是天道皇册所给予的特殊奖励。

    原本二人一斧一刀的巨型武器，现在都放在了这两个巨兽的手中。

    不只血屠和恶鬼的坐骑有了变化，后面的那些普通奇兵坐下猛兽也跟之前完全不同，要说之前他们只是单纯的凶狠，但现在这些普通士兵的坐骑无不跟恶鬼和血屠的两头宠物一样满眼充满着血色，就连鼻子里喷出的火焰都是鲜血一般的颜色。

    破百军团从丛林之中走了出来，当他们一步步走向邯郸城的时候，脚下的大地都在颤抖着此时，在邯郸城的周围突然出现了一股令人胆寒的气息。

    “是时候表演真正的技术了。”

    此时恶鬼说道。

    “兄弟们跟着我想邯郸城进发见到六国军队可不要留任何情面呢，今天主人给咱们下令便是杀光这些人！”

    瞬间这些人便如同猛兽出笼一般从山坳之中向外冲出，顿时间地动山摇，地上的每一个石子似乎都在颤抖着。

