    第九百零一章

    “发射！”

    轰轰轰！

    空气震颤，一根根粗大的弩箭如同厉啸着，如同狂风暴雨般，扑天盖地，呼啸而出。一刹那间，空气中的死亡气息瞬间浓烈的了百倍不止。车弩！大唐最强大的镇国利器，也是威震诸帮的大杀器，而到了王冲手中，它们发挥出的威力简直如同死神之镰般。

    从东边抵达怛罗斯战场，和欧麦尔第一次遭遇战，七万多的大食铁骑几乎就是崩溃在了车弩可怕的锋芒前。

    一千五百具车弩，一轮齐射甚至就可以带走一万的大食铁骑，这就是它的可怕威力！

    吼，一声狰狞的咆哮，远处的大食猛将哈立德看到铺天盖地而来的弩箭，眼中陡的闪过一丝凄厉的光芒，轰，只听一声惊天动地的巨响，哈立德身上，一道黝黑的光芒破体而出，迅速的扩大，等坠落到地上的时候，瞬间化为两圈巨大的黑红两色的战争光环。

    当这两道光环出现的刹那，瞬息间，一股无形的力量扩散到整个战场，笼罩住数万的大食铁兽军团。只不过一眨眼，所有的铁兽军团顿时气息强大了一倍不止，一道金属的流光迅速的笼罩住所有的铁兽军团士兵，不止如此，就在这些铁兽军团的士兵脚下，成千上万，微缩的黑红两色战争光环迅速出现，将他们的实力急剧拔升。

    铁兽之环！

    黑暗血盾！

    哈立德瞬间施展出了自己名镇大食的两大光环，和其他的大食名将不同，哈立德拥有两门同样达到极高层次的战争光环。前者可以大大的强化军团战士身上所有的钢铁部件，包括铠甲，使得它们的防御力和硬度大幅增加，有如铁兽一般。这也是哈立德麾下军团名字的由来。

    至于后者的黑暗血盾，使得哈立德麾下的大食战士能够和胯下的战马融为一体，将体内的血气转化为护盾，和铠甲融二为一，一起强化身上铠甲的防御力度。

    就是这两大光环，使得哈立德的铁兽军团，每次战争，都是冲锋在前，横冲直闯，所向披靡。

    轰！轰！轰！

    一根根长长的弩箭散发着极度危险的气息，爆射而出，每一根都精准的射中了一名名铁兽军团的战士。但是下一刻，让所有人震惊的事情发生了，成千上万的铁兽军团身上突然浮现出一个个极为坚固的血盾，那些弩箭射穿这些血盾之后，余势不歇，将后方的铁兽军团士兵一个个射穿。

    但是仅仅射穿了一个铁兽军团的士兵，以往威力强大，可以连续射穿七八个，甚至一条直线上的十多个士兵的弩箭，这回速度和威力迅速大幅削减，就好像弩箭刚刚射穿的不是一个个血肉之躯，而是人形的钢铁一般。

    轰轰轰，当第一波威力强大的弩箭齐射完毕，众人期待中的那种成片成片铁兽军团士兵倒下的情况并没有出现，整个数万人的铁兽军团只不过倒下了一千多人，有些人因为躲过了要害，甚至还在这波齐射中活了下来。

    “怎么可能？”

    第一道钢铁防线后，陈彬神色剧震，猛地抬起头来，在他周围，所有的弩车组战士也露出了震撼的神色。

    大唐车弩的威力，天下皆知，那就是死神的收割利器。和大食人只不过第一次遭遇，三千架车弩就至少收割了数万人的大食铁骑，但是反观刚刚那一拨的射击情况，一根弩箭最多只射穿了两三个人，然后便是强弩之末了，这种情况以往还从来没有出现过。

    有那么一刹那，钢铁防线后，所有的车弩战士一片死寂，所有人都震撼的说不出话来。

    “……刚刚忘了告诉你，哈立德的铁兽军团防御力极其恐怖，之前的城防战中，我们的弩车也曾经射中过他们，但是效果非常有限。那些爬上城头的大食士兵倒是有相当一部分都是哈立德的铁兽战士。都护大人之前在城楼上，也是被这些铁兽士兵消耗了相当多的罡气，所以才会被艾布穆斯/林重创。”

    狂风扑面，程千里从后方走了上来，满头长发被吹的簌簌作响。

    这是被艾布穆斯/林派出来的大食军团，每一个都实力非凡，是安西都护军的劲敌。这一战远不如想象中那么乐观。

    “副都护何需忧虑，只不过一个莽夫而已，不足为惧，而且不是还有席将军吗？”

    王冲摆了摆手，一脸的平淡风轻。

    这个大食之兽哈立德确实厉害，双光环居然能将车弩的威力削减到这种地步，王冲也还是第一次见到。不过再强大的野兽也还是头野兽，王冲至少有好几种办法可以对付他。只是现在的碛西都护军已经强大了很多，今非昔比，这种级别的接触战还用不着他亲自出手。

    “准备！”

    就在这一刹那，第一道钢铁防线前，陈彬目中寒光一闪，迅速的做出了反应，发布了第二道军令：

    “所有人听令，方向修正，目标，马腿！关节部位！射击！”

    没有丝毫的犹豫，陈彬迅速的做出了修正，不再选择铁兽军团的士兵，而是选择了更加脆弱的战马关节。

    轰！轰！轰！

    三波弩车队伍，五百人一拨，轮流射击，总共一千五百枚弩箭不停射击，铺天盖地的箭雨暴射而出。这一次弩箭射击的位置更低。只听一阵阵惊天动地的巨响，第二轮调校之后的射击效果立竿见影，希聿聿，只听一阵阵凄厉的马嘶，成千上万的马腿纷纷折断，无数的铁兽军团士兵从马上摔下，撞倒在尘埃之中，掀起漫天烟尘。

    哈立德强大的铁兽之环和黑暗血盾可以阻挡住弩车的连环射击，但却保护不住战马最脆弱的马腿关节，在弩车恐怖的威力面前，所有的战马关节都脆弱的如同纸片般。砰砰砰，成千上万的弩箭密集如雨，不断射出，每一根弩箭都至少射穿了二三十匹战马的马腿。

    成千上万原本气势汹汹的铁兽军团，瞬间一片大乱，战马和战马撞在一起，士兵和士兵摔在一起，到处都是马嘶声和怒叫声。不止如此，当哈立德率领的铁兽军团一片大乱之后，后方冲锋过来的大食铁骑立即受到了阻碍，一些铁骑闪避不及，甚至狠狠的撞在了前方的铁兽军团士兵身上。

    烟尘滚滚，砰砰的撞击声不绝于耳，整个战场一片混乱。

    ——只不过一个小小的调整，陈彬的弩车军团这一波射击虽然没有杀死一个铁兽军团的士兵，但是所起的效果却是多少轮射击都没法达到的。而且整个铁兽军团也在这波攻击中几乎全部被废。

    “怎么可能有这种事情！”

    变生肘腋，刚刚还志得意满，狂性大发，想着大杀特杀的哈立德，看着满地的军团战士，脸上狰狞的神情瞬间凝固。同样是一轮射击，前一轮射击的时候，只不过死了一千多人，但是第二轮射击，几乎全军覆灭，所有的战马全部损毁。

    没有了战马的铁兽军团，实力至少下降了一半，充其量也就是几个厉害的步兵而已，已经远远算不上那种所向披靡的无敌军团。

    “射击！”

    一个声音从耳边传来，就在所有的铁兽军团战士倒下的刹那，陈彬神色冷峻，再次下达了射击的命令，只不过这一次，瞄准的不再是战马，而是成千上万的铁兽军团士兵。

    “该死！我要撕碎你们！”

    哈立德猛地大吼一声，整个人凶性大发，他猛地一拍马背，带着黑红两道光芒，就像天外陨石一般，向着大唐的第一道钢铁防线，狠狠的撞击过去。

    ……

    当哈立德人马合一，以雷霆万钧之速冲击过来的时候，王冲目光一转，拨转马头，已经朝着第二道钢铁防线去了。哈立德再凶猛，也只不过是一个人，对王冲来说，当数以万计的铁兽军团栽倒在地上的刹那，自己的策略就已经完成。

    接下来，就算大食人再厉害，面对的也是自己铜墙铁壁般的数道防线。至少在相当长的一段时间内，他们不可能冲破得了这道防线。

    “接下来就是突厥人和乌斯藏人了。”

    王冲脑海中闪过这道念头，目光望向了怛罗斯之城的东方。嗷呜，一声凄厉的狼嚎传入耳中，在东面的战场上，情况同样发生了惊人的变化。就在王冲的目光中，迎着东方升起的朝阳，突然成千上万的巨大青狼，从涛涛洪水般的乌斯藏铁骑和大食铁骑后面冲锋而出。

    这些巨狼，一个个龇牙咧嘴，而且速度极快，只不过一会儿，就越过了所有的骑兵，如同一片涌动的潮水一般，铺天盖地，排山倒海，汹涌而来。王冲的目光所及，几乎全是这种巨大的青狼。

    突厥巨狼！

    王冲脑海中闪过一道电光，目光越过整个平原，望向了对面丘陵上方。就在那杆巨大的青底金狼旗下，王冲看到了一道目光熠熠，鹰视狼顾，仿佛风暴般的身影。能带来这么多狼群的，也只能是那位西突厥汗国的天狼大将都乌思力了。

    “呱！”

    一波未平，一波又起，就在这些铺天盖地的狼群之后，一阵阵婴儿般的声音，从头顶的上方传来。王冲抬起头，只见天空中密密麻麻，仿佛乌云一般的乌斯藏秃鹫，成群结队，正从空中飞扑而下，朝着第二道防线射了过来。

    而它们的目标……赫然就是地面上的弩车小队！

    【人皇纪新番外许绮琴传上线了，本书第一篇女主番外，大家快上微信公众号，搜索皇甫奇关注吧。除了女主番外，还有苏正臣传啊！^-^】

