        青色的水池边，王熙凤走了过来，看着坐在火堆前烤鱼的众人笑道：“好啊，你们倒是会享乐，躲在这儿烤鱼！烤的怎么样了我瞧瞧。”

    她直接走到贾宝玉身边，微微俯身，作势闻了一下香味。

    “好香啊，熟了没有，给我尝一点。”

    王熙凤提了要求。

    贾宝玉不由得往边上靠了靠。

    王熙凤行事大方不拘于小节，她是闻着香了，可贾宝玉也同样闻着香了，不过不是烤鱼的香，而是阵阵女人香……

    拿起烤鱼，轻轻撕了一点，正准备递给王熙凤，她却直接勾着脖子过来，微张开嘴巴。

    不得已，贾宝玉只好给她喂到了嘴里。

    王熙凤嚼了嚼，满意的点点头，又看着怀中的小脑虎眼巴巴的望着她，便也笑道：“瞧，它也想吃，你这主子就不赏它一口？”

    贾宝玉顺着方向看去，王熙凤倒是洒脱，直接面对面把那小老虎抱在怀里，此时那小老虎伸着脑袋要去添王熙凤，那一双胖胖的爪子，正好就放在王熙凤胸前。

    怎么形容呢，嗯，小猫踩奶！

    真是令人眼睛爽心中不爽的一幅画面。

    随手将晴雯烤的那一只鱼夺过来，递给平儿，让她来喂这小畜生。

    晴雯出品，生死自负。

    王熙凤自然不知道贾宝玉心中短时间已经转过了那么多的念头，她手托着老虎屁股，配合着宽广的“胸膛”掂了掂，让小老虎能够方便的吃到鱼，而后笑道：“我来找你是有事的，芸儿找你，说是有事，问你什么时候有空出去一趟。”

    贾宝玉一听，便知道是布庄那边的事有了进展。他面上一笑，然后也不耽搁，与晴雯等交代两句，就拿起一根烤鱼走了。

    忙活了半日，到底也要尝尝劳动成果。

    ……

    黛玉默默伤心了一会儿，忽然瞥见贾宝玉大跨步的往这边走，一开始她还以为贾宝玉是来找她的，后来才知道不是。

    她有心跟下去，只是走了两步就又停下。

    贾宝玉看起来像是有事的样子，这个时候去缠着他做什么呢？让他知道自己这大好的节日里还不开心，然后让他觉得自己很不懂事么……

    黛玉本来就是喜欢把悲伤和孤独独自分享的人，如此一想，她便默默的坐到了一边的凉椅上，头靠着柱子，释放着独属于自己的寂寞。

    这上头的世界，好安静啊……

    忽然，一阵奇怪的味道扑鼻而来，随即面前忽然出现一个奇怪的东西，倒吓了她一跳。

    她转眼看去，只见不知何时贾宝玉已经走到她身侧，正弯着腰，把一只烤的金黄的小鱼儿递到她的面前，并看着她笑道：

    “黛玉小美女，你怎么一个人在这里坐着啊，我请你吃烤鱼好不好？”

    她下意识的别过头，嘴里道：“我不要。”

    贾宝玉看黛玉不接受他的好意，只是笑笑，然后就在她身边的位置坐下，举起木棍插着的烤鱼，轻轻咬了一口，一边嚼一边道：“嗯，好吃~~”

    黛玉听他这么陶醉，眼神动了动，然后道：“你怎么上来的？”

    她向来耳聪目明，这次居然没看见。

    “用脚走上来的啊。”

    贾宝玉随口说了一句，继续吃鱼。

    其实，他是方才跨上走廊的时候，忽然瞥见听雨楼上有个身影晃动，所以上来瞧瞧。

    没想到是黛玉。

    黛玉是个内心情感很丰富的人，喜欢一个人找地方，与天地万物倾诉这种情感。

    所以，贾宝玉对于黛玉的行为并不太奇怪。不过倒是知道，一般这种时候，就是黛玉心情不佳的时候。

    对于贾宝玉的插科打诨，黛玉皱了皱嘴巴。

    本来不想再说什么话，只是眼角的余光看贾宝玉吃鱼吃的香甜，终于忍不住吐槽：“有那么好吃么！”

    “有啊，要不你也尝尝？”

    一如方才那样，烤鱼再次递到了她的嘴边，唯一不同的是，刚才是完整的，这次已经被啃残了……

    黛玉再次别过头。好好的她都不吃，更别说这被人吃过了的！

    “你拿开，脏兮兮的，我不吃。”

    黛玉一推手，把她的高冷表现了出来。

    “脏？林妹妹，你看看我……”

    黛玉听这话，下意识的回头看了一眼，就见贾宝玉的脸印在她面前，而后她的小嘴唇就被两瓣油腻腻的东西封住了。

    黛玉足足愣了两个呼吸，而后才反应过来，猛然推开贾宝玉，怒目而视。

    嘴唇上被迫印上的油脂令她有些不舒服，她又下意识的伸出小香舌卷了卷。

    这是个令人心荡神驰的场面，贾宝玉顿时移不开目光了……

    “呸，登徒子。”

    黛玉本来被贾宝玉偷亲就很羞，又见贾宝玉亲完还直勾勾的盯着她看，仿若要吃了她一样，顿时受不了，起身就要跑路。

    贾宝玉岂会让她如意，把手中的半只鱼一扔，就把黛玉截入了怀里。

    “你做什么，放开我……”

    黛玉羞了。

    她面目染霞，香腮带赤，一双泛着秋水般的美眸巴巴儿的望着贾宝玉。

    这副模样，怎能不令贾宝玉食指大动？

    他回头看了一眼楼梯处，而后二话不说，勾起黛玉一双纤纤玉腿，就把她抱了起来，转身进了身后的阁楼……

    ……

    两刻钟之后，贾宝玉才牵着黛玉从听雨楼上下来。

    黛玉垂着头，一派不敢见人的模样。

    贾宝玉则附身在她耳边道：“你再埋着头当鹌鹑，等会丫鬟们看见，肯定以为我欺负了你，那我多冤枉啊。”

    充满戏谑的笑声，令黛玉立马抬头。

    桃花眼中的羞意，一部分转化为羞怒。

    “你，可恶……！”

    可恶，居然那样对人家！

    她忽然发难，在贾宝玉的脚背上狠狠踩了一脚，然后掩面而逃，一路逃回潇湘馆。

    “姑娘你怎么了，跑那么快作甚？”

    紫鹃看见黛玉，便询问了一声。

    “我累了，回去睡觉，你们没事别来打搅我，”

    撂下这么一句，黛玉直接把自己关进了自己屋里，很快便一点动静都没有了。

    紫鹃站在房门口，不知道黛玉这是怎么了，也不好违令进去。站了一会儿，只得放下疑虑，出去做事去了。

    