    第50章文墨月与文家2

    木妮妮带着文墨月回家了。

    文墨月回到家里头，木妮妮让对方坐下。

    文墨月坐下不说话，走过来看了看地方，“你就在这里住下，不许在去死。”

    “嗯。”文墨月点了点头。

    “你别给我灌输不好的想法给妮妮，她还是一个孩子。”欧阳郁就不喜欢文墨月，带回来也无奈。

    木妮妮看着欧阳郁走，连忙去拉着欧阳郁，“爸爸，妮妮给你添麻烦了，不过妮妮会回报你的。”

    “得了吧，你少气我，我就万事大吉了。”欧阳郁神情无语，就这臭丫头少气自己，自己就走大运了。

    “爸爸，你怎么可以这样说妮妮，妮妮可是你的小棉袄。”木妮妮一本正经道。

    “你……漏风了。”欧阳郁没有好气道，“你看看，自己哪一天不漏风。”

    “爸爸，你怎么可以这样说自己的小棉袄。”木妮妮气呼呼道，“妮妮，可是世界上最好的小棉袄。”

    “呵呵……就你最好的，我随便弄一件都比你好。”欧阳郁点了木妮妮一下，“今天吃什么？”

    “糖醋鱼。”木妮妮忘记了，欧阳郁说自己漏风的事情，“爸爸……你最好了。”

    “有吃你当然觉得我好，去吧……”欧阳郁让木妮妮自己去玩耍。

    木妮妮乖乖的跟欧阳郁挥手，去看文墨月了。

    文墨月在不远处坐着喝水，什么话都没有说，木妮妮捧着脸看着他。

    “你看着我干什么？”文墨月叹了一口气道。

    “我看小哥哥好看。”木妮妮露出笑容道，“妮妮跟你说，一会是糖醋鱼，特别好吃的。”

    “你好像什么东西都很容易高兴。”文墨月低着头道，“我都不知道什么是高兴，很多东西都不许我玩耍。”

    “你肯定特别无聊，不过你放心，跟着妮妮，妮妮可以保护你，明天带你去游乐园。”木妮妮笑着道。

    “你真是好妹妹。”文墨月看了看木妮妮的时候，忍不住开口道。

    木妮妮对自己很好，“你说的对，其实我那时候真的跳下去了，然后让他们后悔一辈子。”

    “我还在想，如果我死掉了，我的那些兄弟姐妹，是不是会为我的死而伤心，大概不会……他们都恨不得我死掉。”

    “你这样就不对了。”木妮妮开口道，“妮妮，以前是四叶草，别人都觉得妮妮是残次品，可妮妮还是一个人茁壮成长了，因为妮妮告诉自己，要勇敢的长大，然后惊艳所有人。”

    “惊艳所有人？”文墨月露出了笑容，“你可真敢说。”

    “为什么不可以？”木妮妮开口道，“一个人要先学会爱自己，才可以让别人来爱你，如果你自己都觉得自己特别糟糕，别人为什么文墨月喜欢一个糟糕的人？”

    “你还是小孩子，怎么懂这么多？”

    “以前一个老和尚，他爱跟我讲道理，还说受人恩惠就得还回去。”木妮妮一本正经道。

    自己渡劫因为一个人，所以自己来报恩了，目前外婆好好的舅舅，原文提及过，可自己找不到人。

    不过没关系舅舅肯定没有死掉，所以自己并没有去急着要找人。

    而却自己来报恩，也报恩了，就是没有救下妈咪，有点可惜了。

    “所以你不要想太多，过几天我去给你买佛经来，让你好好的去学习，到时候你就会懂特别多的大道理了。”

    “动这些有什么用？”文墨月带几分疑惑。

    “肯定有用，这样你以后就不会轻而易举为别人的事情生气了，为别人的事情生气，就会气坏身体。”木妮妮开口道。

    ……

    文墨月被木妮妮上了一课，在这种情况下心情好了很多。

    他吃东西的时候，就看木妮妮一个人吃，又木妮妮明天要去上学。

    “我也去。”文墨月开口道。

    “好啊。”木妮妮点了点头。

    在隔日的时候，木妮妮去上学带着文墨月去上学了。

    “妮妮，我听说你吃坏肚子了？”

    好几个小姐妹跑过来，“肚子疼不疼?”

    “不疼，妮妮没有吃坏肚子，妮妮吃了一颗弹珠进肚子里头，不过拉臭臭就没有事情了。”

    “妮妮，不可以吃东西哦。”小姐妹一个个开始教导木妮妮。

    文墨月这么大了，还没有朋友，看着木妮妮的朋友有几分羡慕。

    “妮妮，这大哥哥是谁啊？”几个人好奇的看着文墨月。

    “这是我的小哥哥朋友，你们可以叫他小哥哥，他跟妮妮一起来上学，不过你们要小心点，小哥哥太漂亮了，就跟玻璃杯一样，很容易碎掉的。”

    “真的妈？我妈妈说，漂亮东西都碰不得。”几个孩子看着文墨月。

    “小哥哥，你好看……原来也碰不得。”几个人看着文墨月。

    文墨月有几分无语，却又被木妮妮的话暖了。

    几个人围成圈，上个课的时候文墨月在中间。

    文墨月特别聪明，幼儿园的东西他一学就会了，还会画画。

    几个孩子看来这的时候，“小哥哥，你好厉害，以后你肯定是大画家。”

    七八岁的孩子被夸奖了，文墨月也忍不住脸颊一红，“我不厉害的。”

    “才不是。”木妮妮开口道，“小哥哥你特别厉害，这画画妮妮就学不来，他们说妮妮是抽象派。”

    “什么是抽象派？”文墨月好奇。

    木妮妮拿了一张画来，文墨月沉默了。

    画的像卡通猫，可又不像，说像太丑了，可说不像却意外的神识了。

    “是不是，老师说妮妮很适合抽象派，妮妮也觉得。”木妮妮一本正经点了点头。

    “你们真好。”文墨月可以感觉到这里的气氛，他喜欢……

    从小到大妈妈就怕自己摔倒，不然自己出门。

    家里头兄弟姐妹，他们会说自己。

    会恶毒的诅咒自己，会觉得自己为什么不死掉。

    他恐惧没有地方可以去说，想交朋友也没有朋友，只能够在爸爸妈妈身边。

    他爱妈妈，让妈妈去爱别的兄弟姐妹后，他又恐惧这唯一的爱也会没有，兄弟姐妹跟自己说爸爸妈妈要离婚因为自己。

    他就去偷听听的是不是真离婚自己也不知道，毕竟爸爸昨天否认了，可他还是恐惧。

    (本章完)

