    原本就是红肿泛着光的一张脸，令人有些不忍直视，此刻绷紧了皮肤的肿脸上，一大片红点正以着肉眼可见的速度迎风而长，片刻间，就在众人的注视下，变成了密密麻麻的红疮。

    “少、少爷！你的脸，你的脸红了一大片……”跟着方惜过来的两个家丁，看到这一幕，情不自禁吞咽了下口水，两股战战，既惧怕回去被老爷责罚，又不敢立刻上前靠近少爷。

    “真人，这是怎么回事？！”余律心惊下，立刻扭头看向惠道，问。

    原本他对这位桐山观观主是颇为尊敬，却不料惠道给的符水，竟让表兄落到这样的境地。

    虽说此事是方家先提出，可余律还是觉得陪同而来的自己亦是有着责任。

    郑应慈亦发出了惊声：“真人，这怎么了？”

    惠道看到了方惜的脸，但因这事出乎预料，让反应比余律还要慢一些，此时被余律跟郑应慈质问，立刻醒转过来。

    “诸位莫慌，这应是邪气过盛，一般符水无法驱除，反激起了反扑，贫道这就用观中珍藏的符纸与方公子服用。”

    说着，惠道就立刻快步离开，两个家丁要阻拦，被余律制止，目送着远去，才要说什么，就听到了身后突然拔高的惨叫声。

    “啊，好疼，疼煞我也！”

    跟之前的难捱相比，此时的疼痛，让方惜根本忍不住，甚至想要用头去撞柱，被余律连忙拦住。

    就连郑应慈都上前安慰方惜。

    片刻，随着急促的脚步声，去而复返的惠道，手捧一褐色木盒，令小道童再取一碗清水过来。

    “这是师门所赐的符纸，化水冲服，比方才威力更大，一会儿按住，免得他伤到自己。”

    说完，小道童已端着水过来，惠道将木盒啪嗒一声打开，里面只有十几张叠在一起的符纸，取出一张，轻轻一抖，符纸迎风自燃。

    方惜此时已疼得大汗淋漓，水碗一递过去，抖着手就一饮而尽。

    众人都屏住呼吸，等着方惜的反应。

    结果，片刻，殿内就再次响起了方惜的惨叫，甚至比刚才更响亮。

    “啊啊啊！好疼！救我，救我！”

    余律脸色这次是真的沉了下来，看向惠道，指责：“观主，你对此，作何解释？”

    正要再说什么，就听到了一声比方惜更尖的惨叫，顿时就是一哆嗦，随后看过去，便明白了为何有家丁叫得比方惜还要惨烈了。

    方惜的脸，在红肿基础上，长了一片痘痘挤痘痘的疮，就已足够渗人了，而现在，那片痘居然密密麻麻，有了连通了的趋势，冷眼一看，就是在方惜的脸上，又多了一张小小的人脸。

    虽然只是酷似，但着实骇人。

    “我的脸，我的脸到底怎么了？你们为何不说话？”

    方惜又不傻，在发现众人望向目光变得带着一丝畏惧，忍不住就去摸自己的脸，可手指刚触碰到脸上皮肤，就针扎一样的疼，让他嗷的一声，又惨叫起来。

    “你还敢说，自己不是行骗？”苏子籍这时上前一步查看，其实心里惊疑，符纸迎风自燃还罢了，这长出小脸，实在不科学啊！

    方惜哭声骤然停了一下，下一刻就惨号起来：“真人，好疼啊！”

    “贫道真不是骗子。”惠道微蹙眉，心中惊疑不定：“这事情蹊跷。”

    苏子籍还欲说，不想他介入此事被桐山观记恨，余律拉了拉，摇首，这桐山观势力不小，自己家世无所谓，苏家可不行。

    惠道倒没发现众人的怀疑目光，转而观察方惜，整个人都陷入到了不解之中。

    这方惜，的的确确是着了妖孽的道。

    因不过是略施小惩，最初给方惜喝的符水，就足够退了恶咒，让方惜立刻恢复，可结果却并不是这样。

    为了挽回桐山观的声誉，不得不再次拿出观中的高级符纸。

    按说，这一张下去，莫说是这等小事了，就是再严重数倍，也能立竿见影生效，可让他更意外的是，这次，反让方惜的情况越发严重了。

    那痘痘，迅速转化成了初期的人面疮，若真的让其成型，出了人命，到时，桐山观的名声定会受损。

    惠道当然不想在自己手中，损了桐山观的名声。

    思及至此，惠道露出了为难之色，正要说话，正惨叫着的方惜，突声音一停：“啊啊啊……咦？我的脸，忽然不疼了？”

    忙看去，就见方惜正摸着自己的脸，左看看，右看看，迟疑：“你们看，我的脸，是不是看着好些了？”

    众人你看看我，我看看你，心里都在嘀咕，这看上去还是一样恐怖，但方惜突然又不疼了，这到底是好事，还是坏事？

    见惠道过来，为了给惠道腾出地方，苏子籍走开几步，谁料刚挪开，方惜就再次惨叫起来。

    “啊啊啊！疼煞我也！”捂着脸，再一次被疼痛折磨着的方惜，眼泪都飙出了。

    惠道仔细查看脸上人面疮，发现人面疮已越长越立体，若再任由发展下去，真等睁开眼，张开嘴，怕事情就不得了了。

    但对方惜刚才为何又突然不疼，惠道也有些不解，不过一转念，就有若有所思，喊着：“诸位，这是邪崇，怕阳刚之人气，诸位请靠近些。”

    郑应慈和苏子籍听了这话，靠近了几步，果方惜疼痛又减少了些，当下他就信以为真，用着那张惨不忍睹的脸，挤着笑，对众人讨好：“请大家不要离我太远了，帮帮我！”

    “贵人？”

    惠道见此心里一动，贵人百邪不能近，不想今日看见，实在难以压抑惊讶，目光炯炯落在苏子籍和郑应慈上，苏子籍被看得就是头皮一麻，下意识就要后退，心里思索这惠道是什么毛病？

    郑应慈却脸沉如水，一躬说着：“真人，还请尽力救治，事后，我们必有香火金奉上。”

    诸家历年都有供奉，可不是在这时让人开玩笑。

    “妖气隐而不发，本是轻薄的小罚，不治的话，过半个月也好了，不想贪得点便宜，想提前治愈，反弄巧成拙，越发厉害。”

    “这倒我是的因果了。”

    惠道懊恼刚才失言，又听懂了意思，心中哀叹想着，知道今天必给个解决，不然，此事难以善了，心疼不已地说：“我还有一法宝，可治。”

    说着，手一伸，从怀中掏出一面铜镜来。

    这镜子极袖珍，有些半旧不新，通体黄铜之色，样式质朴，一面没有图案，被磨得光滑，一面有着八卦图，放在成人掌心，足可把玩。

    惠道手一翻，就将镜子的镜面对准方惜，口中念咒，顷刻间，一道光直接照在了方惜的脸上。

    方惜被光一刺，忙闭眼，只觉得光暖洋洋，如春末夏初的暖阳之光。

    而在别人眼中，看到光时，就已被震住了，等惠道收起镜子，方惜的脸已恢复如初，不仅疮消失不见了，连之前浮肿，都顷刻褪了下去。

    苏子籍看到这一幕，微微变色：“我本以为是骗子，不想真有本事？”

    “不，比这更严重，和上次事件印证，这世界是真有鬼神。”苏子籍想起了县试前小庙变没时的一脸懵逼，现在更是震惊。

    而惠道也暗松了口气，目光在众人面前一停，事情既了之，贵人就更值得注意了，要知道二次符水不行，必须法宝才行，说明咒力深沉。

    “而能压制此咒，这贵人可不小啊，到底是谁呢？”