    小雷音寺，坐立在极乐高原最高山峰之巅。

    这里仙雾弥漫，五彩霞光萦绕，林立的寺庙皆由金砖建造而成，点缀着各种美玉宝石等，金碧辉煌，气魄恢宏。

    四处有佛音禅唱回荡，佛光冲天而起，庄严而肃穆，宛如极乐世界。

    但若是道行足够高深，或者拥有着看破迷惘的天眼，就会有完全不一样的感觉。

    这里弥漫的佛光并不神圣祥和，幽暗而阴冷，让人灵魂颤栗，偏体生寒。

    “记得很久以前，我也曾到过这里一游，那时候菩提子还在，小雷音寺也算得上佛门清静之地。如今，这里已是藏污纳垢之所，全是血腥腐朽恶臭的气息。”

    四不像站在小雷音门口，嗅着鼻子，在那嘟哝，十分讨厌这里的味道。

    纪憨憨则一脸的财迷相，走到一栋建筑前，忍不住用手指戳了又戳。

    他发出惊叹，本以为建筑外表贴的是金箔装饰而已，不曾想全是实打实的金砖，且无比厚重。

    放眼望去，入目一望无尽全是金芒闪闪的建筑，真的无法估计，这里黄金的数量，实在是太奢侈了。

    “贫穷，限/制了我的想象。”

    纪默一副没见过世面的模样，鬼鬼祟祟扣了一坨黄金，偷偷塞入口袋。

    四不像瞪大驴眼，想不明白这是几个意思？

    前些天，那堪比九转仙丹的草药丸子，纪默送出那么多都不眨一下眉头，无比豪横，如今居然贪一小块破黄金。

    跟四不像一样瞠目结舌，满头雾水的，还有很多尾随其后的生灵。

    他们一路上远远地跟在纪默身后，想要亲眼见证事态的发展，当中也有人别有用心，想着等纪默与小雷音寺大战时，浑水摸鱼，趁机捞好处。

    “阿弥陀佛，欢迎尊者光临我小雷音寺！”

    一个温和的声音响起，一位年轻的僧人从小雷音寺内大步走了出来。

    僧人身穿月白色袈裟，手结佛印，面露笑容，身上散发着柔和的佛光，给人一种如沐春风的感觉。

    鸠摩释来了，虽然恨不得将纪默置于死地，但外表却一点儿也没表现出来，反而是一副热情待客的模样。

    不得不说，鸠摩释确实有点东西，刚不久前凶残地杀了自己父亲，如今跟没事人一般来迎接纪默。

    别看他外表轻松，但心情却无比沉重，因为已经得知了纪默的辉煌战果，以一己之力横扫一切，轻轻松松杀到了这里。

    鸠摩释望向纪默，一阵失神。

    他看到了什么？

    那个无比凶残的邪佛，跟贼似的，偷偷摸摸扣下一块黄金，揣进了自己兜里！

    若说这种级别的存在，会贪图一块如同粪土的黄金，他死都不信。

    “莫非，这厮耍什么阴谋诡计，故意如此来破我佛心？”

    鸠摩释心思百转千回，认为纪默是给自己下套，好阴险。

    佛者，重在修心。

    只要佛心露出一丝破绽，将会后患无穷。

    纪默也愣住了，自己杀了小雷音寺不少人，对方怎么会是这种友好态度？

    他当场戳穿：“和尚，你真虚伪！”

    鸠摩释的嘴角微微抖动，咬紧了后槽牙，还是第一次被人当面骂虚伪，让他脸皮无光。

    这么多年来，他一直努力营造着慈悲为怀普度众生的圣僧人设，风评极好，深受信徒爱戴。

    除了有一个混账的老子，可以说是完美无缺。

    如今被纪默点破，让他又怒又惊。

    鸠摩释自认自身佛法高深，并不相信纪默能看清自己的深浅。

    他依然保持微笑，淡淡说道：“出家之人，恶口伤人，定遭业报，下阿鼻地狱。”

    “业报？”

    纪默半眯着眼睛，打量着鸠摩释，眸光落在他的右手上，发现一缕血红的怨气，反问：“骂人要下阿鼻地狱，那么杀害至亲，会遭何种业报，又该下那一层地狱？”

    这番话语一落，鸠摩释终于不能保持微笑了，眼中露出骇然之色。

    他怎么都想不明白纪默是如何得知自己杀害了亲人，难道能未卜先知不成？

    小雷音寺有浩瀚佛韵笼罩，能掩盖一切，除非是擅长演算的神灵出手，才有可能推算出他杀了人。

    “他一定是瞎胡说八道，绝不可能是神明？”

    鸠摩释努力让自己恢复平静，根本就不相信纪默拥有着神级生物才能拥有的特殊能力。

    “啥？不是相传佛子鸠摩释拥有大慈悲佛心，从不杀生，怎可能会杀人？”

    “众所周知，鸠摩释的亲人就只有一个，就是他那整天惹是生非的亲爹，圣佛的意思是指，鸠摩释弑父！”

    远处的惊呼声连成一片，众人议论纷纷。

    毕竟弑父这种事情可谓是灭绝人性，禽/兽也不会如此，他们很难相信一位佛子会作出如此丧尽天良的事情。

    不过这种事情也很好验证，若是以后那山羊胡老头现身，那么就证明纪默是血口喷人，若是没能出现，那么鸠摩释脱不了嫌疑。

    鸠摩释慌了，若是弑父之事败露，那么他将会身败名裂，他开始有些后悔刚太过冲/动，杀了自己的父亲。

    “贫僧好意待你，想不到你如此恶毒，含血喷人，玷污贫僧名声，当下地狱。”

    鸠摩释也不装了，当场发难。

    原本，他是打算将纪默诱入小雷音寺内部再出手，如今等不及了。

    只有杀了纪默，再将场上这些听了不该听的人全灭口，他的丑事才不会泄露出去。

    嗡……

    鸠摩释双手合十，目露杀机。

    其身后整片寺庙发光，犹如火山爆发，海量的佛光喷涌向四面八方。

    鸠摩释捏着各种佛印，嘴角挂着冷笑，脚下升腾起一座莲花台，无尽佛光在其操控下席卷西方。

    “快退！”

    “夭寿了，鸠摩释这王八蛋也不是个人。”

    一众生灵骇人失色，爆发最快的速度后退，想要逃离。

    他们知道厉害，对这些佛光避如蛇蝎，仓皇而逃，恨不得多生几条腿，也懊悔没事凑什么热闹。

    同时也想不明白鸠摩释为何对他们出手，莫非纪默之前说的是实话，鸠摩释要灭口。

    四不像很机智，直接躲到纪默身后，可不想硬抗这些佛光。

    附近那些看热闹的生灵，根本就逃不掉，转眼间就被佛光吞没。

    有人当场就七孔流出黑血，死于非命。

    有的扑通跪地，神志模糊，身体冒出佛光，很快就被度化。

    还有少部分生灵祭出强大的法宝，爆发出成片的仙芒，守护己身，苦苦支撑着。

    “鸠摩释，你这伪君子，竟如此恶毒，想要杀光我们！”

    有金仙开口怒骂，气愤填膺。

    现在，总算是看清了鸠摩释的真实嘴脸。

    “哼，找死！”

    鸠摩释含怒拍出一掌，那位金仙连同护身法宝，顷刻间就四分五裂，化为一地碎片。

    连金仙也抵挡不住他一招，其实力着实恐怖。

    “接下来，就是你了。”

    鸠摩释怨毒地望向纪默，若不是这家伙，自己何至于大开杀戒，以后再也不能装好人了。

    半空中，一只大如山岳的佛掌凝聚，呼啸着碾压向纪默。

