    初夏其实暂时也没办法，她是要积攒功德，但是却也要在保证自身安全的情况下啊，如果为了积攒功德给自己弄死了，她还没那么高的觉悟。

    但是让她什么都不做，那良心也过不去，毕竟她还是有点能力的。

    所以，只能求助南逸臣了。

    皇宫里，因为刚给南文宗办了婚礼，所以，还残留着喜庆的气氛，不过，几封加急的奏折连夜送到了南武帝的手里，让心情还不错的皇上顿时火冒三丈。

    他生气的是那些官员的不作为，当然，更生气的是，当初南逸臣可是在朝堂上连着上了三份奏折，说是南边会遭灾，让他提前预防，他没听啊，随便应付的安排了一下，于是，那些官员就更应付，却没想到……

    这是妥妥的打了他这个天子的脸啊。

    当然，还有深深的担忧，大灾之后最容易引起暴动，而且现在灾民已经开始北上，如果到了京城，那必定会引起京城的动荡啊，万一有疫情，那……

    所以，现在能做的就只能下命令让沿途的郡县将那些灾民给安置了才行。

    不过这肯定还不够，必须要派人去处理这个事儿，派谁去呢？或者说，谁愿意去呢？

    逸王府。

    南逸臣也很生气，当初他上奏折，就知道皇上可能对他的话不会相信，所以，还让几个大臣还有钦天监全部都上了折子，结果……

    那个蠢货，就因为不待见自己，所以，处理的很草率，实际上根本就没重视，这真的就是草菅人命啊！

    “廖先生，南宫先生，周先生，现在水灾已经成了，我们不能什么都不做。”南逸臣召集了自己的谋臣聚集在了凌烟阁，“不能看着百姓流离失所啊，一旦安排不好，引起暴动，那就……”

    “可是王爷，你要是擅自出手，那位……”廖振羽叹口气，“所以，还是要皇上下令才行。”

    “是啊王爷，否则，出力不讨好的。”南宫成也跟着点头，“说句大不敬的话，继续下去，南唐气数将尽啊。”

    南逸臣闭了一下眼睛，然后睁开：“难道就眼睁睁的看着百姓流离失所？”

    众人都沉默了，这个的确是个问题。

    “皇上但凡不想失去民心，他就不会什么都不做。”周天开口，“现在咱们着急也没用，还不如等皇上的决定呢，不过，我现在最担心的是大灾过后必有大疫，那是很可怕的，一会我就去跟侯医政聊聊这个事儿。”

    南逸臣很无奈，也知道自己现在强行出头的话，于事无补，很可能还会因为皇上的针对而引起朝堂的动荡，所以，他只能暂时静观其变。

    不过……

    他的女人未雨绸缪，建了粮仓，那就可以发挥一下作用了，起码，要让女人在百姓中树立声望才行。

    初夏接到了南逸臣的信，不由得叹口气，一个国家的上位者是要有博大胸怀的，显然，南武帝在之前做的还不错，但是随着南逸臣身体的好转，那位就有些急了，然后本性里的那些隐私的部分也就暴露了出来。

    这是百姓的灾难。

    “主子，咱们怎么办？”蓝燕询问初夏。

    “去县衙。”初夏起身，“得找咱们的新县令聊聊去。”那些灾民想要北上，那就必定要经过琅琊郡的，而不出意外，潍城县也是必经之地。

    皇上既然下了旨意要沿途的郡县安顿灾民，那她就借机在百姓中刷一波存在吧。

    而朝堂上，南武帝也算是反应了过来，不能一味的阻止灾民入京，还需要有人赈灾的。

    凤鸣宫。

    凌皇后紧急的招了儿子进来：“瑞儿，赈灾这个事儿，你可不能去啊。”

    南文瑞皱眉：“母后，后宫不得干政。”

    “母后没想干政，只是想告诉你，这水火无情，更何况，这水灾之后，肯定会有疫情，你贵为皇子，可不能冒险。”

    南文瑞的脸色缓和了下：“母后，这也是个好机会啊，毕竟太子之位至今空缺，如果我能办好了赈灾，那父皇那里……”

    “你傻啊。”凌皇后却打断了儿子的话，“你是嫡子，只要你不犯错，你父皇就不可能立别人的，你明白吗？不管是镇国公府还是武阳侯府，都不会同意你父皇立别人的，大臣们也不会同意，你是正统，太子之位必定是你的。”

    南文瑞顿时沉默了，真要是能当上太子，他自然不乐意冒险的。

    “还有啊，你现在正妃也有了，得赶紧生个皇孙才是正经。”凌皇后一看儿子听进去了，语气也就缓和了，“不管是嫡子还是庶子，总要有一个长孙。”如今有正妃的皇子只有三个，只有老大南文玉刚生了个闺女，虽然皇上封了公主，但是女孩是不能抢皇位的，所以，这个长孙必须要自家儿子占了才行。

    “我知道了。”南文瑞点头，其实他也想生啊，之前虽然没有正妃，但是有侧妃啊，还有通房丫头，不说夜夜笙歌也差不多，结果特么的就没有一个下蛋的，希望王妃能争点气。

    “素锦。”凌皇后招呼了一声。

    从外面就走进来一个女子，眉眼艳丽身材窈窕，一看就是个尤物：“见过皇后娘娘，见过瑞王殿下。”

    南文瑞的眸子顿时亮了，这是母后身边的两个大宫女之一，之前就想要了，但是母后一直不松口，现在这意思……

    “素锦，以后你就跟着王爷伺候吧。”凌皇后也是豁出去了，原本她养了两个绝色宫女是为了给自己固宠的，但是现在，还是给儿子一个吧，希望能生个孙子出来。

    “是。”素锦行礼，然后走到了南文瑞的跟前。

    “多谢母后。”南文瑞高兴了，毕竟老早就惦记的，现在，终于如愿以偿了。

    就在此时，有小太监过来了，说是皇上宣瑞王去御书房。

    南文瑞起身：“母后，我去去就来，让素锦现在这里等着吧。”

    “去吧，不过瑞儿，记住母后刚才说的话。”凌皇后又嘱咐了一句。

