    第一千零八十四章 被网暴了？

    

    在这之前说实话，哪怕就算是他知道马诗诗的这个朋友的确是也拥有不少的粉丝也好，但他并没有怎么太过于去在意这些。

    

    即使他是官方人员也好，但是这些都并不是他的主业，他主要是为官方去运营这个账号，然后策划一些活动之类的东西，就算是他平常也玩王者也好，但因为工作的缘故，所以说并没有什么太多的空闲时间去关注这些东西。

    

    当然了，他今天最为主要的任务是要去把那个演员的行为进行核实，然后去进行封号处理才行。

    

    现在这个并不是他所关注的重点，所以说他也是直接就点开了杨凡今天的战绩列表，翻到了第1场对决的巅峰赛当中。

    

    一般的账号的话，其实如果不保存当局的对局回放，在这之后是基本上很难再去找到那些复盘的数据的，但是因为他这边是官方运营者的缘故，所以说自然是有着属于自己的渠道和手段，要想进行一场简单的对局复原其实也不过就是举手之劳而已。

    

    因为那一局橘右京的那个演员行为导致杨凡他们这边前期就被打爆了，所以说这第1场的对局持续的时间也根本就并没有多长，仅仅只是花了12分钟就被对方给平推了。

    

    简单的观察完了一整场的对局之后林楠也是直接就做出了判断。

    

    橘右京的那个行为很明显就是已经实锤了的，再加上根据马诗诗的描述，当时直播间当中还有着几万人的现场见证，再加上又是真正的顶分段的对局，所以说最终林楠这边也还是决定给那个橘右京处以一个360天的封号大礼包。

    

    对于王者荣耀这个游戏而言，说实话，360天封禁的演员行为，其实也已经算得上是够狠的了。

    

    因为大多数都是一个月或者三个月而已，演员行为，虽然说是官方这边明令禁止的也好，但是一般的处罚基本上都是在一年之内而已，而像那些开外挂严重的影响到了游戏对局的平衡以及所有玩家利益的这种东西，最高的才会处以10年的封号大礼包。

    

    而像是演员买卖分交易以及代练那些，就不会有这么高的处罚了。

    

    之所以会给予这个橘右京一年的封号处理，也完全是因为杨凡本身就是一个主播，拥有着名人效应摆在那里，再加上是直播间当中的现场见证，如果说不惩罚的狠一点的话，那么到时候官方这边的面子上面肯定也是挂不住的。

    

    到时候舆论要是被带起来，哪怕就算是这边没有任何作为也好，恐怕也会被冲烂。

    

    为了避免这些事情的出现，所以说核实了橘右京的演员行为了之后，林楠也是直接就把相关的信息发给了负责处理相关业务的人员。

    

    他这边只是需要去负责运营官方账号以及时不时的推出一些活动的策划而已，并不是说所有的权利都在他自己的手上，整个王者荣耀说实话，真要细分起来的话，其实部门是很多的，每个人负责的东西都并不一样……   

    第二天。

    

    King全网第1个登上2700分的热搜出来了之后，他第1局遭遇演员的那些事情自然也是被相关的视频博主那些都给爆料了出来。

    

    不过演员行为这种事情说实话，因为大家都已经见得比较多了，因为但凡是稍微有点粉丝，以及在高端局当中知名度比较高的主播和路人王，基本上也都是有发过相关的视频的。

    

    尽管官方对于这些演员行为都是十分抵制和打击也好，但这种事情根本就是屡禁不止的，只要利益足够，那么就会有人去做。

    

    有些老板是为了自己上国服，所以说才会去请演员，而有些人只是为了狙击一些主播才会故意去做些事情，但不管怎么样也好，都是为了钱而已。

    

    关于那些主播被演员演的事情也是已经根本就并不在少数了，所以就算是杨凡在第1局遭到演员演了也好，但是热度自然是比不上他突破2700分的这个事情。

    

    全网第1个2700分这种壮举根本就还并没有任何的一个路人网职业选择或者说是主播打到过而今天这个消息一传出来自然也是毫无例外地登上了各大平台的热搜。

    

    当然了，即使是杨凡第1局被演的这个事情，的确是不如他登上2700分的这个热度高也好，但说实话曝光率也还是不低的。

    

    所以其实哪怕就算杨凡的那个直播间当中对局结算的画面关闭的再快也好，但是也仍然还有不少手速快的人把当时的那个画面给截屏了下来。

    

    而且最为重要的一点就是杨凡的历史战绩查看功能是根本就并没有关闭的，所以就算是有些人并没有截屏到也好，但是大家也都还是可以通过他的历史格局战绩去找到那个橘右京进行加好友以及问候的。

    

    就算是当时林楠在工作结束完了之后的确是第一时间去核定了那个橘右京是否存在演员行为也好。

    

    但说实话，他联系相关人进行账号封禁的时候，因为早就已经过了下班时间了，所以就算是账号封禁处理也好，也是要等到第2天上班之后才会去实行的。

    

    这样一来的话也就意味着那些热心的好友去搜索他的游戏ID进行网络暴力以及人身攻击的时候是没有任何问题的。

    

    当然了，关于这些问题当时的橘右京其实是并没有任何反应的，毕竟那一局存在演员行为杨凡并没有去进行相关的举报，虽然说其他的另外三个队友的确也都举报了橘右京也好，但是系统的那个坑人的判定机制根本就并没有任何的卵用，一点惩罚都没有。

    

    橘右京因为信誉积分并没有遭到扣除的缘故，所以说还是可以继续在巅峰赛当中去进行游玩的。

    

    当时结束了那场对局之后，哪怕就算是他的心情不是很好也好，但是他也仍然还是为了稳住自己的国服而继续去打巅峰赛了。

    

    他2500分的巅峰赛这个事情自然也不是吹出来的，所以对于那些所谓的多出来的一些好友申请，他自然也是不会太过于去在意什么的。

    

    毕竟能够达到这种分段的人，说实话哪个人的账号里面是没有几个国服的呀？

    

    

