
这古代人多为重男轻女，虽然这太后对是男是女要求没那么高，可这要是真的是个男娃，这太后也是十分高兴的。

她连忙起身，手里捏着佛珠，直呼“阿弥陀佛”。

“顾妃可还好？”太后没忘记询问一声顾妃的情况，同样是女人，她也知道这女人生孩子是鬼门关走一遭，所以对儿媳她还是会关心几分。

稳婆满面喜色，说道：“好好好，好得很，不过顾妃身体有些虚弱，后期好好调养就是。”

太后松了一口气，喜上眉梢。

周妃也是有几分高兴，只要母子平安就好，至于是男是女，她也管不着。

不过……周妃扫了一眼皇后，她对这个皇后可是十分了解的，即便文鸿没有争夺储君之位的可能她都看不惯文鸿，更何况还是顾妃的孩子。

那个小丫头可是机灵着呢，说不准这顾妃的儿子也是个聪慧异常的，到时候对四皇子可是一个不小的威胁。

皇后心里是不舒服，就像是有什么东西压在喉咙上，吐不出，咽不下。

她还不能表现出来，自己是皇后，要大度，要表现出当家主母的喜悦。

皇后有包袱，但是小孩子，没有，三皇子小脸一垮，瘪着嘴说：“妹妹没了，我的妹妹没了。”

就俩字，想哭。

浮光挑眉，周妃却是弹了一下自己儿子的脑门。

“弟弟不好吗？以后你可以带弟弟一起玩一起学习。”

周妃哭笑不得的说，她实在是不能理解自己儿子对妹妹的执念。

四皇子垂眸，他也想要妹妹，可是顾妃生出来的是个弟弟，不能把弟弟扔了，也不能告诉弟弟他们更喜欢妹妹，不然弟弟会难过的。

“弟弟也挺好。要照顾好弟弟，要教弟弟读书识字。”四皇子小声的说。

皇后和四皇子挨得近，所以听到自己儿子这叽叽咕咕说的话，这脸色就不大好，不过转瞬恢复，她不能表现的太明显，不然那就是在触皇家霉头。

她心中十分怀疑自己儿子是个没脑子的，这顾妃的儿子以后绝对是他的竞争对手，算了，他才四岁，再等等，以后就知道了。

不过顾妃的儿子，必须铲除。

刚刚想着，这一低头就对上浮光的那一双眼睛，那双眼睛分明在笑，可是她却感受到一股凛冽的气息。

她一个小丫头片子，为什么会有这样的眼睛？

等她再看，浮光的眼睛已经一派天真，这个时候皇后不由得怀疑是不是自己看错了，毕竟这丫头才六岁而已。

顾妃生完孩子，身体有些虚弱，而刚刚出生的五皇子虽然是哭了出来，可是哭声不大，像个小姑娘似的，不过好在是没什么问题，下人也不敢说什么。

陛下为刚刚出生的五皇子取名文曦，可见对他的期望是好的，这段时间浮光知道剧情算是走完了，接下来就是十年后，十年后的朱文曦会在生辰那天失足落水，早夭。

自此顾妃身体也渐渐不行没多久就撒手人寰。

保护弟弟那都是小事情。

时间飞逝，又是一年过去，这一年浮光七岁了，朱文曦也满周岁了，而作为气运子的苏钰也在这一年及冠。

他可以说是大龄剩男了，之前没有成亲这未及冠倒是说得过去，可现在都快及冠了，如果再不成亲可是要纳税的。

没错，在大齐女子十八，男子二十未出嫁是要纳税，按人头纳税，并且还是一年比一年高。

当然这个限制已经放的很宽了，毕竟大齐一般男子十四就开始说亲，十六差不多都成亲了。

女子大都差不多，所以一般不会卡在那个线上。

只是苏钰就卡住了，眼见这苏景也十八了，可婚事还是没着落。

这一提起，苏景就拿自己哥哥说事，成天往外跑也不知道去干什么。

大齐民风还算开放，并不会说哥哥没有娶亲这弟弟就不娶亲的说法，只是会有些细微的影响罢了。

不过平阳侯和府中姨娘苏赵氏也十分忧心苏钰的婚事，这里苏赵氏刚从宫中回来，这一回来就去找了平阳侯。

“侯爷，要不你再去和钰儿说一下？”苏赵氏对平阳侯说道。

她是个柔弱的美人儿，这一蹙眉就有些让人怜惜的意味，这些年平阳侯也对自己这位小妾有些怜惜和心动，一家人倒也和和睦睦。

平阳侯放下手中书卷，他叹了口气，“你又不是不知道钰儿是个什么性子？你让我怎么去说？”

“你的话他都不听还能听我的？”平阳侯也是满脸无奈。

的确，苏钰和苏赵氏关系不错，毕竟是苏赵氏带了他几年也是真心以待。

“可是钰儿这马上就要及冠了。”她很是着急，想了想，又说：“今日在宫中，皇后娘娘也提起了钰儿的婚事，我这心里也着急。”

“要不……”二人对视一眼，都知道对方心里的想法了。

“我去试试，不过得好好看，不能给钰儿找个不好的媳妇。巧儿，你可有满意的女子？”

二人有了主意，这便凑在一起商量。

时光飞逝，这满周岁的小家伙朱文曦要抓周岁了，浮光听说这大公主抓周岁的时候抓了一支珠花，倒也在情理之中，无伤大雅。

而这三皇子抓了一把宝剑，并且还拖着宝剑来了一场即兴表演，当然这也有夸张的说法在里面，不过听说当时百官都开怀大笑。

轮到四皇子的时候，这四皇子什么没抓，抓了个最贵的，玉玺，这可把皇后高兴坏了。

这抓周岁抓到玉玺，那还说什么？那必定是未来储君。

朱承平也高兴，毕竟自己后继有人。

现在众人都很期待这五皇子能抓到什么东西。

周岁宴那日，四皇子被顾妃抱着出来，浮光已经七岁了，身子已经开始抽条，脸上也只有一点婴儿肥，这让她的脸越发好看。

这迎面撞上穿着华丽的大公主朱淑莲，她不喜欢浮光，平日里就是冷嘲热讽，可是后宫的人都知道这顾妃圣眷正隆，谁也不敢招惹，想来朱淑莲也被皇后警告，没去招惹浮光，只是冷不丁要用话刺一刺心里才高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68862332"  chaptername="第495章  老牛吃嫩草【古代】26">加入书签</a>
</div>
