    听到苏牧的话，马大师他们脸色都不好看，这也太嚣张了，还从来没有人敢在他们面前如此嚣张，更没人敢威胁他们！

    但苏牧确实是有那个嚣张的资本，他们再不爽，也只能强忍着不吭声。

    苏牧警告的看了他们一眼，就低头开始刻画鼎纹。

    “咦？”

    “还真有点实力啊。”

    看到苏牧熟练的刻画鼎纹，马大师几人脸上都浮起惊色，熟练的手法，落刀稳，提刀流畅，鼎纹材料控制到位，线条细腻优美，这本事确实是不俗。

    “这！”

    王明却是直接看呆了，瞪着眼睛满是不可置信。

    马大师他们转头看向王明，眼中流露出鄙夷，没见过世面的东西，这就被吓成这样了？

    只是这几刀，还无法证明苏牧真有那么强的鼎纹实力，只能说是有点点本事而已。

    看到马大师他们鄙夷的目光，王明嘴角一扯，他当然不是被这几下就给吓成这样，而是因为苏牧之前给他刻画精鼎鼎纹时是这速度，刻画灵鼎鼎纹时还是这个速度！

    按照苏牧之前的动作，是先慢后快，一开始就有这种速度，那后面岂不是跟之前一样，快到飞起！

    这才是他真正惊骇的原因！

    “嘶！”

    王明转眼看到苏牧时陡然倒吸一口凉气，忍不住惊呼时突然想起苏牧不能被打扰，急忙捂住嘴，向马大师他们指了指苏牧。

    马大师几人眉头一皱，疑惑转头看去，接着就全都眼睛暴瞪，惊骇涌现在脸上！

    “速度越来越快了！”

    “他怎么能刻画的这么快！”

    “他怎么敢画的这么快！”

    苏牧刻画鼎纹的速度是越来越快，快到他们几乎要眼花缭乱，更是心脏都加速跳动！

    这么快的速度刻画鼎纹，真的是在挑战他们的心脏！

    王明深吸了一口气，转头看到马大师他们的惊骇，撇了撇嘴，这就被吓成这样了？要是你们看到苏牧刻画精鼎鼎纹时的速度，恐怕都要被活生生的给吓死！

    鄙夷马大师他们的时候，他却没有想过之前和刚才已经被吓成了什么样。

    不过灵鼎毕竟不比精鼎，苏牧再厉害，也无法做到同样的速度。

    但饶是这种速度，也足够吓人了！

    “他的鼎纹实力，真的已经超过了我……”马大师心头喃喃着，只觉口干舌燥，难以接受。

    他研究了几十年的鼎纹，居然还不如一个少年，这让他如何能够接受！

    其余炼器师更加接受不了，苏牧光是一个方面妖孽就算了，关键是处处都妖孽，这让他们感觉，在苏牧面前，他们就是一群废物！

    “呼……”

    刻画了一个时辰后，苏牧看着灵鼎上的鼎纹已经被修复了一半，放下鼎纹刀，长吐一口气抬头看向马大师。

    “马大师，你现在还觉得我没有那个实力吗？”

    马大师把震撼的神色收了收，神色复杂的看了苏牧一眼，而后咬牙道：“鼎纹都没有刻画完，言之过早了吧？”

    “并且你那种速度，刻画出来的鼎纹有没有问题，都尚未可知。”

    苏牧听到这话冷笑一下，还在嘴硬是吗？瞥了一眼那一铜盆的鼎纹材料，看在材料的份上，看在宝鼎的份上，就让你死心！

    “沙沙沙……”

    看着苏牧继续刻画鼎纹，马大师喉结艰难滚动，其实他就相信了苏牧的本事，但他不甘心被打脸打的这么狠，更不想把那些鼎纹材料交出去！

    时间转瞬即过，很快又过去了一个时辰。

    “完工！”

    苏牧放下鼎纹刀，检查了一下灵鼎，而后直接扔向马大师。

    “啪！”

    马大师接过丹鼎，呼吸都变得急促了起来，甚至手都在发抖！

    “验验吧。”

    马大师颤抖着手，颤抖着心，开始涌入灵魂力量。

    王明他们都跟着抖了起来，这是一个见证奇迹的时刻！

    “噌！”

    片刻后，马大师就脸色一白，哪怕他脸黑，也能看到一抹苍白！

    “是，是上品灵鼎！”马大师踉跄后退一步，无法置信的喃喃。

    “鼎纹，没有一点问题！”

    “嘶！”

    王明他们听到这话，汗毛直接倒竖，骇然转头看向苏牧，只有倒吸凉气的声音！

    他们此刻，实在是无法找到一个词来形容苏牧了！

    “啪。”

    下一刻，苏牧站定在马大师身前，把灵鼎拿过来，接着目光一寒。

    “马大师，你该履行你的承诺了。”

    承诺……马大师僵着脸转头看向那一铜盆的鼎纹材料，心头瞬间滴血。

    “那些材料，是你的了。”

    输了就是输了，他只能把用五十多年搜集起来的顶级鼎纹材料，拱手相让！

    苏牧嘴角泛起冷笑，材料当然是他的了，但许的诺，可不止这一个！

    马大师见苏牧没动，还是站在他面前，不禁一愣，不是要他的鼎纹材料吗？还不拿？

    难道是要……

    “嘭！”

    马大师心头刚泛起一个念头，腹部直接迎来重击，瞬间整个人都弯成了弓形！

    “噗！”

    接着一口鲜血吐出，这一脚，是在要他的命！

    “砰！”

    接着苏牧又是一脚，直接将马大师狠狠踹到墙上，墙体都被撞的震了三震！

    若不是炼器房是特制的，恐怕墙都要被马大师给撞塌！

    “嚯！”

    “真动手啊！”

    “鼎纹材料都拿到手了，下手还这么狠！”

    那几个炼丹师听到动静才回过神来，忌惮的看了苏牧一眼后急忙冲向马大师。

    “马大师，马大师，你怎么样？”

    王明看到马大师的黑脸此刻都已经变得煞白，只觉牙都开始疼了，还真是说一不二，这两脚，马大师恐怕三个月都下不了床！

    苏牧冷冷扫了马大师一眼，转身去拿起小铜盆，看着里面的顶级鼎纹材料这才扬起笑容。

    “王器师，有没有蚀鼎液？”

    “啊？蚀，蚀鼎液？”王明一愣，看着苏牧都蒙了，突然问他要这个干什么？

    蚀鼎液，是一种腐蚀性极强的液体，可以腐蚀丹鼎，专门用来洗鼎纹的，但这个时候要这个干什么？

    “有没有？有就拿来用一用。”苏牧接着道，要是没有他就自己去买了。

    “有，有。”虽然不知道苏牧拿来干什么，但王明还是赶紧点头，他特意来刻画鼎纹的，自然是带了蚀鼎液。

    转手拿出一个透明琉璃瓶，里面装着乳白色液体，这液体就是蚀鼎液。

    蚀鼎液腐蚀性太强，不能用玉瓶来装，只能用琉璃瓶来装。

    苏牧接过蚀鼎液后，就打开直接淋在灵鼎上！

    “哎，你，你干什么啊！”

    王明看到顿时吓得浑身一抖，随即急得跳起来，这可是上品灵鼎，并且好不容易修复了鼎纹，干嘛要洗掉！

    灵鼎不要了吗！？

