    第38章 再次抽奖

    月明星繁，月光如洗。

    深夜的圣芙蕾雅学园别有一番风味。

    虽然已经到自己的宿舍前面了，但林觉突然又不想直接回自己的宿舍了。

    他走出圣芙蕾雅学园，一路向北。

    “在之前那张地图，好像写的这里有一片海滩上。”

    或许是来了兴致，又或是脑子抽风。

    寂静无人的深夜里，林觉一个人来到了一片海滩。

    月光轻洒在海面上，反射出鳞鳞光芒，耀眼而清高。

    林觉驻足海滩上，望着前方起起伏伏的大海，内心逐渐平静下来。

    “说起来，一切好像都是从那个海滩开始的。”

    林觉想起了自己刚醒来的状况，在另一个世界。

    “海兽世界......我记得，我好像还养了一群羊在那吧。”

    “等过段时间，我也该回去了，还有一个安德烈的传承好像。”

    林觉突然想起了什么，将手一伸。

    随后，两个透明的人影就出现在了这片海滩上。

    “唔，林觉哥哥，在看海吗？”

    八重凛飘飞在空中，随后飞到林觉的怀里。

    绯玉丸则是落在林觉的肩上，懒懒地伸了个懒腰。

    林觉向着大海前进了几步。

    海浪拍打过来，浪花打到林觉的脚上。

    林觉并未在意，对着八重凛说道：“踩着细软的沙粒，吹着轻柔的海风，望着一波未平一波又起的海浪，是我小时候幻想的事。”

    林觉的第三段记忆是林觉小时候的幻想，这确实是他小时候幻想过的事。

    八重凛依偎在林觉的怀里，轻生地说道：“林觉哥哥喜欢看海吗？”

    “喜欢，大海有一种神奇的魔力，当你安安静静看海时，你会发现你的心是从未有过的宁静。”

    好像，希儿说过她和布洛妮娅有个一起看海的约定来着。

    哦对了，那封信还没给，算了，等以后再说。

    林觉就地坐了下来。八重凛也飘到林觉的旁边一起坐下。

    “小凛，你知道吗？在我的家乡，那有一个叫蓝眼泪的奇景。”

    八重凛疑惑地眨了眨眼：“蓝眼泪?”

    “荧光般的海浪波涛，赤脚踩在水上犹如人间的星河，绵延的海岸线全部变成了晶莹的蓝色。”

    “就像蓝色的星辰掉进了大海，就像蓝色的海洋出现了极光。看着脚下蓝色荧光呈片状散开，被浪花掀起，犹如萤火虫飘在空中，极为浪漫~”

    林觉的视线逐渐飘飞，他好像看到了什么，轻声地将他看到的景色描绘了出来。

    “这么美的景色吗？林觉哥哥可以带我去吗？”

    林觉回神，看着一旁陷入美好想象的八重凛。

    他的心泛起了些波澜。

    “是啊，我和她们终究不是一个世界的人.......”

    想起了那个挥手间就把黑希镇压住的人，那个林觉毫无反抗之力的人。

    林觉的眼神一黯。

    八重凛察觉到林觉眼神的变化：“啊，没事的林觉哥哥，我并不是特别想要去的。”

    “......”林觉沉默了一下。

    “放心吧，小凛，有机会林觉哥哥会带你去的。”最后，林觉就像下了某个重大的决定，对八重凛说道。

    “真的吗？好耶!谢谢林觉哥哥!”八重凛开心地笑了起来。

    “如果我跟她们不是一个世界的人，那也无妨，变成是一个世界的人就好了。”

    思绪纷飞，林觉不知想到了什么。

    肩上的绯玉丸不知何时睡着了，还打起了呼。

    八重凛小小的身子靠在林觉身上，也睡了。

    林觉将他们再次收回自己的脑海第二空间中，起身走了。

    走了很远，林觉再度回头看了一眼大海。

    视线仿佛穿过了这个世界，达到了另一个遥远的地方。

    “未来，到底会是怎么样的呢？”

    林觉不在留恋，回到了自己的宿舍。

    ......

    乔伊斯的教师公寓，也就是林觉的宿舍。

    林觉的身体素质还在，双脚一蹦，悄无声息地从自己卧室的窗户翻了进来。

    因为这个窗户之前已经被林觉打碎了，所以林觉翻进来的时候并没有发出玻璃破碎的声音。

    地上的玻璃碎片也没了，估计是被乔伊斯清理掉了。

    话说刚来这里就打碎一个窗户，会不会不太好?

    林觉没有急着睡觉——他还有一件十分重要的事要做。

    到洗手间洗了一把脸，林觉打开了系统抽奖界面。

    因为完成了杀死切尔瓦伦的任务，林觉获得了一次十连的机会。

    算上之前的8次抽奖机会，林觉共可以抽18次。

    不过林觉想了想决定还是把那8次留着，等攒到十连后再抽。

    别问为什么......

    “直接来一个十连吧。”

    林觉说道。

    系统的抽奖还是一如既往的快。一瞬间，十个消息就弹了出来。

    林觉平静地把“谢谢惠顾”的消息删掉后，开始查看起这一次的收获。

    “叮!恭喜宿主获得古典中国象棋一份。”

    “叮!恭喜宿主获得黑金银边扑克牌一份”

    “叮!恭喜宿主获得一个躯体，一个人偶。”

    ......

    没了，没了?没了!

    就这?

    算了算了，知足常乐知足常乐......

    知——足——常——乐——(咬牙切齿。)

    叹了一口气，林觉查看起这些东西的介绍。

    中国象棋就是普通的中国象棋，扑克牌也就是普通的扑克牌。

    这两个给我干嘛？教女武神下象棋，斗地主?

    唯一让林觉比较安慰的就是那一个躯体，一个人偶了。

    估计是系统安排的。

    大的那个躯体介绍里直接写着“与八重凛的灵魂完美匹配。可融入”

    小的那个人偶介绍里直接写着“与绯玉丸的灵魂完美匹配。可融入”

    真好。系统真棒。

    虽然上一次在圣痕空间中几乎将所以世界本源之力用光了。

    身体也受到损伤，每日吸收的世界本源之力寥寥无几。

    不过哪怕只有一丝世界本源之力，都能让八重凛和绯玉丸成功融入躯体和人偶中了。

    唯一的一个问题就是林觉的实力不够。

    强行驾驭世界本源之力，林觉会直接暴毙。

    不过只操控一点点应该还是可以的吧。

    算了，等明天再说吧。

    林觉有了困意，爬上了床，美美的睡了下去。

    (本章完)

