    “将军有令，撤！”

    “撤！”

    随着一道道大吼之声，密密麻麻的奥古大军，如潮水般散去，留下满地的尸体！

    “将军！”

    众多陷阵营士兵围拢过来，望着退去的奥古大军，脸色迷惑，却也并未追击。

    吕布环视一眼战场，脸色有些阴沉。

    场中尸体横陈，血流成河，密密麻麻的尸体，不止有奥古大军，还有大夏士兵的。

    很显然，此战大夏也并非没有损伤！

    吕布冷冷地看了眼奥古大军退去的方向，沉着脸道：“回城！”

    “回城！”

    随着周围将领传令，一队队大夏士兵，迅速的退回紫阳城内。

    至于那满地的尸体，已经来不及处理了！

    此时奥古大军虽然退去，但很显然不可能就此善罢甘休，说不定马上又会卷土重来！

    此时的一分一秒都很关键，不能浪费在打扫战场上面！

    半个时辰后。

    城主府中，周捷纶向坐在城主椅上的吕布汇报着此战的损伤。

    奥古大军伤亡约五十万，大夏却也战死二十万余！

    仅仅第一个回合，双方伤亡便达七十万！

    这是一个何等恐怖的数字！

    这就是国战！倾国之战！

    听到这个数字，吕布脸色顿时更为难看了几分！

    二十万的战损！

    这还是因为自己亲自上阵，率领陷阵营冲锋，让得己方士兵士气大增的结果！

    但是，二比五的战损率！

    这也不是大夏能够承受的起的！

    也就是说，如今紫阳城只剩一百万的兵力了，但奥古王朝，还有六百五十万大军！

    损失虽然也是极为惨重，但对于奥古王朝的七百万大军来说，这点伤亡，并不算什么！

    并且，这还只是第一个回合啊！

    吕布脸色冰冷，第一个回合就损失这么多兵力，接下来怎么办？

    他还是小瞧了奥古王朝！

    战争刚开始，奥古王朝便派出一百万大军，组成十个军阵冲关！

    而他则带领五十万大军出城迎敌。

    大夏也有组合军阵，并且前一久坐镇西关时吕布也有研究过这个世界的军阵，可并不熟练，而且与南关士兵缺少磨合，无法发挥最大威力。

    所以他只是率领陷阵营以前世的战阵杀敌，虽然攻无不克，但敌人实在太多了！

    五千陷阵营，还被高顺带走了一半到两界域守城！

    两千五百人，杀了至少十万人！

    但这十万人，对奥古王朝来说，真的只是九牛一毛，连伤筋动骨都算不上！

    这时，看着吕布阴沉的脸色，周捷纶建议道：“将军，我们还是闭关守城吧！”

    “刚才只是奥古王朝的第一波试探，虽然将军的陷阵营勇猛无敌，但他们已经有了防备，若是再出城作战，陷阵营肯定会被刻意针对，很难再发挥奇效！”

    “而且，第一战伤亡就达五十万，奥古王朝绝对也不好受，所以，接下来，他们肯定不会再与我们进行白刃战了……”

    “报！”

    就在此时，门口传来侍卫的声音，紧跟着，一道银甲身影快步走入。

    “启禀吕将军，周将军，敌方正在准备攻城炮和战争巨兽，预计半个时辰后，会再次对我军发起进攻！”

    闻言，两人都是脸色一变！

    攻城炮，也是能量炮的一种，以灵石催动，威力巨大！

    而战争巨兽，是一种为战场而生的妖兽，体型巨大，且防御极强，化神境强者都难以破开它的防御，乃攻城冲锋的无上利器！

    “他们果然准备直接攻城了！”周捷纶脸色难看。

    “摸清了我军的实力，他们自然不会再与我们拖延！”吕布脸色阴沉。

    “将军，闭关守城吧！以我方此刻的兵力和战争储备，防守的话，至少还可以撑上两天！”

    周捷纶道：“我立刻传信夏王宫，请陛下派兵增援，两天时间，应该来得及！”

    吕布摇了摇头，被人打的不敢冒头，躲在城中防守，这不是他的性格！

    沉默片刻，吕布站起身，目光坚定道：“全军出城，开启决战！”

    “将军……”周捷纶脸色一变，此刻开启决战，这不是去送死吗？

    然而，吕布目光坚定，脸色冷冽无比！

    虽然敌方兵力是己方数倍，可他也并非没有底牌！

    以他的实力，若孤注一掷，以剩下的百万兵力，结合军阵，加持于他一人，尽管配合不熟练，他也有把握能够击退奥古王朝大军。

    只是这样一来，紫阳城的百万大军，恐怕也要死伤惨重！

    因为大夏的军阵，也并非没有代价的！

    攻防军阵，若加持于主将身上，主将实力愈强，士兵损耗便越大！

    以他此刻的实力，根本不是这些普通士兵可以承受的，若强行结合军阵，只怕不需片刻，这百万士兵，轻则经脉俱损，重责丧命！

    这是一种杀敌一千，自损八百的打法，不到万不得已，他也不想轻易动用！

    可是此刻，已经顾不了这么多了！

    如果请陛下调兵增援，若内部世家宗门暴乱，与三大王朝里应外合，大夏将面临双重危机，后果会更严重！

    “呼……如果文远的并州狼骑也在就好了！”吕布心中暗道。

    陷阵营虽然强大，但始终被调走了一半，就连陷阵营主将高顺也被调走协助两界域。

    若是陷阵营人齐，由高顺领兵，协助他以战阵作战，那效果完全不是一加一等于二那么简单！

    再加上紫阳城百万大军，吕布有极大把握击退奥古大军！

    但两界域面临慕容王朝大军，又不得不派兵增援，导致陷阵营不完整！

    所以，这是一个两难之境！

    可若是并州狼骑也出世，他就有极大把握对抗奥古王朝的七百万大军！

    十万人的并州狼骑，丝毫不弱于五千陷阵营！

    陷阵营适合小型战争冲锋陷阵，并州狼骑，才是这样的大型战场的精锐大军！

    “也不知陛下那边如何了……”吕布心中一叹。

    突然！

    就在这时，似是感应到了什么，吕布身躯猛地一震，脸上瞬间浮上一抹喜色……

    同一时间。

    远在山域关的韩信，也是脸色微喜，望着远方密密麻麻的沧溟大军，眼中浮现一抹自信和杀意！

    ……

    夏王宫，皇极殿上。

    秦无痕看着系统界面减少了一千一百二十点的召唤值，目光转向东南两方。

    以战养战！

    十万并州狼骑和百万大汉铁骑，此战应该再无悬念了！

    不过……

    李沧溟，应该也快到了！

    秦无痕眼眸微眯。

    ……

    ……

    Ps：今日第三更！这章正常更新，今天两更完毕。

    接下来的两章，还上周推荐票五千和六千加更！

    可能明天会上PK，三轮PK如果都过了，还得免费半个月，兄弟们求个推荐票和打赏，人气很重要，PK关键就是人气！

