    以前的话，敢在街上蒙面，马上就会招来路人报警，然后被抓起来，押进附近的警局，询问为何这么做？到底想干什么？是要抢银行吗？蹲几天或者被罚款都是常有的事。

    可现在，模仿者很多，没条件的戴复仇者联盟的面具，豪点的直接穿全套的装备，蜘蛛侠的衣服是最多，布或皮革做的钢铁战衣、假面骑士也不少，剩下的加起来，也没前三任一的一半，不足为虑。

    还有些个性十足的干脆自己做个符合自己性格的，就像前段时间那个中二少年，搞了件绿色衣服，背着棒球棒在街上乱走，结果让人捅了几刀，去医院做他的英雄大梦了。

    扭约街头出现这么多的‘妖魔鬼怪’，给警员们带来很大的难题，不住吧，谁也不知道面罩下藏着的是谁，又是为了干什么而把脸蒙了起来；抓吧，人家会说，我是在模仿蜘蛛侠，你光抓我为什么不抓蜘蛛侠？

    这是很严重的问题，法律的基础人人平等，哪怕只是明面上的平等，也要全力维持，否则就会崩掉的，可如果因对方蒙面而就要处罚的话，那蜘蛛侠怎么办？

    所以在蜘蛛侠成了复仇者联盟一员，且复仇者名声大噪后，包括扭约州在内的几个州的禁止蒙面法案就成了一纸空文，因为蜘蛛侠、假面骑士，至今都还没有公布真实身份。

    有些州是严格执行，反正他们又不在我们这里活动，扭约州可就想哭了，复仇者联盟大厦就在曼哈顿，一群人整天进进出出，蜘蛛侠更是没事就在高楼大厦间荡来荡去，还怎么玩？

    总之，复仇者联盟多次拯救了世界，但他们也给这个世界带来了很大的改变，比如超级英雄不愿意暴露身份，只是行侠仗义，这没什么问题，毕竟大家都知道他们是好人。

    可很多从他们身上感受到勇气或者其他品质的人们，跟着模仿他们的行为，这就造成了很大的问题，首先犯罪分子很多都是有武器的，贸然上前，可能造成死伤事故。

    模仿超级英雄的大都是中二少年，带着一腔热血，行动更是鲁莽，几句话不对，就可能和犯罪者打起来，用棍棒或者刀子还好，要是发展到热武器对射，互相伤害倒也罢了，更容易遭殃的是路人，到时候该怎么处置?

    复仇者联盟和敌人对打，死伤的人姓名用十张A4纸都写不完，却没有一个人受到处罚，那这些模仿者导致了路人死伤，处罚还是不处罚？

    这种挑战法律的问题，也就罢了，最重要的是政府态度的改变，从2010年扭约之战开始，世界各国就从和平模式，逐渐的过渡到战争模式，标志就是各国冲突减少，取而代之的是协作及外太空发展和高科技武备的增加。

    随着各国实力的不断增长，复仇者联盟的重要性也跟着减弱，而在高层眼里，这些不受控的怪胎们，不断的在眼前晃来晃去，相当的碍眼，所以政府才不费余力的发展超级士兵，以备不测。

    罗斯将军失败了多次、也闯了很多次的祸，但依旧会被原谅，继续委以重任，就是因为罗斯是坚定的超级士兵派，政治十分的正确。

    上层态度的改变，政客们是最先感受到的，所以身为扭约警局的史黛西局长，才会在新闻发布会上，丝毫不提复仇者联盟，对蜘蛛侠也是只说坏少说好，他要是当众对复仇者联盟赞不绝口，大谈复仇者联盟的贡献，估计过几天，就会有人接替他的位置。

    在帕克离开前，史黛西局长还是忍不住透了点风：“帕克，我觉得年轻人还是学业为重，有更高的学历、学的更多的知识，无论去哪里，都会被重用。”

    差不多是明示，别去斯塔克工业实习了，好好的读书，往上继续考研究生，以前或许这是长辈的叮嘱，可现在，总觉得这是话里有话。

    “谢谢，我会考虑的。”彼得赶忙道谢，然后和女友一起走出门外，两人没有下楼，反而往上走，到了楼顶。

    周围没有其他人，这对小情侣大大松了一口气，在威严的父亲面前，必须规规矩矩的坐着，简直浑身不舒服。

    不过现在两人没有心情谈情说爱，最近几天接连发生了好多的事，两人的约会都被一再的推迟，若非这次格温母亲的热情相邀，帕克根本没时间来格温家中参与这次的晚餐。

    格温脸上带着忧虑，问道：“真的要搬走了吗？”

    “嗯!”帕克也相当的不开心，但所有人都同意从城市中心搬走，他的反对最后也没有说出口，等到复仇者联盟搬走，那扭约就只剩下蜘蛛侠了，到时候，恐怕会更加的不受欢迎吧。

    看帕克情绪低迷，格温伸手抱住男友，安慰道：“不喜欢你的只是一少部分，绝大多数人还是支持蜘蛛侠的，他可是扭约的荣誉市民。”

    彼得勉强笑了下，道：“也许我是该将精力放在学习和你身上了，蜘蛛侠的确无法代替警员们，这座城市也不会因为一个人的努力而改变。”

    “你...”格温表情管理有点失控，惊喜来的太突然了，彼得可是宁愿中断约会也要去救人的，现在竟然说要停止蜘蛛侠的活动，而专心于生活和爱情，这...

    哪个女孩子都想男友最在意的是她，而不是总是约会迟到、听到警笛马上离开...喜欢蜘蛛侠的身份，多于喜欢她，换个任性点的，估计早就分手了。幸好有个蜘蛛侠的身份加分，才让两人没有就此分手。

    彼得望着眼前灯火通明的高楼大厦组成的城市，道：“格瑞尔以前跟我说过好几次，社会中的每个人都各司其职，社会才井然有序，拥有强大力量的人，整天跳来跳去，会让那些身处高层的老人们不安的。”

    格瑞尔也的确是那么做的，自从尼克·弗瑞找他谈过话后，几乎就再没有去找黑帮的麻烦，也极少去街头打击犯罪什么的，反倒是蜘蛛侠愈发活跃，也因此被扭约警局讨厌的一塌糊涂。