    

    
                第32章

    
                秘书说的没有错，二十七八分钟的时候，他们正在一条沿着河岸线的路上。倘若真那个时候失控，一头冲进河里的可能性非常大。

    
                密封的车辆一旦落水，除非拥有相当专业的潜水技巧，还有可以破窗的工具，否则的话，基本上死路一条。

    
                国内有专家做过试验，在没有工具的情况下，必须于水下闭气超过四十秒，同时有很大的力气抵消水下压力，强行打开车门。而普通人在那种情况下，通常只能闭气二十秒左右。

    
                宋康来的奔驰S级上，并没有安装破窗锤，他虽然会游泳，但年纪大了，气力早就不行了。

    
                想到某种最坏的可能，宋康来的心跳，猛然加快了数倍。

    
                “这次可真是多谢那位江先生了，要不是他提醒，宋总您......”

    
                秘书话说到一半，没有再说下去，怕宋康来会听了不高兴。

    
                但宋康来没有责备他的意思，反而放下保温杯，点头道：“确实要感谢江先生，这算得上救命之恩了。”

    
                车辆失控，撞伤人，走正常的保险程序就可以了。严格来说，对宋康来没有太大的影响，除非事情闹大，他才要承受一些代价。

    
                但是和自己的性命遭受威胁相比，这点代价算得了什么？

    
                只是让宋康来无法 理解的是，那位江先生到底怎么看出车子有问题的？

    
                他甚至根本没见过自己的车！

    
                难道说，真的是靠直觉？

    
                秘书在一旁低声道：“这件事要不要和谭少说一声？”

    
                宋康来明白他的意思，谭俊达也建议他听那位江先生的话，不要开自己的车。现在车子出了事，按道理来说，也得感谢一下谭大少。

    
                因为宋康来这次没坐那辆S级，有很大一部分原因是不想坏谭俊达的面子。

    
                想了想，宋康来点头道：“我会亲自打电话给谭少，你安排一下，回头我要请谭少和那位江先生吃饭。”

    
                秘书应了一声，表示等下就去安排。

    
                江志浩还不知道宋康来侥幸捡回一条命，他现在正忙着卖水果捞。

    
                基于上一次的经验，这次拉来的水果，已经相当多了。

    
                但是从傍晚开始，人 流量增加，水果捞的售卖速度也加快了数倍。

    
                即便都是客人自行挑选搭配，但切水果还是得亲自做的，也就是现在流行电子支付，不然的话，光收钱找钱，江志浩都忙不过来。

    
                从下午五点开始，他切水果的东西就一直没听过，碎冰机都磨的滚烫。到了晚上八点左右，所有水果卖的一干二净。

    
                而早在一个小时前，备用的冰块就用光了。

    
                没有来得及赶趟的客人，都很是惋惜的离开。

    
                忙到浑身是汗的江志浩，过去找了环卫工来，给对方一百元酬劳，帮忙收拾一下摊子。不然这一堆水果皮，扔都没地方扔。

    
                这本来就是环卫工的本职工作，现在又能多拿一百块外快，自然乐得来帮忙。

