    回到海滩上，钟离把找到山洞的好消息告诉了两个美女，让她们继续加快烘烤肉片和兽皮，他拿着铁丝，回去绑梯子，顺便开始往山上运东西。他把装有火箭弹的木箱，成箱的子弹还有炸弹，都分了几次运了上来。

    梯子绑好以后，为了防止梯子滑到，他专门在安放梯子的地方，挖了两个小坑，梯子的两条腿斜插进去，稳稳当当。梯子的上端，被他用绳子固定在那棵歪脖树上。有了梯子，钟离上下平台十分方便，运送物资也容易多了。

    钟离割了很多野艾蒿草曝晒在石台上，他们以后住进山洞，只能席地而睡，铺上一层厚厚的艾蒿草，上面再铺上兽皮会比较舒适，不然，洞内的石板睡起来太硌人。再者，丛林里蚊虫很多，点燃一些艾草，可以熏跑它们。

    钟离开始对石洞进行规划，他打算把东侧的内洞作为储藏室，把武器弹药和食物放在里面，另外，他还对那两个洞的用途进行了规划，东面洞壁上的小洞，作为瞭望口，可以观察海面上的情况。

    延伸小洞相对半封闭，好像间隔出的一个小空间，就当做洞里的厕所，那里面地上的洞，正好可以作为蹲坑，排泄物从洞里直接落到下方的深渊里，根本都不用冲洗，可以省水还无味，平时上面盖上一块木板就可。

    相比起来，他甚至觉得地上镂空的这个洞才是大自然最杰出的设计，以后住在洞里，他们方便的问题就十分方便了。

    大洞的门口可以编制一个竹木门，晚上或者雨天的时候挡住洞口，洞口上面留出空隙，在洞里生火的时候，可以保证烟雾及时消散。

    洞外的大石台，周围可以用堆积在洞口的乱石块磊上一圈，主要是起到一种防护作用，就像一个小矮墙，免得晚上出来活动，一不小心失足掉下山崖。万一遇到外来入侵者攻击时，矮石墙也可以起到城堡垛口的作用，便于隐蔽击敌。这个矮墙工程，完全可以住进来以后再慢慢搞。

    洞前的这个大石台，就像居家过日子的院子，可以在这里晾晒衣物和食物，同时，因为这里光照充足，完全可以用来晒盐，当然，晒盐制盐那是过几天安顿好才能考虑的事情。

    当下迫切需要解决的是什么呢？还有什么问题呢？对了，还有水。背水太辛苦而且每次背回来的水太少，他想走捷径，来回勘验了几次地形，他构思出一个大胆的计划，那就是直接引水。

    利用溪水上那个微型瀑布地势高于洞口的特点，完全可以用竹槽来引水，那样一来，不但不用辛苦背水，而且完全可以解决洗澡洗衣服的问题。

    钟离被自己这个大胆的构思激动了，说干就干，一边砍粗竹子，一边把他们破成两半，然后把中间的间隔去掉，一个贯通的竹子水管就成了。

    然后在勘察好的路线上，根据竹槽的长度，用三根交叉的细竹棍插入地下，头部交叉固定作为竹槽的底托架，然后按照高低次序，把竹槽摆上，固定好，使得竹槽和各个底托之间成为一个固定的一体，这样可以防备被大风或者小动物弄倒。

    竹槽七折八绕，就像一条翻越山岭的竹龙，一直延伸到洞口上方，洞口上面是离着平台三四米高的峭壁，竹槽的水如果直接泄下来，就跟迷你瀑布一样，水花会飞溅到洞里，大石台也就成了过水石。怎么办呢？

    钟离费了很大的周折，终于把一根粗竹竿中间的隔捣开，中间贯通，他把这根竹筒，倾斜的伸在洞上面的竹槽口，将竹筒和槽口对接并固定，这样竹槽里的水就会灌进竹筒里，顺着竹筒下来。

    竹筒离地少许，然后在出水口的石台地面上，再铺上一根西高东低的竹槽，那样平时的流水就可以被引到大石台东面，顺着石壁流到深谷里。

    太阳又要落山了，钟离的引水工程基本完工，把最后一段竹槽伸到小溪的微型瀑布下面，清澈的溪水开始顺着架设的竹槽，蜿蜒游走，很快就到达洞口，然后再流到地面的竹槽里，从大石台东面的石壁流下。看着自己架设的这条绿色长龙蜿蜒游走，带来哗哗的溪水，钟离自我陶醉的不行。

    “哎呀，想不到，我还是一如既往地聪明啊，太聪明也是病，关键时候能救命！”钟离一边自言自语，一边欣慰地捶捶腿揉揉腰，然后返回沙滩。

    其实，晚上的时候，钟离曾经偷偷起来观察过夜空，北极星出现在北方的天空，但是很低，说明他们现在所在的位置还是在北半球，只是纬度比较低。

    灿烂的星空里，除了流星之外，很长时间没有看到一颗卫星经过，更不要说飞机。这两种现代文明的成果，在晴朗的夜空里会经常看到它们闪烁的光芒，卫星就像一颗慢慢游走的星星，而飞机忽闪的灯光，更是明显。

    夜空里看不到卫星和飞机的光点，多次试过的卫星收音机没有信号，周围很远的海域，没有一艘船只经过，哪怕是一艘小渔船，只能说明穿越了。只是现在身处荒岛，无法有第三者印证自己观点。

    他一直做着长期居住岛上的打算，哪怕明天就有人来救走他们，那更好，如果不做长久打算，一旦无人前来营救，自己又没有准备，那无疑是坐地等死。

    但是，现在走在路上，他心情好了很多，他甚至忽然冒出个想法，希望谁来给他证明真的是穿越了。最好是穿越到洪荒年代。在这个荒岛上，他就是岛主，两位美女就是压寨夫人，压寨夫人，肿么感觉像土匪窝的常用术语，压寨这俩字就免了吧。

    对，夫人，哈哈哈，那谁排第一呢？嗯，还是按照年龄吧，西莉莉是第一夫人，唐嫣是第二夫人，排名不分先后哈……钟离这么胡思乱想着。

    另一个问题又袭上心头，如果他们真的穿越了，那么和他们几乎同时掉下深渊的劫匪呢，他们是不是也穿越了过来？他们在哪里？会不会就在附近的某个岛屿上？他们手里有武器，他们的车上也有长枪短炮的，那可就麻烦了。

    一路上，就这么胡思乱想着回到了海滩。两个美女非常能干，她们满脸的烟灰，都跟花猫一样，身上的汗渍晒干了，都成了一道道的白圈圈。

    为了防暑，她们每人都顶一个大树叶，隔一会儿就喝水，往头上浇水，轮流替换着到树荫里凉快一会儿。

    烤干的肉片码的很高，捏一捏烤架上的兽皮，完全干巴，经过海水的洗涤血水加上烘烤，几乎没有什么明显的腥味了，至于那些寄生虫，早就一命呜呼了。

    看着差点中暑的两个美女，钟离很是心疼，他决定休息一会儿，趁着天没黑，就带她们去山洞那里好好洗个凉水澡。海里不敢去，因为有鲨鱼，洗完海澡也没有足够的淡水来冲洗身上的盐分。

    听说能洗澡，唐嫣高兴的跳了起来，但是，又马上怀疑说：“你骗人吧，你上午回来拿铁丝说绑梯子，说是大石台很高，石台上哪里能有水啊，还洗澡，骗鬼吧！”

    西莉莉也把嘴角一撇：“你看我们两个辛苦一天，身上都出汗出馊了，你还拿我们寻开心！”

    钟离故意凑到西莉莉胸前闻闻说：“馊了吗，我怎么闻着很香啊，难怪人家文人说，女人出的都是香汗，男人才是出的臭汗！”

    唐嫣忽闪着自己的衣服打趣说：“咦，嘴巴可真甜，来，闻闻我的香不香。”

    “香，香啊！”

    看来，她们两个忙着烤架上的事儿，完全不知道他今天的伟大成就，钟离觉得今天他就像发现并改造了一座城堡，两个美女待会儿见了，肯定会尖叫。

    钟离问她们想不想到山洞里过夜，如果想的话，在天黑之前就得把兽皮和食物运到那边，辛辛苦苦烤好的食物，他不放心搁在车里，万一晚上再来动物，给偷了去也不是不可能。

    那只黑长臂猿出现之后，并没有见过黑长臂猿群出现过，这也是钟离的一个隐忧。想到黑长臂猿，钟离又想到了山洞的防御问题，他还得加固一些，防止黑长臂猿啊之类的猴子攀爬上去。

    唐嫣和西莉莉都表示愿意，他们三人开始把食物和兽皮打包，因为此前的武器和食物钟离已经搬运了一部分，所以，三人的包裹并不是特别沉重。

    钟离背着最沉重的包裹——兽皮，胸前挂着81杠作为防备。西莉莉和唐嫣每人背了二十斤烤好额肉片和一些必需品，对她们来说，穿着高跟鞋有些吃力。

    在离开前，钟离把汽车的门窗关好，还将几堆篝火各放上一根粗木，保证能够到天亮还有火炭燃烧。

    火，会让野兽产生畏惧。

