
　　“那现在梦醒了，感觉怎么样？”

　　陈江海不由得开玩笑问道。

　　陈舒瑶想了想，很认真地说道：“江海，我决定要更加努力，争取让家美成为国内一流的企业，甚至世界一流的企业。”

　　对于陈舒瑶的这个目标，陈江海知道想要实现的话，真的不容易。

　　“舒瑶，那你得加油了，这可不是一个小目标。”

　　要知道两人最初的接触，是因为祖宅的事，陈江海想着帮她一次，算是报答。

　　随着接触的时间加长，陈江海对陈舒瑶，多了几分怜惜和欣赏。

　　一个女人自己打拼到那个程度，真的很不容易。

　　正是基于这一点，陈江海才会一次又一次的帮助对方。

　　现在陈舒瑶之前的目标已经超额实现了，而且又给自己定了一个更高、更大、更难的目标。

　　陈江海这个时候忍不住劝了一句，他觉得陈舒瑶再拼下去的话，会很累很累。

　　一个女人，事业心太强的话，就会忽略掉其他的东西。

　　陈江海其实更希望陈舒瑶能有一个幸福完美的人生。

　　现在看来，她并不是这样打算的。

　　“江海，人生在世，总得给自己找点事情做，不是吗？”

　　电话那头，陈舒瑶悠悠说道。

　　陈江海跟着说道：“舒瑶，其实有很多事值得你去做，不必非要这么拼。”

　　“那你说说，我还能去做什么事呢？”陈舒瑶忍不住反问道。

　　陈江海斟酌了下说道：“比如说成家，生儿育女，做个妈妈，你难道没考虑过这些事吗？”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶眼眶微微一红，眼泪差点掉下来。

　　从小到大，只有妈妈跟她说过类似的话。

　　这些话，陈舒瑶一直记着，并把它们埋在心里深处，不敢轻易拿出来。

　　今天陈江海的这话，直接戳到她内心的柔软之处，想起了妈妈的关切。

　　陈江海见陈舒瑶半天没有说话，正想开口询问，却听到电话那头传来了阵阵低声抽泣。

　　一时之间，陈江海愣在那里，不知道该说些什么。

　　陈舒瑶是一个女强人，但女强人也有脆弱的一面。

　　今天，陈江海见到了这一面，却不知道该怎么去安慰，因为对方的心意，他也知道。

　　电话那头，抽泣声很快就消失了，那个女强人也回来了。

　　“江海，你说的这些事，或许跟我都不会有关系了。”

　　这，就是陈舒瑶的回答。

　　听到这个回答，陈江海愣了下，随即重重叹了一口气。

　　……

　　第二天一早，陈江海还没来得及去公司，就接到了史密斯的电话。

　　此时的芝加哥正是晚上，史密斯这是掐准了时间才敢打过来的。

　　“早上好，陈，我跟柯达那边又谈了一次，关于你说的方案，他们基本上认可了，但是还提出了一个要求。”

　　史密斯一接通电话就立即哇啦哇啦说道。

　　“什么要求？”陈江海不禁蹙了下眉头。

　　史密斯跟着说道，关于跟秋海合作的胶卷业务也好，还是镜头业务也好，柯达都要百分之五十一的股权。

　　说到底，柯达就是想把这两项业务，都牢牢掌握在自己的手里。

　　资本就是这样，没有利益的事它是不会干的，而且还总想占据上风。

　　听到这个条件，陈江海不由得嗤笑一声，柯达真是想得太美好了。

　　这地和资金都是由自己来出，他们还想占这大便宜，简直就是痴心妄想。

　　认真思考了一番后，陈江海随即又释然了。

　　他觉得这应该是柯达扔出的烟雾弹。

　　想必柯达真正在乎的，应该是胶卷那百分之五十一的股份。

　　至于镜头业务的股份，他们的要求并没有像史密斯说的那么迫切。

　　说到底，柯达就是想拿这个当筹码，以求在接下来的谈判中，能获得更大的利益。

　　想明白这点，陈江海也就知道接下来要怎么谈了。

　　“陈，你觉得这样可以吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　史密斯发现陈江海一直没有说话，忍不住问道。

　　陈江海笑了笑道：“伙计，这样的条件我自然是不会答应的。”

　　对于这个回答，史密斯一点也不意外：柯达想占陈江海的便宜，可没有那么容易。

　　“陈，你的意思是？”史密斯随即又问道。

　　陈江海直接了当说道：“你直接跟柯达那边说，胶卷业务的股份可以按照他们的来，但是镜头业务这一块，我要百分之六十的股份。”

　　没等史密斯回答，陈江海又十分霸气地说道：“另外你告诉他们，我们只谈这最后一次，谈不拢就算了，我会找其他厂家合作。”

　　现在搞摄像镜头的公司并不少，陈江海也不是非要吊死一棵树上。

　　柯达要是不同意的话，陈江海就打算换一家公司。

　　反正现在也花不了多少钱，大不了收购后多投入一些研发资金。

　　陈江海能看上柯达，无非就是看重它在摄像镜头领域，已经有了一些成就。

　　不然的话，陈江海才不想在它身上浪费时间和精力。

　　有了陈江海的话，史密斯也就知道该怎么做了。

　　放下电话，陈江海收拾了下，正准备出门，林婉秋却拉住了他的胳膊。

　　“江海，你等等，我想跟你商量件事。”

　　陈江海摸了摸林婉秋的脸颊笑道：“我的宝贝老婆，有什么事啊？”

　　“我……我想做点生意，你觉得怎么样？”

　　林婉秋有些扭扭捏捏地说道。

　　听到林婉秋这话，陈江海不由得挑了挑眉头。

　　“江海，你觉得不行吗？”

　　看到陈江海直直的看着自己，林婉秋心中没来由的一阵紧张。

　　陈江海并没有急着回答，而是问道：“婉秋，你怎么突然想做生意呢？”

　　“主要是在家闲着太无聊了，所以想做点事……”

　　林婉秋跟着说道。

　　如今成人班学习现在课程少了，她的时间也宽松了。

　　况且欢欢也长大了，有薛春丽夫妻看着，家里还有保姆，她不用再为这个操心了。

　　这种情况下，一向比较勤劳的林婉秋觉得自己也要做点什么才成。

　　当然了，还有一点，林婉秋并没有告诉陈江海，那就是她不想两人之间的差距，变得越来越大。

　　在知道了林婉秋的想法后，陈江海自然是不会反对的。

　　他点了点头，继续问道：“婉秋，那你想好做什么没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百六十五章 这，就是她的回答免费阅读。https://xs.23sk.com 