
凤玖顿时黑了脸，咬牙切齿说道：“至尊帝丹存放久了，功效只会越来越好，哪里会发霉！”

无相殿主则说：“绿林殿主只是开个玩笑，凤族长，帝后年纪轻轻，便有如此灵力，还拥有赤凰冥火，凤族往后必定还有别的至尊帝丹。”

绿林殿主眼睛一下子亮堂起来，嘿嘿揖手做礼：“是的是的，凤族长，以帝后这个资质，不用两三万年就能晋升到上仙境了，到时候你凤族还不是能再次名扬天下。”

凤玖已经笑容有点僵硬。

她觉得自己已经跳入了死胡同。

想借纪轻羽的手夺回灵田，可君凌陌却迈入了半神境，敢与冥主斗了，那她这种小喽啰算个屁。

她知道纪轻羽的性子，她现在将凤瑶交出去卖好，纪轻羽也不会饶过自己。

她心里翻滚着巨浪，只恨自己当日没下狠手斩草除根，留下这么大的后患。

而后，她看向澜佑消失的方向，眼眸逐渐深邃。

仙雨阁。

经过一场战斗，摄政王府和纪府皆有损伤，练武场附近几乎成了断垣残壁。

但仙雨阁附近设下了结界，并没受到多大波及。

君凌陌抱着纪轻羽放在床榻上，用灵力探了探她的状况，不禁微微一愣。

方才她是耗尽了灵力。

可现在，她丹田内又是盈满了灵力。

果然是涅槃过的凤凰血脉，再生能力非常厉害。

小熙站在旁边，看着纪轻羽紧闭着眼睛，小脸蛋儿写满了担忧。

“爹爹，娘亲没事吧？”小熙问道。

“她没事，你们可有不舒服的？”君凌陌问着，便打出两道灵力，看看孩子的状况。

他们刚刚也站在纪轻羽的身后出力了，明明才五岁，却懂事坚强得让人心疼。

所幸，小熙只是灵力耗费得多一点，没什么大碍。

他垫着脚看了看，“娘亲的脸色苍白，真的没事吗？要不要服用丹药？”

“她只是……”

君凌陌话音未落，纪轻羽就配合的翻了个身，抱着被子睡得美滋滋的。

他忍不住一笑，“你们娘亲就是累得睡着了，我们别在这儿扰她了，去看看你苏姨伤势吧。”

小熙点了点头。

此时，风影是守在门外。

小萌和侍女是在屋里，给苏绵的伤口上药，顺道包扎。

八大长老在庭院里，或坐或走，看着风影的眼神自然是别有深意的。

虽然帝尊强硬保下了风影，但仙域人痛恨魔域，又怎会容得下仙魔混血呢。

这是一个把柄。

也是无法调和的关系。

“帝尊。”大长老见君凌陌出来了，先问了纪轻羽的情况，得知安好后，松了口气，随后又问，“帝尊，现在九重殿的情况还是不妙的，各位殿主和族长已经回了仙域，我们有什么应对之策？”

“应对之策？”君凌陌微微侧头，神色不解。

大长老一口郁气堵在心口。

二长老急忙说道：“长英殿主、明华殿主都是死于九重殿之手啊，帝尊，这可不是小事啊。”

君凌陌还当是什么事，他想了想，“是该向师尊交代一声。”

他拿出一只纸鹤，将自己想说的话附在上面，便让纸鹤去找晟柏。

虽然倪战被逐出师门了，但他始终在九梵山做过许多年的徒弟。

长老们还等着后续。

君凌陌冷眸看他们，明显是在问，你们还在等什么。

大长老清了清嗓子，只能道：“帝尊，到底是死了两位殿主啊。”

若明华殿和长英殿要一个交代，或者要出兵，就得早做应对。

“死了就死了，难道还要本尊给他们上香吗？”君凌陌说道。

大长老捂着胸口，险些要一头栽下晕过去。

他无奈至极，带着乞求之意：“明华殿和长英殿势力虽不大，若是联合起来也是一个麻烦，帝尊，你得给个决断啊。”

君凌陌好像真听进去了，他垂下眸子，不知在想什么。

很快，他就做了决定：“那就吞掉。”

“什么？”大长老一愣。

其他长老也是目瞪口呆。

君凌陌说道：“长英殿主刺杀本尊，九重殿有理有据出兵，再加上长英殿这些年族内争夺不休，族民饱受其害，那就不必让人继承长英殿主的位置，直接将其收入九重殿的领域，本尊觉得，自己怎么也比长英殿主要好。”

大长老很是顽固，道：“可是……九殿六族，几十万年从未有过变化，都是互相制衡的。”

“沧海桑田，没有任何事能够永远一成不变。他们不也是想着推翻本尊吗？他们也不想臣服于君氏之下，可他们无能，灭不了本尊，那只能由本尊灭了他们。”君凌陌说道。

他不喜欢征战讨伐，但不代表他不能。

不论是普通大陆，还是仙域，都是强者说了算。

既然没多大能力，那就安分守己。

动了这种心思，便要承受后果。

二长老对此倒是没什么异议。

因为长英殿早有族民向九重殿求助，虽然九重殿是仙域中心，但也不能处处管着别人家的事情，只能告诫长英殿主一二。

“长英殿好解决，可是明华殿……”

君凌陌默了片刻，  便说：“本尊已经安排，你们先回去准备攻伐长英殿吧。”

八大长老互相看了看，没有继续说话惹君凌陌不痛快，便开启传送法阵离开了。

临走前，他们还依依不舍的看了看小熙。

若不是怕帝尊砍死他们，他们还真想把小少君拐回去。

过了会儿，君凌陌才对着空荡荡的庭院说道：“人都走了，还是躲着藏着？”

风影有点模糊。

院内无人，帝尊这是跟谁说话？

紧接着一阵红雾窜出，南玄烬出现在庭院中，一双桃花眼带着几分闪躲。

风影见了他的人，呼吸停滞，此刻心情复杂得很。

这是……他的亲哥哥？

不，他不认！

这屠仙君怎么会是自己的哥哥！

君凌陌见他们谁都不说话，干脆自己先说出口：“去见过你哥哥吧。”

风影眼睛一红，面容随即惊怕起来：“帝尊，你不是说属下是你的弟弟吗？！属下没有别的哥哥！”

帝尊这是抛弃他吗？

绝不可以！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70297514"  chaptername="第344章，不认这个哥哥">加入书签</a>
</div>
