    “当然，没问题！”安德罗维奇马上就打起了精神，问：“交易内容是什么？”

    王学新没有直接回答，而是摆弄着卡宾枪退下它的弹匣并从中取出一发子弹送到安德罗维奇面前，问：“能看出些什么吗？”

    俗话说看枪先看弹，一把枪的性能如何很大程度上是取决于子弹而不是枪。

    原因是子弹的装药量、口径等，基本决定了各种数据的天花板，比如射程、威力等，枪不过就是一种发射平台。

    王学新有些担心安德罗维奇看不懂，毕竟安德罗维奇是个坦克兵，对轻武器没有研究并不奇怪。

    不过很快王学新就发现他的担心是多余的，安德罗维奇身为一名一战成长起来的老兵，他只是瞧不起轻武器并不代表没用过轻武器……一战时期苏联还没有坦克，安德罗维奇在成为坦克兵前是名骑兵，当然用过手枪、步枪、卡宾枪等。

    （注：卡宾枪可译为马枪、骑枪，是为骑兵设计的一种更轻、更短、更适合其使用的步枪）

    有过这样的实战经验，当然不可能对枪对子弹一无所知。

    事实上，安德罗维奇还是这方面的半个行家。

    因此，安德罗维奇捡起子弹看了看，就带着一丝不屑摇了摇头，将子弹重新放回到桌面上，说道：“这种枪，或许只能用于自杀吧？”

    也难怪安德罗维奇会这么说，M１卡宾枪是圆弹头，装药量也不多，这就决定了它的射程和威力都不足，有经验的人一看就知道它也就比手枪好一些。

    事实也的确如此，在抗美援朝的战场上，这枪虽说射程两百多米，但由于朝鲜寒冷敌人穿着较多，往往一百五十米外命中目标都无法杀伤……在这距离它甚至无法有效击穿志愿军的棉衣。

    但这些并不是王学新关心的，他想要的也不是M１卡宾枪，否则直接与鹰酱做交易就行了。

    “我想说的不是这个，安德罗维奇！”王学新接着说：“不知道你们是否意识到，我们的步兵需要一种装备，确切的说，是你们需要研发一款全新的子弹，这种子弹就像你看到的一样……”

    说着王学新拿起子弹在安德罗维奇面前扬了扬，说：“它的威力在步枪弹和手枪弹之间，射程控制在500米左右，但却有冲锋枪的火力持续性……”

    听到这安德罗维奇的眼睛不由亮了起来。

    安德罗维奇虽说不是研发人员，但作为一名老兵他听得懂王学新说的是什么，这也不难懂：

    步枪虽说威力大但射速低持续性差，冲锋枪射速高持续性好但威力太小。

    所以，为什么不在它们之间取一个中间值？

    眼前这款M1卡宾枪不就是在它们间取了一个值？只不过取得值太弱了而已！

    想着，安德罗维奇再次从王学新手里拿过子弹，说：“你的意思是，我们研发一种子弹，比它更强一些？”

    “是的！”王学新点了点头：“想想吧，这种枪是可行的，而且我已经有了想法。如果你们愿意，我可以提供设计图纸，包括子弹和枪械，我的要求就是……为八路军提供一条子弹生产线和枪械生产线。这就是交易的内容。”

    安德罗维奇困惑的望着王学新。

    那一瞬间安德罗维奇脑海里闪过许多问题：

    子弹和枪械的设计和研发可不是一般人能做的，面前这个华夏营长却能提供图纸？

    这图纸有参考价值吗？

    就算有价值，它能值一条子弹生产线一条枪械生产线吗？

    还有，这种枪符合毛熊的国情和战场环境吗？

    此时毛熊国内严峻的形势，毛熊的专家能通过这种子弹和枪械的研发吗？

    如果通过，毛熊专家是否不需要王学新，自己也能短时间研发出来？

    ……

    所有的这些，只要一个出了问题，就不存在这项交易。

    因此，这交易成功的概率几乎为零，一般人就直接放弃了。

    但安德罗维奇却奇怪的发现，王学新似乎对这交易充满信心。

    安德罗维奇的想法是对的，客观的说这交易的不确定性实在太多了，且可预期不是短时间能完成的。

    问题就在于王学新是带着答案来到这个世界的……安德罗维奇认为不确定的事，在王学新看来都是确定的。

    比如AK47是否符合毛熊的国情和战场环境？

    开玩笑，这就是毛熊根据自身国情和战场环境研发出来的东西，能不符合吗？

    又比如毛熊专家能否撇开王学新单干……

    放心，要是毛熊自己研发，仅仅只是“中间威力弹”就用了一年多的时间，44年才定型。

    AK47还得等卡拉什尼科夫46研发直到47年才定型，直到抗美援朝时期才服役。

    王学新可以把这些时间提前、缩短，甚至直接提供成熟型的图纸，省略掉中间所有的测试时间。

    至于王学新为什么能如此神通广大……王学新也找好了借口。

    “你知道的！”王学新说：“我们与鹰酱方面也有合作，所以我们也可以用交易的方式从鹰酱那获得技术和资料，而你们却很难得到这些东西！”

    说着王学新就朝放在桌面上的M1卡宾枪扬了扬头。

    安德罗维奇赞同的点了点头。

    有时候工业弱也有弱的优势，此时的华夏因为工业和科技与鹰酱、毛熊相比几乎不值一提，于是鹰酱和毛熊才对华夏没有顾忌，什么技术和资料都愿意提供也不限制交易。

    因为他们知道，就算把这些技术提供给华夏，华夏也无法仿制也不可能超过他们。

    但鹰酱和毛熊之间就没这么容易了，这可是竞争对手，今天提供了资料明天就会大批量被对方仿制，这就会使自己陷入困境。

    这也是现代各国都愿意将武器卖给阿三，但对华夏却是防之又防的原因。

    王学新说这些，其实是在有意误导毛熊，让他们以为王学新之所以能提供成熟的图纸很可能是来自鹰酱。

    同样，有一天当王学新跟鹰酱交易时，鹰酱也会以为王学新的技术可能来自毛熊。

    它们不知道的是，这些东西其实都来自王学新脑袋里的……系统。

