    黑渊山脉！

    西南方的黑暗森林中，异兽咆哮，响彻天地山林。

    望着那头屹立于上官语汐面前，双翼高展，散发着滔天乱流的诡麟兽，羽盟众人的脸上皆是布满了难以掩饰的惊喜。

    “有用，御兽符真的有用，它真的可以亲近这里的异兽。”饶是一向寡言少语的叶孤鸿都是忍不住的倍感振奋。

    孟青，林匪兔，莫问期，商亦妃等其他人也是由衷的感到惊叹。

    “不愧是夙夜休琴，太让人惊喜了。”

    “有了那些御兽符的话，羽盟每个人都可以选择和一尊诡麟兽或是地龙兽成为同伴，介时，我们将可以训练出一支无可匹敌的异兽战队。”

    “兽王级别的异兽战队，可以横扫战伐之地了吧？”

    “我不敢想象，那是一种什么样的场景画面？”

    ……

    振奋！

    惊喜！

    激动！

    诸多难以掩饰的欢喜情绪充斥着众人的心扉。

    与此同时，苏逸辞和上官语汐也重新回到了队伍中，两人的脸上也是布满了喜悦。

    第一次的试验就如此的成功，简直不要太完美。

    “受惊了，上官师姐！刚才我们都快吓死了。”林匪兔笑道。

    “滚！”上官语汐白了对方一眼，“你要是真担心我，之前怎么不替代我过去？”

    “嘿嘿，我是兔子嘛！兔子胆小。”

    “哼，如果不是如烟炼制出来的御兽符，我还真不敢贸然尝试。”

    “的确，如烟师姐真的是太稳了，炼制出来的御兽符这么好用。”

    亲眼目睹到御兽符的效果，众人对于柳如烟自然免不了又是一番钦佩。

    夙夜休琴的加入，对于羽盟而言，感觉就跟捡到了宝一样。

    正如当时孟青，叶孤鸿几人所说，一个柳如烟，可以令羽盟的未来拥有无限个可能性。

    “看来可以让如烟师姐将剩下的御兽圣石全部炼制成御兽符了……”林匪兔说道。

    “嗯，但这件事必须完全保密。”孟青神情泛起几分郑重，“异兽战队将会是我们羽盟最大的杀伤利器，在成型之前，绝对不可泄露出去。”

    “孟青说的不错，战伐之地的有心者太多了。异兽战队的崛起，必然会改变战伐之地的整个格局。我们只能暗中训练它们，而不能够张扬。”

    苏逸辞点点头，给予肯定。

    其目光回视那广褒无限的黑暗森林，潜藏在里边的地龙兽，诡麟兽将会成为一支横扫一切的超级战队。

    地龙兽力量强悍，且防御惊人。

    诡麟兽更是可以横行陆空。

    这样的一支战队成型的话，几乎是没有任何的缺点。

    必须要交给绝对信得过的人训练。

    “这件事，就由你们两位亲手负责吧！”苏逸辞看向孟青和叶孤鸿道。

    “至于羽盟那边，让云飞叶和上官师姐跟你们随时连线接合。羽盟的其他事情，我会处理。”

    孟青，叶孤鸿当即点头答应。

    训练异兽战队之事，事关重大，除了他们几位羽盟的创始人亲自负责，交给谁都不放心。

    且，今时不同往日。

    羽盟的阵容现在很豪华。

    锻修罗，宁万流都是随时可以调动的天榜战力。

    羽盟的主营，又有苏逸辞和柳如烟坐镇，孟青和叶孤鸿在这边，完全不用担心。

    “另外，从羽盟中挑选出一千五百位信得过的人分批转移至此……”苏逸辞看向林匪兔，“异兽战队虽强，但在局势复杂的时候，需要人类的从旁指挥。两者共同作战，实为最佳！”

    “这个我明白，交给我吧！”林匪兔应答道。

    “那么，今天就开始筹备！”苏逸辞展现出了雷厉风行的执行力。

    众人全数允诺。

    九霄天空，风云变幻。

    宛如一场风暴将驾临战伐之地。

    众人的目光所及之处，仿佛看到了一支所向披靡的超级战队将要在掀起前所未有的震动。

    ……

    战伐之地！

    一场悄无声息的风暴正在悄悄酝酿。

    转眼间。

    两个月时间过去。

    这两个月的时间，羽盟变的格外低调。

    关于擎远殿被灭，锻修罗，夙夜休琴加入羽盟的热度，也渐渐的降了下来。

    “咦，貌似羽盟最近挺安静的。”

    “你不废话吗？羽盟之前的锋芒太盛了，自然要收敛一下。”

    “说的也是，战伐之地的还存在更强的超级势力，羽盟若是一昧的站在风头浪尖，估计有人会拿他们开刀。”

    “苟的稳，活的久。”

    “那是！”

    ……

    憾星山！

    北区神锋二营！

    锻器院！

    苏逸辞站在商亦妃的旁边，后者正在一件奇特的护具上纹刻秘箓。

    那件护具既不是防御武器，也不是攻击利器。

    仅仅只是一件类似于“马鞍”的器材。

    但是它却是比之“马鞍”要大上太多了。

    “这已经是最后一批了！”商亦妃完成了器纹的刻画，抬手擦了擦额头上的汗液，回身望向苏逸辞。

    “辛苦了！”苏逸辞微微点头道。

    “哈，跟我还用这么客气吗？真是让人怪受不了的。”商亦妃轻笑道。

    苏逸辞亦是笑了笑。

    “有了这些护具，就可以固定在地龙兽的背上，与之共同作战了。”

    “嗯！相当于把地龙兽作为‘战马’。”

    “那可真的是史上最霸气的战马了。”苏逸辞道。

    商亦妃秀目轻抬，她望了望蔚蓝的天空，“若是舞衣在这里就好了，她要是看到你们把羽盟建立的如此强大，一定会很开心。”

    墨舞衣！

    听到这个名字，苏逸辞沉默了，但他的眼神却有着别人未曾享受过的温柔。

    “你想她吗？”商亦妃突然问道。

    苏逸辞笑笑，道，“每天都在想！”

    商亦妃点了点头。

    没有再多说什么。

    而，就在这时，林匪兔急匆匆的奔入锻器院。

    “老大……”

    林匪兔语气彰显急促，他的眼神也泛起丝丝冰寒。

    苏逸辞眉头一皱。

    “怎么？”

    “出事了！”林匪兔的神情却是有着从未见过的郑重。

    “发生什么事了？黑渊山脉那出问题了吗？”商亦妃也开口问道。

    “不是黑渊山脉！”

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛。

    “是羽盟分部……”

    羽盟分部！

    是原擎远殿的地盘！

    擎远殿被灭之后，羽盟直接接管了那边，并将其作为分部基地。

    “这次是谁？”苏逸辞问道。

    “战伐之地的超级势力……”林匪兔一字一顿，沉声说道，“云阙宫！”

    极端！

    极端！

    云阙宫，超级势力！

    战伐之地最为顶尖的存在，巨擎般天柱终于找来。

    羽盟，迎来了最大的一次挑战！

    苏逸辞冷眸轻抬，无形的气尘卷沙，身后衣袍舞动。

    “云阙宫，又当如何？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

