    第7章 疯了

    “别，别过来...”

    角落里，沈岚满脸惊恐和害怕。

    柳青一靠近就吓得花容失色。

    看到这，柳青微微摇头，笑道：“美女，不要害怕，我不想伤害你。”

    听到这句话，沈岚心里稍微松了口气，但还是警惕的看着他。

    “你看，我救了你，你是不是要表示表示。”

    柳青笑眯眯的说道。

    沈岚有些害怕，小声道：“求你，别伤害我，我，我可以给你钱。”

    “我都说了，我不是坏人。”

    柳青无语了。

    他指着瘫软在不远处的三个通缉犯说道：“你看，这三人可是通缉犯，而且杀了人，抓到他们就能获得一百万奖金。”

    “我看外面的那辆豪车是你的吧，怎么说我也救了你一命，你是不是应该好好感谢我啊？”

    柳青慢悠悠的说完。

    沈岚听后眼睛一亮，说道：“我给你钱，一百万够不够？”

    “一百万？”

    柳青微微点头，笑道：“行吧，我这不算是威胁你，是你自己自愿给我的报答和感谢是不是？”

    “对对对，是感谢你救命之恩的谢礼。”

    沈岚心领神会的立马说道。

    她心里有了一丝希望，这人看起来好像不是坏人。

    钱，她有，就怕被人侵犯那就真的完了。

    “很好，那现在给我转账吧。”

    柳青说完笑眯眯的看着她，让沈岚愣住。

    她尴尬道：“那个，我手机被他们抢了...”

    柳青听了立马走向那三个通缉犯，吓得三人浑身哆嗦，可惜动惮不得，满脸恐惧的看着他。

    从胡渣男身上搜出一部粉色手机。

    “是这个吗？”柳青拿给了她。

    沈岚松了口气：“对，就是这部手机，要不，等回去了我再转账给你？”

    “你耍我？”柳青脸色一沉，不高兴了。

    他哼道：“我救了你一命，既然你不愿意那就算了，当我没来。”

    “喂，你们三个，我等下放了你们，至于想做啥跟我没关系啊。”

    柳青说完直接起身要走，这可吓坏了沈岚。

    那三个通缉犯面面相觑，有些懵逼，这人，到底说真的还是说假的？

    “不不不，我马上转给你。”

    “给我你的账号...”

    她吓坏了，赶忙保证，要来了柳青的账号。

    说着她干净利索的用手机将一百万转给了柳青。

    很快，手机来信息了。

    打开一看，果然是银行账户一百万到账了，让他惊讶，居然这么快就到账了？

    钱到账，柳青笑了。

    他说道：“这才对嘛，我是你的救命恩人，救你一命难道不值得一百万报答我吗？”

    “要知道，若我不来，你下场自己能够想象得到，三个通缉犯会将你先玩了再杀。”

    这话说的，沈岚脸色惨白，人家说的很对。

    若非柳青突然冒出来，她的下场可想而知。

    现在人家救她一命，没被侵犯，更没被杀死，所以区区一百万换来自己的完好无损是最好的。

    “这三人，我觉得，还是杀了。”

    柳青拿了钱，突然不想暴露自己，心中冒出一个念头，杀了那三个通缉犯直接灭掉算了。

    “你，你要杀人？”沈岚吓得不轻，浑身哆嗦。

    她卷缩着，抱着自己的衣服瑟瑟发抖。

    柳青笑了笑道：“别怕，你先穿衣服。”

    “你，你能不能转过身去？”她说着脸蛋微红，有些害怕又有些羞涩。

    毕竟刚刚被撤掉衣服了。

    “看都看了，怕什么，我又不吃你。”

    柳青白了一眼，说道：“赶紧穿上，我先将那三个人解决了，再来好好谈谈我们之间的问题。”

    这话说的沈岚懵逼，两人之间还有啥问题。

    难不成，这家伙人面兽心，还想着将她呼呼了？

    一想到这里她就更害怕了。

    而柳青没管她，走到了三个通缉犯面前，都快将三人吓个半死。

    这家伙简直不是人，子弹都打不死。

    “你，你想干什么？”

    胡渣男惊恐的问道。

    柳青笑眯眯的蹲下，小声道：“想干嘛，当然是灭口咯，毕竟你们知道了我的秘密。”

    “不不...我，我绝对不会说出去的。”

    “求你，饶了我们。”

    三个通缉犯怕了，立马求饶。

    可惜，柳青不打算放过他们，心里迟疑着，到底杀不杀三人。

    杀了直接毁尸灭迹，免得暴露自己。

    但后面那个沈岚倒是个问题和麻烦，真要动手就会暴露自己。

    “算了，将你们变成傻子。”

    柳青轻声嘀咕一句，吓得三人神情惶恐不已。

    哧！

    只见他一指分别点在三人眉心，一缕气息冲进脑门，直接将三人的大脑震成了傻子。

    可怜的三人组，直接变成一个傻子，疯疯癫癫的。

    “呜呜...”

    正在此时，外面传来一阵警笛声。

    柳青心思一动，知道警察已经追过来，显然是发现了三个嫌犯的踪迹。

    看来，三人劫持沈岚的时候就已经被警方察觉了。

    “警察来了，你最好不要暴露我的任何信息，明白吗？”

    柳青来到穿好衣服的沈岚面前，严肃警告。

    他犀利的眼神，让沈岚心脏一紧，呼吸停滞，有些恐惧和害怕。

    “若是你敢暴露我，下场跟他们三个一样，变成一个疯婆娘。”

    柳青威胁的说了句。

    “我认罪，我有罪。”

    “怪物，鬼啊...”

    “别杀我，我认罪....”

    三个人疯疯癫癫的。

    沈岚看着疯疯癫癫的三个通缉犯，一个个流着鼻涕，又笑又哭，甚至还胡言乱语的样子心里打了个冷颤。

    “你放心，我保证不暴露你的存在，绝对守口如瓶。”

    沈岚立马保证，当然了，她保证没多大用。

    其实柳青也没在意，毕竟对方不清楚自己的身份来历，就算说了也查不到。

    只是有个问题，自己收了一百万，很容易就能查到自己身上，所以才不得不警告一句。

    “记住，若你不守信用，你自己就在疯人院渡过下半辈子。”

    柳青丢下一句话，没等沈岚反应，身影一晃就消失在眼前。

    沈岚双眼瞪大，仿佛见鬼了一样露出惊恐的色彩。

    这人怎么消失的，到底是人是鬼？

    一时间，她害怕极了，暗暗发誓一定要守口如瓶。

    很快，警察冲进来了。

    可看到眼前的场面，一群警察都有些惊愕。

    沈岚获救，三个通缉犯被统统带走，只是让众人惊愕的是，三个嫌疑犯都变成疯子了。

    现场遗留下一些痕迹，可惜，查不到任何有用信息。

    沈岚被带去录口供，但她守口如瓶，一口咬定自己当时昏迷了，什么都不知道，醒来就这样了。

    问不出什么有用信息，最终也不了了之。

    反正嫌犯抓住了，但是谁将他们打伤，甚至变成了一个个疯子？

    这个问题，困扰着其他参与抓捕的人员。

    对此，柳青根本不在乎，早就溜之大吉了。

    (本章完)

