    羊城，二沙岛。

    这里是省队田径训练基地。

    也是苏神他们“第一次”到省队的地盘上来。

    苏神他们办了手续进来后，就看到了一个巨大的露天场，里面划分了很多小的场地和区域，设备也比在体校的时候多得多。周兵和赵昊焕倒是真正第一次进来，看到这个情况后，感觉省队就是不一样。

    这个时候，已经很多人都聚集在了田径场上。

    宁德鲍他们一过来，就被张权带着走了过去，这个时候袁郭强正在进行训话。

    看到苏神他们到了，立刻恢复了笑容，这让一边的梁佳宏内心十分吐槽——

    袁教练果然是“喜新厌旧”。

    只见新人笑，不见旧人哭啊。

    真是大话西游那句话，以前还叫人小甜甜，现在却叫人牛夫人。

    “添，我怎么感觉……”周兵看了看这些省队队员，突然气势有些小了，道：“他们都在看着咱们呢。”

    “不用感觉。煎饼，他们就是。”赵昊焕恢复实力后，对于自己的自信心已经是大大提高。

    他很自信，这个地方，就没有几个人比自己厉害。

    有了底气，自然又恢复了赵昊焕“长腿欧巴”的气质，别看他和苏神等人打成一片，但对于普通人，他是有傲气的。这可是国内第一个14岁就跑到了10.30+的怪物，论天赋度，历史第一，就算是苏神，也真的是难以想象，一个人可以在这么小的年纪这么可怕。

    “为啥啊，我们又没有惹他们。”周兵的实力最差，自然是最没有底气。

    这里面他的实力，也就是省队二线队水平，和周涛没什么档次差别。

    而周涛在这个里面，也就是一个“普通队员”，仅此而已。

    到了省队，你没有健将级别，你很难进入一队，除非你是少年天才，主教练觉得你有潜力，舍得培养，那才有机会破格上来。比如梁佳宏就是这种行列。

    他就是少年天才这一类。

    别看他现在暂时不如苏神，但今年的进步，也是极快的类型。

    今年17岁，刚满就跑到了10.68，比去年的最好成绩10.85提高了，足足0.17秒，也就是提升了3档多。进入了05年后，17岁身体开始渐渐步入成年后，再次爆发，一口气杀入了健将级不说，年底就可以冲到10.45的大关。目前为止，已经就在健将级门外，只差临门一脚。

    明年他甚至就飙到了10.32的成绩。

    难怪上一世他就是这一次北京世青赛的国内唯一亮点，也是世青赛第一次跑入决赛的中国人。只可惜决赛发挥一般，不然如果能跑出最好成绩，10.32，他其实是有可能拿到金牌的。

    毕竟就在一个月前，他在香山市亚洲青年运动会上，跑出了恐怖的10.32。

    就是可惜，决赛之前有了伤病，导致发挥并不好。

    要知道06年北京世青赛的冠军，也就是10.37，属于英国那个“肌肉猛男”。

    这么来看，梁佳宏不可谓不是一个天才了。

    天赋绝对没有任何问题。

    袁郭强的眼光不差。

    就是他在跑出了生涯巅峰后，也进入前面那些天才的老问题，进入了老循环——

    伤病开始大幅度影响他的健康状态，整个职业生涯都在伤病和恢复中做对抗。

    除了2010年短暂恢复过一段，打破了自己这个10.32的纪录，整个职业生涯，也是18岁达到了最高点，25岁因伤退役。

    加上后期也没有一个真正的科学方法，帮他继续突破10.20~10.30+的屏障，使得这样一个在世青赛原本可以和同龄人一较高下的超级选手，同样“泯然众人”。

    这种例子，国内真是太多了，每一个说出来，都是一段流星划过的血泪史。

    “小添啊，你终于来了，全国田径大奖赛总决赛表现不错。”袁郭强越是欣赏苏神，其实越会激发下面这些省队队员的斗志。

    都是少年天才，我们还是正儿八经的省队，怎么能被几个外来者看扁了呢。

    那是绝对不行的！

    必须要给他们一个下马威，让他们知道，这个地方是二沙岛，而不是香山市体校。

    苏神倒是很熟悉这样的眼神，在他生涯打出了成绩后，就被无数人这样注视过。

    不服、挑衅、下克上、一夜成名，抱着这种想法的人太多。

    因此他倒是很习惯，并没有什么不适，反而是微笑着大大方方介绍着自己，根本没有一丝一毫被这些斗志昂扬的上百双眼睛影响什么。

    心理素质果然好。

    看起来他作为比赛型选手，这个标签，自己判断得没有错。

    这对于很多主教练来说，都是除了天赋毅力之外，最在意的一个事情。

    不然，一旦是“中国鲍威尔”，那可就真的气死半个人。

    “还有，昊焕，过来和大家打个招呼吧。”袁郭强笑眯眯又拉着赵昊焕过来道。

    “你们好，我叫赵昊焕。”说完赵昊焕就什么都不说了，知道的人是明白他内向，和不熟的人不爱多言。但是在这群省队主场小年轻眼里，那就是……

    嚣张冷傲帅啊。

    等等。

    你以为这是在夸赵昊焕呢。

    一半一半。

    比如省队的妹子们，看到赵昊焕这黄金比例的身材，超级大长腿，直接就差点喊：

    昊焕昊焕我爱你，就像老鼠爱大米了。

    可这种形容词，到了男人眼里。

    嗯，那就完全成了另外一个看法。

    这个臭屁的家伙，长得帅了不起啊，腿长了不起啊，第一天才了不起啊！

    现在还不是龟速前进？

    这就叫做，小时了了，大未必佳！

    反正妹子怎么喜欢赵昊焕，汉子就怎么不爽赵昊焕。

    袁郭强看到赵昊焕恢复了天才的傲气，并没有觉得是什么坏事情，这说明，人家的自信心已经完全恢复，加上还未成年，未来还有进一步成长空间。

    主教练这玩意吧，永远是对于天才，极度偏心的。

    换成了陈娟后，wow，下面也起哄了。

    但这次是汉子们起哄。

    因为陈娟在苏神的“次极限阻力身高刺激法”下，长到了接近175的身高，这已经在短跑界极其恐怖的身高之一。国内跑这个高度的，也只有曾经的超级名将，立雪梅达到了170+的身高。

    因此她那超级大的长腿，加上越发完美的线条，都让原本就挺清纯的她，在国内任何一个跑道上，都是女人眼中的“公敌”。

    凭啥我们跑不赢你，身高不如你，身材不如你，还要长得不如你？？？

    你是要翻天了还是怎么的？

    可爱害羞萌。

    昊焕昊焕我爱你，就像老鼠爱大米，这下子变成了陈娟陈娟我爱你，就像老鼠爱大米。

    零四零五年，正好是这个歌最火的时候，唱出来了，苏神也不觉得奇怪。

    反正汉子怎么喜欢陈娟，妹子就怎么不爽陈娟。

    这么害羞的女孩还能破中运会历史纪录，真的不容易，宁德鲍的调教真有一手。

    这是袁国强的评价。

    “好了，到你了周兵，上去吧。”袁郭强让周兵上去介绍时，下面顿时温和了许多，什么“敌对情绪”都没有了，大家都说看在周涛的面子上，以后来了一定好好对周兵。

    周涛的小弟弟，就是我们的小弟弟嘛。

    这话是没问题，就是某些词，嗯，放到后世，恐怕容易让人产生联想。

    而且关键的一点。

    周兵对于他们威胁不大，这也是他们态度会这么温和的基本。

    年轻人对于比自己强一些的会本能不服，会想要挑战，自然有“敌对意识”。

    当然强太多，那就会变成了羡慕嫉妒恨了。

    介绍完毕后，宁德鲍上去也简单说了几句，袁郭强就宣布，大家开始自由热身，等下进行队内选拔赛的第一轮比赛。

    这个时候，和苏神他们比较熟一些的梁佳宏，立刻凑了上来，一边热身一边问道：

    “小添，你真的已经可以跑到10.45了吗？”

    “是啊。”苏神看到是梁佳宏，点头道。

    “我本以为我提高够快了，粤省锦标赛后，我提高了一大截，以为缩小了和你的差距，结果你健将级都破了……说真的，你真的只有16岁吗？你这也太变态了吧。”梁佳宏听到正主亲口承认后，顿时“哀嚎”，觉得自己“亚历山大”，看起来队内第一天才的名头，要拱手让人了。

    唉，袁教练的独宠啊，这就到头了吗。

    “我这叫什么变态。”苏神也在做着动态拉伸，道：“我身边这个长腿欧巴，14岁就跑到了10.30+，人家这才叫做变态。”

    额。

    这敢情好，自己关说苏神了，结果忘记了，还有一个和自己同年的赵昊焕。

    看着赵昊焕那比自己还要高一截的挺拔身躯，甚至已经开始微微展现的肌肉线条，梁佳宏知道为什么这家伙一出来，就引起了队内男生共同的“敌意”。

    自己看久了，也觉得“不爽”啊。

    “天啊，这下完了。”梁佳宏打量了赵昊焕几眼，更加摇头晃脑地哀叹：“别说队内第一天才的待遇了，看起来自己连第二天才的待遇都保不住了。”

    “我的人生为什么这么难呐。”

    “连个老二都没了啊。”

    这话乍一听，苏神也为自己的发散思维，隐隐感觉到了“惭愧”。

    PS：小紫也不知道，还在等编辑大大回话呢，呜呜呜~~~

    写了不能发，其实也很难受的啊。

    O(╥﹏╥)o~~~

