    戒指也是在同一栋大厦，不同的层数。

    还是店长给伺候两人。

    有了前面试礼服的铺垫，墨允娇觉得，不管后面有什么环节，她都可以没有顾忌了……

    所以，当羽靳北挑选了合心意的戒指，准备给她试戴的时候，墨允娇也很配合地伸出手。

    他微微一笑，潋滟的黑眸，耐人寻味地投过来一眼。

    原本好以整暇享受他照顾的墨允娇心不禁一跳。

    看就看，眼神那么勾人做什么？！

    羽靳北不明所以，但是，墨允娇对他做的一切小动作，他都感到无比欢喜，脸上荡漾着笑，心情愉悦地，给她戴上一只粉钻钻戒。

    在场伺候的店员们，但凡长眼睛的都看出来，他们帝国的英雄、传说中对异性不言苟笑的指挥官大人！因为他未婚妻一个冒犯的瞪视，居然笑了！

    指挥官大人笑了！

    被未婚妻瞪了后，笑了！

    啊啊啊！

    男店员惊恐地发现：原来，他们视为神祗的英雄，是个抖M！好幻灭啊！

    而女店员，则个个眼冒爱心，心存敬畏，又按捺不住花痴：原来冷冰冰的男神笑起来这么好看！迷花眼睛了有木有？！而且，男神对未婚妻好宠溺啊！被挑衅了，居然还一脸惯着。啊啊，好羡慕他的未婚妻……

    店长更加热情地给二人讲述钻戒的材料，和设计理念。

    坦白说，店长说的，墨允娇是不懂的，没心思去弄懂。

    横竖今日自己是逃不了的，身边有羽靳北全程盯着，不如敞开心，做一个任性的女人，买买买？！

    于是，戴好一个钻戒之后。

    羽靳北沉声询问：“喜欢？”

    墨允娇伸出手，左看，右看，然后，不摘下来，只眨眨眼，盯着羽靳北瞧。

    羽靳北挑眉，示意店长，给他另外一只钻戒。

    这一次，给她戴的另一个手指。

    问她喜欢不喜欢的时候，墨允娇同样地笑而不语。

    羽靳北给了尝试第三只。

    然后，第四只。

    第五只。

    ……

    最后，墨允娇的十根纤纤玉指，都套上了钻戒。

    有的，甚至，夸张地，同时套着两三只……

    店员们，瞧她的表情已经从一开始的羡慕妒忌恨，到眼下的，羡慕妒忌恨中，又透着深深的鄙视，和猜忌：指挥官是不是眼瞎？怎么就找了这么一个没见过世面贪慕虚荣的女人呢？

    别人的目光，墨允娇不以为然，目光，倏地又定在前方一个水晶展示台里。

    小小的正方形的一个展示台，却煞有其事地装着一颗鸡蛋大的宝石。

    宝石通体蔚蓝，像是一汪海洋。

    墨允娇伸手指了指。

    羽靳北抬眸看向店长。

    店长为难：“少将，那是鄙店的镇店之宝，多少钱都不卖的。”

    不卖？那更得买了！墨允娇笑眯眯地瞅着羽靳北。

    羽靳北嗓音冷了下去，“拿出来。”

    谁不知道，整个帝国，得罪谁，都千万不能得罪眼前这位少将。何况，说什么多少钱都不卖，那都是骗人的，大不了，卖个好价，到时候再花点时间，买别的来顶替！