    类似的照片，帖子里一共有三张，从衣服上可以看出，这三张照片，并不是拍自同一天。

    王阳想了想，自己这一个多月，每天早上坚持准点跑步，倒是超了秦雅楠不少次，不过，他们刚好同时跑完的情况，也就出现了三次。

    那三次，他回去的时候，的确和秦雅楠并肩走了一段距离。

    仅有的三次，就这样全部被人拍到了。

    王阳继续往下面拉，然后就看到了一个热门评论，这个热门评论的昵称是“地表最强生物”，头像是一个全身除了肌肉还是肌肉的二次元怪物。

    至于评论的内容，倒是简单明了：“女神是大家的，有没有晚上组队去套麻袋的？！”

    这个时候，王阳终于反应过来，为什么这段时间，张劫经常用一种带着几分欣慰的奇异笑容看自己，他问，张劫又不说。

    “那么，你们几个谁是这个“地表最强生物”？”

    王阳问。

    “都不是……”

    断手老哥幽幽的说。

    原来帖子里闹腾的最欢的那个根本没有来，反倒是这几个吃瓜群众有了想法，并付诸了行动。

    “老哥行行好，我感觉我需要去看医生。”

    肋骨断掉的那位仁兄在这个时候，又用颤抖的语气说道。

    他再次出声，终于让王阳反应了过来，自己现在最重要的事情，是处理好眼前的事情，要不然，再过一会，等到天稍微亮一些了，有人恰好经过这里，怕是他们五个，都要上苏城的头条。

    惊！五个苏大学生，凌晨时分竟然在无人的角落做这种事……

    王阳已经可以想象，头条的标题是什么。

    刚才打人的时候，王阳热血上脑，特别是最开始那一撞，更是毫不留手，也得亏被他撞得人体魄很强壮，换个身体弱些的，这个时候怕是都已经咽气了。

    那种危机时刻，王阳根本顾不得会不会把人撞死，毕竟不知敌人的深浅，把人撞死，总好过自己顾这顾那，结果被敌人打死。

    而现在，对面四个人都被他反杀了，这个时候，王阳就要考虑，究竟该怎么处理眼前这件事情了。

    的确，他是受害者，且完全是正当防卫，但法律规定是一回事，现实又是另一回事。

    校内打架斗殴，这样的事情影响无疑很不好，他虽然是受害者，最后解释清楚了，倒也没什么问题，但那个流程，却无疑极其麻烦。

    再有就是他下手很重，一个肋骨不知道断了几根，一个右手暂时废了，最差都是一个骨裂，剩下的两个，倒是问题不大，最多被王阳拍了一掌的那个人，会有些轻微的脑震荡。

    王阳并不想引起太多的关注，这样无疑会大大的打乱他的计划，还有就是他出了这档子事，学校方面肯定会通知他的家人，再有就是，他成了“名人”，以后逃课，怕是就没有现在这么好逃了。

    短短的时间，王阳想到了方方面面的很多东西，并在思索解决这件事情的办法。

    而王阳这一沉默，气氛顿时变得肃杀了起来，躺在地上肋骨断了几根的那个人就更些害怕了，他本来就因骨头断了很慌，现在躺在地上，更是各种奇异的念头都往脑子里涌。

    是以，他终于忍不住了，赶忙说道：“老哥你千万不要冲动，现在是法治社会，杀人是要偿命的。”

    “何况我们有四个人，校内监控也不少，你把我们杀了，也没地方藏尸体不是。”

    “我没事杀你们干什么，我这是正当防卫。”

    王阳闻言，顿时无语了。

    “她或许有办法吧！”

    王阳想了一会，终于有了主意。

    就他所认识的人里，最有可能轻松摆平这件事的有两个，一个是杨叔，另一个就是秦雅楠，其中杨叔是个高人，神龙见首不见尾，何况王阳和他也只是一面之缘，是以王阳根本不好开口。

    倒是秦雅楠，虽然二人没有什么交际，但好歹算是认识，除此之外，王阳认为，秦雅楠应该会很乐意帮他。

    这可是送上门的人情！

    王阳心里清楚，秦雅楠之所以主动认识他，是因为杨叔说他的天赋好，简单来说，她是来结善缘的。

    王阳想来，既然杨叔说他的天赋不在自己之下，抛开其中自吹自擂的成分，以人类之身，有勇气与他这个开挂的人相比，想来也有几分真材实料。

    是以，王阳按照最低标准来估算杨叔的高低，对方有这种自傲，怎么也要是个武道神话吧，那种隐世的武道神话。

    既然杨叔是武道神话，在秦雅楠心里，自己的未来，怎么也同样是个武道神话了吧。

    现在王阳的确不算什么，但未来却不一定了。

    一个未来武道神话的人情，价值几何？！

    王阳现在思维敏捷，平时不关心人情世故，并不是不懂人情世故，只是一般都不废心力想这些东西罢了，他要是愿意想，看的比谁都清楚。

    世上没有无缘无故的爱恨，凡事都有因由，或者说有所图！

    当然，有一点王阳还是想差了，他以为自己在秦雅楠心里，是未来的武道神话，而实际上，在秦雅楠的认知里，王阳未来的武功还没有这么高。

    武道神话，哪有那么容易？！

    虽是如此，一个武圣的人情，同样价值巨大。

    在王阳这个时间投资一笔，差不多就是在企鹅还没有发迹的时候，天天请老马吃饭了。

    付出的只是一点点，而回报却是不可估量的。

    是以，王阳拿出手机，拨通了秦雅楠的电话，很快电话接通了，那边传出一阵好听的女声：“谁啊？！”

    “是我，王阳。”王阳说。

    那边明显一愣，然后才说道：“找我有什么事？！”

    这个时间实在是太早了，不过听声音，秦雅楠应该是已经起床了。

    “刚才我在学校里被人套麻袋了。”

    “套麻袋？！”

    “还真有人……”声音突然戛然而止，停顿了约莫两秒钟，秦雅楠的声音才继续传出，“你没什么事吧？！”

