    这天终于要亮了。

    这是农国上下所有人的念头，激动抬头看着昏暗的天空。

    他们隐隐看到昏暗的天空外，有耀眼的光芒要穿透层层的黑暗，照入农国……

    “天，真的要亮了？”

    一处学舍前，有为先生的农相激动说着，身子控制不住颤抖起来，“我这是没有做梦吗？要不然，我农国的天空，怎么会发亮？我农国的大地，怎么会……”

    “先生，好像天真的要亮了。”

    有个八九岁的孩童道，满脸好奇看着将亮的天宇，“先生，这就是阳光吗？看起来不是很亮啊，好像还比不上日灯呢。而且，我也没有感觉到阳光暖和啊……”

    “对呀先生，这是阳光吗？”

    “好像不是很亮呀。”

    “不过，好像能够看到远方的山了……”

    孩童纷纷从学舍里走出来，抬头好奇看着昏暗的天宇。不过，他们都没有觉得阳光很亮，也没有觉得阳光暖和……

    “孩子们，这的确是阳光，但是阳光还没有完全照进来。”农相先生回神过来，此刻看着数十个孩童，满脸兴奋道：“等阳光完全照进来，你们就发现阳光真的亮，很暖和……”

    “先生，那阳光什么时候，才能够完全照进来？”

    “快了，快了。”

    农相先生道。

    此刻，四周的黑暗如水般，疯狂朝黑幕流去。

    原本伸手不见五指的黑暗，已经变淡了，变成昏暗了，隐隐可见远方山脉的轮廓。

    “天亮了。”

    有大农飞身上天空，看着四周的黑暗流走，心中显得激动不已，“天，终于亮了，哈哈——”

    那大农大笑不已。

    但是，笑着笑着，泪水就无法控制流下来了。

    这数百年来，因为地域终年黑暗，永远不见阳光，农家、农国受了多少的苦？

    只有他们自己知道。

    “我农家先贤们，你们可是看到了，我农国，终于有阳光了，有阳光了，哈哈。”那名大农仰天高声道，“从此，我农家，不用再生活在黑暗之中，我农家的子孙，也可以享受阳光……

    随着时间的过去，越来越多农者，激动飞上天空。

    “阳光啊，你终年来了。”

    有老者低声道。

    此刻，他仰头朝天张开双臂，犹如要迎接即将到来的阳光般，道：“我农国，从此可见天日，从此不用再躲藏在黑暗之中……”

    “哈哈——”

    “阳光，阳光！”

    “天亮了，天亮了，我农国的天亮了。”

    随着时间的过去，黑暗越来越淡，天地的可见度越来越清晰。

    虽然黑暗还在，但是很淡了，就像即将暴雨的阴天而已。但是，这对于长期生活在黑暗中的农国来说，已经很亮，很亮了……

    农国上下，所有人都放下手头上的家务。

    一个个站起来。

    一个个抬头。

    他们，在好奇地看着天地，似乎在看着陌生的世界一样。

    对于农国的普通百姓来说，他们从来没有真正看过天地的样子，他们只能看到附近的样子。

    此刻他们好奇无比，纷纷打量四周。

    “啊，原来那里有一座山……”

    “那座山好像是叫石冰山，上面全部都是石头和冰雪，原来它在那里啊。”

    “这天真的很亮啊，我好像能够看得很远，很远。”

    “原来我们农国是这样的啊。”

    天越来越天。

    但，依旧是阴天的样子。

    而四周，看起来几乎没有什么黑暗了，对于农国的百姓来说，没有黑暗的农国，原来是这样的……

    “先生，这天越来越亮了，是阳光要照进来了吗？”

    学舍前有孩童问。

    “是的，阳光很快就会照射进来。”农相先生道，心里无比的期待，“对了，到时阳光照进来的时候，你们不能直视阳光，要闭上眼睛，知道吗？”

    “先生，为何呀？”

    有孩童好奇问。

    “直视阳光，会灼烧双目，让双目刺痛，明白吗？”

    农相先生微笑道。

    “哦，原来这样啊，那我就不直视阳光了。”

    不少孩童点头。

    但在此时。

    农相先生突然想到一个严重的问题，就是农国数十万的百姓，一直都生活在黑暗中。

    他们并没有见过阳光，更没有感受过阳光。

    现在耀眼的阳光，突然照射进来，绝对会灼烧他们的双目，严重者，有可能导致双目失明。

    还有。

    农国所有的人的皮肤，都是十分白皙。

    这是由于长期缺乏太阳照射的缘故，而现在阳光照射进来，亦有可能会灼烧他们的皮肤。

    即使是文相级别的农者，第一次离开农国去晒太阳时，都有些无法承受得起阳光的照射。

    更不要说是普通百姓了。

    “快进学舍！”

    农相先生脸色大变。

    虽然阳光照射农国，是一件天大的好事，但有时候，好事亦有可能变成坏事。

    若是此时。

    所有人都没有防备，没有一个慢慢适应的过程，直接就受到阳光的强烈照射，有可能会导致农国无数人失明，以及全身皮肤溃烂，甚至还有可能死亡。

    这并不是危言耸听。

    所以。

    农相先生一想到此问题，就焦急无比起来，立即让数十孩童回到学舍。

    “先生，怎么了？”

    “先生，不是要看阳光啊？在学舍里，怎么看啊？”

    不少孩童纷纷说起来，不太愿意回到学舍里。

    此刻，农相先生不得不解理几句，但是孩童们并不太明白，还是不太愿意回到学舍了。

    但农相先生生气了，孩童们只能回到学舍里。

    “记住，不能从学舍里出来，直接被阳光照射到，会导致你们全身的皮肤溃烂，导致是眼睛失明，明白吗？”

    农相先生焦急道。

    这时，农相先生不管他们明不明，但只要孩童不从学舍里出来就行了。在他交代清楚后，并让几名懂事的孩童帮忙着管理，就立即朝附近的农舍走去。

    “快回学舍，不要被阳光照射到了。”

    农相先生一边大喊，一边飞掠而去，声音传出好几里，顿时让农田里的百姓茫然起来。

    他不得不解释。

    但是。

    不少百姓都听不懂，还笑着道：“丰登先生，我们回农舍干什么啊？在这里，不是好好的，阳光怎么会烧人？阳光不就是和日灯一样吗？只不过比日灯更亮些而已。”

    而在此时。

    不仅仅丰登先生想到，不少见过阳光的农者，都知道阳光照入农国的严重性。

    这主要是因为。

    他们并没有一个适应的过程。

    而且，不仅仅是人和动物，就连田地里的庄稼，都无法承受得起阳光的直接照射，都有可能会被烧伤，甚至烧死了。

    这让刚刚激动的农者，顿时大急起来。

    “不好！”

    有大农惊呼，顿时焦急起来，喊道：“诸位快回农舍，不要直视阳光，不要晒到阳光……”

    “诸位，吾等长期生活在黑暗中，一下子是无法承受得起强烈的光芒，很有可能会被阳光烧伤，快回学舍里躲避阳光，等适应过来了再走出学舍……”

    越来越多的农者四处大喊起来。

    农田上的百姓，看到农者都焦急起来，大喊着让他们回学舍，虽然不知道发生什么事，也不太明白阳光为何会烧伤他们。

    但是此刻。

    有不少百姓往学舍跑去了。

    “快回学舍。”

    几乎所有的农者都出动了，焦急大喊着让百姓回到农舍，或者躲在阴影之下。

    其实在此时，已经有不少百姓，无法承受亮白的天地。

    他们感受到亮白的天地，十分刺眼，让他们的眼睛，根本就睁不开。

    一阵阵的刺痛。

    咻——

    不知何时。

    一道道阳光，穿透天宇，照落在农国大地上。

    “啊——”

    有百姓仰头好奇看着，但是双眼只看到白炽，接着就感受到双眼，被针刺穿了一样。而且，他还感受到皮肤刺痛无比，似乎有无数的针，到刺着他的皮肤……

    又痒又痛。

    他一手痛苦捂着眼睛，一手不断挠着皮肤。

    而在四周，不少没有回学舍，没有躲在阴影下的百姓，皆被耀眼的阳光，刺痛了双目，灼烧了皮肤……

    现在农田里的庄稼，倒是暂时没有什么事。

    但是。

    只要过了一日。

    这些庄稼，就会全部被烧死……

    幸好的是，阳光只是一缕缕地落下，并没有完全照射农国，要不然农国根本承受不起。

    不少农相级别以上的农者，连忙使用神通去遮住阳光。

    但是落下的阳光，实在太多了，他们根本就遮挡不过来，无数庄稼被烧伤。

    也有无数的百姓、动物被烧伤。

    这时不用农者去大喊，百姓就知道怎么做到了，但是知道怎么做时，却有些迟了。

    因为他们都被烧伤到。

    虽然他们很早就闭上眼睛，并没有被阳光直接照射到，但是他们的皮肤……

    此刻，无数百姓都感受到皮肤很痒。

    即使他们在学会，只是看去，都感受到一片白炽，让他们根本就看不清……

    天地太亮了，亮瞎了眼。

    这时农国的农者，都不知道该说什么好。

    阳光终于照入农国，应该是一件天大的好事，但是天大的好事，也有可能变成天大的坏事啊。

    倘若再继续照射下去，会有多少的百姓被烧伤？

    有多少的庄稼被烧死？

    而且。

    这时照入农国的阳光越来越多，几乎是穿透了所有的云层，毫无遮挡地落入农国……

    这犹如在烧农国般。

    “完了，完了……”

    有农相忍不住道，不知道该如何对付阳光。

    在阳光没有之前，他恨不得阳光立即照射进来，但在阳光照射进来后，又恨不得阳光来得慢一点……

    “老师，这该怎么办？”

    安晏心中焦急如焚，阳光在农国的杀伤力，实在是太过恐怖了。此刻他隐约感受到，四周农田里的庄稼，几乎都被阳光杀死了。

    “生云！”

    老农脸色凝重道。

    “不错。”

    安晏愣了一下，就道：“老师，春风化雨如何？此神通，应该可能遮住阳光……”

    老农点点头，就立即使出春风化雨。

    此刻四周立即下起蒙蒙细雨，天地变得有些昏沉起来，终于遮住了一片的阳光。

    但是农国不小。

    而他的春风化雨，却只能覆盖一小片地方。

    “老师，阳光几乎照射了我整个农国，怕是春风化雨都无法遮住啊。”

    安晏一边施展春风化雨神通一边道。

    但在此时。

    农国的天空上，却走来一道白衣身影，只见他轻轻一招来，天空上就来了一片云。

    而且，云层越来越大。

    但是并不厚。

    是白云。

    这时天空上的白云，犹如在长生般，迅速往四周扩散而去。不过短短的数息时间，就把整个农国都遮住了……

    这一幕，让整个农国都愣住了。

    此刻他们在抬头，看着天宇上的白衣身影。

    “封圣？”

    老农愣了一下。

    虽然此刻，他并没有看清白衣身影的面容，但是那身影，那风采，除了封圣。

    还有何人？

    “好像的确是封圣。”

    安晏有些惊讶，但此时心中松了口气。

    虽然他并没有亲眼见过封圣，但是见过封圣的画像，根据画上的风采，还是能够隐约认出来。

    况且。

    老农早已经说出来了。

    此刻的天地，并不是阴天，只是有云层遮住了阳光而已，依旧很白亮。但是，不会再烧伤农国的百姓，以及农田里的庄稼，让所有人都松了口气。

    而且。

    农国里的庄稼，烧伤的时间并不是很长，还有可能挽救一二。

    春风化雨便是最好的神通。

    “封圣？”

    “好像的确是封圣。”

    “是封圣救了我农国？是封圣救了我农国……”

    这时有不少农者仰头，看着天宇上的白衣身影，心里庆幸不已。

    “天上可是封圣？”

    一名身材高大的老农，对着天宇的白衣身影大喊，并恭敬行礼，“在下田丰，拜见封圣，谢过封圣的救国之恩……”

    天宇上。

    封青岩招来一片白云后，就诧异看着农国上下，隐约感受到他们的灵魂上。

    似乎种下了某种与自己相关的东西。

    只要自己一念间，便可以控制他们，令他们不敢违背自己，忤逆自己的命令……

    这让他眉头大皱起来。

    自己何时在农国种下过什么灵魂诅咒了？

    这时，他听到下方老者的大呼，回礼过来就快步走下来，朝老者回礼道：“原来是农国之主，五谷先生，青岩有礼了。”

    ……

    ……

