    “侯爷不要着急，我这还没说完呢！”

    面对南淮侯身上越来越可怕的气势，沈钰丝毫不惧，这点气势他还不放在眼里。

    正如沈钰之前所说，十五重金钟罩在这里摆着。站在这里不动任他打，他打得动么！

    “当年老侯爷之所以会征战南疆那一族，就是因为他们为修炼秘法，而烧杀抢掠，其目的其实为了抢夺孩子和女人！”

    “本官虽然没有见过这篇秘法，但却可以推测，这应该是通过吸纳孩童尚未消散的先天之气和蓬勃愈发的生命力，从为自己铸造根基，以加快修炼速的秘法！”

    说到这里，沈钰冷冷的看向了对面，脸上的表情写满了慎重。

    “二十多年前，京城之地有帮派囚禁少女，致她们怀孕生子。时至今日，又有帮派在囚禁少女，与当年所发生的事情几乎一模一样！”

    “今日发生的案子，是任江宁为修炼那一族的秘法，所以才选择了这样的方式获得幼童！”

    “那当年的案子呢，又是谁在修炼这样的秘法做下的事情？侯爷你觉得当年会是谁？”

    “本侯不知道你在说什么！”

    这时候南淮侯的脸上已经多了几分杀意，那冰冷的表情让人看着就遍体生寒。

    “是么？那本官就再说一件事情，侯爷一定很清楚。当年世子出现在侯府的时候，正是二十多年前少女被诱拐的案子爆发的时候！”

    “侯爷，你可否告诉本官世子的母亲是谁，会不会是当年那些可怜女子中的一个？”

    “沈钰啊沈钰，你是自己找死！”眼睛微微一眯，南淮侯身上的杀意已经几乎凝成实质。

    那极度的冰寒，令大厅中的众人宛如陷入数九寒冬之中，浑身上下都传来致命的寒意。

    能让南淮侯这么大的反应，沈大人说的该不会是真的吧？

    不要吧，这么大的事情你们自己找个没人的地方说不行么，非要当着这么多人的面么？

    知道的太多，可是会要命的！

    “侯爷，你这是心虚了么？”

    见南淮侯如此模样，沈钰反而更进一步，双目毫不客气的与之对视。

    “其实任江宁根本不是你的孩子，本官推测他应该是那些可怜少女中的某一个生下的孩子，只是这个孩子很特别，最符合你的要求！”

    “或许一切都是机缘巧合，也或许是你在刻意用大量的人数堆出来的结果，总之任江宁这样让你满意的炉鼎就这样诞生了！”

    “再加上当初捕门开始着手调查此事，之后，你便将所有人全部斩杀殆尽，将所有的证据统统销毁！”

    “明面上的结果，就是那些帮派在诱拐少女。可实际上却无人知晓，当年的事情是你一手为之！”

    “我说的对吧？侯爷？”

    一边说着，沈钰一边观察对方的表情，若沈钰猜的不错的话，此事已然是八九不离十！

    沈钰也没有想到，所有的一切，竟然会是眼前这个看起来勉强算是个疼人的丈夫，爱子的父亲做下的。

    真是人不可貌相，人要是能时时刻刻伪装起来，而且能一装几十年，想想就觉得可怕！

    “侯爷，任江宁在侯府的遭遇，你怎么可能一点都不知道。你之所以会装作不闻不问，只是为了将他逼到绝地！”

    “这时候，再将幽月一族的秘法拿出来，哪怕是明知道这可能是包着糖衣的毒药，任江宁也不得不硬着头皮吃下去，因为他根本没得选！”

    抬起头，沈钰继续说道“从小的磨练，让任江宁比一般人要成熟的多，也聪明的多，懂得趋利避害，更懂得隐藏自己。”

    “而且你更清楚，这个秘法就是个令人上瘾的东西，没有人能拒绝实力迅速提升的那种诱惑！”

    “所以任江宁一旦陷进去，就再也不可能挣脱出来！”

    “他会想法设法的往上爬，哪怕是不择手段。而你要做的，就是让他不惜一切的提升自己。”

    “只有任江宁提升的越强，你最后的收获才会越大，因为他只是你的炉鼎，仅此而已！”

    听到这一切，南淮侯还没有反应，大厅中的众人却已经瞠目结舌，面面相觑。

    这些信息量太大，大到他们一时都没有反应过来，捋了半天才捋顺了。

    现在的南淮侯不是老南淮侯的亲子，侯府世子又不是这位南淮侯的亲子，这一家子，哎呀，真是让人开了眼界了！

    “好，厉害，真不愧是沈大人，难怪北山域那里如此棘手的事情都能让你给平定，佩服，着实是佩服！”

    突然大笑一声，这时候的南淮侯放下了所有伪装，脸上的愤怒，悲伤，等等表情尽数收敛。

    在看向沈钰的时候，反而带上了几分赞赏。

    “这么说侯爷是承认了？”

    “不错，是本侯做的！”点了点头，事到如今也没什么好装的了。

    摊牌了，我不准备装了。

    “是，宁儿的确是我的炉鼎，像这样的人还有很多，只不过宁儿他很特别！”

    “当年连本侯也没有想到，会诞生这么完美的炉鼎。只要吸纳了他所有的一切，本侯将会铸就无上先天根基！”

    “所以本侯才把他收入府内，对外宣称是本侯的私生子，就是为了更好的掌控和培养他！”

    “可本侯算到了一切，却唯独没有算到会有你这样的后辈出现！”

    愤愤不平的看了沈钰一眼，南淮侯的眼神中难免多了几分杀意。

    “谁能想到沈大人你年纪轻轻就功力深厚，而且还一根筋，竟然连侯府的面子都不给！”

    “都是因为你，若不是你插手，宁儿怎么会只是大宗师？”

    “若不是你，本侯怎么会就吸纳那么一点功力，又岂会只有这么点收获！”

    “侯爷，你装了这么多年，不累么？”

    “累？哈哈哈！”笑着摇了摇头，任江河淡淡的说道“你若是也背负这血海深仇，就会知道这点累根本不算什么！”

    看了看沈钰，南淮侯仁江河再度说道“其实我这里也有个故事，请沈大人品鉴！”

    “之前，沈大人从宁儿那边得知侯府有一至宝，为将此宝据为己有，对宁儿严刑逼供。宁儿不从，便被沈大人你生生打死！”

    “事后，沈大人更是按耐不住强闯我南淮侯府。名义上为吊唁，实际则是试探，在得知侯府真有至宝之后，便立刻翻脸抢夺！”

    “本侯不允，与之死战，最终身负重伤。只可惜沈大人实力实在强横，来往宾客皆不幸罹难，着实让人痛心的很呐！”

    说到这里，南淮侯抬头看了看他，淡淡的说道“沈大人觉得我这个故事怎么样？是不是同样很精彩！”

    “沈大人在北山域杀了那么多人，你可知道自己得罪了多少人，想必现在很多人都希望沈大人是这样自私自利的人吧！”

    “沈钰为一己之私，滥杀无辜，朝中可是有不少人想看这一幕呢！”

    “好故事，的确是好故事！”听到南淮侯的话，沈钰不仅没有半点的愤怒，反而饶有兴致的鼓了几下掌。

    “侯爷不愧是侯爷，真是厉害！”

    “好个屁！”

    他们不过是来拉拢南淮侯的，哪想到会这样。这架势是没打算让他们全部活着回去，这不要命了么。

    “侯爷，沈大人，这些事情跟我们无关呐！”

    “无关？当你们听到这一切的时候，就意味着你们不可能活着走出去！”

    “你们知道的太多了！要怪就怪这位沈大人，是他把你们拉下水的！”

