    萧铭突然想明白了很多。

    从林雪儿的包里看到的那张《血液透析治疗记录单》的时间点里，心里渐渐梳理出来了一条时间线。

    去年5月，是那个叫林倩儿的女孩第一次做血透的时间，7月，林雪儿和张凯分手，成全陈佳楠，今年3月，被人发现林雪儿在社会上拍写真，7月，和杨旭交往，9月，YOUNG MUSIC校园歌手大赛开始宣传，同月，林雪儿被杨旭抛弃，萧铭发现其聘请汪喆峰帮忙作曲。

    但是……陈佳楠似乎并没有和张凯在一起？

    萧铭反感林雪儿抛弃了张凯，但是在看到那张血透治疗记录单的时候，心里微微有些动容，所以才留下《那些花儿》，让她参加校园歌手大赛，毕竟，大赛的最高奖金有10万，而且还不包括歌曲的下载分成，也算萧铭为那个素未谋面的女孩林倩儿献的一点爱心。

    但萧铭还是接受不了林雪儿抛弃青梅竹马这件事。

    直到现在，萧铭才算读懂林雪儿。

    在她抛弃张凯的故事里，竟然还扮演者这样的一个角色。

    林雪儿正好与萧铭顺路，于是边走边聊，蝙蝠娘也好奇地竖起耳朵听八卦。

    “说起来蝙蝠娘似乎很喜欢看苦情戏？”萧铭有些无语。

    得了慢性肾衰竭的女孩林倩儿，是林雪儿渣男父亲的私生女。

    林雪儿的父亲原本只是一个普通工人，因为长得帅，撩拨了一个千金大小姐，诞下一名私生女，取名林倩儿，在林雪儿五岁那年就离开了林雪儿母女。

    那个千金小姐寻死觅活地要嫁给渣男，双方都以为找到了生命的另一半，于是火速成立了一个新的家庭。

    渣男也凭借大小姐的家势，身份水涨船高，跻身社会名流，然而，随着大小姐家族一个错误的决策，荣华富贵如泡沫般湮灭，在林倩儿被检查出慢性肾衰竭的第二天，渣男就卷着家里仅有的积蓄，跑了。

    林雪儿一直很仇视渣男新的家庭，在听到他们家落魄，自己那个同父异母的妹妹得了慢性肾衰竭的时候，林雪儿是感到一阵快意的。

    她甚至到了医院，要亲眼看看他们家悲惨的模样。

    也是那一次，她第一次见到了她那个同父异母的妹妹，林倩儿。

    当时，十二岁的她一个人在阳光下看书，面上挂着恬静的笑容，无悲无喜。

    也不知道为什么，明明是来看笑话寻快感的林雪儿，在看到林倩儿的一瞬间就感到一阵心疼，怎么也恨不起来。

    她也不过是被那个渣男父亲伤到的受害者。

    后来，听说她的母亲受到的刺激太大，得了疯病，被送进杨振雄重光精神病院。

    从那之后，林雪儿几乎天天都会到医院看林倩儿，一开始只是驻足旁观，没有去打扰她。

    直到后来，林倩儿预存的医疗费用不够，将中断治疗的时候，而家人又迟迟不出现的时候，林雪儿出现在了她面前，并把自己所有的积蓄都交给了医院。

    她现在是林倩儿唯一的亲人。

    她想让林倩儿活下去。

    然后就是贷款，拍写真，傍富二代。

    幸运的是，林雪儿并不是唯一一个在资助林倩儿的人，还有不愿留名的好人，也给林倩儿提供了一些帮助。

    萧铭有些感慨，没想到一个看起来一身污浊的林雪儿，竟然有这样的故事。

    莫名的，萧铭想到那首歌：

    红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好，此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥。醒时对人笑，梦中全忘掉，叹天黑得太早，来生难料，爱恨一笔勾销，对酒当歌，我只愿开心到老……

    天越高，心越小，不问因果有多少，独自醉倒。

    今天哭，明天笑，不求有人能明了，一身骄傲……

    萧铭叹了口气。

    一直喜欢看脑残韩剧的蝙蝠娘哭得跟个泪人一样。

    ……你这丫的，泪点也太低了吧，难怪我家这几天纸巾消耗这么大。

    嗯……也不对，平时消耗也挺大的。

    萧铭突然也想见见那个林倩儿。

    如果可以的话，他可以动用覃昊天的关系，让君天集团来承担林倩儿的医疗费用，而此时，他们正好走到了林倩儿所在的杨振雄纪念医院门口。

    奇怪的是，现在医院门口竟然围满了人，大门口拉起了黄色的警戒线！

    “发生什么事了？”林雪儿突然有不好的预感。

    “不知道啊，好像是医院里进了恐怖分子，正在管控呢。”一个路人大妈说道。

    林雪儿倒抽了一口冷气，手中打包的海鲜粥掉落在地上，就要往医院里冲，被几名城安局的工作人员拦了下来。

    “让我进去！我妹妹在里面！”林雪儿习惯性的一个膝撞朝着城安局叔叔的胯下撞去，被城安局叔叔一掌挡了下来。

    “小妹妹你冷静一点，刚才那一下要是撞实了，你非但见不到你妹妹，你也会被抓进……嗷呜~”城安局叔叔的话没说完，林雪儿就狠狠踩了他的脚趾，城安局叔叔痛得怪叫起来。

    眼看着几名城安局叔叔怒气冲冲地围过来，萧铭连忙拉回林雪儿，然后和城安局的打着哈哈：“各位叔叔各位叔叔，我同学不是故意的，她关心妹妹心切，急了才会这样，只是踩了一下，不用这么较真！”

    萧铭的力气不是一般人可以比的，肉体已经是气境初期，相当于一个武林高手拿捏着一个普通人，林雪儿根本挣扎不了。

    “砰”的一声巨响，医院住院部七楼的一扇窗户被气浪震碎，无数碎玻璃落了下来。

    林雪儿恍惚了一下，大叫一声“让我进去！”然后朝萧铭的手背狠狠咬了下去！

    萧铭嘴角抽了抽，暗中点了一下林雪儿的气海上，林雪儿顿时觉得全身一麻，聚不起力气来。

    “我来处理，你在这里等我。”萧铭叹了口气。

    林雪儿浑身发抖，好像自己守护着的，最重要的东西即将被抽走，心里空落落的。

    “你也在这里等我，帮我看好她。”萧铭对蝙蝠娘说道。

    蝙蝠娘打了个呵欠，一脸睡意朦胧：“里面有几个实力还不错的，不过应该都打不过你，我就留在这里打游戏好了。”

    蝙蝠娘的声波应用范围很广，可以当雷达使用，而且战力很高，但是她无法主动对人类发起进攻，战力上要打一个折扣。

    萧铭交代了一声蝙蝠娘不要摔坏了手机，就朝医院里看了过去。

    这时，萧铭意外地发现竟然有一名觉醒者越过了警戒线！

    那名觉醒者看起来不过二十岁上下，说话显得有些稚嫩，但是周围的城安局叔叔似乎都很敬畏他。

    那是对强者的敬畏。

    他和城安局交代了几句，似乎准备进入医院。

    萧铭想了想，一低头，再抬头，已经是杨旭的模样，然后他那个觉醒者走去。

