    萧予安藏在袖子里的手紧攥成拳，在掌间几乎掐出红痕，他僵在原地，转身也不是，不转身也不是。

    “姑娘？”男声不依不饶，极其耐心地又唤了一句，按住萧予安肩膀的手却丝毫没有松劲。

    晓风月和杨柳安也被突变给惊到，杨柳安的手一下按在腰间藏有匕首的地方，晓风月一步上前，半护住萧予  安：“这位官爷，我家么妹怕生，还是个哑巴，官爷有什么事，还是问小人吧。”

    那名侍卫装扮的男子轻笑了下，松开手，“那麻烦两位小哥同我来。”

    晓风月一愣：“我和我大哥都要去？”

    男子不容置喙地点点头：“别担心，去问几个问题就回。”

    晓风月和杨柳安对视一眼，实在无法，只得应允下来。

    萧予安轻轻拍拍俩人，示意自己无事，让他们快去快回。

    眼见男子带晓风月和杨柳安离开，萧予安退到城门外一边，静候他们回来，忽而旁边响起脚步声，紧接一声  沉稳威严的声音传来：“北国君王，这副模样，还真是为了逃命煞费苦心了。”

    萧予安先是浑身一悚，随后认命地叹口气，解幵发髻转过身：“薛将军。”

    薛严负手而立，略有诧异：“北国君王竟然认得我？”

    当然认得！你可是男主晏河清的叔父！晏河清母后的哥哥！

    萧予安记得原著里，薛严是南燕国的大将军，他对南燕国极忠，因为在晏河清年幼时，薛严就看出了晏河清  的不凡，于是一路辅佐支持着晏河清，希望晏河清能将南燕国变为一代强国，也算是原著中一位比较重要的人  物。

    “薛将军威名远扬。”萧予安敷衍地说。

    薛严倒是不在意萧予安的态度，他漫不经心地整整袖口，说：“北国君王......”

    萧予安突然出声打断他：“我已经不是北国君王了。”

    薛严微怔，随即笑了笑：“行，那我就不唤这个称谓，你倒也不必慌张，我此番阻拦，并不是不放你走。”  萧予安几乎不敢相信自己的耳朵。

    薛严竟然不是来抓自己的？原著里薛严是个极其缜密的人，现在这种情形来看，难道不是怕自己逃跑之后有  复国的意图，所以来斩草除根的吗？

    薛严观察了会萧予安的表情，说：“不知你这一逃，日后有何打算？”

    这是在试探自己？

    萧予安满心疑惑，只觉得处处有诈，他想了想，还是老老实实回答：“把酒话桑麻，忘却前尘往事。”

    薛严紧紧地盯着他，目光如钩，好似要将萧予安的心生生勾出摊在天地间，让所有的人都好好看看，是否有  半句假话：“好一个把酒话桑麻，你说的绝决，又可敢发毒誓？”

    萧予安嘀咕一声这有什么不敢的，干脆地三指指天：“天地为证，如能平安离去，我若是再踏入此城一步，不

