    当林嘉妮在放学的时候，听到学校男生在散播这些诋毁姜卿卿的谣言。

    气到她二话不说，当场抡起书包就砸过去，打到这些男生不敢还手，就只能叫保安过来。

    可是当林嘉妮知道学校里对姜卿卿都是那些恶毒的谣言，她的第一反应是担心姜卿卿知道后会受不了。

    而散播的谣言背后都有操控者。

    就像这一次，是李峰将姜卿卿被御家接走的事情转告给沈如晚。

    沈如晚因为计划失败，对姜卿卿的憎恨持续失控。

    当她听到学校里有这些谣言传出来的时候，是她故意煽风点火的扩散，越多人骂姜卿卿，她就觉得越解恨。

    更何况，沈如晚知道御司廷接姜卿卿回去是因为今晚的宴会。

    公开的富豪宴会，是御司廷身边需要女伴。

    而这种场合，沈如晚没有资格站在御司廷的身旁，凭什么姜卿卿就配？！

    虽然学校里的诋毁谣言对姜卿卿不能构成任何实质性的伤害，但是这种践踏感，就是沈如晚想要的。

    另一边。

    姜卿卿回到御家南院。

    下车的时候，她看到御司廷的车已经回来了，还有点诧异。

    进门，果然就看到御司廷慵懒的坐在客厅沙发上，旁边还站着管家，似乎是在等着她。

    “御先生，我回来了。”

    姜卿卿莞尔微笑的走上前，在别人面前要演夫妻恩爱。

    这也是妻子的义务，她都知道的。

    御司廷看着姜卿卿走到面前，轻挑了挑眉，似笑非笑的对她的觉悟也很满意。

    “今晚的私宴很盛大，你要全程陪在我身边，也要提前花点时间打扮一下，所以接你回来了。”

    “嗯，我知道了。”

    这是御司廷在那晚交易的时候就提出来的要求。

    对姜卿卿来说，她肯定会乖乖配合。

    这时，管家站在旁边看，也并未察觉到什么异样，恭敬的说道：“少夫人，品牌店的晚礼服马上就能送过来，还有搭配的首饰、高跟鞋、以及包包。您今天还需要化妆做造型，晚点等您试好礼服裙，我会安排化妆师过来。”

    “好的。”

    姜卿卿笑容温柔，觉得自己就像是御少夫人的工具人。

    可真实的她，是正在慢慢自我疗伤，整个人都是脆弱易碎的。

    御司廷其实是将姜卿卿的真实情绪都看在眼里，他不知道自己这段时间低气压的阴沉，也是因为她。

    然而，当管家说的礼服裙送过来的时候，姜卿卿还是被几乎堆满客厅的选择吓到了。

    近百条名牌限量款礼服裙，还有搭配的饰品和物品，琳琅满目的挑花眼。

    姜卿卿这才意识到，难怪她要提早回家准备，这准备范围太大了。

    此刻，管家已经悄悄关门离开了。

    偌大的别墅客厅里，就只有御司廷和姜卿卿。

    “我也没有时间陪你去商场里挑选，就直接让品牌送过来，你先挑，挑好了就试给我看看。”

    试给他看？

    原来这才是御司廷真正的戏弄。

    陪他参加宴会，也只是她乖乖取悦他的另一种方式而已。

    姜卿卿唯一能做的就是，缩短过程时间。

    所以，她思考着御司廷的审美，挑了一件像是沈如晚那种风格会穿的礼服裙。

    “御先生，这条正红色的好看吗？”

    “你先穿上。”

    “好。”

    姜卿卿拿着礼服裙走向洗手间。

    倏尔，御司廷眯眸，声音低沉的说道：“去哪里？这里也没有外人，就在这里换，换给我看。”

    听到这句话，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛。

    御司廷这是想看她穿礼服裙的过程？

    原来，试给他看是这样的解释。

    “是害羞还是不愿意呢？”

    御司廷慵懒地交叠着长腿，炙热的视线落在她身上是放肆的审视。

    此刻，姜卿卿深吸一口气，转过身，紧抿着双唇，就在他的视线里开始换衣服。

    还好不用全脱，就算是全脱，她似乎也没有资格再害羞了。

    姜卿卿从来都没有穿过正红色这样张扬的裙子，但是她将长发挽起来，看起来的清纯和妩媚是互相冲突的。

    但是，御司廷还是觉得姜卿卿很好看，是非常非常好看。

    姜卿卿看着他沉默的态度，自己也觉得不满意，叹息说道：“看来是不好看，我再换一件。”

    “试一试你左手边黑色的那条礼服裙。”

    “御先生，这条裙子后背是全露的。”

    “嗯，试给我看。”

    “……”

    御司廷肯定是故意趁火打劫。

    可是，姜卿卿也没有办法，就只能再换上性感风格的黑色礼服短裙。

    她的肌肤雪白，穿着黑色是更有视觉冲突感。

    尤其是裙摆的短度是危险的，她露着一双白皙笔直的腿，视线望过去就移不开。

    御司廷情不自禁的眯眸，气息似乎有些紊乱，感觉到理智都要被姜卿卿勾走了。

    “还是不好看？我再换一件。”

    “嗯，再试试蓝色。”

    从这个时候开始，御司廷就像是征用姜卿卿作为专属模特。

    不管他点哪一条裙子，都要姜卿卿站在面前换给他看。

    穿上都很好看，而她换衣服的过程里，只穿着贴身内衣裤的画面就更致命了。

    姜卿卿能清清楚楚的感觉到御司廷炙热的视线是游走在身体每一寸，这种从目光里都能透出来的侵略感，是提醒着她现在的困境。

    “御先生，我再试试这条裙子。”

    “等等。”

    就在姜卿卿准备继续更换的时候，突然看到御司廷起身走过来。

    此刻，御司廷的视线盯着她，当她拿着裙子想要遮挡，又在他的眼神威胁里，慢慢将裙子挪开了。

    “御先生，既然今晚的宴会很重要，是不是不应该再继续浪费时间了？”

    “这怎么是浪费时间，我明明看的很享受。”

    “……”

    混蛋混蛋！

    姜卿卿紧抿着双唇，不说话，她倒要看看御司廷还要玩弄她到什么时候。

    可是，御司廷懒洋洋的将视线从她身上收回来，在衣架里，挑出一条白色的礼服裙递给她。

    在刚刚的欣赏过程里，他知道姜卿卿不管穿什么，甚至不管穿不穿，都很好看。

    所以，他是有私心想要把她带在身边炫耀主权，又同时充满占有欲的想要将她藏起来。

