
　　一双白色的休闲鞋，很明显属于女生。

　　朴志勋脑中不禁浮现出上次在东国大学见到的那个小巧玲珑的女生，事先并不知道，看来应该是找朴敏雅的。

　　换过拖鞋，返回客厅，倏地脚步一顿，眉头不自觉地皱了皱，原本想要打招呼的话语也咽了回去。

　　两个女生已经听到开门的动静，都站起身子。

　　“哥！”一个是短袖T恤、热裤，一身清凉打扮的朴敏雅。

　　“OPPA……你回来了。”一个却是泰妍！白色T恤、七分裤，一身休闲打扮。脸色有些憔悴，视线直直停留在他身上。

　　“嗯。”顿了0.5秒左右，朴志勋才反应过来，抿抿嘴，说道：“我先去换衣服。”

　　一道目光随着他的身子移动，直到他进入卧室，才不情愿地收回。

　　朴敏雅发现，泰妍突然安静下来。

　　朴志勋换上一身休闲、舒服的衣服，又去洗了一把脸，才重新返回客厅。

　　“我过来找敏雅。”见他出来，泰妍再次站起身子，轻声解释道，一副小心翼翼的样子。失去后，才察觉到珍贵。半年来，一直想念他的好，如果正常分手也就算了，但一切都是因为自己的误会，导致心中的愧疚与日俱增，在他面前，总是不自觉变得这样。

　　“嗯，泰妍姐姐曾邀请我去宿舍玩，不过那时哥太忙，所以我就没去。”朴敏雅看了泰妍一眼，不忍地轻轻叹了口气，把前因后果解释给朴志勋听。

　　“坐吧。”朴志勋一边说着，一边在朴敏雅身旁坐下。

　　“哥用我的筷子，我再去拿一双。”朴敏雅把自己的筷子递给他，起身说道。

　　茶几上，摆着一盘炸的金黄的可乐饼，还有一碟蘸酱，两个空白的小碟子。没有什么东西可以招待，所以朴敏雅特意炸了一盘土豆饼。

　　朴志勋接过筷子后，又拿过朴敏雅用的碟子，夹了一块可乐饼，蘸了酱，咬上一口。

　　表皮酥脆，内里香软，还带着热气，很好吃。

　　这是上次“搬家宴”后，他和泰妍第一次见面，心情有些复杂。

　　“最近怎么样？”泰妍轻轻咬了咬嘴唇后，开口问道。眼睛直勾勾地看着他，比起上次见面，他真的瘦了好多！还是以往清秀的五官，却给人截然不同的感觉，浑身上下，散发着一股成熟沉稳的气质。

　　这一切变化，自己是最直接的导火索！只要一想到这点，心里就不由自主地冒出一股酸涩的滋味。

　　“挺好的。”朴志勋吃掉嘴里的可乐饼后，说道，“你呢？”

　　“我也挺好的。”泰妍微微垂下眼睑，看向碟子里吃了一半的可乐饼，低声说道。

　　和上次通话一样，寒暄着透着一股生疏。她一直想要打破这种生疏，但只要一看朴志勋、或者听到朴志勋的声音，就不自觉变得小心翼翼。

　　很怕，连这种生疏都无法维持！曾试探过，就连自己出演音乐剧他都不知道。不清楚，自己在他心中还有多少分量。

　　“敏雅的手艺不错吧。”朴志勋主动说道。

　　“嗯，太好吃了！”泰妍精神微微一振，露出一抹微笑，夸赞道。并没有多少刻意讨好的因素，对她们这种吃惯了各种零食的女生来说，朴敏雅做的可乐饼，是一种截然不同的享受。怪不得，jessica会说她妹妹完全被朴敏雅的料理手艺“**”了！

　　“谢谢泰妍姐姐的夸奖。”朴敏雅刚好回来，听到泰妍的称赞，轻笑着说道。

　　“不是夸奖，是真的！”泰妍纠正道。

　　朴敏雅一直拒绝她通过侑莉的邀请，让她不禁担心，朴敏雅是不是有些讨厌自己。所以，在犹豫很久后，她终于在今天鼓起勇气，给朴敏雅打了电话，主动前来。

　　很好相处，没有她想象中的讨厌，让她不禁松了口气。不过，朴敏雅的优秀，却又不禁让她生出一股淡淡的自卑。身高、外貌、才华……就连料理手艺都如此惊艳，她怎么比得上？

　　唯一庆幸的是，两人是兄妹。

　　朴敏雅眯起笑眼，一副很高兴的模样，让称赞她的泰妍都不禁心情一畅。

　　“哥！”这时，朴敏雅的嗔怪声突然响起，“不要把可乐饼当饭吃！”

　　泰妍转头一看，这么一会儿的功夫，朴志勋已经吃掉两个可乐饼！而且，正把筷子伸向第三个可乐饼，却被朴敏雅用筷子敲掉。

　　他回来时，盘子里还有四个可乐饼，现在却只剩两个。

　　“泰妍姐姐一个都还没吃完呢！”朴敏雅微微鼓嘴说道。不管怎么说，泰妍都是客人，哪儿有他这样抢客人东西吃的主人？

　　“哦。”朴志勋讪讪一笑。

　　“没关系，给OPPA吃吧。”泰妍说道，“我吃一个就好。”看到朴志勋被训的样子，忍不住想笑，可是，不知为何，心里却又酸酸的，笑不出来。

　　“不用，你吃吧。”朴志勋轻笑着说道，“我留着肚子吃晚饭。”

　　好似一枚音符坠落心头，激起一圈圈喜悦的涟漪，已经多久没有听到他这样随意的话语了？

　　“嗯！”泰妍应了一声，低头咬了一口可乐饼。

　　真好吃！

　　忽然感觉，好似有一道目光注视着自己，心头一动，突然抬起头。

　　正好和朴志勋四目相对！

　　是错觉吗？好像看到一抹温柔。

　　“啊！”严重走神，却忘了还夹着蘸了酱汁的可乐饼，一滴酱汁滴落到胸前的衣服上。

　　朴志勋和朴敏雅同时起身，把手伸向茶几上摆放的纸巾。

　　伸到一半，朴敏雅的手又缩了回来。

　　“擦擦吧。”朴志勋抽出两张纸巾，递给泰妍。

　　“谢谢OPPA。”很奇怪，衣服上滴了酱汁，哪怕擦拭过后，仍旧留下很深的痕迹，但泰妍却发现自己的心情很愉快。

　　“去换一件敏雅的衣服吧。”朴志勋等她擦拭过后，说道。

　　泰妍迟疑着看向朴敏雅。

　　“跟我来房间吧，泰妍姐姐。”朴敏雅起身说道。

　　“谢谢。”泰妍轻声说道。

　　好似一缕清风拂过心头，她忽然感觉，自己和这兄妹两人的距离又拉近一些，脚步也变得轻松许多。

　　今天主动给朴敏雅打电话，是她鼓起勇气后才做出的决定，有些唐突，但现在看来，效果不错。

　　“泰妍姐姐喜欢什么样式的衣服？”进入卧室后，朴敏雅问道。

　　“随便一件T恤就好。”泰妍急忙说道。正在打量朴敏雅的房间，整洁、干净，比她们宿舍更有女孩子的气息。

　　“这件怎么样？”朴敏雅找出一件白色的T恤，问道。

　　“太好了，谢谢。”泰妍道谢，伸手接过T恤。

　　很便宜的那种！用手一摸，就能感觉出来。朴敏雅没有丝毫在意的态度，让她有些钦佩。女孩子，多多少少都会有一点虚荣，能够落落大方地拿出这样的衣服，需要很好的心态。23sK.com

　　换上试了试，有些大，不过还好。

　　“泰妍姐姐的衣服先放我这里吧，我帮姐姐洗了。”朴敏雅把泰妍换下来的T恤叠好，说道。

　　“不用了，我自己拿回去洗就好！”泰妍婉拒道。才刚接触不久，怎么好意思麻烦她帮自己洗衣服？

　　朴敏雅点点头，没有强求。

　　两人一同返回客厅。

　　“晚上有通告吗？”朴志勋看了泰妍一眼后，问道。

　　“没！”泰妍眼睛微微睁大，急忙摇头说道。

　　“那就一起吃晚饭吧。”朴志勋说道。

　　“谢谢OPPA，麻烦敏雅了！”泰妍没有客气，生怕错失难得的机会。

　　“没关系。”朴敏雅轻笑着说道。只要朴志勋喜欢的，她就会喜欢。

　　泰妍悄悄做了一个深呼吸，来掩饰心头的激动。过去半年，都没有今天这一个下午进展大，这次唐突的行为算是做对了！

　　虽然什么娱乐都没有，只是聊聊天，但这却是她最近半年多来最为快乐的一个下午。

　　吃过晚饭后，带上朴敏雅特意准备的可乐饼，她才意犹未尽地离开。

　　原本想拒绝的，不是不喜欢，而是对她们九人来说，这点可乐饼，实在少得可怜！她怕引发“战争”。别看是女生，但在饮食上的花费，她们可是比当初SJ十三人还要高！

　　回宿舍的途中，泰妍一直在琢磨，自己要不要先吃掉一个？总共10个可乐饼，明显不够，只要有三个以上的成员在宿舍！

　　揣着心事，回到宿舍。

　　刚一开门，便听到一阵热闹的喧嚣声，用徐贤的话来说，她们太欢快了！

　　辨别出其中两个声音后，她的脸色瞬间僵了一下。

　　这两个小家伙怎么都在？难道是“食神”的指引吗？

　　“泰妍姐姐！”客厅中，允儿看到泰妍回来，亲昵地叫了一声，迎上来——看到了泰妍手中拎着的两个袋子。

　　“咦？泰妍穿的谁的衣服？”秀英忽然发现，泰妍穿的不是出去时的衣服。

　　“哇！”不等泰妍回答，允儿便突然兴奋地欢呼一声，叫道：“这是什么？”打开了泰妍递给自己的袋子。

　　“什么？”孝渊、jessica同时看了过来，秀英也抛掉对泰妍的问题，飞奔过来。

　　“哇——好香！”可乐饼还带着温热，打开包装后，秀英和允儿同时轻呼道。

　　“敏雅做的可乐饼。”泰妍终于有机会开口，隐隐带着一股骄傲说道。这两位，就是她之前所想的，也是少女时代内的两个“食神”。

　　“敏雅做的？”孝渊、jessica听到这个名字，同时起身围了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六十二章 主动免费阅读。https://xs.23sk.com 