    按照带土最开始的设想，他应该借助虚化的能力潜入产房，趁着玖辛奈分娩，把产房里的人全部杀死。

    可现在不行了，他那位学长就在产房里，潜行进去和送货上门没什么区别。

    虽然他现在实力大涨，甚至连波风水门都不放在心上，可对于从小就是他崇拜对象的漱石学长，他心中始终保持着一份敬畏。

    所以，他并没有潜入临时医院，而是转身来到木叶中心城区。

    “特地选择在村外接生，就是担心九尾暴走造成损失吧？”带土眼神淡漠，“只可惜，我不会让你们如愿的！”

    黑绝在一旁问道，“这么远的距离，能通灵成功吗？”

    “轻而易举！”带土淡定的装了一句，然后双手结印往地面一拍。

    下一刻，一只巨大的橘红狐狸出现在城区。

    不过，和带土想象中的场景有些不太一样。

    九尾被召唤出来后并没有大肆破坏，而是百无聊赖的朝周围看了一眼，用后腿挠挠肚皮后直接趴在地上睡起了大觉。

    啊嘘~啊嘘~

    听到九尾的呼噜声，带土用茫然的眼神看向黑绝，仿佛在问，这二货狐狸真的是传说中的最强尾兽？

    黑绝也有些疑惑，这只九尾怎么看上去不太聪明的样子？

    轻咳一声，黑绝说道，“斑大人，直接用万花筒写轮眼控制它吧！”

    听到周围逐渐响起的慌乱声和求救声，带土叹了口气，“也只能这样了！”

    “九尾，看着我的眼睛！”

    听到这“熟悉”的声音，九尾双眼充血，红着眼睛看向身前的面具人，“斑，是你？”

    如果说，它对千手柱间是被暴打监禁的仇恨，那么，它对宇智波斑则是被奴役控制的屈辱。

    “该死的混蛋，我要把你撕成粉碎！”

    面对暴怒的九尾，带土反倒笑了起来，“生气了？真是可爱呢！”

    “可爱？我可你m的大头鬼！”

    黑绝眼神再次茫然，这狐狸是从哪里学来的脏话？难道他那个哥哥私下里这么粗鲁的？

    带土嘴角抽搐一下，“无礼之狐！”

    他眼中的大风车极速转动，投影到九尾眼中，出现了勾玉的图案。

    宇智波斑给予的通灵契约，加上万花筒的瞳力，以及人柱力状态的制约，让九尾一瞬间就被控制住了。

    吼！

    一轮血色圆月高高挂在夜空，仿佛末世一般。

    ……

    临时医院，产房中。

    “啊！”本来竭力忍耐的玖辛奈，突然发出一声惨叫。

    “坚持住，马上就要出来了！”琵琶湖还以为她是因为生孩子带来的疼痛，小声安慰道。

    “九尾，九尾不见了！”玖辛奈痛苦的低语道。

    “你说什么？”琵琶湖怔了一下，没反应过来。

    这时，遥远的方向突然传来一声充斥着暴戾和杀意的怒吼。

    “这是？”房间内的几人都是面色巨变。

    蒙着眼睛，一直保持沉默的漱石突然开口说道，“这是九尾的声音，在中心城区方向！”

    “为什么九尾会突然出现在那里？”众人有些慌乱。

    “多半是因为……通灵！”漱石沉声说道。

    “通灵？”琵琶湖瞳孔骤然收缩，作为三代的妻子，她还是知道很多隐秘的，“能通灵九尾的人只有宇智波斑，可他应该早就死了才对，难道是宇智波当中有人……”

    说着，她突然反应过来，“等等，如果九尾被通灵出去，那玖辛奈你……”

    尾兽被抽离的下场就是，人柱力会死！

    虽然通灵不完全等同抽离，但时间稍长一些结果也是一样！

    “没事，我，我还能撑住！”玖辛奈脸色惨白，在分娩的途中被“抽离”尾兽，即便漩涡一族生命力强大，对她而言也是相当艰难的考验！

    “琵琶湖大人，请加快速度吧！”漱石在一旁提醒道，“我们必须尽快完成接生，然后抓捕九尾重新封印回玖辛奈姐姐体内！”

    “我没事。”玖辛奈颤抖着声音说道，“漱石，你先去帮水门吧，他和大家更需要你！”

    “别说蠢话了！”漱石坚定拒绝，“玖辛奈姐姐你现在的生命力比砂隐那位当时还要虚弱，我要是走了，你会死掉的！”

    “可是……”

    “放心，我就算暂时离不开这里，也还是能起到些作用的！”

    漱石打开阴封印，在汹涌澎湃的龙脉查克拉涌入体内后，才分出一个影分身，将暴涨后的查克拉一分为二。

    接着，影分身走出临时医院。

    “各位暗部忍者！”

    听到漱石的召唤，正看着远处动乱纠结不已的暗部忍者迅速集结起来。

    “漱石大人！”

    “接下来，请帮我将小蛞蝓们分散到村子的各个角落，无论如何，都要保证大家的安全！”

    说完，漱石直接用通灵术召唤出小山一般的巨大蛞蝓。

    “蛞蝓大人，事态紧急，来不及多解释了，请您分裂成小蛞蝓和他们一起去救治伤员！”

    大蛞蝓温婉道，“我明白了。”

    话音落下，大蛞蝓便分裂成成千上万的小蛞蝓。

    看着这密集恐惧症都要犯了的一幕，一众暗部忍者头皮发麻的同时赶紧用出影分身，尽可能多的带着小蛞蝓们往村子方向跑去。

    ……

    火影岩上，水门一边躲闪九尾的攻击，一边大声的喊着，“九喇嘛，冷静，我不是你的敌人！”

    然而，他的呼唤没有任何用处，九尾仍然是愤怒的摧毁着眼前的一切存在。

    “果然不行吗？而且，它眼睛里的勾玉……”看着九尾的眼睛，水门面色凝重，“是写轮眼吧！”

    想到团藏之前说过的那些话，他眼神微冷，“真的是宇智波吗？还有，为什么九尾会突然出现在这里？难道玖辛奈她……”

    水门说着，自己摇了摇头，“有漱石在那里，玖辛奈的安全不需要担心。”

    “我现在要做的，是让九喇嘛恢复冷静，然后将它重新封印！”水门眼神坚毅，一个时空间结界将九尾发射出的尾兽玉转移走。

    可就在他准备用结界封印住九尾的行动时，身后突然传来轻微的空间波动，虽然这波动轻微到连涟漪都无法激起的地步，但还是被他捕捉到了。

    水门没有任何犹豫的反手将苦无刺向身后，然而，苦无轻易的从对方身体中穿透过去，像是打在了一团没有实体的虚影上。

    “什么？”

    即便是水门，也被这变故震惊得失神了一瞬，对方则是抓住机会一拳打中他的胸口。

    “咳，又变成实体了？”虽然胸口疼痛，但水门还是不忘收集情报。

    见对方再次朝他攻过来，水门一个飞雷神瞬移到了村子外面。

    可还不等他松口气，眼前的空间突然扭曲成漩涡模样，然后，那个面具人跟着转移过来。

