    他两岁的时候，他是这样高点，他六岁的时候，他还是这么点。

    雪宝都比他高出个头了。

    他好朋友，好像不长个了。

    雪宝站在傅清铭面前，小家伙抬手薅了他头发一下，眼神将他从上扫到下，眼神疑惑不解，他怎么就不长了呢？

    雪宝六岁，傅清铭应该就九岁了，九岁的孩子，应该比他高。

    但雪宝不是不礼貌的孩子。

    他小时候也长得不高，还总是被其他的小朋友欺负。

    他知道，长不高是一件特别伤心的事情。

    雪宝也没嫌弃他好朋友个子矮。

    隔天，傅清铭回家去的时候，雪宝就把这件事情告诉他爸爸了。

    小家伙坐在椅子上，穿着个小西装，打着领结，一脸乖巧的吃饭，他突然闻到：“爸爸，傅清铭为什么长不高了呢？”

    傅慎年：“………”傅慎年从来没有想过，他儿子会把身高这种事情放在心上。

    小家伙一脸单纯的问：“他以后还会长吗？”

    江茗柔咳嗽了一声：“肯定会长的。”

    傅慎年：“嗯，会长。”

    知道他好朋友以后还会长高，雪宝就放心了。

    傅慎年敲了敲雪宝的小碗，眉眼平淡：“等会儿你爷爷奶奶会来接你。”

    “你曾祖父希望你过去陪他几天。”

    雪宝乖乖的点头：“我知道了，爸爸。”

    吃完饭的间隙，唐婉柔鬼鬼祟祟的就来了，她的车子开在门外的时候喊打个电话问她儿子，再三确认江茗柔不在家，确实是去上班去了，她才松口气。

    想当年，唐婉柔威逼利诱的让她儿子把媳妇带回家，结果，她就在自己的家中见到了江家那个罗弑，差点没一口气吊过去。

    她要是知道，她孙子的亲妈是江茗柔，她就是一头撞到柱子上也不敢把人叫回来。

    这不是要她的命吗？

    傅慎年这个混蛋臭小子倒好，来一手生米煮成熟饭，先上车，后补车票，孩子都生出来了，才告诉家里面的人，他结婚了！

    这当场把唐婉柔给吓晕倒了过去。

    她这辈子最怕的儿媳妇就是江茗柔了，没有之一。

    她这个婆婆是京城最怂的婆婆。

    别人家的婆婆都可以任意使唤自家的儿媳妇，端的是婆婆的威严，家里的儿媳妇听话的就像一只乖巧的小绵羊。

    婆媳俩或者有空闲的时间都会一起约着去逛个街啊，和好朋友们一起打个麻将。

    一起做一个美容美发啊。

    挽着手去奢侈品店逛一下包，看一下手镯和漂亮的衣服。

    而他儿子取回来的是一只母老虎。

    更别说是使唤了。

    唐婉柔都不敢跟她说话。

    儿媳妇气场太强大了。

    她有些怕。

    来自己儿子家，就像一个小偷一样鬼鬼祟祟的。

    还得再三确认江茗柔到底有没有出去。

    她要是在家，唐婉柔都不敢来接自己的宝贝孙子。

    傅慎年牵着雪宝出来，就看见他母亲大人围的严严实实的，头上还戴着一个丝巾，眼睛上戴着一个墨镜。

    这不打扮就像是大明星外出一样。

    傅慎年无奈的叫了一声：“妈，你干什么呢？”

    唐婉柔背对着父子俩，被这一道声音，吓得跳了起来。

    雪宝小绅士的弯了一下腰，一脸乖巧：“奶奶好。”

    小家伙仿佛是看穿了他奶奶在干嘛，他软糯糯的说：“奶奶，我妈咪去公司去啦。”

    “她还要去赚钱养家，很辛苦的。”

    “一时半会儿是不会回来的。”

    唐婉柔连忙松了一口气。

    她走过去抱着他们家的小可爱就亲了起来，雪宝脸上挂着秒杀一众老少通吃的甜美笑容，一口一个：“奶奶你好漂亮呀，奶奶你皮肤怎么保养的？”

    “看起来像一个二十几岁的少女。”

    女人都喜欢别人夸自己美。

    更何况是她最喜欢的漂亮宝贝孙子。

    这些甜言蜜语，把唐婉柔哄的高高兴兴的。

    唐婉柔虽然怕江茗柔，可却特别喜欢她生的这个儿子。

    以前她还担心，两个朝天椒肯定会生出一个超级变态辣椒。

    谁知道给她整出了一个甜辣椒。

    哎呦喂……

    她太喜欢她家雪宝了！

    唐婉柔当下就把小家伙给抱上车了，傅慎年不照顾儿子，好像又觉得心里面空荡荡的，媳妇儿去公司了，肯定不会搭理自己。

    那就只能跟着儿子混了。

    “哎，不是，我接我孙子回去呢，你跟着上车干嘛？”唐婉柔怀里面抱着小家伙看着身后跟着上车的傅慎年，一脸嫌弃。

    雪宝软糯糯的仰头看着他美丽的奶奶，奶声奶气的说：“奶奶，你看爸爸多可怜啊，他一个人在家，妈妈要去公司上班，很辛苦的，都没时间搭理他。”

    “你就让他去吧。”

    唐婉柔看了他儿子一眼：“慎年啊，你真让你媳妇儿去管公司？”

    “你一个大男人，你什么都不做啊？”

    傅慎年淡淡的挑了挑眉：“我们加一个主内一个主外，很平衡呀。”

    这已经不是平衡不平衡的问题了。

    唐婉柔都觉得自家的儿子像上门女婿一样，这不就是个吃软饭的家伙吗？

    这没娶媳妇之前可不是这样的！

    她儿子以前那可是呼风唤雨的人物，京城谁看见他，不得老老实实的叫声傅爷？

    如今，只怕都没几个人记的曾经的傅家家主了。

    江茗柔在事业上是如日中天。

    也不知道是她命好，还是身边的贵人太多了。

    这些年，江氏集团的发展都太过顺利了。

    几乎没有什么波折和困难。

    就像有一双无形的手在背后推波助澜。

    唐婉柔不得不说她这个儿媳妇确实厉害。

    但她决定让她儿子清醒些，她宛如敲警钟一样提醒她儿子：“你不觉的，你像个吃软饭的？”

    傅慎年贵气逼人的靠在后坐椅上，一副理直气壮地说：“吃软饭，没有什么不好的。”

    他一脸慵懒的说：“我媳妇能干，我跟在她屁股后面也能享清福。”

    “京城中，人人都说你是个吃软饭的。”

    “这些年，你都留在家里面带孩子。”

    “这豪门中，谁家不是男人出去打拼，媳妇在家里面做豪门阔太太。”

    “你倒好，让你老婆出去打拼。”

    “你倒是做起豪门阔太太来了。”

