    空岛人和山迪亚人之间的纷争起由，林墨心里很清楚。

    即便如此，他们之间的战斗，也跟他毫无关系，他也没打算要去帮谁，只要他们不妨碍到他，怎么样都行。

    甘福尔的侍从大部分都跟着甘福尔走了，只留下了两个头上扎着一个小揪揪，穿着一身白衣的男人给林墨带路。

    林墨倒是无所谓地跟着他们往巨大藤蔓上走，从下往上，根本看不到藤蔓的顶端，因为每隔一段距离，都会有一大片岛云覆盖在上面，有岛云的地方就有建筑，藤蔓底层几片岛云上的建筑，大都是给甘福尔的侍从守卫们居住，而甘福尔所说的神宫，就在藤蔓顶端之外的一小片岛云上。

    很快，甘福尔的侍从就把林墨带到了一座占地极大，红瓦白墙的大庭院里。

    甘福尔的随从跟神宫里的侍女交代了几句后便离开了神宫。

    侍女们立刻将林墨带到招待客人的会客大厅，并给他准备了不少瓜果饮料和酒水。

    空岛的酒和他在蓝海喝的不太一样，就跟果酒差不多，却比果酒更清醇不少。

    总之，味道还不错。

    有酒的话，他倒是可以在这多呆一会。

    外面天色逐渐暗淡。

    林墨一个人喝了好几壶酒，当他把手中这壶酒的最后一口喝完的时候，会客厅外便传来了一阵脚步声。

    甘福尔略显疲惫地带着满脸兴奋模样的巴基一行人来到会客厅。

    当巴基看到林墨也在这的时候，愣了。

    “欸？你怎么在这？”巴基嘴角狂抽。

    林墨淡然地瞥了他一眼，没说话，又拿起一壶酒，继续喝了起来。

    巴基：“…”

    这个臭小鬼，该不会是知道我已经在船上装满了金子，想要过来分一杯羹吧！

    不行，凭什么这臭小鬼能坐收渔翁之利，哼！金子都是我的，这个臭小鬼一分都别想得到！

    巴基眯了眯双眸。

    甘福尔稍微恢复了点神色，奇怪道：“你们不是一起来的天国吗？亚马逊发过来的照片上，你们就在一条船上，巴基，怎么听你的口气，似乎跟这孩子不是很熟的样子？”

    “本来我就跟他不熟。”巴基激动道，“都是这臭小鬼，非要…”

    “非要什么？”甘福尔奇怪地问。

    巴基愣了愣，摆手道：“没什么，都不重要，反正，这小鬼现在跟我没有什么关系了。”

    “没关系？”甘福尔脸色沉重地问，“所以，你打算不管这孩子了吗？”

    巴基摆手道：“我也管不了他，本来他就不是我船上的人…”

    “巴基，你这么说太不负责任了。”甘福尔语气不悦道，“这孩子看上去才几岁吧，你要是不管他，是打算把他一个人丢在空岛吗？你以前来过，知道阿帕亚多的森林有多危险，要是放任这孩子一个人在这，太危险了！”

    巴基：“…”

    危险？

    呵呵…这里最危险家伙不是丛林里的野兽，而是你最担心的那个人好么！

    无语地抹了把冷汗，巴基见甘福尔似乎有点生气了，示意性地问了林墨一句：“喂，臭小鬼，我明天早上就要走，你要跟我一起走吗？”

    “不了。”林墨淡然地继续喝着酒。

    巴基立刻指着林墨，视线盯住甘福尔，激动道：“看吧看吧，不是我不带那臭小鬼走，是他自己要留下的！”

    甘福尔愣了下，转头看向林墨：“孩子，你…当真不想跟巴基回蓝海去？”

    林墨淡淡地点了下头。

    “这…”甘福尔哑口无言。

    巴基则拍着甘福尔的肩，大笑道：“咦哈哈哈哈，我早就说了吧，谁都管不了林墨这臭小鬼，这可是他自己说了要留在这的，我总不能在这里一直等到他想走了的时候再走吧？”

    “我觉得可以。”甘福尔认真道，“可能是因为第一次来空岛，对空岛的一切都怀有好奇心，所以他才不想这么快就走，你作为大人，在这多呆一段时间等等他，也不是什么大问题吧？”

    “欸！”仿佛晴天霹雳，巴基整个石化在原地。

    卡巴吉和摩奇的脸色也是难看至极。

    摩奇在巴基耳边小声问道：“巴基船长，我们该不会真的要在这等到林墨想走了的时候再走吧？”

    巴基立刻恢复了原样，神色怪异地盯住林墨，说道：“臭小鬼，话先说好了，船上的金子可都是我和卡巴吉他们辛辛苦苦搬上去的，你什么都没做，就一分都得不到。”

    林墨无所谓地说：“随意。”

    见林墨似乎真的对金子不感兴趣，巴基这才稍稍松了口气：“那好，只要你不打金子的主意，我倒是可以考虑捎你一程一起回蓝海去，喂，你还要在空岛呆多久？”

    林墨想了想，轻描淡写地回答：“三四年。”

    “好，三四年的话…”忽然意识到了什么，巴基大惊道，“什么？你说，你要在这呆多久？三，三四年？开什么玩笑！我可不会在这等你这么久！”

    甘福尔也惊了：“孩子，你确定要在空岛呆这么长时间？”

    林墨淡然道：“确定，巴基不用等我。”

    “哈！听到了吧，是他自己说不用我等他！”巴基就等着林墨这句话，巴不得林墨早点跟他撇清关系。

    甘福尔犹豫了下，随即无奈道：“既然这孩子都这么说了，那你就先留在神宫吧，我给你安排个房间。”

    林墨淡淡地点了下头。

    他来到海贼世界已经快八个多月了，以他对空岛的了解，再过不到四年时间，艾尼路就会来阿帕亚多。

    他要做的，就是等那自称为雷神的家伙自己送上门来。

    巴基因为林墨不跟他回蓝海，开心的不行，结果当晚开心过头，失眠了…

    直到次日清晨，盯着两黑眼圈，在甘福尔的相送下，巴基便和他卡巴吉他们，乘着栽满了金子的船，准备回蓝海去。

    因为经历过一次，在船使出一条垂直往下的云道，整条船开始快速下坠之前，他就抱紧了船的桅杆。

    卡巴吉和摩奇并不知道回蓝海会这么刺激，就跟在玩高空跳楼机一般，吓得他两和狮子利基抱在一起大声尖叫。

    “要死了要死了。”摩奇两眼飙泪。

    甘福尔拿出一把特制的口哨吹了一声，一只巨大的章鱼应声从旁边的云道里冒了出来用触角包住了船体，整个膨胀的身子位于船的正上方，就像个热气球一般。

