    “不愿意认你为主？

    这再简单不过，直接将原本的器灵抹杀，然后强行认主便是。

    等你认主之后，时间一长，便会诞生出新的器灵。

    宝物和器灵之间的关系，从来都是器灵依托宝物而存在，宝物毁坏，器灵便也会消亡，但器灵被灭，宝物并不会有什么损坏。

    顶多，也就只是认主时，稍微麻烦一点，但并非难事。”

    神狱塔第五层。

    等到林辰说完，商阎一脸不以为意，显然在他眼中，这根本就是不值一提的事情。

    “器灵，说到底，不过是一个依托宝物存在的灵魂体。

    我教你一门灵魂手段，能够将混沌至宝的器灵磨灭。

    先将器灵灭掉，然后等混沌至宝诞生新的灵性，强行认主便是。”

    修道者的体系，发展到今时今日，自然有着专门用来对付器灵的手段。

    混沌至宝的器灵，磨灭起来虽然比较难，但对主宰强者而言，其实也很容易，只需要掌握相应的手段，再花费一些时间便可。

    林辰露出喜色：“还请师傅教我！”

    这种磨灭器灵的手段，算不上多么珍贵，但如果没有商阎存在，他想要掌握这种手段，估计至少得先返回界外的驻地一趟。

    这时，被压制在一旁的血龙铠，内部再次传出声音。

    “你别乱来，给我点时间考虑考虑。”

    声音中不仅没了先前的怨毒，更是带着无法掩饰的惶恐。

    林辰却是压根不搭理它。

    商阎伸手，点在林辰眉心，顿时林辰的脑海中，立马多了一股信息，正是那专门用来磨灭器灵的手段。

    血龙铠内的器灵彻底不淡定，再次传音道：“我答应你！我答应你就是了。

    我愿意为你所用！”

    片刻后，林辰睁眼，看向血龙铠。

    “我不知道，你说这话，是真心还是假意。

    是因为恐惧而真的屈服，还是打算来个卧薪尝胆，以后反过来帮苍澜宇宙的那些家伙咬我一口。

    但现在，这都不重要了。”

    林辰双手结印，十指如花丛中起舞的蝴蝶上下翻飞，一缕缕漆黑火焰从他指尖跃出，交织在一起，片刻间，化作一个黑色的火鼎。

    商阎教他的这门手段，对主宰而言，并不难学，在技巧上，又与炼丹时操纵火焰有很大的相似之处，他根本不用特意去修炼，便直接掌握。

    一股强大的力量从火鼎中涌出，将血龙铠纳入其中。

    血龙铠的器灵，先是恳求，继而怒骂，最终再也没了声音。

    磨灭混沌至宝的器灵，并不需要太长时间，林辰只需几天时间就能办到。

    不过，几天时间虽然不长，但也不短，所以在与强者交手时，要用这种手段来对付敌人的混沌至宝，是绝不可能的！数日时间过去，火鼎消散。

    血龙铠从半空落下，林辰伸手一招，血龙铠不受控制地飞到他面前，其中的器灵已经消亡，但依旧残存着一丝微弱的灵性。

    靠着这一丝灵性，只要时间足够，血龙铠将诞生出新的器灵！林辰释放出神念，尝试着与那一丝还没有自我意识的灵性进行沟通，这个过程其实很麻烦，混沌至宝会自行将试图进入其中的神念隔绝，所以想要与那一丝灵性沟通，除了需要神念足够强大之外，也需要足够的技巧性！林辰又花费数日时间，才终于将那一丝灵性与自己的意识联系在一起，成功将血龙铠认主。

    他目光一转，看向旁边的铜镜。

    铜镜颤了颤，就像是被吓得瑟瑟发抖的小孩。

    “血龙铠器灵的下场，你也看到了？

    你是要老实配合我呢，还是也要让我把你的意识抹除，然后再强行认主？

    主动帮助我认主，我便不会对你出手。”

    林辰脸上带着几分威胁，看起来，像极了一个大反派。

    他释放神念，尝试着与铜镜内的器灵进行连接。

    然而，铜镜内的器灵却是不情不愿，不怎么配合。

    林辰面色一沉，十指结印，一缕缕黑色火焰从指间跃出，眨眼间，汇聚成一个漆黑火鼎。

    嗡——见这一幕，铜镜的器灵被惊吓到，主动蔓延出一股意念，要引导林辰进行认主。

    “你这家伙，还真是不打就不老实！”

    林辰没好气地笑骂一句。

    血龙铠的器灵，和苍澜宇宙的渊源太深，他根本信不过，所以不管那器灵是真心还是假意屈服，他都选择最稳妥的办法，把它给灭掉！但铜镜的器灵，却是没有主人，林辰完全不担心什么，若是它愿意配合自己认主，是再好不过。

    打从一开始，林辰就是在吓唬铜镜的器灵，没想过要真的灭了它。

    在铜镜器灵的配合下，林辰很快将铜镜认主。

    随着他成为铜镜的主人，铜镜的名称，以及相关能力，出现在他的脑海中！它的名字，为万相造化境！共有两种能力，一为拘魂；二为众生相！所谓的拘魂，顾名思义，能够将敌人的魂魄拘出，囚禁在铜镜之内；至于所谓众生相，则是能够将方圆千万里内任何一处的影像，显现在镜面上，也能让影像化作虚影，显现在方圆千万里内的另一处地方！“果然是好东西！”

    林辰露出笑容。

    这两种能力中，“众生相”要比“拘魂”更让他看重。

    对主宰强者而言，千万里其实也不过是非常短的一段距离，让林辰惊喜的，并不是“万相造化境”能够将千万里内任何一处的情形，投影到身旁！而是它能够悄无声息的办到这一点！根据他脑海中的信息，只要被投影的存在中，没有比他境界更高的，那么就不会被对方发现。

    “我记得，血焰修罗那家伙手上，有一件名为‘天罗眼’的混沌至宝，能够用来进行远距离搜查。

    搜查的范围，堪比数十个星域，远远不止千万里！论搜查的范围之大，‘万相造化境’根本无法和‘天罗眼’相比，但论隐蔽性，‘天罗眼’连给‘万相造化境’提鞋都不配。

    当初，我被他用‘天罗眼’搜查到，但我也在第一时间，察觉到‘天罗眼’的存在。

    如果‘天罗眼’稍微隐蔽一些，我甚至都没有逃入虚无之海的机会！在实际应用中，‘万相造化境’的作用会更大！就比如先前发现冥帝他们，如果我当时手中有‘万相造化境’，那么便能够在他们没察觉的情况下，时时刻刻监视他们的一举一动。

    封王主宰，说到底也只是主宰，无法察觉到被我盯上！而他们一旦分头赶路，我就可以借助‘万相造化境’，将除了冥帝之外的家伙，一个个宰了！”

    

