    孟雪脸上，也是笑容绽放，笑盈盈的望着林飞。文 学迷．ㄟ．

    “林飞，多谢你为孟家所做的一切。”

    “呵呵，只要孟姑娘不责怪我拖累了你们孟家，我就放心了。”

    林飞脸色微红，他历来不习惯这样抒情的场面。

    “哦？”

    孟威看到林飞的脸色变化，不由得心中一动，似乎想到了点什么。

    “雪儿，这样吧，你先陪林少侠聊聊天，我忽然想起，还有点事情要处理。”

    孟威说着，一把拉过旁边的小欣欣，就往他清修的那栋小楼走去。

    “不，我要和林哥哥聊天！”

    小欣欣挣扎着，可怜巴巴说道。

    “胡闹，别打扰你雪姐和林少侠。”

    孟威如老鹰抓小鸡般，将小欣欣拖走。

    “这……，族长……”

    “爹，你干什么……”

    林飞和孟雪，哪里还看不出孟威此举的含义。

    两人的脸色，都是通红。

    特别是孟雪，粉脸红通通一片，望着孟威，嘴角带嗔，眼角余光，还偷望了一下林飞。

    林飞也是十分无奈。

    这族长，怎么突然来这一出。

    孟威将小欣欣拖进小楼中后。

    林飞和孟雪两人之间的气氛，有点尴尬。

    林飞硬着头皮和孟雪随便扯了几句后，便连忙找了个借口，传送离开了。

    临走之前，林飞将陈星和刘虎的空间戒，交给孟雪，作为孟家族人的修炼资源。

    孟雪望着林飞离开的那片空间，不知为什么，心中，忽然有着些许的失落感。

    虽然，这一次孟家的变故，确实是因林飞而起。

    可是，林飞多次解救孟家的危机。

    特别是这一段时间，林飞给孟家担供了太多的修炼资源，给整个孟家，带来了极大的希望。

    孟家族人中，除了孟威和孟雪之外，还有着两个以前是天境高级的族人，也突破到了皇境初级。

    孟家总共出了四个皇境初级，这是孟雪以前想都不敢想的事情。

    而这一切，都是林飞带来的。

    ……

    接着，林飞来到了萧容所在的街道中，神识力向萧容修炼的那栋小楼感知进去。

    现萧容正在闭目静坐。

    萧容身上，所散出来的元力波动，是皇境初级。

    容姐果然也突破到了皇境初级。

    林飞有点小惊喜，举步向萧容所在的小楼，走了进去。

    “林弟弟！”

    林飞刚走进小楼内，萧容马上从入定的状态中醒来，惊喜的叫道。

    她知道，这儿除了林飞外，不会有别人闯进来。

    “呵呵，容姐，恭喜啊，皇境初级了。”

    林飞笑着说道。

    “你前段时间给了我那么多的修炼资源，我就算堆，也堆到皇境了。”

    萧容的练武资质，其实并不算差。

    以前只不过是因为所掌握的修炼资源太少，影响了修炼进度。

    林飞现，萧容刚刚突破到皇境初级不久，似乎还没有在这个境界之上稳定下来。

    想了想，林飞从空间戒中，取出十几万块真品元晶石，交给萧容。

    萧容望着眼前一大堆亮晃晃的真品元晶石，不由得惊呆了。

    林飞接着取出一些专门温养元气的灵丹，递给萧容，让她花点时间，好好巩固一下元气境界。

    陪萧容闲聊了一会儿后，林飞便离开了。

    剩下的时间，林飞修炼起太阳金经。

    …………

    第二天一早，林飞来到了国都西校场之中。

    只见西校场之中，已经有差不多六七百人在等待。

    天龙圣国皇室这一次，竟然招募了这么多人。

    难道这一次，皇室打算大规模猎杀海兽？

    林飞心中暗暗奇怪，走了进去，随找个地方站着等待。

    半个时辰后。

    “看，皇室的战船！”

    忽然有武者惊叫了起来。

    嗖嗖嗖嗖嗖

    一连五声急的破风声响起，西较场上空，投下来五块面积庞大的阴影。

    几乎将整个西较场都笼罩在阴暗之中。

    众人连忙抬头去看。

    只见天空中，一字排开五艘气势恢宏，体积庞大的战船。

    仰头望去，犹如天空中的五头威武巨兽，令人心悸。

    每一艘战船，都有成千米长，五六百米宽。

    船体之上，插满无数的彩旗，旗帜迎风而动，猎猎作响。

    每一面旗帜之上，都画着张牙舞爪，威风凛凛的龙，那是天龙圣国皇室的代表。

    “天哪，果然是元晶战船。”

    “传说中，皇室拥有十多艘已经流传上千年的元晶战船，想不到，竟然是真的。”

    “原来我们这次去中界海域，竟然是乘坐皇室的元晶战船去的。

    太好了，终于可以体验一下传说中的元晶战船了。”

    天空中，那五艘战船一出现，那些等待在西较场中的武者，便是炸开了锅，激动地讨论了起来。

    林飞将身边那些武者的讨论，都听在耳内。

    原来，这五艘战船叫元晶战船。

    林飞望着那五艘庞大的战船，心中也是啧啧称赞。

    ………

    当西较场中，那些武者正在激动讨论之际。

    最东边的那艘战船船舷之上，出现了三道身影，居高临下的望着较场下面的武者。

    最前面的，是一位将军模样的人。

    正是五天之前，在擂台之上，负责招募武者的两位官员中的那位将军。

    在他的后面，还有着两个老者。

    这三道身影一出，所有的武者，都是心中一凛。

    这三人，身上都散出来一股滔天的元力威压。

    虚境强者！

    整个西较场中，再也没有谁敢出声。

    三个虚境强者，居高临下，铺天盖地的元力威压，倾泄而下。

    每一个人心中，都是暗暗心惊。

    这些被招募来的武者，大概有十分之三，是尊境修为。

    其余十分之七，都是皇境修为。

    虽然数量众多，但在虚境面前，他们无疑都是蝼蚁。

    林飞望着战船之上，那三位虚境强者，心中也是暗暗心惊。

    想不到，这一次任务，皇室竟然派出三位虚境强者带队。

    说明，皇室对这一次任务十分重视。

    “各位，欢迎大家参加这一次皇室任务。

    现在，请大家各自选择一艘战船乘坐。

    注意每艘船的人数要平均，动作尽量快点。

    别阻碍了出的时间。”

    那位将军缓缓开口，也没有多余的废话，直接了当。

    接下来，较场中的六七百名武者，便纷纷选择了一艘战船，凌空飞了上去。

    因为上面正站着三位虚境强者，所以众武者，倒也一个个安分守己，极有顺序。

    甚至议论声，也停了下来，只能听到一阵阵的衣袂破风声。

    林飞也选择了其中一艘战船，跟着其他的武者，飞了上去，落在船板之上。

    船板之上，有许多士兵，将那些飞上来的武者，一个个带进船舱之中。

    每一艘船的船舱，都从上到下，分为三层。

    每一层，都有着数量众多的小房间。

    每一个武者，都分到了一个属于自己的小房间。

    林飞在一个士兵的指引下，走进了分给自己的房间。

    这个房间大约有十平方米左右，一张床，一张桌子，两张椅子，其余的就什么也没有了。

    林飞心中暗暗庆幸，自己选择跟随皇室的队伍一起出去中界海域，确实是明智之选。

    如果是自己赶路去那中界海域，一路上，肯定免不了风尘仆仆，舟车劳顿。

    现在，却可以轻轻松松呆在房间之中，就可以到达，这简直是一种享受。

    林飞在房间中呆了片刻后。

    忽然，整个小房间猛地剧烈颤抖了起来。

    房间中所有的物品，都在同一时刻，向着同一个方向撞击出去。

    林飞神识力放出，现五艘战船，已同时瞬移离开西较场上空，冲上天空中，极前进。

    感受了一下前进的度，林飞不由得骇然。

    这五艘元晶战船，前进的度，至少是自己全力展开迅雷步的十倍！

