    追问“黑猫”相关事情的同时，柯南也一直在观察真中老板和落合馆长。

    　　他第一时间注意到了真中肩上的伤。

    　　视线又扫过溅在地板、墙壁、长剑，以及落合馆长盔甲上的血后，结合各处的血迹形状，几个场景快速在他脑中闪过。

    　　柯南脸色微变，警惕的看向落合馆长。

    　　这时，身后走廊中忽然有一串脚步声跑近。

    　　柯南倏的回过头，看见毛利兰和毛利小五郎焦急跑来。

    　　毛利小五郎停在走廊口，看着柯南，一脸狐疑：“我仿佛听到有人在惊叫？不会是你在馆内胡乱喧哗吧。”

    　　“当然不是……”

    　　柯南看着这对父女，松了一口气。大叔虽然破案效率低，但是对事件倒是还蛮敏感的。

    　　正想着，冷不丁一个拳头就落在了他脑壳上，毛利小五郎怒喝：“我还没问你呢，你刚才乱跑什么！”

    　　柯南捂着脑袋上的包，在“说出之前的遭遇”和“闭口不言”之间纠结了一会儿，最终还是决定当做无事发生过。

    　　说出来也没什么用，只会让两人白白担心——这是他理智判断后做出的选择，绝不是因为觉得被关在厕所很丢人。嗯，没错，就是这样。

    　　于是面对毛利小五郎的问题，柯南挤出天真的笑，岔开话题：“因为我听到这里有很奇怪的动静！叔叔你猜这里出了什么事？”

    　　没等毛利小五郎回答，他就用那种夸张的熊孩子语气说：“那个穿盔甲的老爷爷从背后砍了胖叔叔一刀！好吓人啊！”

    　　“什么？！”毛利小五郎目光顿时变得犀利。

    　　小孩用笃定的语气说出的话，总是让人难以起疑。看着展馆内穿着古怪盔甲，身上沾血的“歹徒”，毛利兰也紧张起来，有些害怕的攥紧了拳。

    　　“你看错了。”反驳声传来。

    　　但出乎柯南意料的是，开口的并不是行凶者，而是挨了一刀的胖老板。

    　　“……”落合馆长正想承认，却被真中老板抢了先。

    　　他蹙眉看向这个把他挡在身后的年轻人，真中却转过身，用仅他们俩能听到的音量说：“你难道打算把这幅画一起带进监狱吗？”

    　　“怎么可能带的进去……”

    　　落合馆长当然舍不得画，更舍不得寄身在画上的女儿。但也正因为女儿就在旁边看着，他没法昧着良心，说自己什么都没干。

    　　“被你砍伤的人是我，这么轻的伤，只能算是私人纠纷，起不起诉应该由我来决定。而我的决定是——私下和解。”

    　　真中老板肩上血流成河，嘴上倒是说的一派轻松。

    　　这时候的他说起话来，可比年轻时利索多了——很显然，容貌被岁月摧残的时候，他的经历也在飞速增长：

    　　“黑领……咳，黑猫会挑这个时候来，一定是因为小葵希望他现在出现——这也就是说，她不想看你被关进监狱，不想和你分开。

    　　“你难道又要误解她的意思，做出让所有人都难受的事来吗？”

    　　这话很有说服力，却也很扎心，落合馆长苍老的脸上又开始有浑浊的泪流下来。他抬手狠狠抹了一把，像是想藏住自己的狼狈姿态一样，背过了身。

    　　真中老板看着他的样子，知道这是谈妥了。

    　　他松了一口气，忍着肩上的剧痛站直身子，转头看向门口的三人：

    　　“是我把玩这里的西洋剑时，不慎把自己划伤，落合馆长跑过来扶我，才不小心沾到了血迹。”

    　　“真的？”毛利小五郎觉得不对，“那位老先生为什么要穿着盔甲？”

    　　“他是这里的馆长，这又是一家中世展馆，馆长cos一下中世纪的骑士，有什么问题吗？”

    　　老板当的久了，该有的气势还是有一点的。

    　　真中硬着头皮解释完，立刻转移了话题：“很感谢几位的关心，但比起问一些莫名其妙的问题，还不如帮我叫一辆救护车！”

    　　“啊，是！对不起！”毛利兰听到这话，如梦初醒，焦急的同时她还有些愧疚——面对一个不断流血的人，自己怎么可以就在旁边看着呢……

    　　她立刻转头冲出去，跟工作人员借电话。

    　　真中老板看着她的背影，摇摇头笑了一声，而后从自己口袋里摸出大哥大，按下了119。

    　　“……”好像根本不用他们出场。毛利小五郎有些尴尬的朝两人点了点头，拽着柯南走了。

    　　柯南原本还不太想走，但想起前方那两人通红的双眼，他最终叹了一口气，决定不再插手这件事。

    　　既然被砍的人坚称是意外，砍人的也已经放弃了行动，那就按他们说的一样，让他们私下里解决吧。

    　　被拖出门，路过走廊里“请勿入内”的牌子时，柯南微微一怔，忽然想到了一个人。

    　　——之前，楼下的那位邻居，曾经在这里停留过一段时间。

    　　据毛利兰说，白石昨晚还反对她来参观，但今天他自己反而跑过来了，怎么想都有些反常……

    　　再联系之前发生过的事……他的反常之处，似乎不是只有这一点。

    　　最早是在图书馆，闭馆前，白石出现在了电梯里，等晚上，那个神秘的面具人就出现并绑架了步美，变相帮他们躲过了津川馆长的搜查。

    　　还有前不久，小川医生请他们查找礼物的寄出者时，柯南在一辆公交车里看到过白石。而那辆车的经停地之一，就是米花综合医院。

    　　在这之后，表面上，这位邻居就跟礼物案没有任何关系了。

    　　但当柯南推测出小川医生的儿子有危险，抵达现场后，本欲行凶的荻野庆却莫名其妙的放弃了行动，跪地痛哭。

    　　这简直就像……就像刚才地狱展馆里的两人一样！

    　　柯南只觉得脑中有一道光噼咔闪过。

    　　——几次案件都是未遂，白石都曾经在案发前到过现场，之后，又都出现过黑衣人……哦，现在好像应该叫他黑猫了。

    　　总之，虽然拿不出什么强力的证据，但柯南直觉的感到，白石和黑猫有可能是同一个人。

    　　不同之处当然也是有的：黑猫好像更高一点、两个人声音不一样，以及从露出的下半张脸来看，他们的长相也不同。

    　　但因为有一个擅长变装的神奇老妈，在这方面，柯南的思维异常开阔：

    　　身高可以通过增高垫调整，声音的话，有些人不用变声器也能完美变声。

    　　至于脸不同——或许他是易容之后，又故意戴上了半脸面具，混淆别人试听。

    　　毕竟，当一个骗局被揭穿后，很多人都会无意识的放松下来，从而忽视掉骗局下隐藏着的第二个骗局，黑猫或许就是利用了这样的心理。

    　　这是完全有可能的，毕竟……那可是神出鬼没的魔术师啊！

    　　……

    　　“说起来，打扮的那么可怕，为什么要取‘黑猫’这种卖萌的代号啊。”这一点令柯南十分疑惑：

    　　“行为上也是，他干的都是一些阻止凶行，或者劝别人自首的好事，但是非要摆出一张坏人脸……”

    　　委托阿笠博士调查“黑猫”的相关资料时，柯南在电话里这么抱怨着。

    　　他描述了黑衣人的长相，穿着，常见行为模式，唯独阴阳师这个特点，他只随口提了一句。

    　　柯南毕竟是个唯物主义者，他觉得这没有什么参考价值。

    　　阿笠博士说：“大概是个人爱好，也可能他正好养了一只黑猫，就拿它来当代号了。”

    　　阿笠博士一边说，一边看向屏幕上无数个“黑猫”，十分头大。

    　　这个外号实在太过大众，中间还掺杂着一些真·黑色的猫的相关消息，令人难以分辨。

    　　看着那些资料，阿笠博士忽然想起来一件事：

    　　“对了，晚上你有空过来一趟——我做出了一件新东西，哈哈，你肯定喜欢。”

    　　……

    　　咖啡厅里，白石还不知道柯南正像开了挂一样，在试图扒他的马甲。

    　　不过就算知道，他也不会太担心。

    　　这位主角肯定不会相信灵魂出窍，只要自己和“黑领带”同时在他旁边出现，柯南八成就会像同时看到工藤新一和柯南的毛利兰一样，打消怀疑。

    　　“我应该提前想个称号的。”

    　　白石坐在咖啡厅里，有点遗憾：

    　　“临时编了‘黑领带’这个怪名，符合我不可捉摸的古怪形象，但是一点都不帅啊。”

    　　“其实也还好啦。”蝴蝶忍站在柜台后，嘴甜的像抹了蜜，脚下偷偷把又废掉的一只锅踢进角落：

    　　“领带给人的感觉成熟又典雅，很符合您的形象呢。”

    　　“谢谢，但你再怎么夸我，我暂时也拿不出钱买更多锅了……”白石听到了钢铁和木地板剐蹭造成的细微响动，他憔悴的叹了一口气。

    　　钱虽然没用尽，但白石已经渐渐习惯了Q版奸商的套路。

    　　为防止她提供心动商品时，自己买不起，存折里一定要时刻攒上一点。

    　　跟员工进行了一番友善的交流，又顺便收割了一波稀奇古怪的小道具后，白石穿过柜台后面的门，回到家里，打开了光屏。

    　　任务栏里此刻只有一条任务：

    　　【拯救在艺术与金钱间来回横跳的迷茫者x2】[已完成]

    　　他戳开查看奖励，这次和之前一样，十分没有新意：

    　　【10万日元】

    　　【[N]回忆碎片】

    　　【随机道具[点击抽取]】

    　　白石伸手按向最后一行。

    　　字体快速滚动，慢慢定格时，这一行字居然分开成了两行。

    　　这倒是以前从来没有过的。

    　　白石略微一怔，细看，发现这次抽到的东西有点奇怪——

    　　【化蝶（残缺）】

    　　【限时00:04:59】

