
    在叶天龙一枪杀掉孔飞翔时，白叔也冷漠无情一挥手指。

    “砰砰砰！”

    一阵低沉刺耳的枪声响起，孔飞翔的手下和猪朋狗友，全部被士兵毫不留情杀掉。

    事情已经到了这种地步，杀或不杀区别已不大，还不如全部干掉，让自己的话语权更强大一点。

    孔飞翔和三十多名同伴倒在地上，眼睛瞪大，脸上有着震惊和愤怒，还有无法掩饰的憋屈。

    谁都没有想到，自己今晚会是这样落幕。

    看到这一幕，叶氏成员全都目瞪口呆，难于承受这种无情杀戮，同时，他们又都嗅到一抹危险。

    叶天龙看都没看死去的孔飞翔一伙，丢掉枪械后就转身走到叶秋琪面前，二话不说拉住她的手。

    触手滚烫。

    叶秋琪还软弱无力，虽然被叶天龙拉着，却脚步虚浮难于站稳：“天龙——”

    叶天龙微微皱起眉头，随后也不管众人目光，直接抱起叶秋琪向门口走去。

    在跟白叔擦肩而过的瞬间，叶天龙淡淡出声：“留下叶家的人。”

    在叶家成员暗松一口气时，白叔忽然抬起枪口，扳机扣动，把角落中的会所经理一枪毙掉。

    周经理直挺挺倒在地上，一脸说不出的惊愣和绝望，也让叶氏成员心里狠狠颤动了一把。

    他们知道，这是白叔的警告，他们也知道，叶天龙救了他们一命……

    在白叔下令清理现场的时候，叶天龙正把叶秋琪抱入车里，随后坐上驾驶座，踩下油门离开会所。

    他已经发现，叶秋琪是服食了催情药物，而且药性开始发作，必须尽快找到药物解决。

    最后一颗黑叶圣蝉丹，又跟其余解毒丸、创伤药放在书包，被吴欣然下午带回叶家花园了。

    现在，叶天龙只能找一个医院或回到叶家给叶秋琪解毒。

    “嗯——”

    车子开出三四公里，转入了沿海大道，这条道路晚上没有几辆车子行驶，所以叶天龙开得很快。

    只是经过一个转弯减速的时候，叶天龙发现叶秋琪已经蜷缩一团，然后牙齿咯吱吱打起了寒颤。

    她还开始扯着一条空调毯取暖，跟会所时候的滚烫完全相反。

    “冰火两重天？”

    叶天龙脑海闪过一个词语，随后猛地一转方向盘，车子冲到转弯处的开阔地，停在一处隐秘之地。

    “嘎——”

    叶天龙踩下刹车，同时打开空调，把温度调到最高，然后打开车门挤入后排：“姐，你怎么了？”

    这一触摸，叶天龙不由眼眸闪烁一丝惊色！

    他发现叶秋琪周身弥漫着骇人的寒气，掌心、脸颊、脖子，乃至额头冷汗，冰冷的好像透心果一样。

    那份寒意，一层层一点点的开始覆盖她的全身，气血循环几乎开始停止不动。

    整个人犹如坠入了寒潭！

    接着，叶天龙又发现，叶秋琪口唇慢慢发紫，睫毛生出水珠，像是快要撑不住昏厥了。

    叶秋琪哆嗦着出声：“冷，要，冷，要。”

    她抱住叶天龙的身体，脑袋死命钻在胸膛，摄取那份温暖。

    冰火两重天！

    静下心查看和把脉一番的叶天龙很快判断出，叶秋琪确实被孔飞翔和奈温下药了，而且是古术媚药。

    一热一冷，把中药者的天性爆发出来，一热，释放自己，任君采撷，一冷，索取对方，填充自己。

    它的威力不亚于林晨雪当初的西班牙苍蝇水。

    叶秋琪开始中药没有出现症状，是因为现场的残酷绷紧了她的神经，所以熬过了那一份滚烫灼心。

    现在冲突解决放松下来，药性就彻底冲击全身，也让叶秋琪的内心渴望直接展示出来。

    叶天龙脑海快速分析中，随后把抱着自己的叶秋琪按在座椅上。

    “姐，别动。”

    叶天龙把空调开到最大，随后神情犹豫了一会，挤入车里，把叶秋琪的衣服尽数除掉……

    光滑、白皙、诱人。

    他搓搓双手让它暖和起来，随后动作熟练给她按摩，把掌心热量传到她的身上，同时祛除她的寒意。

    “嗯——”

    被叶天龙掌心一碰，叶秋琪哼吟一声，眼波儿闪烁，唇齿更是微微咬着，浑身洋溢的诱惑更是无双。

    叶天龙的额头，竟然都冒出了细汗，差点想用最直接的方式解毒，不过他很快又稳住了心神。

    虽然叶秋琪身上的寒意棘手，但在叶天龙热量的不断传输和按摩中，娇柔的身体渐渐停滞了颤抖。

    只是叶天龙心里有一丝罪过，一双手摸遍了叶秋琪的全身……

    两个小时后，叶秋琪的呼吸终于放平稳，身上的寒意退下了，开始进入了熟睡。

    叶天龙也因透支了太多的内力，撑不住疲惫也躺了下来，他也想要睡一会……

    只是担心叶秋琪半夜发作，叶天龙就把外衣脱了，直接抱着叶秋琪睡了过去。

    也不知道睡了多久，东边开始发亮，冥冥之中，叶天龙感觉有人盯着自己，他下意识睁开了眼睛。

    视野中，顷刻映入叶秋琪那张俏脸，她正支起脑袋温柔看着叶天龙。

    “啊——”

    叶秋琪似乎完全没有料想叶天龙忽然醒了，一下子就羞涩的满脸红晕纷飞，腼腆难为情的低头躲避。

    叶天龙微微一怔，旋即也是有些尴尬，毕竟叶秋琪现在没穿衣服，他也只是穿着单薄的内衣。

    他还紧紧抱着叶秋琪的躯体。

    最让叶天龙撞墙的是，某些部位不受控制展示着雄风……

    “叶秋琪，对不起，我不是有意的。”

    叶天龙忙出声解释：“昨晚什么事都没发生，我只是给你按摩解毒，你被孔飞翔下药了。”

    “没……没事，我知道你是为了救我。”

    叶秋琪咬着红唇挤出一句：“你也不用再解释了，我相信你。”

    叶天龙为她出生入死，昨晚还赌上自己的命，她怎么会不相信他呢？

    再说了，就算真的失去身子，叶秋琪也不会有太多遗憾，比起被奈温糟蹋，叶天龙好太多了。

    而且她羞涩的发现，自己一点都不反感被叶天龙这样抱着，甚至有点眷恋他胸膛上的温暖……

    “相信就好。”

    叶天龙如释重负，随后话锋一转：“呀，天快亮了，我先送你回叶家吧，今天怕是有不少事情。”

    虽然叶天龙也享受这种暧昧，但大庭广众还是尽量避免，免得被人发现扣上一个‘乱’伦的帽子。

    当然，最重要的原因，那就是度过下药危机后，面对没穿衣服的叶秋琪，叶天龙感觉没有自控能力。

    叶秋琪嫣然一笑，轻声一句：“再帮姐姐一个忙。”

    叶天龙一愣，随后点头：“你说。”

    “帮我把衣服穿回去……”
