
　　如此一来，黑羽快斗也失去了挣扎欲，任由白川悠押送他。

　　一路上，他不断扫视着白川悠的脸。

　　这家伙真的只是个黑道分子么？

　　和自己交锋的那种敏锐洞察力，反应力，怎么看，也怎么不像个普通人。

　　度秒如年的路程结束。

　　最终，他被白川悠带到一家迪厅的二楼。

　　那里曾是鬼虎帮余党的唯一据点，现在鬼虎帮的那些人挂了，这里也就被毒岛的势力入驻，成为泥参会众多的地盘之一。

　　上到二楼后，快斗打量一圈，判断出这应该是一处黑道的据点。

　　里面各种凶神恶煞的大汉，见到白川悠后，一口一个“悠哥”，笑得比雏菊都灿烂。

　　快斗分析，眼前这个白川悠，就跟自己想象的一样，是个黑道头目。

　　若是在平时，热心市民黑羽同学肯定不会放过这种坏蛋，就算是多管闲事，也要站出来打击害群之马，充当正义的伙伴。

　　但今天嘛……马甲已经掉了，并且腰间盘被顶着手枪，小命很有可能不保。

　　别说打击犯罪，现在说不定快斗都要向黑恶势力低头了。M.23sk.com

　　被白川悠带进空无一人的迪厅二楼，他就不再出声，等待着对方说话。

　　把外套随手丢在一边，白川悠微微笑着，没着急步入正题，而是一边用手枪对准快斗的头，一边把手伸进对方衣服里。

　　快斗用惊恐的眼神看着他：“喂喂！你要做什么？我的X取向可是很正常的！”

　　“哈？”

　　白川悠愣了下，没搭理他，自顾自的在快斗衣服里摸索，掏出一套纯白的礼服，以及折叠好的薄薄帽子。

　　接着，他十分有耐心的继续深入探索。

　　很快，又拽出几套完整的衣服。

　　一套是平平无奇的休闲女装，一套是花格子衬衫，还有一套是东京警察正规的警服。

　　白川悠有点惊讶。

　　即使他提前用【解析】看过了这些道具，但还是忍不住惊叹。

　　这特么是哆啦a梦吗？

　　你就穿着一件简简单单的薄外套……

　　是怎么藏下四套衣服的？

　　然而，这还没完。

　　白川悠检查完外套，又在这家伙衣服裤子的袖口里，分别发现十多枚型号不一的闪光弹，烟雾弹等等。

　　——外表就像是玩具小球，隐蔽性极强。

　　至于其他位置的隐藏口袋，也有易容面具，绳钩手枪，扑克牌手枪，魔术假肢，充气假人等各种魔术道具，偷窃道具等等。

　　堪比异次元空间。

　　学园都市都不敢这么演好吧？

　　满脸黑线的把这些道具缴下，并存放在一个大旅行箱子里，白川悠沉吟了下，狐疑的问道：

　　“你是不是会空间魔法？”

　　“？？？”

　　黑羽快斗一愣，叹了口气。

　　“会空间魔法的话，我还会怕你这种人？”

　　“话说……该没收的道具都被没收了，说说你的目的吧。”

　　“……只要不把我的事情曝光，任何条件我都可以考虑。”

　　白川悠点点头。

　　“不错，和聪明人说话就是方便。”

　　“我想让你做的事很简单，就是用你的高超易容能力，帮我扮演成一个人。”

　　他慢慢拿出龙舌兰的照片，给对方看。

　　“之后呢？”黑羽快斗抬抬眼皮，没急着答应。

　　白川悠想了想：“之后，你就利用假的身份，引诱一伙人到指定的一处地点就行了。”

　　快斗这时忍不住猜测：“不会就是你刚才想让我去揍的那伙人吧？”

　　“猜的不错。”

　　白川悠赞赏的说道。

　　本来呢，他是想利用怪盗基德的假身份，挑衅龙舌兰的手下，挑起组织与泥参会的冲突来着。

　　但现在嘛……计划出了点变故，所以他想，干脆借怪盗基德这号工具人，把龙舌兰那群手下直接做掉算了。

　　当然，这种事情根本无关紧要。

　　白川悠只是想通过简单的合作，试试怪盗基德的诚意罢了，好能和对方能够长久来往。

　　退一步来讲。

　　就算没有怪盗基德的帮助，白川悠一个人也可以设计做掉这伙人。

　　只不过那样动作太大，说不定又会被琴酒责怪。

　　多一事不如少一事，他可不想天天被面瘫老琴训话。

　　沉思两分钟。

　　快斗没有开口答应他的条件，而是反问：

　　“你不会是想杀他们吧？”

　　“如果你打算杀他们的话，我可不会协助你，哪怕你曝光我的身份也一样。”

　　他目光坚定，浩然正气。

　　这货可是守序侧的小偷，涉及到人命的坏事从来不干。

　　白川悠摇头乐道：“我怎么可能会杀人呢？只是普通程度的寻仇而已，放心吧，肯定牵扯不到人命的。”

　　“你要做的事情不难，把那群人引到一处废弃住宅区……那里有我提前布置好的陷阱。”

　　“算是给他们个教训，让他们知道，和我们泥参会作对，没有好下场。”他熟练的甩锅给泥参会。

　　“……”

　　快斗沉默一阵。

　　确认白川悠没有骗他，才答应下来。

　　伪装成陌生人，对他来说不是什么难事，只要情报齐全，他一天不到就可以制作出易容面具，完成伪装。

　　当然，相对应的，以上提到的交易，作为交换条件，白川悠要停止《怪盗巴德》的创作，哪怕是违约，也要结束和出版社的合作，腰斩这部轻小说。

　　这点条件对白川悠来说不痛不痒，自然可以爽快的答应。

　　前世就是个扑街老鸽子的他，对切书啥的很熟，毫无压力。

　　于是两人达成共识。

　　快斗虽然有心想问对方是如何掌握他的情报的，但白川悠仅仅送他一句“情报来源是秘密”，绝口不提这方面的事。

　　走之前，考虑到以后各种事件中，也有不少要用到基德伪装能力的地方，白川悠向快斗提出交换联系方式：

　　“小伙子，你不是在找潘多拉么？”

　　“……留个联系方式，以后有什么情报的话，我可以第一时间通知你，相反的，你也得在我需要的时候，帮我亿点小忙。”

　　“居然连这个都知道么……”

　　快斗纠结一瞬，然后妥协，和他互换手机号和邮箱。

　　白川悠保存好快斗的号码。

　　同时，他觉得，潘多拉这玩意，就是原作者73挖的一个巨坑。

　　就算是柯南这边完结了，组织boss的情报都公开了，估计快斗也找不到他的潘多拉，永无止境的偷盗宝石度日。

　　离开迪厅。

　　黑羽快斗拎着那个装着道具的旅行箱子，准备回去履行承诺。

　　而白川悠呢，作为一个有信誉的人，自然也会履行他许下的承诺。

　　……

　　第二天。

　　橘真夜开车送白川悠去雷击出版社。

　　出版社遭到了白川悠的上门拜访，并收到早就准备好的相应违约金。

　　办好了违约相关手续后，在车中等待他的橘真夜，有些奇怪的问：

　　“你这本书写的不是挺顺利的吗？为啥这就毁约不写了？”

　　白川悠哼哼一笑：“因为我想到了更棒的点子……灵感这东西，小橘你肯定不懂吧？”

　　“诺，这是新书的手稿，你看看吧。”

　　“书名《名侦探道尔》。”

　　“拥有世界级推理小说家母亲的小学生侦探——白石次郎，在某一天，与青梅竹马约会的途中，目睹了白衣组织的神秘交易。”

　　“……为了将证人灭口，白石次郎被白衣组织的家伙灌下毒药，虽然勉强保住了性命，但醒来却发现，身体变大了！”

　　“于是，他化名成为道尔乱步，继续解决疑难案件，这全部是为了查清楚白衣组织的真面目，真相永远只有一个！”

　　白川悠兴致勃勃给橘真夜比划着，讲述的绘声绘色，就差没放段经典BGM了。

　　后者表情奇妙，看着手稿的眼神，像是在看一张厕纸。

　　——那脸部表情，就和地铁老人看手机的表情包如出一辙。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-075- 《怪盗巴德》宣布腰斩免费阅读。https://xs.23sk.com 