    周瑜看着怔住的马帼英，挥了挥手，别这样啊，好歹发表点看法，比如夸夸我，新人是需要夸奖的。

    马帼英回了回神，开车，掉头，行动雷厉风行，就是周瑜有点懵。

    “去哪啊？”

    “回去！”

    两人出来兜了个风又回到了办公室，马帼英给出去的各人拨了扣机，让他们先回来。

    等人的时间里，马帼英看着眼前的周瑜，她有些不理解，看的周瑜有点发毛。

    “刚才分析案情的时候，你怎么不说？”

    周瑜用很无辜的表情看向她：“这不是一个还没落实的猜测么？”

    “就算是事实也只是确定了一个职业，香江那么多司机，想找出这么一个人，怕是也不容易。”

    马帼英也不再问了，每个人都有每个人的想法，新人害怕说错也是可以理解的，虽然，她觉得周瑜说的挺有道理，好像就是这么一回事，要不然她也不会把撒出去的人再叫回来。

    “我下去买杯喝的，madam你要不要？”

    周瑜准备先离开这个冷女人，两个人面对面这么干等着，气氛有些尴尬，目前也没有别的案子让他在跟，没事干啊。

    马帼英拿出钱包，拍出100块钱，“多买几杯，给他们每人也带一杯。”

    “yes，madam。”

    这不花钱的冻鸳鸯就是香，等他买好奶茶回来，几个出去的都回来了，连黄志诚都已经到了，在抽着烟。

    马帼英没有说什么，只是说他周瑜对案子有新的想法，于是众人等着他来讲解。

    谁让这办公室里他最新，周瑜先是给众人发了一下奶茶，随后又把在车上和马帼英说的推测说了一遍。

    何强笑着说了一句：“靓仔有想法，不错不错，刚才就该说嘛，害的大家伙都多跑了一趟。”

    周瑜看着何强的笑容，觉得有些假，这个人给他感觉不太好，说话有点带刺。

    一句话是不是好话，得看顺序，不好听的在前头，好听的在后头，这叫做欲扬先抑。

    反过来可完全不是那么回事了，就跟虽然但是一样，一段话，只要有但是，但是前面的就都是放屁。

    就跟这句话似的，明明是他周瑜提出一个还不错的方向，在他的嘴里就被引导成了是他害的大家多跑了一趟。

    那岂不是还不如不提！

    周瑜讪讪的笑了笑：“我哪有什么想法，就是灵机一动，这还要感谢madam，是她给了我灵感。”

    场上众人都好奇的看向了马帼英，马帼英一愣，她又不是抢功劳的人，正要说话，就被周瑜堵住了嘴。

    “是madam。”

    周瑜语调拉高，赶忙说道：“是madam开车载我出去，我当时看着madam，就想起了坐在车里，如同乘客一样，刚巧在聊这个案子，我就想到了会不会是这些人碰到了计程车。”

    马帼英被打断了话，想说的又憋进了肚子里，只是斜了他一眼，不再反驳。

    “厉害！”

    沈雄举了下大拇指，神情放松了些，办案怕什么？不怕你复杂，不怕你没头绪，就怕你在这基础上还要卡破案时间！

    时间就是金钱，我的朋友，这靓仔很不错，雄哥很高兴。

    现在要排查的东西依然是四个人的人际关系，这个是必须的，但是从原来的所有生活中相关的人，缩小到了只需要排查司机的程度。

    这个工作量缩小的不是一点半点！

    “额，黄sir，我现在很有斗志，我想马上开始排查。”

    沈雄像是活过来了一样，主动请缨。

    “急什么，听听周瑜的意见。”

    黄志诚慢条斯理的骂了一句，大佬发话了，周瑜只好说说他的看法。

    “现在如果着眼点定着计程车司机，当然，第一位是排查几位死者身前生活中是否和计程车司机有所交往。”

    “如果我没记错的话，计程车公司会保存近几天的计程车行驶记录。”

    “那么第二步可以同时进行，调取计程车公司的记录，查看所有在案发前一天晚上6点到案发当天发现尸体的这个时间之内，是否有计程车到过那里的定位记录。”

    “舞女那一条闹市区当然说明不了什么，但如果有运营车辆在那个时间点，同时出现在舞女死者吃完夜宵的摊位附近和废车场，那么嫌疑可就非常大了。”

    “我相信，这个司机的人数范围不会大！”

    周瑜被黄志诚点名的时候，有些郁闷，他是准备自己悄悄去计程车公司拿资料的。

    可谁想到被赶鸭子上架，万一结果是错的，空欢喜一场，丢脸不说，说不得还得落个异想天开的埋怨。

    可现在，他自己讲着讲着也兴奋起来了，越想越有可能，越讲思路越顺，语气也是越来越斩钉截铁。

    “好！”

    黄志诚啪啪啪的鼓了掌，在场小弟们也跟着鼓了掌，像是已经破了案似的。

    “thank you，sir。”

    黄志诚笑眯眯的，脸上的皱纹都堆在了一起：“我果然没有看错你，不管你的想法最后正不正确，就凭这份分析能力，你天生就适合吃这行饭。”

    “偶尔运气好，随便讲讲。”

    周瑜打了个哈哈。

    何强过来拍了拍周瑜的肩膀，笑着鼓励。

    “这运气好也是实力的一种嘛，看来是我们老了，年轻人有前途，迟早升督查，到时候要喊你sir咯。”

    周瑜谦虚的笑笑：“小子新人，以后工作上还仰仗各位前辈多多帮忙。”

    “周瑜，房子找好了么？要是没找好，就放你半天假，你先找房子，剩下的事先让他们去查。”

    “找好了，谢谢黄sir关心。”

    “那好。”黄sir收敛了笑容说道：“还没到破案的时候，大家也不要高兴的太早了，多思考，多想想，多注意，把刚才的猜测尽快落实下来。”

    “yes，sir。”

    “还有什么要补充的么？”

    “no，sir。”

    “散会。”

    黄志诚离开了案情分析室，madam接过指挥棒，他们几个还是被安排去调查死者周围关系，只不过这一次，他们的面容轻松了许多。

    “计程车要打表了，走吧，乘客！”

    额......周瑜扯了扯嘴角，看着前面走出门口的马帼英，想不到这女人居然还会开玩笑，令人刮目相看呐。

