    “你手上涉及不少教育领域上的业务，有没有靠谱的给衣衣安排个学校？她想上学。”

    楚慕琛前阵子闲的时候，带过几次战青衣，也发现了她的绘画天赋，便对战南笙道：

    “她字和画都不错，可以报个这方面的班，假以时日，将来能靠这个生存。”顿了下，“我来安排吧。”

    战南笙：“行。”

    说完，就要掐电话时，楚慕琛在这时叫住她，问：“你跟慕西洲……现在什么情况了？”

    “离了。”

    战南笙轻描淡写的说完，楚慕琛就乐了，“是吗？那我收收心，是不是就有机会了？”

    “兔子不吃窝边草，我对你软不起来。”

    楚慕琛故作悲伤的叹了口气，言归正传，问道：“慕西洲那禽兽这么痛快就离婚，原因是什么？”

    “霍暖怀孕了，他说他的孩子出生不能没有爹，他孩子的母亲不能没有丈夫，所以就离了。”

    听起来，这个理由极其充分且成立。

    但，楚慕琛怎么想怎么不对劲。

    他质疑：

    “没有炸？之前，你在他面前就差死一死了他都没有离，现在突然离，没准挖了什么坑等你往下跳的吧？”

    “能有什么炸？我大哥在他的手上，我处处受制于他，他想对我做什么还需要大费周章挖坑给我跳？没有必要。”

    这么说，倒也是在理，楚慕琛的疑惑稍稍散了点，但还是觉得不对劲，道：

    “不行，我得找人验一验，霍暖到底是真怀孕还是假怀孕。”

    闻言，手机那端的战南笙就翻了下白眼：“你无不无聊？”

    楚慕琛：“我都是为了你好。你懂个屁。没事就挂了吧，老子头疼，要休息。”

    说完，就掐断了战南笙的电话。

    战南笙看着黑掉的手机屏幕，脑畔里不停回放着他说的那句话——霍暖是不是假怀孕？

    其实，是真怀孕还是假怀孕，对她来说都没有任何的意义。

    毕竟，她已经跟慕西洲办完了离婚手续。

    战南笙这样想着，就不再想了。

    她懒得去见战文远，只在她母亲生前的房子里静待了会儿，就离开了战公馆。

    回到海棠公寓的时候，人才刚刚从车上下来，慕老夫人就从另一辆车上走了下来。

    慕老夫人是听说慕西洲跟战南笙办完离婚手续，特地过来这一趟的。

    有两三个月没见了，慕老夫人看着瘦得都快脱相的战南笙，眼泪就抑制不住的往下掉：

    “好孩子，我都听说了，慕西洲那个畜生让你净身出户了，是不是？”

    说着，就让自己贴身伺候的女佣拿过来一个文件包，递到战南笙的手上，道：

    “今非昔比，如今的整个京城商业内的半壁江山都是那个混账的，奶奶年纪大了，根本就管不动他了，我唯一能做的就是把自己的财产转给你……是奶奶对不住你，这是奶奶对你的一点心意……”

    战南笙是万万不会要慕老夫人的任何财产，她现在缺的也根本就不是钱。

    她态度相当强势的拒绝道：

    “如果您还想让我认您这个奶奶，就把东西全部都收回去。我缺的根本就不是钱，是……能够摆脱他桎梏的筹码。如果您真的想要帮我，就请您给我指一条明路吧？”

    战长生还活着的消息，早伴随战治凤被绳之以法而渐渐传遍了整个京城的上流圈。

    慕老夫人听说了这件事后，不止一次找慕西洲谈过这件事，但都没有任何结果。

    因此，她对战南笙坦言道：

    “你大哥的下落，我不止一次的找慕西洲谈过，但他那个没有人情味的畜生，现在是翅膀硬了，根本就避而不谈。我也没有办法……”

    说到这，顿了下，

    “不过，他时常跟霍九枭那个败类鬼混在一起，没准霍九枭那边能打听到线索。而想要撬开霍九枭的嘴，不难。你可以求莫如故把莫十一藏起来，想必他会为了莫十一而跟你妥协……”

    战南笙觉得慕老夫的话有几分道理。

    只不过是，她现在实在搞不清慕西洲的神秘身份是什么，更不清楚他藏于幕后的势力已经滂沱到了何种地步。

    所以，不能轻举妄动。

    思及此，她问慕老夫人，道：“您知道慕西洲在认祖归宗之前是做什么的吗？”

    慕老夫人坦言道：

    “当初他认祖归宗前，我派人去调查过他的背景。明面上，他是城郊汽修厂的汽车修理工，但其实根本就没那么简单。那家汽修工厂下面的地下仓库全是军火器械……

    后来，我的人还没有完全调查清楚就被他发现了，等后面再想调查，那批军火器械早就被转移的无影无踪，事后这线索也就断了，后来再想调查就什么也没有发现了。”

    战南笙好一会儿没说话。

    下午接近傍晚的时候，慕老夫人才从海棠公寓离开。

    战南笙在这之后，就接到了慕西洲的一个电话，说是半小时后江淮会过来接她，让她准时出席晚上的饭局。

    战南笙跟他结束通话后，脑子里想的全是慕老夫人离开时对她说的那番话。

    那个拥有庞大枪械制造能力的戚家军，据说帝国各级军界领袖都出自戚家军特战训练营。

    战南笙不禁想，慕西洲会不会跟戚家军这个组织有关？

    这样想着，战南笙便耐不住内心的焦躁，给远在帝都的秦鸩打了个电话。

    秦鸩，秦氏一族的九爷，战南笙的亲小舅，因为战长生出事，他目前是夺魂组织的首领。

    此前，战南笙一直忌惮慕西洲对战长生不利，就一直没有对秦家说过任何关于战长生的线索。

    再加上，秦鸩此前在执行任务中受过重伤，现在双腿到现在都没有恢复正常，只能靠轮椅代步。

    战南笙打通秦鸩的号码后，就把所有关于战长生的事都交待了一遍后，道：

    “小舅，你能帮我查查慕西洲的真实身份吗？”

    话落，秦鸩就直接给了战南笙肯定答复：

    “不用查了，他十有八九跟戚家军那边脱不了关系。既然你已经跟他离了婚，就跟他彻底划清界限，对你没有坏处。”顿了下，“关于长生的下落，不用你操心，我会调派所有夺魂势力去调查。”

    话落，战南笙连忙道：

    “……别，慕西洲现在已经疯了。如果你大动干戈的去调查会被他发现。他现在对我步步紧逼，处处给我不痛快，我担心他被刺激而对大哥不利。您这边只能私底下偷偷的派人调查……

    我看过大哥目前所处的生活环境。靠海，应该是个小渔村。你等我从他那打听到更多的线索，然后在根据我提供的新增信息去调查，或许效率会更快。”

    闻言，手机那端的秦鸩眯起了眼：

    “就为了那么点线索要让你处处受他欺辱，别说我不许，若是让你外祖父外祖母他们知道，同样都不允许，你听懂了吗？”

    “不……”战南笙多少知道秦鸩的脾气，但她更了解慕西洲。

    她连忙急急的开口道：

    “小舅，我赌不起，我就这么一个大哥，他现在在慕西洲的手上，我不能轻举妄动。你相信我，我不会吃亏。我跟他结婚两年，我知道怎么应付他……”

    秦鸩受不了战南笙在电话里近似于央求的语调，最后只得妥协，但态度还是很强势：

    “一个月。一个月后，如果你那边还没有任何进展，舅舅就管不了那么多了。”

    “好。”

    战南笙说了好，手机那端的秦鸩就微末的叹了口气，“笙笙，何苦这样委屈呢，嗯？”

    他这样说完，战南笙眼泪就滚出了眼眶。

    挂了电话后，战南笙只花了两三分钟就平复好了所有情绪。

    她平复好情绪后，就给莫如故打了个电话。

    莫如故倒是很意外战南笙会主动给他打电话。

    此时，他人就正在秦鸩的书房里。

    他掀眸看了眼坐在棋盘对面的秦鸩。

    秦鸩也在这时瞥了他一眼，在看到他手机上的来电显示时，便挑了下英挺的眉头，对莫如故意有所指的道：

    “我这个外甥女，是个性子桀骜不羁的，当初你不该一走了之将她抛下。眼下，她跟慕西洲水火不容，正是走投无路的时候，于你而言，这或许是你唯一一次能让她回心转意的机会。”顿了下，“别说做兄弟的不帮你，你好好把握。”

    莫如故在秦鸩话音落下后，就在棋盘上落下了一枚棋子。

    然后这盘棋，秦鸩就输了。

    莫如故落完这颗棋子后就站了起来。

    他走到落地窗前，目光远眺着窗外的碧树琼花。

    良久，他嗓音似缠着某种浓深的情愫，低低哑哑的道：“是么？”

