    待尹姬月离开后，苏陌凉才转身，朝她离开的方向看了一眼，眼眸微眯，泄出一道冷芒，低吟道：“小貂，悄悄跟着她，看她要做什么。”

    小貂从空间飞出，飞速掠入草丛，朝着西云阁的方向去了。

    尹姬月回到西云阁，一跨进大殿，便见紫汐已经规规矩矩的等候着了。

    她秀美轻蹙的额头微微展开，一双晶莹清澈的黑眼睛仿若天上繁星，闪动着迷人的光泽，在看到紫汐的那一瞬，划过一抹犀利的冷芒。

    紫汐看着尹姬月被人搀扶着走了进来，顿时迎上前，毕恭毕敬的行礼：“奴婢给五夫人请安。”

    尹姬月微微点头，伸手扶她起来，柔声吩咐道：“赐座！”

    紫汐闻言，受宠若惊，激动的摆手：“奴婢身份卑贱，怎么能跟夫人坐在一起，夫人折煞奴婢了！”

    尹姬月却是温和的笑起来，拉着紫汐的小手，将她带到旁边坐下：“什么奴婢不奴婢的，当初我也只是个农户的女儿，说来也是个奴婢，只是得王爷偏爱，才有了今天的身份，所以也不必跟我见外。”

    听到这话，紫汐才感激的点点头，她知道尹姬月待下人一向宽厚，今日一见更是无比的确信。

    “夫人千万不要这么说，夫人一直是王爷跟前的红人，现在又怀有身孕，奴婢听到大伙儿传言，说是夫人生下这个孩子，王爷就要破格提夫人为侧妃，到时候，夫人就是这王府的女主人了，除了王爷，就是王府里头最尊贵的人了。”

    紫汐的马屁拍得尹姬月一乐，低低的笑起来：“在我面前开开玩笑还行，这话可别被其他人听见了，不然别人得说我恬不知耻了。”

    尹姬月一边说着，一边遣走了身边的婢女，整个大殿上就剩下她们两个人。

    紫汐看到这里，再傻也知道她是有话吩咐，不禁率先开口：“夫人，今天找奴婢来，所为何事啊？”

    尹姬月缓缓走到主位坐下，意味深长的看了紫汐一眼，“也知道我最近怀孕了，身边需要些能干机灵的丫头，从其他几位夫人院子里调，我实在不放心，所以想找个背景干净，勤快机灵的，据我观察，最合适。”

    一听这话，紫汐笑容满面的俏脸微微一愣，敢情这是要提拔她的意思啊。

    紫汐反应过来，立马起身，感激涕零的跪下磕头：“蒙夫人厚爱，奴婢受宠若惊，若是奴婢能到夫人跟前伺候，奴婢一定肝脑涂地，尽心尽力！”

    听到这话，尹姬月满意的笑着点头，随后又有些为难的皱起了眉头：“只是夏姑娘那边——”

    紫汐知道她的顾虑，连忙解释：“夫人不用担心，夫人现在是王爷手心里的宝，想要调遣丫鬟，自然不是什么难事儿，夏姑娘也不会说什么。”

    王爷发话，夏淸璇也不敢说什么。

    紫汐这些日子也看透了，夏淸璇只会惹王爷生气，每次王爷来玉清轩都待不了一个时辰，就会被气走，更何况现在尹姬月还怀孕了，前途一片光明。

    比起那个连王爷的床都没上过的夏淸璇，不知道要好上多少倍。

    紫汐刚开始还怒其不争，现在嘛，她已经绝望了，死心了。

    好在老天庇佑，尹姬月是个爱护奴才的主子，现在又有心提拔她，她又不傻，自然毫不犹豫的选择尹姬月。

    尹姬月闻言，微微摇头，面色变得严肃起来：“紫汐，应该知道，我现在怀孕了，什么都要小心翼翼，用人那就更要小心了。要跟着我，让我如何相信的忠心呢？”

    紫汐听到这话，微微一震，心里忽然涌上一股不安，随即忐忑的抬眸望向她：“夫人要奴婢干什么，尽管吩咐。”

    尹姬月勾唇一笑，拿出一个小盒子，缓缓起身，莲步轻移的来到紫汐的面前，温柔的将她扶起：“其实也不是什么大事儿，也知道夏淸璇在王爷面前一直诋毁我，今日还扬言要杀我肚子里的孩子，为了保住王爷的血脉，我不得不除掉她，所以需要的帮忙。”

    紫汐闻言，浑身大震，错愕的看了一眼巧笑倩兮的尹姬月。

    她这意思是要让她帮忙整死夏淸璇啊！

    领悟到这层意思，紫汐脊背一凉，白了脸色。

    看着她吓得不轻，尹姬月挑眉，冷声反问：“怎么，因为伺候过她，所以下不了手吗？”

    紫汐浑身一抖，吓得砰的一声，跪了下去：“夫人，奴婢从来没干过这些缺德事儿，奴婢实在——实在——”

    尹姬月看到她那怂样，忍不住蹙眉，不悦的冷哼一声，“看来，是不打算帮我了，好吧，既然如此，回去吧。希望不要后悔今天的决定！”

    紫汐见她生气的下逐客令，慌张的一把拉住她的裙摆，“夫人，奴婢是真心想跟着的，只是，奴婢从来没沾过血，奴婢怕——”

    尹姬月知道紫汐会上钩，随即缓和了面色，再度扶她起来：“傻丫头，我可没说要让沾血啊！最终让她见血的是王爷，与我们没有任何关系！要清楚，就算今天不帮我，我也会想办法整倒她，到时候作为她的丫鬟，可是会受到牵连的。如今我这是给指了条明路，怎么就想不明白呢！”

    紫汐听了这番话，心里有些动摇。

    她知道尹姬月在府上的地位，生下孩子后，更有可能成为女主人，她要是跟着尹姬月，以后就有好日子过，若是跟着夏淸璇嘛——

    一个苍元国的奴婢，本就没什么背景，又不受王爷待见，要是被陷害了，那她也得跟着遭殃。

    似乎是想明白了，紫汐心子一横，重重点头：“好，夫人有什么吩咐尽管说。”

    见她想通了，尹姬月才展颜一笑，将盒子递到她的手上：“听闻那个夏淸璇心里装着别的男人，我相信这个东西可以帮我们的大忙！”

    ————————

    黄昏已经谢去，夜幕早已铺开，褪去红霞的天际渐渐蒙上了黑布，偶有几颗星星点缀，才让黑夜显得不那么孤单。

    玉清轩已经点上了灯，苏陌凉坐在大厅里，慢悠悠的喝着茶。

    ——————————

    亲们，昨晚章节错乱，但很快就已经调整了过来，并没有重复，也没有坑们的书币，如果是重复，请刷新一下再看！