    第277章这不就是陷害

    他话还没说完，那边的大屏幕上就慢慢的开始出现不一样的画面了。

    只见刚刚只有一个书包的安静画面，此刻突然一张脸出现在了屏幕上，一双眼睛眨了眨吓了所有人一跳。

    赵玲铃猛地就愣在了当场。

    刚开始只是一双眼睛，上下都被书包和桌子挡住了根本看不清是谁的脸，只是看上去是个女生。

    下一刻这双眼睛没了，有人站在了镜头前，只看到了校服。

    “这谁啊到底。”

    “不知道啊，啥都看不到，只有校服怎么认啊。”

    就在所有人一边看一边说的时候，赵玲铃却知道接下来就是她去拿书包了，她的脸会出现在所有人的面前！

    “关掉！快关掉！”

    她反应过来猛地朝着那边顾子的方向跑过去，有人疑惑她的行为，知道赵玲铃跑到中间位置的时候，大屏幕上看到一双手拉住了书包，然后画面突然一亮，再接下来就是赵玲铃出现在了屏幕上。

    “我靠！真的拍到了！”

    “我的天！是她啊！”

    “她不就是说看到陆宁偷了的那个人吗！”

    “就是她！好家伙！她陷害陆宁啊！”

    “陆宁还真是受害者啊！”

    “难怪她这么激动，想让关掉呢。”

    赵玲铃感觉到所有人的视线全部都落在了她的后背上。

    她僵在原地，不敢转身，想跑过去阻止顾子继续放，但是却动都动弹不得，全身的血液似乎都在倒流一般，她浑身冰冷，却觉得脸发热，就这么站在那里好像被定住了一般。

    “也不能就这么断定是她吧，不能出现在镜头里就说她陷害陆宁吧……”

    这话落下，紧接着大屏上就看到了赵玲铃转着头似乎在跟谁说话，随后就看到有一只手递给了她一个手链，那个手链不就是路悦安一直在找的那个钻石手链吗！

    此刻还躺在施倾月的手心里。

    施倾月愣了片刻，垂眸看着自己掌心中的手链。

    然后在所有人的注视下，屏幕中的赵玲铃拿着手链直接塞进了陆宁的侧兜里。

    非常清楚的能看到她亲手把手链塞进了陆宁的书包里。

    “这还不算是陷害吗！这不就是陷害吗！”

    “天哪！真是她陷害陆宁啊！”

    “她图什么啊！自己出来指认陆宁，结果就是她偷了路悦安的手链陷害陆宁是小偷！”

    “还能是因为什么，嫉妒呗。”

    “我的天，我后背发凉了，这要是陆宁没有这个录像，她就是被认定偷了东西了！她以后要怎么生活啊！都要背着小偷的罪名生活了！”

    “她太可怕了！我现在好想回去给自己的书包上也装个摄像头。”

    “她还说陆宁恶心呢！她自己才是最恶心的！还那么指认陆宁，她真的好不要脸啊！脸皮太厚了吧！”

    “太吓人了，这个世界真的什么人都没有。”

    “可不是吗！连学校都不安全，都有人陷害自己。”

    “这以后还怎么好好上学啊，身边有这么吓人的人，简直细思极恐啊！”

    “哎，难道你们没注意到她有同伙吗？”

    “对对，刚刚有一只手递了手链给她！也穿着校服，不会是同班同学吧……”

    (本章完)

