    后柏原天皇被大明俘获，押入京师，这一路之上倒也没有受到什么虐待，做为亡国之君，在这大殿之上却也有一席之地，可是坐在那里，看着高高在上，帝威甚重的朱厚照，在对比自己的悲催，后柏原天皇真的有一种人比人得死，货比货得扔的感觉。

    大家同为一国之君主，看看那一言既出，八方臣服为万国所朝拜的大明天子，再看看自己堂堂一国之天皇，命令竟然都出不了京都城，甚至落魄到连先皇遗体都无力安葬以至于尸身停放腐烂的程度。

    这对于天皇家来说，简直就是莫大的耻辱。

    坐在那里，哪怕是面前的珍馐是那么的诱人，可是后柏原天皇却是食不下咽，神思不属。

    当朝中文武百官皆是看向后柏原天皇的时候，即便是后柏原天皇神思不属也感觉到了大家的目光。

    回神过来，后柏原天皇不禁心中一慌，尤其是注意到大明天子看向他的时候，后柏原天皇慌忙起身，五体投地，匍匐在地道：“后柏原拜见大明天子！”

    朱厚照打量着后柏原天皇，后柏原天皇看上去一副垂垂老朽的模样，然则他真实年纪也不过四十岁罢了。

    做为一国之君，保养得当的话，四十岁怎么也不可能一副六七十岁的老朽模样。可是后柏原天皇便是如此。

    常年为幕府所压迫，做为傀儡帝王，所承受的压力之大可想而知，心力憔悴之下，比之常人衰老速度快了许多也就不奇怪，更何况此番更是连国家都亡了，自己更是沦为亡国之君。

    做为帝王，最大的悲哀莫过于自己成为别人庆功宴上的衬托背景而存在。

    可以看得出，历朝历代，被俘获的天子下场都是非常之悲催的，能得善终者没有几位。

    对于中原王朝之文化历史，后柏原天皇却是相当之精通，自然清楚，自己想要活下去的话，必须要低下头颅来迎合大明天子，否则的话，自己可能怎么死的都不知道。

    如果说后柏原天皇再年轻个十几岁的话，在其刚刚登临帝位的时候，可能就不会这般容易臣服。然而近二十年的傀儡帝王生涯让后柏原天皇早已经磨平了棱角，在京都一战当中，后柏原天皇可以说是耗尽了自己所有的勇气，如今只不过是一个为了活下去可以放下一切的可怜之人罢了。

    将后柏原天皇那一副惨兮兮的模样看在眼中，朱厚照心中生出的念头不禁散去。

    原本朱厚照想要后柏原天皇为满朝文武献上一曲，然则这般的念头闪过之后却是烟消云散。

    “朕乃煌煌天朝之君主，凌辱他人以求快意，此非明君所为也！”

    心中闪过这些念头，朱厚照脸上露出几分和善的笑意，微微一拂手道：“免礼，平身吧！”

    后柏原天皇诚惶诚恐的谢过天子，这才起身，心中甚为不安，显然是不知道眼前这位大明天子会如何对待于他。

    做为亡国之君，好一点的话，就如那蜀汉后主刘婵一般，至于说差点的话如晋之司马德文，后柏原天皇精通中原文化，自然知晓，自己未来的日子是好是坏，生死皆在朱厚照一念之间。

    说实话，对于后柏原天皇，朱厚照真的没有放在心上，区区一亡国之君罢了，更何况对方即便是在东瀛，那也是傀儡一般的人物，这样的一位亡国之君，即便是将之送回东瀛，恐怕也不可能带来什么乱子。

    宴席之间，朱厚照只是稍稍安抚了后柏原天皇一番，注意力也就不在对方身上了。

    接风宴散去，文武百官缓缓离了紫禁城。

    楚毅同样拜别了天子，回到了自己的府邸。

    虽然楚毅身为内侍，可是他这位内侍却非其他人可比，朱厚照亲自下旨，为楚毅修筑了一座武王府。

    只不过这武王府自建成之后，楚毅便极少居于其间罢了。

    偌大的武王府，素日里也没有多少下人打理，楚毅也非是那种奢侈之人，即便是如此，这么大的一座府邸，单单是仆从也有近百人之多。这尚且是楚毅回据了天子所派来的诸多宫中侍从的情况下。

    沐浴更衣一番之后，楚毅回到书房之中，看着那一摞的卷宗，只听得侍奉在一旁的林平之道：“殿下，这是安国公、东厂、锦衣卫分别派人送来的关于刺杀殿下一案的进展卷宗！”

    先前朱厚照曾说过会将这些卷宗转交给他，然后由他来督办此案。

    随手将厚厚的卷宗翻阅了一番，楚毅嘴角露出几分淡然的笑容，时至今日，楚毅对于这些官员并没有什么恨意，只是觉得这些人冥顽不灵，可悲可怜罢了。

    注意到楚毅的神色，林平之不禁道：“殿下，这些人不知该如何处置？”

    “天作孽，犹可违，自作孽，不可活！”

    虽然说觉得这些官员皆是可怜可悲之人，但是楚毅却不会因此而放过这些人一马。

    留下这些官员那才是祸害呢，更何况他离开京师一年之久，京师之中不知多少暗潮涌动，他需要一场杀戮告诉某些人，安分守己也就罢了，若然有什么不该有的心思，那就不要怪他大开杀戒了。

    大明眼下的局面来之不易，同朱厚照君臣一场，楚毅绝对不许任何人破坏如今这般大好的局面。

    书房之中静悄悄的，不知道什么时候林平之已经离去，烛火跳动之间，楚毅轻叹一声，目光悠远口中低喃道：“陛下啊，楚毅能够为你遮风挡雨的日子怕是不多矣，就让楚某再为你做一次杀神吧！”

    随着积攒的气运越来越多，尤其是一身修为已然停滞，无论他如何尝试皆是难以突破，楚毅心中便已经明白，自己离开的那一天越来越近了。

    然而在这一方世界当中，楚毅却是有太多的放不下，正所谓人非草木，术能无情，十几二十年的君臣之情，又岂是说放下就能够放下的。

    早在几年前，楚毅便已经积攒够了离开这一方世界的气运，只是一方面气运不太足够，一方面又放心不下朱厚照，所以楚毅一直停留至今。

    想当年朱厚照登临帝位，面对孝宗皇帝所留下来的那满朝文武，文官集团的强势甚至压迫的堂堂天子搬出紫禁城以求安全感。

    几年之间，君臣二人历尽千辛万苦，总算是有了今日之局面，这其中蕴含着楚毅之心血，牵绊如此之深，又岂是一念之间便可以尽数放下呢。

    随着楚毅回京，京城暗潮涌动。

    一年时间说长不长，然而说短也不短了，足够一些人忘记楚毅当初是何等的凶威。

    更何况隐隐之间在有心人的推波助澜之下，一股股的暗流涌动，若非如此的话，那开花弹又怎么可能那么轻易的被人弄了出去，那么多人牵扯其中，为何朝廷就没有一点的察觉。

    这是一张无形之大网，牵扯其中的人绝对不在少数，正所谓人为财死鸟为食亡，自古如是。

    哪怕是楚毅杀戮再盛，却是从来不会缺少那些财迷心窍之人。

    人心总是会心存侥幸之心理，虽然刺杀楚毅失败后果万分严重，但是一旦成功的话，收益简直大的惊人啊。

    热热闹闹的天香楼之中，打扮的花枝招展的姑娘们迎来送往，尽显奢靡之景象，而在这天香楼之中，一间房间内却是静悄悄的。

    一名儒雅文士坐在那里，品茶清茶，看着面前的面白无须男子道：“唤在下前来，莫非那位有什么吩咐不成？”

    就听得面白无须之男子盯着文士道：“大人说了，一切针对楚毅的行动，尽数停下！”

    正品茶的文士手微微一顿，脸上渐渐荡漾起一丝笑意，手中茶杯缓缓放下抬头看着对方，笑容渐渐冷了起来道：“看来那位是怕了啊！”

    “大胆，安敢对大人不敬！”

    面白无须的男子声音尖利指着对方，下一刻就听得一声闷哼，就见文士手中折扇一晃，一截手指掉落在那散发着热气的茶杯之中，而原本指着他的面白无须的男子则是满脸的惊骇之色，痛呼之声却是被卡在了喉咙之间。

    十指连心，一根手指被斩断，男子本能的尖叫，然而却是被那文士封住了穴位，浑身颤抖，冷汗直冒。

    文士端着那浸泡着一截手指的茶杯，轻轻晃动道：“那位还真是烂泥扶不上墙啊，就这点胆量，竟然也想与楚毅争锋，我看他连刘瑾都不如！”

    面白无须男子睁大了眼睛，怒目以视。

    文士一指点在面白无须的男子身上道：“告诉那位，当断不断反受其乱，这船既然上来了，就不是想下就能够下的，真当他做的那些小动作能够瞒得过楚毅许久吗！”

    说着文士冷笑一声道：“滚吧！”

    面白无须男子怨毒的看了文士一眼，咬牙离去。

    没有多大会儿功夫，一名大腹便便的员外模样男子走进房间当中，坐在文士面前笑道：“子升就不怕那位狗急跳墙，反咬我们一口吗？”

    【求支持。】

