    “啪！”一个金属大印直接被孔融丢了过来，在刘备等人一脸懵逼之中，孔融毫无风度地大声吼道：“这北海太守，我不做了！”

    什么情况！

    在场众人完全莫名其妙，目光在孔融和刘备身上扫来扫去，莫非发生了什么我们不知道的事情？

    “文举兄这是何意？可是备有什么得罪之处，若是如此，备这里给文举兄道歉了，还请文举兄责罚！”刘备也有些慌张，自己没做什么啊，怎么莫名其妙的孔融就发疯了，一路诸侯其实说不干就不干的，这要是传出去他威逼孔融的流言，那他可就冤枉透了。

    “没有，你没得罪我，我就是不想做了！”孔融此刻只感觉一身轻松，脸上的笑意根本压抑不住，一把拉过刘备的手，把那枚印玺攥在刘备手里了，这才笑着说道：“我不适合做太守，干不好，还太累，交给你，我放心！”

    看着众人迷茫的眼光，孔融叹了一口气，把这当北海太守几年的心路历程好好的讲述了一遍，众人这才明白是怎么回事。

    孔融上位还是黄巾之乱后的事情了，这几年，北海就没太平过，当然，最大的罪魁祸首就是现在坐余一旁恶行恶相的某个姓管的男子了……

    若是和平年代还好，孔融这种没什么作为的人在位未必是什么坏事，可战乱年代，就不行了，是真的不堪其扰。

    “不怪管将军。”孔融摇摇头继续说道：“管将军其实很克制的，若是真想攻破城池，百万大军根本不废吹灰之力，或许换了一个头领，北海郡早就万劫不复了，其实还要感谢管将军约束部众那。”

    一句话说完，管亥先不好意思了，每年他都带百十万人来吓唬孔融这老实人，现在孔融当面却丝毫不怪他，让他颇有几分无地自容。

    事情就这么定下来，孔融卸掉了这么大一个包袱，浑身轻松，刘备和平接收北海郡，没伤了和气，也心满意足。

    想着自己这一路访问下来满满的收获，刘备就忍不住有些自得，回去之后一定让王轩他们大[书趣阁 www.shuquge.co]吃一惊！

    大吃一惊是一定的了！

    当王轩与戏志才田丰等人看着跟随刘备一起返回的三十多万人的时候，看着刘备哪洋洋自得，一副我给你们解决了大麻烦的样子，王轩真想一拳把这厮打死算了！

    瞎特么掺和！

    戏志才田丰等人也是一脸苦笑，齐郡大开发确实缺人，但问题的关键在于粮草不够，而不是人手不够，周仓裴元绍他们十几个家伙，任谁都掌握这几万人，之所以不调回来，问题不还是缺粮么，现在可好，刘备带了三十万张嘴来，还是一点自带粮草都没有的……

    怎么安顿，你告诉我，怎么安顿！

    渐渐的，刘备也感觉出来气氛不对，眼睛眨啊眨的在王轩身边看了一圈，忽然哈哈大笑一声，“载之，这位就是你信中提到的田丰田元皓吧，果然是一边人才啊，能得元皓相助，如虎添翼啊！”

    田丰上前一步还不待说话，就听王轩咬牙说道：“玄德公，你不觉得这话题转移的太过生硬了么！”

    “哈哈，哈哈，是么！”刘备尴尬地一笑，“好了，载之，不要生气了，最多下次我问你一句再做决定可好！”

    王轩叹了口气，作为人主，刘备做的已经很可以了，他还能说什么，“算了，我想办法吧！”

    “哈哈哈，我就知道，天下没什么事情是能难得住载之的！”刘备上前一把揽过王轩肩膀开心地说道，从头到尾，没有被王轩驳了面子而生气，一丝一毫的架子都没有。

    这一幕，看的田丰等冀州新来的惊奇不已，一方面觉得身为人主，刘备太没形象了，竟然还跟属下道歉，这哪里能体现出君主的威严来，长此以往，君不君臣不臣的，下属没了敬畏之心，岂不是要出大乱子，概括开来就是一句话，望之不似人主。

    可另一方面，大家有打心眼里羡慕刘备和王轩这种关系和相处方式，没人希望自家主公是个严苛的人，若是能相处的十分融洽，彼此放下一定戒心岂不是更好，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹的事情，换了谁都害怕，这也是世家一直宣传皇帝要仁德的原因，弑杀阴险之辈，不管是做朋友还是做对手，亦或者做主公，都不招人喜欢。

    “我介绍一下吧，这些都是跟着韩公一起从冀州过来的，田丰田元皓，耿武耿文威，纯闵伯典……”王轩从头到尾挨个介绍一遍。

    “田丰见过主公。”

    “耿武见过主公。”

    “纯闵见过主公。”

    一群人挨个行礼，刘备一一伸手扶起众人，大手一挥，“走，去我府上，开宴会！”

    有是老一套，清闲在家的韩馥也被请过来，正好孔融也随同刘备来了临淄，反正他在不在北海都是一个样，管理郡县什么的，他根本不是那块料。

    韩馥见了孔融也是狠狠惊奇了一下，等大家听了孔融为什么在这里之后也是不知道该说什么好，只能感叹，刘备莫非真特么是天命之主？

    反正至少仁德这方面，刘备已经得到天下人的认可了。

    ……

    计划外忽然蹦出来三十万张嘴，一时间弄的王轩也有些麻爪，没办法，来都来了，光吃饭不干活是不行的，琢磨了一晚上，王轩终于想出了这部分人的去处。

    目前治下主要开发以工业和种植业为基础，平白多出三十万张嘴后，王轩把目标瞄准了渔业，养殖业，畜牧业。

    “抓兔子，抓田鼠，抓野鸡，抓鱼，抓野猪，抓鹿，反正能抓的都给老子抓回来！”一清早，王轩推开政务厅大门，便直接下令道。

    啥玩意？

    一群人抬头看着王轩满脸的莫名其妙，对视一眼，载之莫不是疯了？

    “看什么看，没见过帅哥啊！我说的是那三十万人暂时的安排！”王轩迈步来到自己的主位之上坐定，目光看向众人。

    田丰楞了片刻从牙缝里挤出一句话，“莫不是载之以为，这些东西够养活三十万人！”

