    夜风吹拂，增添几分难言寂寥。

    黄嵩闻沉默良久，似乎在斟酌姜芃姬这句话的真假。

    “时辰不早了，再不回去，子孝等人怕是要急出病来。”姜芃姬偏首对着姜弄琴道，“伯高乃是我的挚友，身份不是寻常人能比拟的，嘱咐底下人小心一些，莫要怠慢了贵客。”

    姜弄琴毫无异议，领命道，“末将遵命。”

    尽管黄嵩这会儿的身份是俘虏，但姜芃姬并没有动杀意，自然不会刻意折辱对方。

    倘若他识相，留他一命又何妨？

    如果他宁折不弯，那么只能痛下杀手了。

    她和黄嵩的确是朋友，但感情对她而言是调剂品而非必需品，若必须舍弃，她也不会眷恋。

    黄嵩没有吭声，但也没反抗，变相默认了姜芃姬的安排。

    相较于他的平静淡漠，其他人的反应则比较激烈，有人嚎啕大哭、歇斯底里，有人心如死水、万念俱灰，还有人战战兢兢，士兵要用绳子捆绑他，他的身子就抖得像是筛糠——

    绝望的情绪如同阴云将他们笼罩其中，谁也不知道自己的未来在哪里。

    按照以往的规矩，一个势力的主公若是战败被俘，底下的臣子多半没什么好下场，有些人还能跳槽换个老板，有些人则因为和旧主关系亲密，永远都会被人猜忌打压，郁郁终生。

    姜芃姬没这么多心思，她只知道她和黄嵩这一战终于有了结果，只剩下善后和收复昊州，耗费不了多少时间。细想一番，她觉得肩头的压力都轻了，还有闲情逸致和姜弄琴说笑。

    姜弄琴哪里敢和主公并驾齐驱，始终都端着恭敬的姿态，骑马也要落后对方大半个马身。

    姜芃姬道，“此番立了如此大的功劳，弄琴可有什么想要的？”

    姜弄琴不假思索地道，“末将能为主公赴汤蹈火已是三生有幸，怎可居功邀赏？”

    为主公舍弃这条性命都是理所应当，姜弄琴也不缺什么，主公给她机会立功已经算恩赐了。

    姜芃姬叹息道，“你对我忠心耿耿，我自然是知道的，但你也要为自己考虑考虑。”

    姜弄琴理所当然道，“末将很好。”

    她觉得如今的生活再好不过了，主公赋予她第二条命，让她有了一个从前不敢想象的人生。

    偶尔回想过去，她都有些诧异，十三岁之前的自己，真的是她么？

    她长得比同龄人快，食量也大，父母因此苛待打骂她，奶奶将她视为扫把星，屡屡欺辱，最严重的时候愣是打断了一根手臂粗细的扁担。之后，所谓的亲人将她贩卖给牙子，只为换取微薄的卖身银。机缘巧合入了柳府，结果因为长得比较成熟而遭了府中管事儿子的凌辱。

    她早已心生死志，主公给了她生存的意义和勇气，让她进入世间大多人都达不到的层次。

    在她心中，当年的贱婢阿竹早就死了，活下来的人是主公的姜弄琴。

    姜芃姬很吝啬自己的感情，姜弄琴却是特例之一。

    “听闻，你与靖容……”

    姜芃姬不是专业冰人，但经由她手撮合的鸳鸯，每一对都是模范夫妻。

    姜弄琴神色平静，瞧不出一丝丝的娇羞，风轻云淡地像是谈论天气如何。

    “杨军师怎么了？”

    “我记得，弄琴只比我大了一岁几个月。”姜芃姬道，“接下来战事会停歇一阵，你不想趁着空档将你和靖容的事情办了？同龄人孩子都生了好几串了，唯独他还是孑然一身——”

    姜弄琴眉头一蹙，语气有些不善。

    当然，这份不善是冲着杨思的。

    “莫非杨军师在主公面前说了什么？”

    若非如此，主公怎么会突然催婚了？

    姜芃姬道，“不，我只是嫌弃他年纪大。你俩要不快些，等他奔四了，多少会影响孩子。”

    姜弄琴道，“会么？”

    姜芃姬说，“靖容年轻时候嗜酒，私生活作风又……啧，年纪大了，自然有影响。”

    姜校尉一向不会怀疑主公的话。

    “此事，末将会慎重考虑的。”

    想想金鳞书院那些孩子，姜弄琴心思活泛起来，他们都是主公未来的中流砥柱啊……

    如此一想，她似乎也不是很抵触这事儿。

    姜芃姬道，“倘若弄琴出嫁，我给你准备十里红妆，绝对不比那些王子皇孙差。”

    古代的婚姻讲究门当户对，男方和女方的经济实力、社会地位不会相差太远，所以双方的聘礼和嫁妆多半也是旗鼓相当的。若是一方压过另一方，男方给的聘礼少了，旁人会非议他是倒插门，高攀岳家，若是女方给的嫁妆少了，旁人也会非议女方家人卖女儿。

    如果姜芃姬真要给姜弄琴准备十里红妆，杨思这货要把所有家底都掏干净了才行。

    姜弄琴露出浅浅的笑，双眸都溢满了幸福。

    杨思：“……”

    吾有一句【哔——】，不知当讲不当讲！

    姜芃姬耗费半个时辰才回去，众人已经翘首以盼，脖子都伸长了。

    听到大军回来的动静，他们连忙迎上前，第一反应就是找姜芃姬。

    左看右看，自家主公毫发无损呢，这才将提起的小心脏放回原处。

    姜芃姬道，“伯高等人好好招待，一切事宜明日再议。”

    “喏！”

    杨思特地落后几步，方便和姜弄琴并肩而行。

    后者始终拧着眉头，仿佛在考虑什么天大难题。

    姜弄琴道，“近些日子，杨军师可要戒酒少食了，多多向卫军师学学养生才是。”

    杨思：“……为何？”

    他不知道姜弄琴以前是个什么脾性，但二人结识之后，他发现这个女人比谁都沉默寡言，极少一次性说这么多话，还是关心他身体的话。突如其来的关怀，真让他受宠若惊。

    姜弄琴道，“对于子嗣，杨军师可有什么打算？”

    杨思道，“倒没想过。”

    从前他是个不婚的丁克族啊，妻子都没有，孩子打哪儿来？

    姜弄琴说，“末将倒希望是个栋梁苗子，倘若不堪造就，倒不如早早废了，免得玷污门楣。”

    杨思：“……”

    有这么一个妈，以后的孩子可要睁大了眼睛，掂量自己的分量再投胎。

    要是没点儿AC数，那就不是投胎降世，分明是来送命了。