
距攻破祭府之日，已经过去三天。这三天里，江南与和尚都住在乌懿城。

白日里游览城内外各处景致，夜里则登上高楼楼观舞听曲。

和齐芮一起。

可谓虚度光阴。

但江南这边是为了等待王淳允从大夏来与他汇合。旭海和尚却不知为何，明明曾说要回寺复命，可迟迟不曾动身。

入夜，华清楼。

作为乌懿数一数二的风月之地，其中有美酒，佳肴，美艳娇娘，天籁之音……

只要有钱，华清楼处处是春天。

二楼，一间包厢内。

江南三人坐在桌旁，桌上摆着各色瓜果糕点，香气四溢。

在包厢的一头，搭起了一个小剧场，三名身穿纱衣的美艳舞女伴着琴声翩翩而舞。

窗外夜空星尘闪耀，白日的暑气被包厢四角的冰篮所驱散。

江南倚靠在椅上，舒服地长舒一口气。

这才是生活啊！

要是想华清楼这样的地方也能点燃青灯就好了。

他保准分分钟白日飞升。

可惜，燃不得。

在他身旁，旭海和尚双手合十，盯着婉转娇艳的舞娘，嘴里念叨着——助我修行，助我修行……

另一边，尚有些拘谨地齐芮穿一身常服，脸色微红，还显得有些拘谨。

但不像第一天来时，看到穿着火辣的舞娘们羞红了脸。

让江南颇有种诱拐无知少女的感觉。

事实上，江南与和尚都曾让她不必跟随，可这姑娘脾气相当倔。

她说既然齐九霄让她招待二人，就一定不能懈怠。

殊不知，她在这里呆着，江南与和尚不知少了多少乐趣……

“江施主。”

和尚突然开口，“实不相瞒，贫僧这是第一次踏出金光寺。”

江南听得和尚叫他，睁开眼睛，等待他的下文。

“以前贫僧在寺中，听外出的师兄所言，寺外红尘有大恐怖，酒肉如狼，美色如虎。”

“哦？”

江南饶有兴趣抬起头，“大师这也算是经历了一番，感觉如何？”

和尚微微摇头，没有回答，反而道：“师兄们虽是如此说，但每一次下山的名额他们都会全力争抢。贫僧曾问一位师兄，为何红尘如此可怖却还要争着下山。”

“师兄告诉贫僧：在红尘中磨炼心智虽然痛苦，但一切都是为了洗涤佛心，虽然痛苦，但也极乐。”

“当时贫僧还不理解，明明吃斋诵经也可修心养性，为何非要选择如此痛苦的法门。”

江南挑了挑眉毛：“现在呢？”

“阿弥陀佛。”和尚低声一叹：“现在贫僧终于明白可他们的快乐。”

“……”江南：“这便是大师久久不愿回寺复命的原因？”

和尚摇了摇头，“是，却也不尽然。贫僧还有一事未曾想明白，回去也是枉然。”

江南来了兴趣：“大师有什么疑惑？”

和尚正了正神色，也不在扯犊子，道：“自那一日见到九常寺的空悬大师与虚渊菩萨后，贫僧便在想——”

“他二人虽是九常寺之人，却也乃佛陀座下，皈依我佛。

且他们既能证得果位，证明其佛心深厚了得，至少远超贫僧。

但佛能割肉喂鹰以身饲虎，他们为何宁愿牺牲无辜之人，也要去换轮回圆满？

和尚看向江南：“难道……是贫僧错了？”

越说，他的眉头越是紧皱。

看起来，像是入了障。

江南张了张嘴，道：“大师，我对佛理一窍不通，怕是要让大师失望了。”

“无妨，所谓当局者迷，贫僧所学佛理皆无法解答这一问，正想听一听施主的看法，施主尽管说便是。”

江南眉头微皱。

他沉吟片刻，才试探着道：“大师，你见过佛吗？”

和尚摇头。

“他们又见过佛吗？”

和尚再摇头。

“这便对了，大师所信的佛是大师心中的佛；他们所信的佛，是他们心中的佛。”

江南道：“所信之佛不同，自然行事也不同，大师不必介怀，遵循自身佛理便好。”

一番车轱辘话，江南的本意是想让和尚该吃吃该睡睡，该干嘛干嘛，别整天纠结这些其他和尚做什么。

毕竟哪个群体都有心黑手辣之人，和尚要是一直纠结这个，多半自寻烦恼。

然而这句话却更让和尚皱眉了，他似乎从来没有听过这种说法。

“施主的意思是……佛无所具形？”

江南颔首：“正是如此。”

和尚脸色变换，一时皱眉，一时舒展，一时悲戚，一时欢乐。

似乎已经进入某种悟道之态。

江南赶紧招呼几名舞女和乐师停下演奏，以免打扫了和尚。

许久之后，和尚才睁开眼。

“施主，贫僧悟了。”

江南微微一笑，“大师悟了什么？”

“佛无具形，信者信的乃是心中之佛，贫僧心中之佛并非他人心中之佛，自然行事不同。”和尚喃喃道。

江南点头，心道这和尚倒是想通得快，便要招呼舞娘们再起歌舞。

和尚突然皱起眉头，自言自语道：“照此说来……那岂不是每个人心中都有一尊佛？”

“若是如此，那为何要皈依同一尊佛，要渡化不信他之人，要追寻虚无缥缈的象征？”

一边说，他的背后升起氤氲的金色佛光。

而他还在自言自语，“为何……贫僧心中之佛不能为佛？天下众生心中之佛不能为佛？”

他越说越激动，声音越来越大，像是在问江南，又像是在问自己。

在其身后，金色佛光也愈发宏大，虚空中隐隐传来诵经之声，肃穆无比。

“佛说普度众生，若是人人皆为佛，何需普渡？”

刹那间，晴朗的夜空突然阴云密布，电闪雷鸣，仿佛诞生了什么举世妖孽。

同一时间，万千佛光自他背后照耀，一尊虚幻佛像缓缓升起。

破境！

六品！

一股庞大温厚的气息，布满了整个包厢。

几句话之间，自身修为已无比深厚的和尚，摆脱心魔，厚积薄发！

而他身旁，江南看那佛像的第一眼，便感觉口舌发干，心头狂跳！

无他，只因这尊佛像，并非上元世界的佛陀之像。

是和尚自己！

“多谢施主指点，贫僧悟了。”和尚朝着江南深深一礼。

江南：“？”

我不是，我没有，你别瞎说。

他不可能看不出来，自己一番车轱辘话在和尚的脑补下，竟然把他带进了某条大逆不道的不归路……

不过，这也是建立在和尚自身对其所修佛理长时间的怀疑之上。

从他一直以来吃肉喝酒逛青楼，这样不遵清规戒律的小细节，便能看出一二。

江南只是一句话阴差阳错把这种怀疑放大了而已。

如今和尚如今佛心已立，境界已成，便再回不去了。

只是不知，这条路是好是坏了……

“施主，如今贫僧疑惑已解，便不再多留了，待佛理有成，再拜谢施主。”和尚双手合十，轻声道。

江南愣了一会儿：“大师，是要回去了？”

和尚点头，辞别江南与齐芮还有一众舞娘，便径直走出清华楼。

天上雷光明灭，一道又一道落下，朝着和尚的脑袋。

吓得周遭之人连连退避！

但和尚浑身金光，雷霆加身，更如佛中之魔。

出了城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67343624"  chaptername="第61章  论佛">加入书签</a>
</div>
