    出了电梯来到了外面的会议室内

    在走廊上面就看到了电视剧组的几位导演正在聊天。

    于光光看了一圈，有些纳闷的说道。

    “咦，你们组的宋舟导演怎么没来？”

    被问到的导演飞快的撇了徐文一眼。

    “宋舟导演昨天住院所以今天请假了”

    嗯？！

    徐文一愣。

    看我干什么！

    关我什么事。

    “真的被气.....身体不舒服啊”

    于光光脱口而出，下一刻紧急换了一种说法。

    导演苦笑一声。

    “恩恩，好像是中毒了吧，食物中毒”

    “哎呀，现在要注意食物安全啊”

    于光光深表同情的点了点头。

    下一刻转头小声对徐文说道。

    “肯定是被你气的，找了个借口是食物中毒”

    徐文哭笑不得，这下宋舟真是说都说不清了。

    请假的太巧了，真中毒了也被人说成了气的。

    几人正聊着天的功夫，总监刘克陪同着一个有些微胖的中年人走了过来。

    众人赶忙闭上了嘴，看着走过来几人。

    “藤导，这几位就是我们江浙卫视目前收视较好的部分节目代表，这位是.....这位是.....这位是上周收视第一《人生一串》的导演徐文，还有纪录片组的组长于光光”

    刘克带着中年人走到几人面前介绍道。

    徐文看着眼前这个中年人，带着眼镜，笑呵呵的显得很和善。

    “《人生一串》啊！我有印象的，我女儿每周都看呢”

    藤冲看着徐文笑呵呵的说道。

    刘克也是附和道。

    “别看我们徐导演年轻，那纪录片拍出来，收视可是三连跳，回回都能惊呆一片人”

    “哈哈哈哈，纪录片不好拍啊，特别是美食纪录片，竞争大呢，我听说芒果台和东方台几档节目也都在筹备美食纪录片啊，这股风气是不是就是徐导演刮起来的啊”

    藤冲开着玩笑说道。

    但是这番话落在于光光和徐文耳朵里面的分量就不一样了。

    两个电视台筹备美食纪录片？

    模仿？抄袭？还是新节目？

    等到藤冲先一步走进会议室，于光光小声对徐文说道。

    “我回去核实一下，你先别表现太激动”

    说完率先走进了会议室。

    徐文先是一愣，随后苦笑一声。

    于光光估计是把他当做愣头青，一听到别的电视台也要拍摄美食纪录片就沉不住气。

    但是她不知道，这具二十多岁的身体里面住着的可是一个四十多岁的灵魂。

    有模仿的，徐文不意外，只不过没想到下手这么快，第一季都没播完呢。

    按照徐文的估算，怎么着也该是第二季才会出现模仿的节目。

    在这个快节奏的时代，火的节目必然会诞生出很多的仿品。

    只不过目前徐文不知道的是，这两个电视台出品的到底是模仿着，还是借着《人生一串》刮起来的风口的创新节目。

    一切还要看于光光去核实过来的情况。

    想了想，徐文深吸一口气，走进了会议室。

    会议室里面的内容基本上就是总监刘克的单口相声表演。

    电视台对《爱在蜗居》多看重啊，电视台目前就是缺少好的电视剧啊之类的。

    于光光和徐文都是作为看客陪同的。

    走出会议室，于光光带着徐文朝办公室走去。

    “我回去核实一下，刚才腾导说的是不是真的，再商量对策，你现在先把《人生一串》第一季的收官给处理好，也不要在网上去发表什么，现在网友的眼睛很尖的。”

    “嗯嗯，我明白”

    徐文附和了几声。

    于光光哼哼了一句。

    “如果创新节目也就算了，如果真的是抄袭，老娘就要他们好看！”

    “其他这种事情是避免不了的”

    徐文叹了口气。

    “是避免不了，不过未免吃相太难看了，我们都没播完呢！他们就上赶着抢流量了”

    于光光切了一声。

    正说着迎面走来一个西装男，身后跟着周斯曼。

    “哎呀，这不是于组长嘛”

    “钟组长你好啊，真巧”

    于光光笑了笑。

    钟扬的目光越过于光光落在了徐文身上。

    “啧啧，这位就是我们电视台当红炸子鸡的徐文导演吧！真是人不可貌相啊！收视第一，真厉害”

    人不可貌相？

    这是夸我还是说我丑？

    我难道长的就是一张拿不到收视第一的脸吗？！

    心中吐槽着但徐文还是跟钟扬打了招呼。

    “钟组长你好”

    “哈哈哈，这一周我的新节目和腾导的新电视剧就要上映了，而且都在你们前面上映，你会不会有压力啊”

    钟扬开着玩笑说道。

    “没有压力是假的，我第一名的位置还没坐热呢”

    徐文笑着说道。

    钟扬哈哈一笑。

    “哈哈哈，让我们拭目以待吧，我那边还有事，先走了哈”

    说完，带着周斯曼离开了这里。

    于光光看着钟扬的背影，转身对徐文说道。

    “你不要有太大的压力，《人生一串》的成绩已经打破记录了，就算跌了也没有关系的”

    徐文笑了笑没有说话。

    看上去一周时间过的很慢，但是等到有人几天在群里面说了一声《爱在蜗居》今天上映，众人这才发现已经到周四了。

    《爱在蜗居》是周四和周五晚上两集连播，《土星情报局》是周六晚上播出，播完之后就是《人生一串》的收官之作。

    所以等到徐文周五上班的时候，就听见了办公室里面对于《爱在蜗居》的讨论。

    “哎哎，没想到刘湿湿这一次的造型还蛮好看的”

    “你也看了《爱在蜗居》啊！”

    “对啊！我男神演的，我怎么可能不看呢”

    “啊！！姐妹啊！我也在追这部剧”

    .......

    徐文一路听着这样的议论声来到工位。

    刚坐下刘柯就过来了。

    “危！”

    “啥？！”

    徐文一愣。

    刘柯看着徐文严肃的说道。

    “我说我们明天《人生一串》收视率！我从今天上车一直到来到办公室，听见不少人都在议论《爱在蜗居》这部电视剧！这部电视剧肯定前三！更别说明天还有《土星情报局》要播出！”

    “你对我们《人生一串》这么没信心啊”

    徐文笑着说道。

    刘柯叹了口气。

    “害，网上的讨论度都是对《爱在蜗居》的叫好声，我的信心也在这股叫好声中，被消磨的差不多了”

