    夜已深。

    秦始皇于营寨内酣睡。

    竹床上铺着被褥床单，盖着花纹虎皮。

    微弱的烛火随风摇曳着。这是他的习惯，每夜都会点着烛火休憩。

    现在已至寅时，差不多三点左右。

    白稷来至门口，轻轻唤着。

    “胖子，胖子！”

    门口有玄鸟卫的人看守着，看到白稷后也没法阻止。这怎么管？

    片刻后，胖子就换了身便服走了出来。

    望着白稷，打了个哈欠。

    “仙师起的这么早？”

    “对，咱们一块去爬山！”

    白稷点点头。

    登高泰山看日出，绝对是难得的享受。

    后世白稷有过这想法，但却从未去做过。

    泰山作为五岳之首，海拔得有一千多米。

    真要以人力爬上去，可不容易。

    “爬山？！”

    秦始皇懵了。

    合着白稷大晚上不睡觉，就为了带着他去爬山？！

    “爬山有益身体健康，日出也是难得的美景。”

    白稷也有自己的道理。

    胖子可不能回来后就荒废了运动。

    生命在于运动！

    一大早去爬山，也是健身的手段。胖子体质越好，活的就越长，这对他也有好处。

    “陛下！”

    看到秦始皇要跟着去，两个玄鸟卫连忙向前跟了两步。

    万一这次又消失一个月，他们可实在是扛不住。

    “你们且留下，有人问，便说朕与仙师去爬山了。”

    “喏……”

    对于秦始皇的命令，他们唯有服从。

    秦始皇倒也考虑过白稷是否有可能会害他？

    他仔细想了想，肯定是不可能。

    以白稷的本事，真想害他还用得着这么麻烦？

    在桃花源内，就能轻松杀他，还需要跑到大营这里？

    爬山就爬山吧！

    ……

    石阶四周危峰兀立，怪石嶙峋。月光洒在石阶，上面布满沧桑疮痍。即便是坚固的石头，经过岁月洗礼后也会如此。

    呼——

    秦始皇吐出口浊气，鬓角已经挂着汗珠。

    没办法，这爬山也不容易。

    “仙师，你叫朕来应该不止是爬山吧？”

    白稷顿时笑了笑，当然！

    光爬山有什么意思？

    他现在想的是给始皇帝洗脑，打造出个仙庭神话！

    “胖子有没有想过，我们是从何而来？”

    “额？”

    人从何而来？

    这个充满逻辑性的问题，瞬间让秦始皇懵了。

    他还真不知道！

    “大概在若干年前，天地浑沌如鸡子，有盘古生其中。万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。”

    白稷脸上透着抹神圣的光辉。

    关于这段神话传说，最早于三国期间成书。

    所以，在汉朝时期应该就有类似的说法。

    “盘古？！”

    “没错！盘古之君，龙首蛇身，嘘为风雨，吹为雷电，开目为昼，闭目为夜。死后骨节为山林，体为江海，血为淮渎，毛发为草木！”

    在后世这是家喻户晓的故事，现在可没有。

    “开目为昼，闭目为夜……”

    秦始皇都懵了，这是何等存在？！

    两人一边走，一边聊。

    白稷对古代神话故事也只是知道一些而已。

    反正就是胡吹，他们也不知道。

    “盘古开天，力竭而死，身化山林江海！”

    “泰山，其实便是盘古的一截骸骨所化。”

    “嘶——”

    秦始皇顿时倒吸了口凉气。

    仔细查看着四周，满脸惊喜。

    “后面呢？”

    “后续女娲氏捏土为人，伏羲创八卦，神农尝百草，大禹治水……”

    这些上古时期的事情秦始皇倒也知道些。

    只是他没有想到，竟然会是这样。

    “那为何现在仙人如此少见？”

    问的好！

    胖子你发现了盲点！

    白稷清了清嗓子，“这得从八百年前说起！”

    “商汤末期，武王伐纣！得封神榜，可敕封天神。封神榜一出，也至末法时代，世间再无仙。”

    “那仙师是？”

    “哦，我是从仙界下凡来历练的。得达成百万功德后，方才能回去。”

    “原来如此……”

    秦始皇是恍然大悟，似懂非懂的点头。

    这山没白爬！

    白稷吹的是唾沫星子乱飞。

    本来秦始皇还有些累的，可到后面是越发的精神，听的他都有些热血沸腾。

    按照白稷的说法，商汤结束后因为封神榜的缘故，再无仙人，仙人都去域外仙界享福去了。

    原来是这样，朕信了！

    ……

    终于，赶在日出前他们也是来到了山顶。

    四周云雾弥漫，仿若仙境。

    渐渐的，东边露出了一片红霞。

    霞光万千，如鱼肚白般慢慢变红。

    白稷眺望远方，欣赏着日出，徐徐开口……

    那断裂的巨山是天地的脊梁

    那干硬的黄泥是大地的血浆

    那如山的尸骨是祖先的悲凉。

    千百年后，琴瑟和鸣，丝竹悠扬，赞颂至圣大道永昌。

    还有谁记得，燧人氏点亮了人族的前路。

    怎能忘记，神农尝百草，埋骨他乡。

    还有人是否知晓，女娲泣血补天，以血肉之精让我人族得以延续昌盛。

    ……

    这是出自他很喜欢的《长生界》小说中，名祖神谣。

    秦始皇听得很认真，大概也都听得明白。

    其中饱含着的民族情怀，让他也是非常受用。

    盘古开天辟地，化作日月河山。

    女娲氏捏土造人，以血补天。

    燧人氏，神农氏……

    一个个人物，已入仙庭成仙。

    “朕，有朝一日能否如他们这般？”

    “必然是可以的。”白稷笑了起来，“这九州尽归秦土，只要好好治理大秦，开辟出个万世基业，也能羽化飞升。”

    他这就是给秦始皇画了个大饼。

    可以成仙，但你得干活才行。

    至于什么时候？

    抱歉，不知道。

    这大饼画的很圆很大很香，是秦始皇无法拒绝的。

    他执着于寻仙访道，至死都想着长生。

    可惜，没人可以成功。

    而白稷的出现，则给了他新的希望和机会。

    “胖子，你要记得。君者，舟也；庶人者，水也；水则载舟，水亦覆舟！”

    这是荀子曾经说过的，秦始皇自然知道。

    “朕大概都明白了。”

    眺望日出，秦始皇心中的那抹气概在不断暴增！

    “说起来，我们现在下去？”

    “不用这么麻烦。”白稷摆摆手，“我带你一块飞下去，让你过把瘾！”

