    这就是马凡综合征的可怕，血管系统破坏严重，哪怕在医院也可能发病！

    唯一的不同就是在医院可以快速的组织救援工作。

    陈沧想想都觉得打脸，原本以为于婉还可以多维持几天，等自己学习好了以后，择期进行手术，没想到竟然突然就发生了这样的事情。

    不过，想想也是，每天都在有病人离开，患者的疾病发展从来不会以人的意志发生改变。

    很快，于婉被送到了手术室内，相关同意书早就在前两天完成了。

    陈沧此时心怀忐忑，深吸一口气，朝着手术室走去。

    这边，徐爱清急急忙忙追出来：“陈沧，等我一下。”

    陈沧转身，徐爱清坚定的说到：“我想去手术。”

    陈沧笑了笑：“嗯！”

    这一台手术，很快被院方得知了。

    吴同甫原本正在开会，得知手术消息以后，连忙起身说道：“先到这里。”

    随后，就准备朝着手术室走去。

    苏浩强这边听见之后，也跟着说道：“我也去看看。”

    其他主任见状，纷纷起身跟了出去。

    这次普外科和心外科自筹资金组建“马凡综合征手术”项目组在医院已经传开了，大家都觉何主任和徐主任两人有些上头了。

    但是……说实话，还是有些羡慕和眼红的。

    毕竟，徐子明和何志谦能说服科里医生拿出奖金来当做自筹资金来做临床研究，这是很难的！

    你想想，你要说服科室里大夫跟你一起冒险，他们把自己的奖金拿出来，这是一般人能做到的？

    这需要怎么的科室向心力和凝聚力。

    很难！

    太难了！

    所以，有人钦佩，但是更多的人是抱着冷眼看笑话的态度来的。

    其实，这个世界对于那些打破陈规的人，是不会报之以善意的。

    因为你成功了，就会让我们显得很庸俗，很平庸。

    他们自己不去尝试努力，反而见不得别人好，甚至想要让被人不如他们，最好撞得头破血流！

    一时间，所有人都期待起来！

    毕竟科教科刚刚给通过审批，还没来得及做好准备，就要开始手术，能有什么准备？

    他们都知道，何志谦和徐子明的希望全都在陈沧身上。

    很快，十几个主任院长纷纷跟着到了手术室的办公室内，等待着手术的开始。

    即便是吴同甫在现场，大家也纷纷在交头接耳小声交谈。

    这边，手术室内，于婉看着陈沧，眼神里因为泪水的原因，有些晶莹：“陈医生，我要是没了……你一定要帮我完成捐献，我都已经想好了，我的鼻子捐献给了一个小姑娘，她已经在等着了……”

    陈沧听见以后，顿时内心一咯噔！

    难道是赵思涵？

    想到这里，陈沧忍不住深吸一口气，如果是这样的话，这个世界真的太巧了。

    陈沧坚定的点头：“你会好好的活下去的！”

    “你活下去的价值，远比你捐赠器官要大得多！”

    陈沧握住她的手认真说道。

    这不是什么承诺，更不是什么保证，只是他的祝福。

    医疗从来不是老套的故事，病人命悬一线，手术惊心动魄，最后获得成功……

    但是，生活往往不是这样，风险大的手术总是有失败的，只是，面对失败，我们似乎已经习惯了避而不谈。

    说完之后，陈沧出来洗手准备，徐子明等人也不在说话。

    而李宝山说实话，却也有些紧张！

    这些年，他没有放下过手里的功夫，但是……失败真的会摧毁人的意志。

    这一次，是一场豪赌！

    病人死掉，我们输掉。

    当然了，不可能拿患者的生命来做赌注，但是所有人都已经做好了一搏的准备。

    进入手术室内！

    腹主动脉瘤……这已经让手术进入了最难得一个部分！

    腹主动脉切开人造血管置管术！

    要知道，腹主动脉瘤切除是很具风险的手术，术中对腹主动脉的阻断和开放，会引起血流动力学的明显改变！

    而于婉本身就是有马凡综合征的，心脏和升主动脉这些血管也情况不太好，这种血流改变，很容易引起很多麻烦事儿！

    而且，在已知的高危因素中，心脏疾病名列首位，包括不稳定心绞痛、充血性心力衰竭和近期心肌梗死史。

    因此，陈沧他们必须要做好心肌梗死的抢救准备！

    其次还有呼吸系统疾病和肾功不全。

    很多患者术后一周内，死于肾衰！

    相比较这些危险因素，年龄则是比较次要的因素。

    很快，手术开始！

    陈沧陷入了纠结之中。

    到底是穿白邱恩的白大褂套装还是选择白邱恩的白大褂？

    选择第一个套装可以激活白邱恩降临，那是一个99级的心外科大佬。

    但是……

    选择【白求恩的战衣】是拥有一个技能的！

    把自己参与或观摩过的一台手术转化为自己的手术技能，并提升至完美级，当月有效，每月一次，一个月之后，该技能自动消失，可再次激活使用。

    这个技能对于陈沧的诱惑力太大了！

    稍作纠结，陈沧直接选择了【白求恩的战衣】，金色的装备果然非同寻常，准备之后，陈沧感觉自己体力各方面都有了一个改变。

    最重要的是增加了自己手术嗅觉。

    周鹤看了一眼陈沧和李宝山，说道：“开始吗？”

    李宝山点头。

    陈沧建立两个静脉通道，一个检测中心静脉压，另外一个给药。

    气管插管后，麻醉逐渐生效。

    而这一刻，大家都有些紧张起来了。

    李宝山是主刀医生，陈沧开始期待起来。

    观摩之后，可以临时获得该技能，虽然只是暂时的。

    但是……陈沧感觉足够了。

    如果亲身经历以后，他相信自己一定可以学会的。

    手术开始，李宝山手持手术刀，开始了切口。

    从剑突直接到耻骨联合。

    全面探查之后，李宝山给陈沧使了个眼色：“暴露动脉瘤。”

    陈沧点头，打起了辅助。

    李宝山这个时候则是开始解剖近段腹主动脉，这个时候，髂总动静脉终于显示出来了！

    而手术，到了关键的时候！

