    那时候，我只觉得双脚不由自主的离开了地面，就像是被人给抬着推向了车门。

    那时候，我不是不能反抗，如果不想上车，只要一拳打过去，震开我身边的那些死人，就有足够的空间供我辗转腾挪，杀出重围。我却连反抗的念头都没动过，就被人推着进了车门。

    列车的门框刚从我眼角上闪过，我就跟着一个踉跄站在了空荡荡的车厢里。

    刚才那股像是洪流般的人群，就像是被风给吹走了一样，从我落进车厢的那一瞬间，就消失得无影无踪，整座车厢除了我，连一个人都看不见。

    我一步抢到窗外想外看去时，只看见熊山爱站在月台上在向我使劲儿挥手：“陈先生，一路顺风啊！”

    熊山爱的声音远远飘来之间，车门蓦然关闭，银河列车飞驰而起，

    银河列车就像是它的名字一样，从启动那一刻间，便驶入了无尽的黑暗当中，车外是没有灯火的黑夜，车下不见铁轨的震动，银河列车就像是行驶在没有星月的黑夜当中，看不见让人期待的银河，更不知道它要驶向何处！

    车厢里除了昏黄的灯光就是空荡荡的桌椅，椅子上虽然看不见一丝灰尘，更没有血迹和阴气，可是那种干净到了极致的座椅才更让人觉得心里发冷。

    银河列车就像是一个被人遗弃了的空间。

    不对，应该说是一个供人怀念的空间，有人把它打扫得一尘不染却不踏足其中，只是站在门口，看上一眼，却从不打乱空间里的一切，守着门，也守着回忆。

    我的脑子忽然转过了这个念头之后，我自己都愣在了当场。这不是我此时此地该有的念头，更不是应有的思维，谁会守着一辆列车？

    我强行驱散了脑袋里杂念举步向前之间，忽然听见有人在我身后说道：“陈先生，我们终于见面了。”

    “熊山爱？”我转头之下正看见熊山爱坐在距离我不远的座位上。

    她是熊山爱？不对，她说话的声音跟熊山爱略有一些差异。

    说出来的话就更不对了。她是熊山爱的话，应该说：我们又见面了。而不是终于见面了。她早就在银河列车上等我了。

    我看向对方道：“你是谁？”

    对方站起身来施了一个江湖礼：“我叫肖清漪，你先前见到的熊山爱，是我的孪生姐姐肖清涟。不过，她不喜欢公子给她起的名字，宁可叫熊山爱也不愿意自称清涟。甚至，想要叫我姐姐，好让我把涟漪的漪字让给她用。”

    我沉声道：“肖梦城是你们什么人？”

    肖清漪道：“他是我们的主人。我们是他的家臣，或者称为家生子更为合适。”

    古时，所谓的家臣，家将只不过是更高级一点的奴才而已。即便主人提升了他们的地位，他们也需要谨记自己的身份。熊山爱嫌弃主人赐名，肖梦城却没将她如何，可见对她们姐妹宠爱到了什么程度。

    我|干脆走过去在肖清漪的面前坐在了下来：“看你的意思，你是在这里等了我很久了。”

    “是的！你还没到达东洋的时候，我就进入了银河列车。专程恭候大驾。”肖清漪不等我说话就解释道：“公子布局东洋，自然不会轻易失手，他早就计划好了让我在这里接应你。”

    这就对了！

    我一直觉得肖梦城不是一个轻易失手的人。

    肖梦城是一个惯于正面交锋，善于使用阳谋的人，可他这次却改变了自己的打法，把自己当成诱饵牵制了西宫元宗，把我送上了银河列车。这番布局，可能会骗过西宫元宗，但也容易全盘崩溃。肖梦城应该还留着后手，不过，那不是我现在该考虑的事情。

    我沉声道：“肖梦城要做什么？”

    肖清漪回答道：“跟先生合作寻找白灯。第四盏白灯就藏在东洋。对外宣称的术殿只不过是公子打出去的一个幌子而已。术道十八殿还不足以让公子远渡重洋，真正让公子带领魔徒来赌一场胜负的东西，就是第四盏白灯，一盏不逊于陈家秘术的白灯。”

    当年的四盏白灯，我只看见了三盏，最后一盏灯，我甚至不知道叫什么名字，肖梦城凭什么肯定那张白灯就在东洋？

    肖清漪笑道：“陈先生，如果你想问公子为什么会知道，东洋有一盏白灯的话，我只能说声抱歉了。公子行事一向高深莫测，我只能负责传达公子的意思，没法解释太多的疑惑。”

    肖清漪知道我想什么？他能读心，还是聪明绝顶？

    我看向肖清漪时，对方面带微笑毫无破绽，我只能问道：“肖梦城要找白灯，跟我踏上银河列车有什么关系？”

    肖清漪回答道：“根据公子的推算，最后一盏白灯应该是在这辆列车里。但是，公子没法给你提示。公子说，以你的智商会很快就会锁定银河列车，所以派我提前在车上等你。”

    我反问道：“如果，我把目标放在别的地方呢？熊山爱会提醒我？”

    “不会！”肖清漪摇头道：“她是奉命监视你，也一样有人在监视着她。所以，她所说的每一句话，都是西宫元宗的安排。不能轻易说话，更不能给你任何提示。公子也曾吩咐过，如果你没选择银河列车的话，也不要对你有任何提醒。他会启动另外的一个布局。”

    我目视着肖清漪道：“可是熊山爱已经给了我提示。”

    肖清漪脸色一阵惨白：“她给了你什么提示？”

    我把熊山爱跟我在车站时的对话说了一遍，肖清漪忍不住低声自语道：“小爱是为了让你过来救我？如果是那样的话就糟了，她等于是破坏了公子的计划。”

    “不对！小爱不敢破坏公子的计划，哪怕看着我死，也不会看着公子失手。那是西宫元宗的安排？”

    “也不对！西宫元宗应该不知道银河列车与白灯之间的关系。这条线只有公子知道哇！”

    肖清漪也不知道该说什么了，可我大致能听出她的意思。

    我的第一个反应不是跟着肖清漪一起紧张，而是觉得肖梦城派出来的人，不应该是那种轻易就能方寸大乱的无能之辈。

    我伸出手在桌子上轻轻敲了两下：“肖清漪，你是不是应该跟我说点别的什么？”

