
　　郭老听到这金岩的声音后，心里可是一阵厌恶。

　　这家伙这个时候还敢说话？

　　“倒是惋惜。”

　　金岩收敛思绪，神色微微的发生变化。

　　神色阴沉的看着金岩，眼睛充满怒火。

　　“惋惜？你真是可笑，你们漂亮国的的队员死的这么凄惨，怎么不见你可惜一下？”

　　郭老心里的怒火怎么也压制不住。

　　林老看出郭老的情绪，抬起手想要按住他的肩膀。

　　“老郭，不要冲动，现在不是冲动的时候，你不是说等叶康回来在处理吗？你这样会不会太冲动了？”

　　林老担心郭老要控制不住自己的情绪，急忙安抚到。

　　“冲动？这两个老犊子想过要叶康回来吗？他们现在是心里巴不得叶康不回来。”

　　郭老已经不想忍了，不管叶康现在能不能回来，这两个家伙他现在可是一点也不想看到他们。

　　“你……你胡说什么？郭老，咱们同为教授，我知道你看我不顺眼，不就是嫉妒我们漂亮国的历史比你们要久远……你……”

　　金岩的心里心虚，担心自己的计划被发现了，恼羞成怒。

　　“你可算了吧，我嫉妒你？我大夏几千年的历史文化，我会嫉妒你们漂亮国？你是脑白金吃多了还是脑袋被门给夹了？”

　　“金岩，我以前觉得你是不要脸，现在你出了国门，你是整个国家都不要脸，派出你这个不要脸的东西出来。”

　　“你要是不想灰头土脸的滚回去，从现在开始，就闭上你的狗嘴，在说一句，我tm就让你滚回去，叶康能不能活着，都跟你没有关系。”

　　郭老气的眼睛都要立起来了，但是还维持一丝的理智。

　　金岩还要说话，就看到林老和何柏奇都在怒视着他。

　　意识到自己失言，最后只能不甘心的闭上嘴巴，就是百田合会的心里也产生了一种错觉。

　　是不是他和金岩密谋的事情都被知道了？

　　因此也不敢直说。

　　“你没有证据，不要露出马脚。”

　　林老小声附和。

　　郭老也差点失言，最后坐在椅子上，眼眸看着大屏幕。

　　脸色比之前冷峻很多。

　　最后从怒气变成了担忧。

　　墓穴中。

　　叶康看着迎面而来的石头，瞳孔倒映出这些碎石。

　　手指紧紧的握成拳头，脸色满是坚定，不见半点恐惧。

　　“叶康……”

　　吴邪看着这些大石头已经移动过去了，急忙喊道。

　　随后就要上前去，但是被小哥给拦住了。

　　“你别忘记了叶康的话，他不会有事的。”23sK.com

　　小哥冷冰冰的开口，黑白分明的眼球上，白色眼仁的部分正在被黑的部分一点点的吞噬。

　　轰

　　石块将叶康压住。

　　整个空间都陷入了安静中。

　　吴邪和小哥看到后，身上的怒气被点燃。

　　怒视着这些石头。

　　直播间的网友们看到石头堆上一点动静也没有。

　　整个直播间都陷入了死寂中。

　　良久才闪过一句话。

　　“大哥不会有事的，是不是？他不会出事的……”

　　但是整直播间里还是没人说话。

　　这些人都在死死地盯着这个的屏幕，主要是谁都不能接受这个现实。

　　不敢相信叶康已经被大石头给压死了？

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老的神色也是一样的凝重，身上的压低很低。

　　目光都在追随着这些石头的方向。

　　墓穴中。

　　巨石魔的身后飘着巨大的石头，正在缓缓的朝着吴邪和小哥的方向走过去。

　　吴邪和小哥站在原地，丝毫没有要动的意思。

　　吴邪的的脑子里面一直回荡这叶康的话。

　　要等着他打眼色，这里绝对不能离开。

　　此刻的小哥眼睛已经漆黑一片，隐隐约约之间就看到在这些石头前方出现一颗红颜色的光芒。

　　正在一点点的靠近。

　　网友们再也坐不住了。

　　“跑啊，不要打了，根本就看不到这个敌人，怎么打？”

　　“为什么还在这里不动？现在大哥生死未卜，还是保命要紧啊。”

　　“是要等着报仇吗？敌人是谁都看不到，怎么报仇？还是马上走吧，快走啊。”

　　弹幕上都是让他们快点离开得字样。

　　节目组高层会议室。

　　“老东西，你相信吗？”

　　林老眼睛紧紧的闭着，等再次睁开的时候，眼底闪过一抹异样。

　　“不信，叶康不会这样就输的，他有一手绝好推算，不会估算不到这些情况。”

　　“即便是牺牲自己，也不会让吴邪和小哥留在这里等死。”

　　郭老想到这里，忽然就想通了。

　　叶康最看重的就是这两个队友，怎么会让他们涉险，这个情况不对啊。

　　一定是有问题的。

　　“但是叶康先生打算什么时候出手？这巨石兽的距离好像是越来越近了。”

　　方总看着眼前的场景的时候，心里不禁紧张起来。

　　这距离可是越来越近。

　　众人在次的陷入了沉默中。

　　墓穴中。

　　吴邪已经做好准备，手里的手枪已经上膛。

　　枪头对着对面的大石头。

　　距离只有不到一米的时候。

　　本是压在石头下方的叶康忽然跃起。

　　石块也被掀开。

　　听到巨响的时候，吴邪朝着声音看去。

　　随即眼睛里满是欣喜。

　　就看到叶康满是杀意高举手里的鞭子，朝着巨石魔身后的巨石打碎。

　　避免伤到吴邪和小哥两人。

　　巨石魔没想到叶康还活着，身后的石头朝着对面叶康的方向冲过去。

　　叶康速度极快的将这些石头打碎。

　　随后用鞭子将巨石魔缠住。

　　吴邪和小哥就看到鞭子围绕的地方。

　　正好出现一个雏形。

　　网友们在看到叶康出来的时候，眸中满是欣喜。

　　激动的一个弹幕也没有打出来。

　　而是静静的看着叶康。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老看着眼前的场景，眸中满是欣喜。

　　他们就知道他不会出事的，刚刚那些举动都是故意的。

　　一定是这样的。

　　“太好了，叶康先生没事。”

　　方总欣喜的说道，随后就看到叶康的眼神。

　　“教授，你看啊，你看看叶康先生的眼神。”

　　方总急忙的开口说道。

　　众人闻言，仔细的看着。

　　墓穴中。

　　叶康眼睛恢复清明，随即看着小哥。

　　“刺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第165章 叶康被活埋了免费阅读。https://xs.23sk.com 