    

    太一圣地的空地上，一口大锅被架起来。

    热气沸腾，香味扑鼻。

    旁边四个脑袋并成一排，眼巴巴看着锅里。

    闻着那令人口生津液的浓郁肉香味，他们一时间都忍不住咽下一口口水。

    “咕噜——”

    或许是吞咽的声音太大，就连专心烹饪的楚玄都忍不住扭头看去。

    嘉嘉、阿虎和鲁伯这三大吃货毫无波动。

    唯独脸皮比较薄的苏浅浅忍不住俏脸泛红。

    被楚玄这么看着，她似乎有点不好意思，连忙开口转移话题：“这是什么肉，怎么这么香？”

    “不会又是你在山下捡到的吧？”

    她明显还记得前几天那只烤全羊，按照楚玄的说法，就是他在山下捡到的。

    楚玄闻言一愣，随即莞尔一笑，一本正经点头说道：“没错，这也是我在山下碰巧捡到的。”

    “师兄，你这是在哪里捡到的？下次我陪你一起去！”

    嘉嘉眼露崇拜，立刻一脸兴奋叫道。

    阿虎也闷声闷气说道：“下次我也一起去，我帮忙扛回来！”

    “还有我，我虽然腿脚不太方便，但是帮帮忙还是没问题的。”

    鲁伯也紧跟着表态，总不能白吃白喝。

    “哈哈，你们还真信啊？”

    看见三人一脸认真的模样，苏浅浅顿时捧腹大笑，“哪有那么多蠢羊，天天撞死在山下，他这明显是在开玩笑呢。”

    “我可没有开玩笑，而且有一点你也说错了，这次不是山羊，而是一条蛟龙。”

    “这锅里面炖的不是羊肉，而是龙肉！”

    “龙肉？”

    听见这话，苏浅浅更是嗤之以鼻，“你当我们傻啊，还蛟龙，你怎么不说是真龙呢！”

    翱翔九天的真龙暂且不提，哪怕只是最普通的蛟龙，也是能够飞天遁地的异兽，远非一般人能够抗衡，更别说是将其宰杀。

    看见苏浅浅一脸不信的表情，楚玄摇了摇头，也懒得解释什么，有时候说真话反而没人相信。

    这锅里面炖的，自然是真的龙肉。

    正是飞龙宗那条喂养了数百年的蛟龙。

    本来楚玄并没有打算杀它，怎么说也是一头堪比法相境大能的异兽。

    如果能够降服，哪怕用来骑乘代步也是好的。

    但是这条蛟龙性格太过桀骜难驯，不仅不愿屈服，反而对楚玄喊打喊杀。

    如果楚玄愿意慢慢磨，花个几年十几年时间，未必没有希望将其降服。

    但是楚玄显然没有这个耐心。

    一条成长潜力已经达到上限的普通蛟龙，也不值得他花费那么多时间精力。

    然后这条蛟龙的下场就可以预见了。

    当初天牢第九层那条魔龙没能吃成，楚玄一直引以为憾。

    如今这条蛟龙虽然差一点，但好歹也算是龙肉，正好可以尝尝味道。

    “好了，大家开吃吧！”

    听见楚玄这话，众人顿时眼睛一亮。

    有了上次的经验，他们也都没有客气，很快就拿起碗筷大快朵颐起来。

    和上次那头妖羊相比，这次的蛟龙实力更强，龙肉中蕴含的能量也更加充沛。

    每一块龙肉中都蕴含着极为惊人的生命精华，这么一大锅龙肉，比药膳还要大补，价值可谓惊人。

    很快众人就吃得满脸通红，伴随着龙肉中的能量不断释放吸收，他们的修为也以肉眼可见的速度增长起来。

    修为最弱的嘉嘉，很快就有所突破，转眼间就从锻体境五重天突破到了锻体境六重天，并且还在持续增长。

    所谓锻体境，就是天南之地的普通武者层次，从九品武者到一品大宗师，对应着锻体境一重天到九重天。

    相比较天南的详细划分，东荒这边明显要简单很多，这也是因为两地情况不一样。

    不过不管境界如何划分，大致意思是一样的。

    以嘉嘉的年龄能够达到这样的层次，可见她的修炼天赋还是相当不错的。

    紧随其后，鲁伯也成功突破了被卡多年的锻体境八重天瓶颈，顺利晋级锻体境九重天。

    至于阿虎，更是借此机会一举突破到了先天境界。

    说起来，这还要感谢上次楚玄暗中将一缕气机渡入他体内。

    虽然让他虚弱了好几天，但是也将他体内经脉打通了不少，堪比洗精伐髓的效果。

    上次烤全羊大吃特吃，已经让他积累了不少能量，这一次的龙肉更胜一筹，终于让他成功迈出了那一步。

    虽然东荒这边的先天强者远不如天南那么值钱，但是怎么说也是先天生灵。

    寿元翻倍，御气飞行，和普通武者依旧有着本质的差别。

    其他三人都突飞猛进，苏浅浅自然也不例外。

    她的天赋可谓是在场几人中最好的一个，若非太一圣地条件有限，她目前的修为绝对远不止于此。

    这两次跟着楚玄蹭吃蹭喝，她所摄取的能量堪称惊人。

    量变引起质变，也让她百尺竿头更进一步，成功步入先天境极限层次。

    眼下只需要一份媒介灵物，开辟紫府对她来说没有任何难度可言。

    从某种程度上来说，她现在已经可以算半个紫府真人。

    倒是楚玄，虽然吃的最多，炼化得也最为彻底，但是奈何他的修为实在太高，再加上根基深厚，这点能量自然不足以让他更进一步。

    如果再来个三四条蛟龙让他补一补，或许还差不多。

    不过为了不显得太过特殊，他还是让自己显露在外的修为增长了一点。

    顺利从“先天境一重天”突破到了“先天境二重天”。

    半响之后，所有人都突破结束。

    每个人脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    嘉嘉突破到锻体境七重天，感觉小肚子又能继续吃了，自然高兴。

    鲁伯突破到锻体境九重天，感觉身体变好了许多，如果能够突破先天，他的腿脚问题更是能够彻底恢复。

    阿虎虽然有点憨傻，但是突破先天的意义他还是懂得，一时间也忍不住喜笑颜开。

    至于苏浅浅更别说了，她师父早就帮她准备好了开辟紫府的媒介灵物，只不过她自己一直觉得有所欠缺。

    但是现在，她觉得已经彻底圆满，马上就可以尝试突破！

    似乎想到了什么，很快所有人都齐刷刷看向楚玄，异口同声问道：

    “这不会真的是龙肉吧？”

    原本他们自然是不信。

    但是现在，每个人修为都有突破，他们却是不得不信了。        

