    洛姜一怔，就反应过来，将纸条接在手里，再看江义时，眼神都有点不对，这江义，突然给自己塞纸条，难道也是皇城司安插进来的人？

    可听说是太子的老家底，不是新人。

    江义递完纸条，就说：“洛小姐，您不看看？”

    洛姜觉得有点古怪，但只是看看这纸条，也没什么，就展开折叠的纸条，目光落上去。

    “轰！”就这一眼，看到的内容就是一记轰雷，轰得洛姜整个脑袋嗡一响，脸色顿时煞白，吃力的说着：“母……母亲……”

    母亲已经去了？没有等到自己抚养就去了？

    江义在她对面，看见这少女脸色苍白，转眼泛着青灰。

    洛姜根本就没去问江义纸条是不是真的，她的母亲到底什么处境，洛姜很清楚，所以她一身武功，才会听皇城司做事。

    并且没几个人知道她还有着一个亲娘，这件事就算她万分期待是假，但必有真的可能性。

    万一……万一是真的？

    不成！她要立刻回家看看！

    短暂的昏眩，洛姜再顾不得别的，二话不说，就要奔出。

    “哎？洛小姐，你这就出去？是不是先跟代王请个假？”江义见状，立刻跟出去，假意在后面急急劝着。

    面对唯一亲人可能去了的消息，洛姜怎么可能还理智得起来？

    江义的喊声，洛姜理都不理，跑到马厩，直接拉出一匹马，就翻身上马，冲了出去。

    “洛小姐，你要干什么？啊！洛小姐，快追，她骑着马冲出去了！”

    “洛小姐疯了，快去追！”

    “快去禀报王爷！”

    追到马厩，看着洛姜抢了一匹马冲出，马夫仆人都目瞪口呆，回神就喊叫着去追，躲在暗处看着的江义，顿时点了下头。

    “看来，她的确不知道，代王府嫌疑可减少几分。”

    地龙大震，死伤无数，皇城司一时也慌了手脚，等有人回过神，去查看洛姜母亲时，发觉被掉下的砖瓦砸死在家中，头脸血肉模糊。

    这次死伤过万，本来砸死也不稀罕，但偏偏头脸血肉模糊，看上去有点像，但皇城司的人立刻犯了职业病，起了疑心——这是不是李戴桃僵？

    因此才有这试探。

    洛姜表现，明显是不知情，这点还能看出，要是真演的那样像，也只得认了。

    既是洛姜不知情，就只能说明两种可能，第一是代王府知道了没告诉洛姜，二是代王府的确不知情。

    “代王对洛姜的态度一直不冷不热，只当普通女教头或贴身保镖用，并无拉拢之举，或根本没什么隐情，是真的不在意。”

    “而洛姜母亲也真的意外砸死了。”

    几乎同一时间，书房里，苏子籍正面沉似水听着仆人禀报，旁坐的野道人也慢慢喝着茶，同样倾听。

    “这么说，江义此时已经见着洛姜了？”苏子籍问：“然后洛姜就夺马奔了出去？”

    仆人立刻回：“是。”

    苏子籍挥手让仆人退出去，转脸说着：“送鲜果，缺了冰去解释，呵。”

    想到梦里得知几个背叛自己的人，除了王妃的贾嬷嬷，苏子籍原本不想直接给剩下几人定罪，毕竟是梦，说不定有偏差，可江义现在背叛了自己，却是显迹了。

    苏子籍不胜感慨：“贾嬷嬷也罢，江义也罢，都是我从淤泥里提拔出来，待遇不薄，为什么都叛了呢？”

    “主公何必明知故问？”野道人微微一笑：“天下事，人间情，俯而就者易，仰而歧则难。”

    “齐王蜀王鲁王还罢了，现在和主公同级，谈不上是俯，贾嬷嬷只是见识浅贪心多的女人，中了计罢了，这种背主之人，哪怕成了，谁家贵人能容，日后必不得好死。”

    “至于江义，皇城司可是携有朝廷大义，一句为朝廷监督不臣，说不定江义满怀诚贞之心，连五两银子都不要，也要尽心尽力。”

    “这不是叛主，这是忠君。”

    苏子籍转脸沉吟，想着江义的为人，以及没有查出他名下有多出的田银，还真有这个可能，不由哑然一笑。

    “现在孤才真正知道，彼之英雄，我之敌寇了。”

    “还真不辜负他名字的义字。”

    “大王，江管事求见！”才说着江义，有仆人进来禀报。

    “让他进来。”苏子籍一蹙眉，又展颜说着。

    “王爷！”江义一进来，就立刻急急说：“洛小姐突然发疯，夺了一匹马冲了出去！”

    “什么？”苏子籍一听，就腾站起来，薄怒，“怎么回事？就是有再急的事，也不该夺马擅自离开，马上去查，到底怎么回事！”

    江义立刻应着：“是！小的这就去查！”

    等他出去了，旁坐野道人才将茶放到桌上，对苏子籍说：“主公，事情已如您所料，现在该做什么？就任由洛姜误会着此事？”

    “还有，您是不是对她太重视了？”

    “此女根骨秉性实在不凡，你可能不知道，我给了她三本秘籍，不过半个月，就融会贯通。”

    “要论学武天赋，与当年林国公子不相上下，但林国公子心思旁顾，而她却一心专于剑道。”

    “皇城司把她当奸细，实是暴殄天物，此女以后或有大用，至少王妃的安全，说不定得依靠她。”

    “府内，少不了一个真正剑客大家，要不刺杀防不胜防。”

    特别是在灵汐复苏的情况下，苏子籍目光望着远处，淡淡说：“先不要告诉她，等洛姜回来，过几日再告诉她这事。”

    野道人却觉得，没了洛姜母亲牵绊，洛姜未必还会愿意回代王府。

    “主公，她会回来？”

    “当然。”苏子籍淡淡说着：“就算没了最大牵绊，但她只要想活，一时就无法脱身。有人会逼她回来，不然这棋子就废了。”

    说完，沉默了片刻，又对野道人说：“你提前摸的底不错，是江义这原本就在名单里的人跳出来，要是还有我们不知道的人突然跳出来，孤真的就要怕了，疑心孤的掌控了。”

    野道人忙答话：“若非主公提前给了名单，臣也未必能这么快掌握情报。”

    江义这样管事，一向对人和气，做事勤勉，出身清白，还相对早就跟着代王，这样的人，不是代王提醒调查，野道人也不敢保证能不能这么快就控住局面。