    1986年NBA东部半决赛，凯尔特人对活塞的比赛，路易全程观战。

    他的猜测没错，波士顿那帮畜生会把尼克斯提前出局的锅扣给活塞。

    他们最想在半决赛打的球队不是活塞，而是尼克斯。活塞把尼克斯淘汰了，他们没办法找尼克斯讨回常规赛的那笔账。

    所以咯，怒火全撒给了底特律人。

    这是今年最残暴的一轮系列赛。

    凯尔特人场均赢32分，打得底特律人狼狈不堪。

    尤其是Game4，查克·戴利居然主动对凯尔特人全场紧逼，唤醒了波士顿人的某些不好的回忆。

    被激怒的波士顿人，颇有点气急败坏的意思，向对手疯狂进攻，最后赢了44分。

    一轮系列赛，伯德和托马斯都是场均30+，可见他们发了多大的火。

    他们的比赛成为路易晚上的调剂品。

    而在观摩此系列赛的同时，白天，路易在蓝宫内试训各路球员。

    骑士队帮尼克斯抽到了状元签，他们怎么能不选择与骑士交换今年的首轮选秀权呢？

    于是，尼克斯连续两年得到状元签。

    尼克斯也成为NBA历史上第一支连续两年得到状元签的球队。

    感谢克利夫兰，天佑纽约。

    有了状元签，尼克斯自然可以明目张胆地试训各位新秀，并且，被媒体问到“你们想不想要这个人”的时候，可以随意表态。

    今年有三个种子选手。

    北卡的布拉德·多尔蒂、马里兰大学的伦·拜亚斯、以及UCLA的超级大一生本杰明·威尔逊。

    值得一提的是，威尔逊在UCLA缔造了一个不朽的赛季。

    他和雷吉·米勒率领UCLA，杀进全国总决赛，对阵36胜1负的杜克蓝魔。

    威尔逊和米勒同场砍下30+，威尔逊关键时刻持球单打命中准绝杀，让棕熊队以2分赢过杜克。

    时隔多年，UCLA再度捧起全国冠军杯。

    整个UCLA都在挽留威尔逊，希望他多打一年。

    最初，威尔逊是摇摆不定的，当尼克斯得到状元签之后，他即刻决定参加1986年的NBA选秀。

    早在大一赛季期间，他无数次告诉记者，他最想效力的球队是纽约尼克斯，因为那里有Little Lu。

    尼克斯也同时邀请三位种子选手来蓝宫试训。

    多尔蒂、拜亚斯和威尔逊到来时，路易特意为他们找来了刚刚伤愈复出的斯蒂文斯和尤因作为试训的陪练。

    就试训情况来说，这三个人都给路易留下了深刻的印象。

    多尔蒂就像是布拉德·米勒和姚眀的合体，有6分后者的进攻，10分前者的策应。

    但他没226公分的身高，打得也没米勒那么油。

    作为北卡历史上最好的球员之一，路易在的他身上看到了一些很好的品质。

    无私，热情，愿意传球，有作为组织核心的潜力，可以和尤因一起打双塔。

    如果这届选秀没别人了，拿状元签选他，路易是不会犹豫的。

    偏偏问题就是这届选秀有别人。

    而且是两个。

    伦·拜亚斯，路易从看到这个名字的第一天就在想。

    他是不是我想到的那个人？

    就是那个吸独过量把自己搞死然后在NBA历史上留下多个如果的人？

    他不确定，就这场试训来说，他的表现和Benj不分伯仲。

    由于他是大三生，所以，他比Benj要成熟得多。

    路易不敢相信他能看见这样的球员。

    接近2米08的身高，强壮，或者应该说很强壮。他已经具备职业级别的体格却动作迅猛，就像一个更强壮的詹姆斯·沃西。他在试训的时候把斯蒂文斯爆得外焦里嫩，一个可以持球，速度飞快，强壮如牛的双向前锋，在任何职业赛场上都是BUG。

    而且，他对于冲击篮筐有着MJ和威尔金斯级别的热情。

    能够中投，投篮手型塑造得非常不错。

    有蓝领气质，非常好胜，非常具有侵略性的篮板好手，以及每场比赛都能用空接上十佳球的运动怪兽。

    如果这个人能在如今的凯尔特人打球，路易不敢想象绿军的上限会是哪儿。

    他的潜力，他的斗志，他的天赋，足以和Benj相比。

    但路易不会选择他。

    他不能冒风险，他不确定拜亚斯是不是他想的那个人。

    即使他不是，路易也不会选，哪怕是1%的可能性也不行。因为，他如此出色，路易对他的印象却如此模糊。

    这说明他没有成才，没成才的原因是什么？无论是什么，路易都不管。

    在体检的时候，尼克斯发现了拜亚斯的手臂上有针孔，他辩解说自己在过去这段时间经常因为生病要到医院打针。

    尼克斯没有对此多加纠结。

    然后，是Benj。

    如果说担心拜亚斯陨落是路易不选他的原因，那么这个原因在Benj身上也是适用的。

    本杰明·威尔逊，他今天拿出了大概80%的实力。

    因为他很放松，他把路易当成朋友，并认为自己一定会被尼克斯选中。尼克斯没有不选他的理由，他们在打UCLA体系，而他刚代表UCLA夺冠。

    尼克斯的二三号位上缺少王牌，他可以完美地填上空白。

    路易喜欢他的球风，喜欢他那种可以适应任何时代的打法。

    唯一让路易摇摆不定的是，他不确定Benj是不是因为他的出现才改变了自己的命运。

    或许没有他，两年前他会死在芝加哥的街道？

    现在回想起来，如果路易当时没在附近，Benj或许真的被打死了。

    他是一个蠢货，手无寸铁还对着拿枪指着自己的人叫嚣。

    思来想去，北卡的多尔蒂是最安全的选项。

    拜亚斯是最不让路易放心的选项。

    Benj就是一个未知的选项。

    从技术和天赋的角度来说，他没有任何怀疑Benj不能成才的理由。

    这是个100%能打出来的球员。

    试训结束时，路易以球队总经理的身份，邀请威尔逊共进晚餐。

    威尔逊自然没有拒绝他的道理，两人一起去吃了牛排。

    “Benj，你那个高中女朋友怎么样了？”路易像唠家常一样随便问。

    “该死！”威尔逊像是听到晦气的事情一样骂了句，“被你说对了，教练。”

    路易的脸上出现笑容：“孩子真不是你的？”

    “不是。”威尔逊气愤地说，“所以那个贱人躲着我，她没办法跟我解释，也不想让我看到孩子。”

    路易戏谑地说：“而你为了她还差点挨枪子儿。”

    “没错，现在想起来真是后怕！”威尔逊想起当时发生的事情，“太危险了！”

    “年轻人，你以后还会遇到很多类似的事情，你必须要控制住自己的脾气，如果未来一些不愿意看到黑人开豪车的警察故意拦下你盘查，难道你要和他们硬顶吗？”

    “教练，那是我18岁的时候干的事。”

    威尔逊正色道。

    “我现在20岁了。”

    “你是想说你成熟了？”

    “嗯。”

    “小子，别太狂妄了，医生说我的心理年龄是60岁，但我可不敢说我成熟了，你才长出几根毛啊，就觉得自己成熟了？”路易确实不敢说，毕竟没有几个心理年龄60岁的老哥离开可乐就活不下去。

    他的生命里可以连续一周没有女人，连续一个月不打灰机，但他不能超过2天的时间不喝可乐。

    威尔逊心虚地低下头。

    他们在饭桌上沉默了一会儿，威尔逊问道：“教练，你们会用第一顺位选我吗？”

    “如果我们用第二顺位选你，你会不会介意？”

    威尔逊摇头道：“不会，我只想为尼克斯打球。”

    “Benj，你应该为自己的未来负责，而不是想着报答我。”路易笑道。

    威尔逊说：“我当然想报答你，但同时，去纽约也是对我最好的选择。你们在打UCLA进攻，我可以无缝接入，而且，这座城市可以放大我的商业价值。”

    “你真的这么想？”

    “是的。”

    “好吧，但我要问你几个问题，你老实回答我。”

    “请问。”

    路易直接问：“你吸独吗？”

    威尔逊本能地回答：“绝对没有！”

    “你可以以全家人的名义发誓吗？”

    “我可以，我发誓！”

    “你身上是不是有什么不为人知的毛病？”

    “没有。”

    “有没有想要杀了你的仇家？”

    威尔逊背脊发凉地回想，摇头道：“没有。”

    “你有什么怪癖吗？注意，你不可以对我有任何保留，如果你敢骗我，我们就没得谈了，我不会去选一个还没为我打球就开始对我撒谎的球员。”路易猎奇心严重，“告诉我，你的怪癖。”

    威尔逊脸红了下，“和篮球无关的也要说吗？”

    “你不觉得这才是我最想知道的吗？”

    “我喜欢...”

    威尔逊小声地告知路易他的怪癖。

    “难怪你的前女友出轨，你真是个变态！”路易嫌弃地说，“我不是说我不喜欢，我的意思是，我绝不会像你这样，味道越重越上头，你真的有问题，我要好好考虑下选你的事了。”

    “不是...教练，是你说要坦诚相见实话实说...”

    “你这个实话说得我都没法把你当个正常人看了！”路易拿刀叉折磨着牛排，“我们在吃饭啊，你说这种话有考虑过我的食欲吗？你好歹注意一下场合呀！！！”

