    ——“你喜欢男孩还是女孩？”

    温凛说这句话的时候,正侧躺在她公寓的床上，安然看着眼前人。杨谦南坐在床上，窸窸窣窣地拆包装盒。为了验得准确,他买了好几盒。

    他手里动作未停,答案滑过嘴皮子：“八字没一撇。”

    温凛斜撑着脑袋，悠闲道：“要不都生一个吧,一儿一女,最好是哥哥和妹妹。这样一起长大,有个照应。”

    杨谦南怀疑她是被刺激傻了,展开一张说明书给她：“会用么？”

    温凛猫一样把那张纸一按，执著地问：“你先回答我。喜欢哥哥妹妹,还是姐姐弟弟？”

    他微微蹙眉：“为什么一定要两个？”

    “有个照应呀。”温凛微笑着说,“小孩子总要有个伴的。兄弟姐妹多好，一起长大,血浓于水,谁也不猜忌谁。万一哪天杀人放火进监狱了，出牢房的时候亲手足还在外头站着,说整个社会都不要你,没关系,我总不会不管你的，我陪你慢慢改造。”

    小姑娘涉世太浅。这事儿一点不着急也就算了,还有心情在这规划。

    漂亮话说一筐,居然还被她说得挺感人。

    杨谦南无言：“你养个孩子就盼他进监狱是吧？”

    温凛咯咯地笑，翻一个身：“那道理是这个道理呀。”

    杨谦南塞两根验孕棒给她，催促：“赶紧先查着吧你。”

    温凛磨磨蹭蹭地去卫生间，举着两根白色棒子，笑容灿烂地一回头,说：“生两个！”

    像喝多了酒似的。

    杨谦南糟心地挥手说好好好生两个，你快点进去。

    她才笑嘻嘻关上门。

    他就不明白了，这年头女大学生未婚先孕都这么亢奋？

    最终查出来，一条杠，虚惊一场。

    温凛竟然还有点落寞，不可思议地看着验孕棒，遗憾道：“那我例假怎么总不来呢？”

    杨谦南肩并肩陪她躺着，嗤道：“就你那大冬天光腿的穿法，你不失调谁失调？”

    “那也不能推迟这么久。”

    他有些累了，靠在她肩上闭目养神：“听话。你以前不是爱把自己裹成个俄罗斯套娃么？以后就那么穿。少光着两条腿在外边晃。”

    “也不知道是谁嫌弃我穿得多……”

    温凛咕哝着，呆呆地望天花板。

    刚刚知道结果那一瞬间的情绪又浮上心头。

    她知道这是最好的结果。可是不知为何，她的遗憾全都是真的。

    温凛推推他，“你睡着了吗？”

    杨谦南轻轻嗯一声，懒得回她的话。

    温凛捏着他的脸，非把他弄醒，眼睛里仿若有光在闪：“杨谦南，将来你就算杀人放火进监狱，我也会等你的。带着孩子一起等。”

    他幽幽地睁开双眼，眼前的景象迷蒙一片，只有她的笑，她翕动的唇是清晰的。

    承诺像她的唇色一般嫣红曼妙。

    小东西现在学会了他那一套，情话说到十二分，可他却不清楚，究竟该信几分。

    杨谦南睡眼惺忪地抚了抚她的唇，笑：“哦，那辛苦你。”

    *

    三月末，比搬家先到来的，是搬办公室。

    顾璃离职后，温凛的公司进行了一次扩招。她收简历比投简历还紧张，收到一封就拿去给她的助理看，“你看这，大连理工，是一本吗？”助理瞪她一眼，说这学校不仅是一本，还是211呢，你不能因为自己学校好，就孤陋寡闻成这样。

    求职者还是个男生。

    温凛浏览一遍对方简历，直皱眉头：“他一个学化工的，投我们公司干嘛？一看就不小心群发的。”

    她逼仇烨把招聘公告改了十几遍，终于招上来几个靠谱职员，正式分了媒介和内容两个部门，整个公司也从一支阴盛阳衰的女子军，稍稍平衡了点性别比例。

    杨谦南有天来公司扫了一眼，回去之后对她耳提面命，问她为什么净招男生。温凛支支吾吾说这是为男女平等作出微薄的贡献，不能歧视男同胞。

    杨谦南冷笑一声，说：“然后就净挑长得好的招？”

    温凛慌不择言：“那肯定也不是为了方便我啊。你看我成天和应朝禹他们打牌，现在对小帅哥都很免疫了。”

    然后他的醋缸子就彻底翻了，小半个月没放她去打牌。

    她再一次见到应朝禹，是搬办公室那天。

    绪康白帮她物色了新的办公地点，在五道口的一个科技园。

    招多了男生的优势此刻体现了出来。温凛袖手旁观，看着一帮男员工搬桌子搬电脑。有个学理工出身的男生拆完线路，冒到她面前邀功：“老板，你招我来就图的这个吧？”

    温凛佯怪：“胆子大了，敢调戏老板。”

    刚毕业的小男孩混不吝，说是嘛，我就是冲着老板漂亮才投的简历。

    温凛笑吟吟地躲去走廊。

    搬办公室收拾出来的纸箱子占了半条道。她把它们踢开，容自己一个身位，靠在玻璃墙上。对面一片玻璃墙全挂了百叶帘，纯白的样式，倒映出她的身影。

    仇烨从洗手间过来，走梅花桩似地绕过几个箱子，眼神暧昧：“学姐，你这是睹物思人呢。”

    温凛嗔怒：“就你心思多。谁让你在招聘页面挂我照片的？奖金还要不要了？”

    仇烨哈哈笑着躲进办公室避风头，说：“要不然怎么引狼呢！”

    隔壁公司的人走动时碰到了帘子，百叶帘仿佛被风吹拂，轻轻地颤。

    温凛对着它，回忆这大半年。

    她经常加班，有时候写累了，会泡一瓶热茶，去走廊上慢慢喝。手下人问她为什么总喜欢在走廊休息，她也答不出想念某人之类的说法。只是觉得那时心里很静，茉莉花香沁入喉咙，会觉得人间很真实，他也很真实。身体可以说服自己，再熬一熬。

    以后不会再有了。

    她对此有些抱憾，以至于傍晚时分独自站在科技园宽敞明亮的新办公室里，心里会觉得缺了点什么。搬迁这一日，所有员工提前下班，温凛站在落地窗前，陪伴她的只有五道口的夕阳，和火车进站时的隆隆声响。

    鱼龙混杂的铁道口，行人挤得水泄不通。

    绪康白就在这时候，拎着一瓶香槟，按响了门铃。

    “恭喜。”他笑意清浅。

    应朝禹紧跟其后，也拎着两个盒子，说是送给她的贺礼。温凛打开一看，不出所料——两副麻将牌。他振振有词，说：“你这地方这么大，不辟间屋子当休息室？这两副就送给你，用来团队建设，TeamBuilding。”

    他把麻将盒摊上她的会议桌，说：“来啊。我们先试两把。”

    温凛无可奈何：“三个人怎么打？”

    应朝禹掏出手机，说这不简单，你们等着，五分钟，喊不来人算我输。

    五分钟后，一个长腿美女推开了大门，眨着大眼睛说：“你们棋牌室好大啊。”

    “……”

    温凛半推半就，被他俩叫上牌桌。杨谦南打了她几个电话都没人接，亲自来找，却看见他们四个两男两女，喝酒打牌，画面其乐融融。

    应朝禹脑子一根筋，见了他还吼：“谦南哥？早知道你要来，我刚就不喊人了，正好凑一桌！”

    杨谦南说不必了，搬了张办公椅，坐在温凛身边看。

    那天她牌风特别内敛，有意无意拿起一张，侧身问杨谦南：“你看我打这张好不好？”

    他凉声一笑，说：“你主意这么大，还用问我打哪张？”

    温凛一听就知道，事情不妙。

    牌局散得很早。香槟见底，绪康白就很有眼色地把应朝禹拽走了。

    杨谦南冷冷问她：“刚那女的是谁喊来的？”

    温凛觉得这道选择题，答哪边都是触雷。她眼珠子一转，说：“我喊来的。那一看就是我同学，我看绪康白和应朝禹都单身，介绍给他们认识认识。”

    新办公室占据了半个平层，温凛有一间单独的大办公间。

    她见机行事，拉着他的手说：“来都来了，我带你参观一下？”

    其他地方都没怎么布置，只有温凛那一间，橙黄灯光打上去，别样温馨。

    她喜欢在窗边写字，在落地窗边加了个工作台，一盏夜灯侧打，他都能想象得出她坐在吧台凳上，垂发工作的模样。

    窗外是科技园对面的大楼，蓝色玻璃下有一间健身房，八`九点钟还有穿紧身运动服的男女在跑步机上运动。画面是动的，世界却是静的。

    杨谦南踢了踢脚边一把茶色的人体工学椅，说这椅子不错。

    温凛顺势坐上去，剥掉把手处几道没清理干净的塑封膜，说：“仇烨挑的，经费全被她拿去买椅子了。”她没话找话，让他猜这把多少钱。

    杨谦南随口猜了个数字，她说这椅子是多功能的，要贵两倍。

    “哦，两倍。”他两手撑在椅臂上，抵着她前额，声线暧昧，“有哪些功能？你给说说。”

    椅子的功能此时展现了出来——它在受力的时候，会自动向后倾倒，模拟躺姿。温凛随着椅背后卧，身体失衡，摇摇欲坠。她提心吊胆的事太多，一时不知该先提醒他哪一个。

    “……对面楼里看得见的。”温凛悄悄地别开脸。

    “看得见什么？”

    杨谦南在昏暗的夜灯下，俯身吻她，“不能只准他们运动，是吧？”

    昏沉光线里，每一张桌椅都浮着崭新的气味。

    窗外的光透进办公间，呈梯形落在光亮地板上。刺激感令她的呼吸急速加快，心跳怦然。杨谦南把她抱在腿上亲吻，一起看窗边夜景，依偎着问她这个月例假有没有来。她说还没有，他便沉声说道：“去看看吧。我认识一个还不错的中医，让他帮你调理调理。”

    温凛嗯一声，自高楼大厦向下眺望。

    几座大厦包围之间，是一块方形绿化，最中间是圣诞时留下的节日装饰。

    那是一棵灰色的树，满树都是白色的绒灯。像凛冬最寂静时分，雪悄悄落在树梢上。

