    太阳渐渐下山了。

    仪式也正式开始了。

    热闹的声音，甚至传得几条街外的人，都能听到。

    白岩看着那个可恶的县令，带着白日里见面还显得相当拘谨，如今跟在县令身边却是趾高气昂的护院王老四四处敬酒，气就不打一处来。

    而且听到四下里，得知王老四跟在县令身边后获得的待遇后，那些窃窃私语，羡慕之意溢于言表的声音，白岩更是将手中的酒杯捏的手指尖发白。

    也不知道季儿究竟要做什么，现在又在哪里……

    察觉到白岩的焦躁，一边的乔贵人轻轻捏住了白岩的手，安抚他的心境。

    宾筹交错间，白岩只觉得耳边的一切如梦如幻。

    所有人都在对着新任的县令讨好着，年老的县令作为陪衬，不得已被拉在一边。

    身边的一张张人脸似乎很近，又离得很远。

    恍惚间，那一张张人脸似乎渐渐缓缓消失。

    而由他们发出来的声音，也是渐行渐远，在耳边显得越来越模糊。

    这一刻间，白岩感觉到自己的灵魂有些飘散，离所有人都越来越远。

    他心中知晓，这就是自己一直以来，不愿意与在座的这些人沟通交流的原因。

    自己不会这种虚伪，这辈子也学不会。

    这时，一阵显得格格不入的刺耳声音，猛然在白岩的世界中清晰了起来。

    “山匪来了！山匪来了！”

    白岩猛然回过神来。

    “山匪来了！山匪来了！”

    声音越加清晰。

    慌乱开始蔓延。

    谁也想不到，一向和平的玉河县，竟然会被山匪杀入县城。

    而且……

    由地面传过来的那一阵杂乱喧闹的马蹄声，更是让那惊慌的呼叫声得到了证实。

    人群的一片混乱中，新任县长临危不惧。

    “衙役捕快何在？保护县城子民，乃我等天职！”

    “快！派人去请驻扎在城外的地方守军！”

    “不要惊慌！不要惊慌！诸位，保护妇孺，所有男子随我死战不退！”

    然而……

    随着一些倒地声响起，一众持械的衙役捕快，率先纷纷软倒在了地上。

    其后，大批的人开始软倒在了地上，浑身无力。

    “饭菜酒水里面有药！”

    “有内奸！”

    最终，面对一众骑着高头大马，穿着统一服饰，衣袖上缝有一块红布的山匪，唯有新任县令一个人，孤身站在了最前方。

    “不要伤害我的子民，有什么冲我来！”

    为首的蒙面山匪跳下马来，一脚踢开新任县令。

    “滚！”

    山匪走到前方，看着一众躺倒在地，有气无力的玉河县名门望族，以及一些被选出来的平民代表，冷笑了声。

    “老子今天来没什么别的意思，就是听说你们这里的县令不是个东西，和你们这些鱼肉百姓的畜生蛇鼠一窝。县令在哪？”

    “我是！”

    新任县令再一次勇敢地站了出来。

    “你？”

    山匪上下打量了一番新任县令，“我听说这里的县令盘踞在此四十余年，小子，你还在娘胎里就开始当县令了？给老子滚一边去！让你们的县令给老子滚出来！别逼我大开杀戒！”

    “我……”

    角落里，浑身无力的老县令艰难地举起一只手。

    “我是县令。”

    山匪拉开一张画像，对待着老县令比对了一番，满意地点了点头。

    “很好！带走！”

    吩咐过手下后，这山匪又对着在场的所有人喊道。

    “县令我带走了，想要人，带上两百万两白银来赎！”

    而远处，这时也开始有人声在喊。

    “府兵来了！府兵来了！”

    闻言，这为首的山匪顿时呼啸一身，带着一行十几骑的山匪，转身离去。

    山匪走后，场面一时寂静无声。

    没有人想到，竟然会真的有山匪。

    那些充满着凶悍气息的山匪近在眼前的时候，亲身经历的每一个人，才意识到在这些亡命之徒的眼里，他们这些人的生命，有多么脆弱。

    随着时间的些许推移，那药力来得快，去得也快，如今已然散去，大家也是渐渐恢复了行动能力。

    在微微的一片安静中，一个声音沉痛地响起。

    “各位，剿匪势在必行！”

    “对！”

    “没错！”

    渐渐回过神来的众多本地的名门望族纷纷附和。

    钱要挣，山匪也可以剿。

    这是双赢的事情。

    “各位，咱们先凑钱赎回岑县令，然后就出兵剿匪！”

    这是王朝权力下放的时代，王朝对于地方的管控力弱，自然也就不会出钱养。

    地方上要是有类似剿匪的说法，那就得自己出钱。

    要是捅到了上面去，不管事情干不干的成，起码作为县令的那位官员，位子会被直接撸掉。

    王朝巴不得能收回一点权力，就收回一点权力。

    对新任县令的前半句和后半句话，大部分人都没有意见。

    可对于中间的五个字，不是所有人都同意。

    “张县令高义……可是我觉得，与其把钱给那些山匪赎回我们的岑县令，还不如用来讨伐山匪。”

    “就是！岑县令那么一大把年纪了，为我们玉河县捐躯，也算是死得其所，想来他在九泉之下，也会安息的。”

    “这……”

    “我出三万两！”

    “我出两万两！”

    “我出五万两！”

    顿时，人声鼎沸。

    一边的角落里，乔贵人扶着白岩。

    两人对视一眼，如今，图穷匕见，他们也算是知晓了他们山庄即将面对的境地了。

    “季儿早就知道了？”

    白岩暗自喃喃自语。

    “倒是不知道季儿会怎么做……”

    乔贵人暗自发动自己的智慧，思来想去，却发现如果是她身在局中，没有什么太好的办法。

    果然……

    带着大义，县令走到了白岩面前。

    “白老庄主，您的意思呢？”

    白岩闭上了眼睛，不愿回话。

    “白老庄主，您倒是给个话啊……”

    “就是，白老庄主怕不是不想出钱吧？”

    那些乡绅也在不远处助攻。

    白岩不予理睬。

    季儿既然预料到了这些，那么这时候，他也就该出现了吧？

    正这时，远处又传来了呼喊声。

    “山匪抓住了！山匪抓住了！”

    什么？！

    县令一怔。

    县城里的大部分武装力量都被他安排好了，不会有人在这种时候跳出来阻拦。

    难不成是什么路过的江湖武夫？

    那些自诩正义的江湖武夫，倒是有可能做出这些不可预测的事情。

    不过就算是，那又如何……

    死掉，亦或者被抓一两个山匪，又和他有什么关系？

    这势头已经成了，就没人可以阻拦。

    “走！”

    遇到这种事情，以他县令的身份不得不带头前往查看。

    然而在半路上，不算太过于明亮的街道上，一个身影在人群中挤到了县令的身边。

    “县令大人，您确定不要先独自看看被抓的山匪是谁？”

    县令眉头一皱，神情微怔。

    临靠近叫出声音的地点时，县令忽然双臂一展，拦住了身后的所有人。

    “以防有诈，让我先去看看！”

    随即，县令和身边的人影，独自上前。

    躺在不远处地上的身影一动不动，只是身上的衣服以及袖子上缝着的红布，一眼可见。

    走近，蹲下。

    县令一把扯下了蒙在尸体上的面罩。

    立时，县令瞳孔急速缩小。

    被算计了！

    这个念头第一时间在他的脑海中跳了出来。

    地上已经死了的尸体，豁然是护院王老四！

    而众所周知，王老四，是他的人！

    是他来到玉河县之后，最亲密的人！

    “原来山匪竟在我身边？”

    身边的神秘人声音中夹杂着些许揶揄。

    在这只靠着路边灯火，不算明亮的夜间，县令发现自己并不认识身边的这个神秘人。

    “你要什么？”

    县令沉声问道。

    “我不要什么……我只有一个问题想问问县令大人——铸剑山庄，出钱了没有？”

    县令咬了咬牙，狠声说道。

    “出了！”

    “出了多少？”

    “一百万两！”

    “很好……”

