    云倾几乎是在第一时间，就想到了风惜夫人交给她的那张香方。

    原来它叫“倾城”。

    难怪北冥夜煊会说，用它来参加国内调香大赛，太过大材小用。

    云倾唇角勾起一丝淡淡的笑容，“我见过。”

    或许是薄迟寒的态度，过于温和随意，云倾的神经，也就逐渐放松下来。

    薄迟寒幽深的眼眸凝视着云倾，泛出一声轻笑，“美吗？

    云倾想了下，“很美。”对上男人隐隐透着丝期待的眼睛，又加了句，“也许很有可能，你会在今年的国际大赛上见到它。”

    薄迟寒低低地咳嗽了一声，冷冽的嗓音涔出一抹喜悦，“我很期待。”

    若是“倾城”真的能再度问世，引起的轰动恐怕不会比ghost的“神祇”小。

    云倾看着他冰白的脸色，眉尖一蹙，“不舒服？”

    她之前就发觉了，薄迟寒的身体，似乎不太好，总是咳嗽。

    薄迟寒面色平淡，语气也是轻描淡写的，“小感冒罢了，无需在意。”

    云倾垂下长长的睫毛，忽然抬手，给薄迟寒倒了一杯热水，淡淡一笑，“就算是小感冒，也不能忽视，拖久了，就是大病。”

    薄迟寒盯着云倾那双漂亮娇贵的手看了片刻，冰绡般的容颜上，忽然展露一抹淡淡的笑魇，“多谢。”

    两个人仿佛两个刚认识的普通朋友一般，围绕着调香大赛的话题聊了起来。

    ……

    而此时，酒店顶楼倒一层。

    陆琪等在电梯口。

    “叮”的一声，电梯的门开了，从里面走出一个人来。

    陆琪脸上多出高傲的笑容，看着对方手上托盘里的茶杯，眼中流露出一抹忐忑，“这茶水，你确定住在顶楼那个男人喝下去了吗？”

    穿着酒店服务生衣服的女人笃定地点头，笑容有些意味深长，“我亲眼看着他喝下去的，绝对不会有错。”

    陆琪松了口气，想起那个完美若神祇的男人，脸上多出点点羞涩，还夹杂着阴狠的快意。

    除了没有云倾漂亮之外，论出身，秉性，才情……云倾哪一样比得上她？

    她才是云城身份最尊贵的千金小姐！

    也只有ghost这样的男人，才能配得上他。

    尽管确定自己的计划万无一失，但陆琪还有些不放心，纤细的手指撩了一下头发，转了转眼珠，吩咐道，“一个小时后，你看时间差不多了，想办法把底下的人都喊上来。”

    虽然对自己有信心，但难保ghost不会生气被人算计。

    万一他不肯认账，她就必须得想办法，坐实两个人的关系。

    只要所有人都知道她成了ghost的女人，那个时候，他就是不想负责，也不行了。

    女侍者眼神变深，笑着点头，“好。”

    确定没有任何问题以后，陆琪迈着步子，走进了电梯。

    ……

    同一时刻，酒会大厅里。

    云千柔抬头看了眼墙上的钟表。

    云倾离开十分钟了。

    这个时候，她应该已经马上要回到房间了。

    她摸出手机，泰然自若地走到一个无人的角落，发了一条信息。

    “茶水给他喝下去了吗？”

    那边很快有了回复。

    ——我亲眼看着他喝下去的，保证他不止精力充足，而且还生龙活虎。

    云千柔放下手机，一边微笑，一边不动声色地删除信息。

    只要云倾脏了，毁了，那个男人，绝对不会再多看她一眼！

    她也再也没有资格跟她争夺调香大赛的冠军了！

    她不止要让云倾身败名裂，还要让她失去一切，从此以后都活在恶梦中，再也抬不起头做人。

    云千柔微微一笑，眼中渗出来的阴毒，吓得一个正整备走过来，给她打招呼的调香师，打了个冷颤。

    ……

    酒店顶楼。

    陆琪小心翼翼地从电梯里走了出来。

    她打听的很清楚，云倾住的右边那间房，ghost住左边那间。

    陆琪含羞带怯地走到左边房间门口，脸上掠过忐忑与欢喜。

    她想起ghost那身强势撩人的气场，偷偷地红了脸，抬起手，就准备敲门。

    忽然，她似是想到了什么，动作蓦地一顿，脚步一转，又来到左边房间的门口。

    陆琪站在云倾房间门外，脸上露出与纯真的外表，截然不同的恶毒笑容，“云倾，你四处抢我的风头，害我声名狼藉，等过了今天，我成了ghost先生的女人，我会让你生不如死！”

    她仿佛已经看到了自己飞上枝头变成凤凰，肆无忌惮将云倾踩在脚下的情景。

    脸上多出阴狠的快意，“调香大赛，我绝对不会让你拿到冠军，你这个贱-人，这辈子都注定了只能被本小姐踩在脚底下，永远也翻不了身！”

    “云倾，你看着，我很快就会让你生不如死！”

    陆琪发泄完情绪，正准备继续去敲ghost的房门，走廊的灯光，在她转身那一刻，忽然“啪”的一声，灭了。

    陆琪站在一片窒息般的黑暗中，蓦地怔住。

    她还没来得及回过神，身后的房门忽然被人从里面打开了。

    一只手伸出来，飞快地将她拖了进去。

    陆琪猝不及防地被人拖进房间里，双眼骤然瞪大。

    云倾的房间里，怎么会有男人？

    那个该死的贱-人，竟然在房间里偷-人！

    陆琪自认为又抓到了云倾的一条把柄，脸上掠过怨毒与得意。

    她刚要搬出陆家大小姐的身份，开口训斥对方，让对方滚开，却忽然听到黑暗中传来剧烈的喘-气声。

    一个不怎么高的身影从黑暗中，摇摇晃晃地靠过来。

    呼哧，呼哧，呼哧——

    陆琪的身体陡然僵住，被嫉妒充满的神经，总算是察觉到了一丝危险。

    她看着那个明显不可能是ghost的身影，倒吸一口凉气，无尽的寒意蹿上脊背，几乎要被吓死。

    她张嘴就要尖叫，却被一只猛然扑过来的手捂住了嘴巴。

    男人显然是个老手，即便是在神志不清地的情况下，也清晰地知道该怎么制服不听话的女人。

    陆琪被压在门板上，堵住了嘴，眼睛里涌出绝望惊恐的泪水。

    她又踢又打，用尽全身力气挣扎起来。

