    看到那快若寒光般的凌厉剑光，双眸紧缩的费彬顿时脸色大变，根本来不及反应，只能眼看着那一剑在视线中不断放大..

    啊..痛呼声中，只觉胸口一阵撕裂般疼痛的费彬，下一刻已是被染血的剑锋架在了脖子上，脸色苍白的额头冷汗都是冒了出来, 胸前也是有着一道血线绽放，鲜血淋漓。

    但显然，赵敏并未下杀手，只是伤了费彬，否则也不用再多此一举的将剑架在其脖子上挟持他了。

    可对费彬来说，却宛如是经历了一场生死般, 胸前剧烈的疼痛感觉，让其心中愈发惶恐，完全没有了之前的强凶霸道, 面对赵敏手中的剑，一时间动都不敢动，颤声连道：“你..你想要怎么样？”

    “你说呢？你今天是来找麻烦杀人的，而我却是要救人，”赵敏淡笑道：“所以，让你的人放刘正风一家离开。刘正风已经决定退出江湖了，也就是说，以后他就不再是江湖中人，自然也和什么正派魔教的争斗没什么关系，江湖中的恩怨纷争也都和他不相干了。既然如此，你们又何必还非要赶尽杀绝呢？”

    “我想，就算是你们的左盟主想要借此对付衡山派，他的目的也已经达到了，难道你还想要赔上自己以及你带来的这些嵩山弟子的性命吗？”赵敏接着道。

    闻言脸色一阵变幻的费彬，听得赵敏后面的话, 顿时脸色微变的连道：“你可不要乱说，我们嵩山派何时要对付衡山派了？难道, 刘正风和魔教长老曲洋勾结, 也是因为我嵩山派不成？”

    “不是就不是，你急什么？”赵敏则是淡笑接着道：“既然你们嵩山派没有对付衡山派的意思，也就是说你们不想将此事闹大，从而坏了嵩山派和衡山派五岳同盟的情谊，那么，就算是刘正风犯了错，你们又有什么理由对他的家人下杀手，如此赶尽杀绝呢？”

    “我..”费彬一时间无言以对，而赵敏则是手中长剑往前一凑，划破了他的脖子低喝道：“既然没什么可说的，那就休要浪费时间了，让你带来的嵩山派弟子们撤了。”

    “好..好好，我让他们退下！”完全被赵敏吓得没有了胆气的费彬，面对赵敏的威胁，顿时慌忙开口，而后连命令四周的嵩山弟子退开。

    见状满意一笑的赵敏，也是转而对刘正风道：“刘三爷，快点儿，带着你的妻儿家眷们, 收拾行囊细软, 赶紧离开衡山城吧！以后，不要再掺和正派和魔教之间的争斗了。”

    “多谢赵女侠了，只是，我等一旦离开，你和周大侠..”感激道谢的刘正风，又忍不住有些顾虑道。

    “行了，刘三爷，你就不用担心我们了。我们夫妇想要离开的话，这儿没有人能够留得下我们，”周游毫不客气的说道，顿时听得岳不群等五岳剑派的高层们脸色有些不太好看起来，这是摆明了一点儿没有将他们放在眼中啊！

    没有理会他们的周游，则是在刘正风感激无声拱手，带着家人去收拾细软的时候，略显无奈的起身走向赵敏：“你还真是嫌咱们的麻烦太少啊！”

    “不然呢？难道你要见死不救，不管不问吗？”赵敏白了眼周游，听得周游微微一滞的更加无语无奈起来，而后便是一指点在了费彬胸口的一处穴位上。

    赵敏见状也是随即收起了剑，费彬趁机慌忙闪身后退，而后便是忙对岳不群等人道：“诸位，难道你们就这么眼睁睁的看着他们夫妇如此挑衅我们五岳剑派吗？若是任凭他们护着刘正风一家离去，传扬出去，我们五岳剑派的威严何在？”

    “你们五岳剑派本来也没有什么威严，”轻摇头的周游，则是转而笑看向岳不群等人道：“怎么样，诸位，还想要跟我切磋一下剑法吗？”

    一时间岳不群等五岳剑派的人都是噤若寒蝉般，现场的气氛有些压抑，而后北岳恒山派的定逸师太一拍桌子的起身正要开口时，突兀的通呼声响起，引得众人都是下意识的转头看去，只见费彬突然神色痛苦的身子扭动着，双手在胸口抓挠起来..

    “啊..疼..痒..痒啊！”紧接着，痛苦呼喊的费彬，便是在地上翻滚了起来，仿佛在承受着可怕的酷刑一般。

    “你对他做了什么？”在众人尽皆脸色变换，彼此惊讶议论的时候，定逸师太也不禁脸色微变，而后连对周游喝问道。

    “他只是中了我夫君的生死符罢了，”赵敏淡笑说着，听得定逸师太眉头皱起：“生死符？什么生死符？”

    周围众人也都是听得疑惑好奇，只看费彬此时已经将胸口挠得鲜血淋漓的样子，就已是可以想象这生死符的可怕了。

    “生死符，顾名思义，就是让人求生不得求死不能的东西，”赵敏笑着道：“中了这生死符的人，一旦发作起来，便是奇痒剧痛加身，痒到五脏六腑，痛入骨髓，任凭你功力再高，也受不了这煎熬之苦。”

    赵敏的一番解释，顿时让现场的江湖中人都忍不住倒吸了口凉气，下意识的和周游、赵敏二人拉开了距离。

    就连岳不群、定逸等人一听赵敏这话，再看地上疼痒得哀嚎打滚的费彬，也不禁脸色微变的感到遍体生寒，这般痛苦，的确是比杀人还要残忍得多了。

    “好生毒辣的手段，你们究竟是什么人？”定逸师太忍不住连喝问道。

    “什么人？我夫君可是明教教主，这生死符，就是他独创的暗器，怎么样，是不是很有趣？”赵敏笑道。

    明教？众人听得愈发疑惑，定逸师太也是眉头皱起，江湖上有这么一个教吗？怎么从来没有听说过？

    倒是岳不群反应很快，猛然想到了什么般，不禁脸色微变的有些惊讶忌惮看向了周游：“明教？‘明’不就是日月二字嘛？明教，就是日月神教啊！难道，他是魔教教主东方不败不成？”

    注意到岳不群的神色变化，周游不禁略显无奈的看了眼赵敏，她实在是有些唯恐天下不乱啊！

    “明教？日月神教？你是魔教教主东方不败？”定逸师太的突然一声惊呼，顿时让在场的一众江湖之人都是哗然起来，一个个惊疑难以置信的看向周游，魔教教主竟然如此年轻？

    周游听得却是有些郁闷了起来：“什么东方不败？你们的想象力还真是够丰富的！东方不败为了练葵花宝典，早已自宫，将自己弄得不男不女的，我怎么可能是那个死人妖？”

    自宫？葵花宝典？一听周游这话，众人不禁更加惊讶哗然了起来，定逸师太也是一愣，随即连道：“你不是东方不败？那你怎么会知道东方不败自..练了葵花宝典？难道，你也是魔教的人？”

