    助理识趣的默默退了出去，主动将办公室的门关上指尖，助理只听到年轻律师说，让辞职的人来找他。

    “嗯，就这样。”修长高挑的青年站在那里，长睫微垂，不知道对面说了什么，随即很淡嗯了一声，就挂断了电话。

    午后的阳光透过巨大的落地窗挥洒进来，将年轻律师眸底晕染上一层朦朦胧胧的过分疏冷。

    他低着眸，严谨地整了整银白袖口，又觉得心底有几分烦躁，直接拉开了抽屉，熟练的拿出一颗水果糖，很快撕开了糖纸咬在薄唇间。

    弥漫在唇齿间融化开来的甜味微微让人心情好了一些，傅瑾扯了扯唇角，似是笑了一声。

    他慵懒坐在旋转座椅前，修长手指扣在纯黑色领带上扯了扯，雪白衬衫上第一颗扣子没系，露出半截线条蛊惑漂亮的要命的瓷白锁骨。

    那双长腿就嚣张又倨傲的搁在了桌案上，眸光被阳光余晖勾勒出几分冷然邪异。

    染白想了想，还是决定先把职业辞了再说，原主只是一个实习生，又没有工资，只要跟人事部说一声就好，不需要其他什么的。

    但是……

    “抱歉啊，你要是想辞职的话，得去找傅律师。”人事部主管刚刚接过电话，他悄悄擦了擦额头上的冷汗，庆幸自己没有把人放走，要不然此刻他真的不知道该怎么和傅律师交代了。

    染白：？

    “什么时候辞职还需要去找总部了？”

    人事部总管面露难色，“这个，这是刚刚定下的规矩，我们实在没有办法给你过。”

    染白不用猜也知道一定和人事部总管刚才接的那一个电话有关。

    “行吧。”女孩情绪淡淡的拿着辞职信，转身离开了人事部。

    看到女孩离开的背影，总管这才彻底的松了一口气。

    这要再晚一秒，他就真的给人过了，还好还好。

    “经理，怎么辞职还要去找傅律师啊？”有人凑过来好奇问：“只是实习生，人事部过不了吗？”

    总管心想你懂个什么，那可是傅律师亲自打来的电话。

    当然，总管是知道的，有些事情不该说就不说，他面不改色的拍了那人一巴掌，“行了行了，别管这个，和我们没关系，赶紧忙去。”

    “哦。”

    总裁办公室，

    染白早就熟门熟路的推门进去，她看了一眼慵懒懒靠在椅背上的俊美青年，走了过去，“听说辞职要找你？”

    低着眸漫不经心翻看文件的青年微微抬起眸，那双深邃漂亮的眸就落在了女孩身上，他将文件扔在桌面上，隽美瓷白的下颚微抬，很淡的嗯了一声。

    “为什么辞职？”他问。

    “辞职哪来那么多为什么？你要是真问我，我能给你找出一百个理由你信吗？”染白将辞职信扔给傅瑾。

    傅瑾极淡极冷的瞥了一眼桌面上的辞职信，他慢条斯理地拿起辞职信，白皙手指懒懒地支着漂亮额头，长长的睫毛下，黑眸流动着惊心动魄的偏执情感。

    只可惜，只是一瞬间，甚至还来不及让人捕捉到，他把辞职信打开，一字一行仔细地看，连一个标点符号都没落下。

