    “这东西……”

    陆鸣眼睛一眯。

    那颗树木失去了所有活性，逐渐枯萎。

    这花……

    陆鸣能量感知扫过。

    清晰的感觉到，这朵刚刚形成的花朵，竟是由纯粹的能量形成，它摄取了那颗树木所有精华！！！

    啪！

    陆鸣粉碎了手中的花朵。

    嗡——

    淡淡的能量逸散。

    一股柔和又清新的气息逸散，融入体内，让你的皮肤更加白皙、细腻、湿润……

    等等。

    这熟悉的感觉……

    雅诗兰黛？

    “啥？”

    小小剑茫然。

    “一种化妆品。”

    “我们老家的人们也喜欢用各种精华液。”

    陆鸣也很方。

    所以。

    这货的功能，就?是化妆品？！

    “……”

    小小剑沉思片刻，然后一脸嫌弃：“你们老家人类这都用？”

    “精华液有什么奇怪的？？？”

    陆鸣迷惑，瞅了它一眼，忽然明白了什么，顿时脸一黑，“精华液是三个字，你是不是丢了一个字……”

    “有啥区别？”

    小小剑撇撇嘴。

    它学习速度如此之快，靠的就是半猜半蒙，毕竟人类经常会自创一些奇奇怪怪的词语组合……

    什么xx水、xx液的，就只要认识一般就行。

    这什么精华液它也认识。

    “我给你说。”

    小小剑来了精神，“上次看生物书的时候，就看到了这东西……”

    “闭嘴！”

    陆鸣没好气的说道。

    甘梨娘！

    一天到晚就知道看生物书！

    有点出息行不行？！

    “精华，指的是植物精华。”

    “所谓化妆品，一般会指从某某植物中提取了精华云云。”

    陆鸣解释道。

    “哦。”

    小小剑明白了。

    原来是这个啊……

    那它没兴趣了，护肤对繁衍计划有个屁帮助啊！

    “辣鸡！”

    小小剑鄙夷道。

    陆鸣：“……”

    彳亍口巴。

    反正也没指望这货能干啥。

    只是。

    让陆鸣有些好奇的是，如果植物开花是这种效果，那动物开花……

    嗡——

    陆鸣灭了一头凶兽，成功获取一朵动物花朵，然后无奈的看着这朵花的作用，依旧是美白、护肤……

    白色系凶兽开花效果：美白。

    水系凶兽开花效果：滋润皮肤。

    火系凶兽开花效果：去油。

    土系凶兽开花效果：祛痘。

    ……

    诸如此类。

    陆鸣脸色越来越黑。

    他不死心的又猎杀了一头没有明显特征的凶兽，开花的效果更惊奇了——去黑头。

    陆鸣：？？？

    真的。

    这！

    什么！

    辣鸡！

    卡牌！

    他原以为，这张万物开花的卡牌，制作的花朵，能够大幅度提升战斗力增幅之类的云云……

    结果呢？

    护肤！

    美容！

    ？？？

    谁会要这种辣鸡卡牌？！

    “算了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    这破卡……

    堂堂六星级显卡……

    作用——护肤。

    果然……

    早该想到的。

    独立卡牌的大坑，四星、五星就是这样！最终能用的根本没几个！只是，自己对六星期待太高了……

    这所谓的《六星独立卡牌大全》中，最终可用的应该也没几个。

    或许……

    能有一个就不错了！

    想到这里，陆鸣的心态也就平和许多。

    不过。

    虽然辣鸡，但是好歹也是从未见过的卡牌。

    嗯……

    起个名字吧。

    就叫开花卡吧，简单粗暴。

    “呸！”

    “一点艺术细胞都没有。”

    小小剑冷笑，“就这还说老我文盲！”

    “那你起个有艺术性的？”

    陆鸣冷笑。

    “哼哼。”

    小小剑得意，“咱俩上次意识共享的时候，你可闪过一些念头，这种开花的艺术，叫什么六学卡……”

    “啪叽！”

    陆鸣抬腿就是一脚下去了。

    六你妹啊！

    都什么时候了的事情了你还惦记！

    你这种人，会被老前辈一个跟斗云一棍子打死的好伐！

    不过。

    开花卡这名字的确不好。

    有辱斯文……

    有辱文体两届。

    嗯……

    陆鸣想了想，干脆叫护肤卡吧。

    干净。

    利落。

    至此，首张六星独立卡牌融合测试，以失败告终！

    陆鸣也失望的回到协会。

    好在。

    夜色虽然已深。

    他的房间，终究不再孤零零的，小白丫头趴在桌子上睡的正香。

    这丫头……

    陆鸣哑然失笑。

    也是。

    一张卡有什么可失望的？

    于是。

    他将小白抱上了床。

    ……

    次日。

    陆鸣醒来。

    小白早已将饭菜准备好。

    只是。

    让他有些意外的是，今天的饭菜，居然正常了！！！

    咦？

    昨天那些奇怪的……

    “没有了呢。”

    小白摇摇头，有些不好意思的说道，“早上，稀有凶兽保护协会的会长何邪亲自来了一趟，把我们的食物材料全部撤了……”

    “哈？”

    陆鸣一脸茫然，“还有这个协会？”

    “对呢。”

    小白很认真的点点头，“他们说，虽然我们一次吃不了多少，但是这个头不能开，不然的话，可能会把这些凶兽吃没。”

    “那不正是好事？”

    陆鸣哭笑不得。

    哪有保护凶兽的！

    “不是呢。”

    小白回想了一下，“那位老爷爷说的是，好像是人类只喜欢吃一些特殊的凶兽，而那些凶兽，反而是克制那些繁衍能力极强的凶兽的……”

    “所以。”

    “为了生态平衡，不能这样吃。”

    “不然那些虎类凶兽、熊类凶兽被吃光了以后，一些没有天敌的普通凶兽，会大规模繁衍，造成极大破坏。”

    小白如实说道。

    “唔……”

    陆鸣了然。

    生态平衡么……

    啧。

    也对。

    虽然这个世界还很乱，但是在大佬们的努力下，目前算是保持了某种平衡，如果真破坏的话……

    “罚钱了？”

    “嗯呐。”

    小白点点头，“看在我们第一次的份上，只罚了几千。那个老爷爷说，一定不要再这样乱来……”

    “杜马龟就是前车之鉴。”

    “一个种族都被吃的快没了……”

    “……”

    陆鸣一阵好笑。

    让你们皮！

    看。

    被何邪盯上了吧？！

    不过。

    他自己对这个又没兴趣。

    吃过早饭，陆鸣又将精力放到了自家卡牌上。

    嗯……

    护肤卡。

    陆鸣顿了顿。

    干脆在去给它登记了卡牌版权。这张破卡，与其留着发霉，还不如登记了版权，说不定还能挣点外快。

    陆鸣如是想到。

    只是。

    让他没想到的是，周韵居然找上门来！

    “师父！”

    “我看后台，你好像制作了一张护肤卡？！”

    周韵好奇。

    “是。”

    陆鸣苦笑。

    得。

    弟子都来看热闹了。

    “这张卡吧……”

    陆鸣沉声道，“其实只是副作……”

    “我能试试吗？”

    周韵充满期待。

    “啊？？”

    陆鸣恍惚。

    试……

    试试？

    等等。

    这什么情况？！

    这个世界可不是以前那个世界啊喂！

    这个世界的姑娘，因为修炼的缘故，能量流淌身体，所以本身就要比前世的人们看上去清爽许多。

    再加上……

    这个世界以强者为尊！

    所以。

    几乎每个人都在努力修炼！

    就算是周韵、杨柳儿这些姑娘，也都是没事就闭关，野心勃勃。

    因此。

    陆鸣根本没想过，他们会对护肤感兴趣……

    →_→

    于是。

    他随手凝现了一张，从协会的一颗盆栽植物上开花，帮助周韵使用了一下。

    “哇！”

    周韵惊叹。

    “好像……”

    “真的有效果。”

    周韵惊喜的说道，“我能感觉到皮肤更湿润了更紧实了……毛孔呼吸也更顺畅，而且还是永久性的改变！”

    然后？？？

    陆鸣一脸茫然。

    有个求用？

    毛孔变化能让你打败敌人吗？

    皮肤更湿润能让你力量更强？

    “谢谢师父~”

    周韵很开心的抱了抱陆鸣，然后兴奋的离开了。

    陆鸣：？？？

    等等。

    这剧情发展不对啊……

    难道说……

    这张卡还有隐形的力量提升？！

    嗯……

    值得研究。

    ……

    而此时。

    他不知道的是。

    某处。

    协会角落里。

    某少年团几人，正神色肃然的探讨这什么。

    “你听到什么了？”

    他们看向黑衣少年。

    “这个……”

    黑衣少年犹豫的看了一眼白衣少年。

    “没事，你说。”

    白衣少年抬起头，看向窗外，眼角四十五度角仰望天空，淡淡的说道，“你尽管说，我承受得住。”

    “我不敢靠太近……”

    黑衣少年顿了顿，“就听到什么紧啊、湿啊之类的……”

    “……”

    白衣少年慢慢抬起头。

    许久。

    哇的一声大哭出来。

    “没事。”

    黑衣少年拍拍他肩膀，“习惯就好了。”

    其余人也纷纷点头。

    毕竟。

    又不是第一次了……

    “呜呜呜……”

    “为什么喜欢一个人这么痛苦~”

    白衣少年泪目。

    “这就是青春啊。”

    蓝衣少年叹息，“谁年少的时候，还没有几次暗恋的女神？将来总有一天，我们也会看淡的。”

    “我们总以为，眼前的就是全世界！”

    “然而。”

    “将来，我们也会变老。”

    “我们也会遇到那个合适的人。”

    “我们也会娶妻生子。”

    “那个时候……”

    “想想现在，你也许只会会心一笑。”

    蓝衣少年语气温和。

    他目光平静，透露出一种看破红尘淡定。

    他曾经也如此烦恼。

    不过。

    还好。

    现在他熬出来了。

    什么女神、什么舔狗……终究不过是青春的烙印……不管什么人，年轻时候，终究也是会有这一步的。

    “……”

    众人闻言都是心神一震。

    好有道理！

    是啊。

    谁的青春不是这样？！

    他们父母不也是长大以后才认识的？

    或许。

    他们青春的时候也是死宅……

    正说着。

    门口。

    小明生背着书包回来了。

    “师兄们好。”

    小明生乖巧的打声招呼。

    “小明生回来了。”

    少年们微笑。

    然后……

    就看到小明生的身后，竟然跟着两个跟他一般年纪的小姑娘，一左一右跟着他，小手紧张的拽着小明生衣角。

    “明生哥哥，这就是你们协会吗？”

    “哇，明生哥哥好厉害！”

    “明生哥哥，晚上我们去看金鱼好不好？”

    “好好好。”

    小明生给少年们打声招呼，“师兄们再见。”

    说完。

    他牵着两个女孩子进入协会。

    白衣少年：“……”

    黑衣少年：“……”

    蓝衣少年：“……”

    许久。

    少年哇的一声哭出来。

    去?的鸡汤！

    去?的未来！

    我要女神！

    我要媳妇！

    而此刻。

    紫衣少年啃着手里的鸡腿，一脸茫然的看着他们，又有些不屑摇摇头，呵，人类，果然是脆弱的生物……

    当然。

    她不一样。

    忽然。

    他想到了那个女孩，那个叫陆颜的姑娘。

    她是那样的强大！

    那……

    才是他心中的女神！

    嘿。

    他低下头。

    忽然觉得手里的鸡腿更香了。

    ……

    而此时。

    陆鸣看着手中的研究数据。

    他很肯定，这张卡没有其他效果，周韵姑娘喜欢这张卡，真的是因为它独有的护肤效果……

    是这样吗？

    陆鸣很怀疑。

    于是。

    他找到了田姑娘。

    “会长。”

    田姑娘有些娇羞的进来，“天还亮呢……”

    陆鸣：？？？

    什么就天还亮着！

    “我这有张卡。”

    陆鸣干脆直奔主题，“是一张六星极限的护肤卡，可以拥有一定美容效果，战斗力提升为零，你感兴趣吗？”

    “哦？！”

    田姑娘眼前大亮，“可以去黑头么？”

    “呃——”

    陆鸣挠挠头，“可以把？”

    “我要！我要！”

    田姑娘开心的说道。

    “……”

    陆鸣哭笑不得，“战斗力没有提升的也没关系？”

    “当然。”

    田姑娘很开心，“我能在协会留下来，能得到您的关照，能受弟子们的喜爱，就是因为我的容貌还有身材，如果能更好，我当然愿意了。”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“田姑娘，我要纠正一下，当时我留下你，是因为你诚实……”

    “那我要是个糙汉子呢？”

    田姑娘眨眨眼睛，“会长还愿意去救我并带回来吗？”

    “……”

    陆鸣沉吟许久。

    卧槽。

    直击灵魂的问题啊！

    如果是个男的……糙汉子……

    可能。

    路上就被自己打死了吧……

    →_→

    “您看。”

    田姑娘娇羞，“这说明，外在还是有一些作用的。所以，人家会努力发挥自己的优点，如果师父感性趣……”

    “咳。”

    “没事了。”

    陆鸣赶紧将田姑娘送走。

    开玩笑。

    再待下去非出事儿不可！

    不过。

    经过他的一番调查，他发现，原来姑娘们对这个真的很看重！

    只是，平日里化妆什么的太浪费修炼时间，不过，如果能在不影响战斗力的情况下变好看，谁不愿意？

    别说姑娘们。

    就连协会的单身狗都来了！

    “师父。”

    李昊然咳嗽一声，“听说您刚研究成功一张护肤卡……”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，“你也要？”

    “嗯。”

    李昊然有些不好意思，“师父，我也还单着呢……”

    “这卡对男的有什么用。”

    陆鸣哭笑不得。

    “师父。”

    李昊然叹口气，“您颜值高，当然不会在乎。但是我们这些糙汉子，如果能优化一下，自然是极好的。”

    “好吧。”

    陆鸣能说什么？

    得。

    也不用测试了。

    只要不影响战斗力，别说姑娘们了，连男的都心动了……

    这不。

    除了李昊然。

    就连张扬都坐着轮椅来了……

    “咳。”

    “陆鸣啊。”

    “听说你这里有张新卡……”

    张扬慢条斯理的说道。

    陆鸣：“……”

    他忽然觉得，手中这张卡牌的价值，或许要远远超乎自己想象！

    曾经。

    有一个姓马的男人，掌握了女性心理，成为了一代传奇，成为了无数人的爸爸。而现在……

    陆鸣惊奇的发现，他也有了这个机会。

    嗯……

    护肤卡……

    陆鸣微微一笑。

    当然。

    既然弟子们喜欢，陆鸣也就优先给弟子们使用了，还可以免费测试……

    只是。

    女弟子们做什么都可以！

    对于协会的男弟子，陆鸣还是做了限制，“男弟子，可以祛痘、可以去黑头、可以护肤，但是绝对不可以美白！”

    “为啥？”

    李昊然不明白。

    “你听过美颜这种程序吗？”

    陆鸣问道。

    “听过。”

    李昊然点点头。

    早期一些软件有这个功能。

    “你有没有发现，女生美颜以后都会变漂亮，而男生都会变得怪怪的？”

    陆鸣语气幽幽。

    “好像是这样。”

    李昊然挠挠头，“为啥？”

    “还能为啥？”

    陆鸣叹口气，“因为男人……越白越娘。”

    ……

