    袁谭收到密信的时候只能感慨于刘璋还是猛，虽说就剩下一条大腿，但这条大腿是真的好用。

    一个月从无到有，抓黑海营地的基督徒，自己打出来一支双天赋，这种人，在袁谭眼中一般归入开挂人员。

    皇甫嵩有没有这个本事袁谭不知道，但袁谭知道的是，在已知的范围之内，能做到这件事的貌似只有张任。

    这种运营能力，这种操作能力简直让人不服不行，怪不得人家敢独立去打黑海营地，这本事真不是吹的。

    于是袁谭默默的开始给张任写战功书，让人转手发往长安，当然袁谭这边金石玉器的赏赐那也是一点不会吝啬的，当然张任愿意留下的话，没说的，两千石的卿相加自选侯国。

    只不过袁谭心里也清楚，张任其实就是来救场的，看看人家连老婆孩子都没带来的情况就知道，人就没打算在这边常驻，所以后面那个两千石卿相加自选侯国，更多是永久性册封。

    简单来说就是，只要张任点头，随时都可以接受册封，不愿意你将东西收起来，什么时候你愿意了签字就是了。

    当然张任签字的可能极其渺茫，但有些时候有些东西更多是为了表现出一种心意，你签不签那是你的事，我给不给那是我的事。

    就袁家现在基业，金石玉器那真不算什么，当年袁谭派人去带头忽悠刘桐，表示给刘桐送一条宝石矿，开采出来的宝石都送给刘桐，然而至今刘桐都没有接收的意思。

    只是传旨到思召城，安排了几个人帮忙看着点，证明这是她刘桐的私产，至于开挖，运送，刘桐完全不想动。

    由此可见当前真实的情况，更何况以袁氏目前的情况而言，那是真的千军易得一将难求，尤其是像张任这样成熟又能干的将校，那更是稀缺至极，故而就算是不能拉拢，也要表现出应有的善意。

    “让人从府库里面选取一些特产，送往阳城侯府。”袁谭将密信放下之后，很是平静的说道，张任太对他的口味了，能打，会运营，还会练兵，更重要的是对于主公极其忠贞，简直完美。

    黑海营地这边，张任自然是不知道袁谭对于自己的评价，在第一波双天赋出现之后，张任迅速开始了军团的整肃，先将成型的双天赋集合起来，组成一个新的军团，然后调整其他军团的骨干，筛选其中合格的成员，进行补充。

    当然，在调整兵员的这段时间，张任也曾尝试将其他士卒朝光翼军团的方向训练，毕竟在张任达到了一定程度之后，韩信也乐得教张任一些小技巧，练兵也算是其中之一。

    虽说韩信成天将自己练兵不行挂在嘴边，但是在去年投入了一大把技能点数之后，韩信轻易的将自己的练兵能力点了上来，虽说对于自己统兵的能力来说还是垃圾，但对于凡人而言，这等练兵能力，已经属于可望而不可即的存在了。

    不过事实证明，张任真的不适合常规练兵方式，至少这几天，在有正确模板的情况下，张任没有将任何一个普通士卒训练成他需要的双天赋，这一事实实在是过于扎心。

    “事实证明我果然是一个渣渣。”张任叹了口气说道。

    奥姆扎达在一旁默默地训练自己的亲卫，他麾下的士卒虽说已经达到了禁卫军的实力，奥姆扎达依旧是低调再低调，当年安息灭国战那种神仙打架，已经让奥姆扎达明白，哪怕是同样的禁卫军，在不同的人手上发挥出来的实力也完全是两个层次。

    自己撑死发挥出禁卫军百分之百的战斗力，有些人可能能发挥出来百分之两百的战斗力，这就很不讲道理了。

    “休息！”张任大声地下令道，这种过于低效的训练方式让张任恨不得罗马再来一批人和他打一架，当然这里面最重要的是，张任的天命已经全数恢复过来了。

    相比于之前扫平黑海营地，碾压黑海延边的时候，现在的张任，真正达到了有史以来的最巅峰。

    “好像找个敌人打一顿。”张任将麾下士卒解散之后，嘟囔着从奥姆扎达的身边路过。

    奥姆扎达听到这话，莫名的有些惊惧，哪怕是经历了那么多的战争，奥姆扎达依旧畏惧着战争，他只是因为命令，因为责任而奔赴战场，和张任这种闲的无聊就想干一架的家伙是两码事。

    “将军，我们的远程光影侦查在三十多里外发现了一些不明身份的敌人。”就在张任嘟囔着再这么折腾下去，就算是开春自己也搞不出来三个军团的双天赋的时候，邓贤骑马冲了过来，紧急通知道。

    “啊？”张任愣了愣神，原本抱怨的神色瞬间消失，神色为之一肃，然后双眼瞬间变得锐利了起来，就像是鹰枭一般扫过面前几人，“去营帐，对手来自于什么方向，大概多少人马。”

    邓贤跟在张任身后，奥姆扎达闻言也赶紧跟了上去，毕竟上一次张任早出晚归，直接干碎了大规模的罗马蛮军，按说短时间应该不会有人敢来触张任的霉头，不想敌人居然来的这么快。

    不由得的奥姆扎达心头一沉，可别是罗马正规军来了，第四鹰旗军团吃了一次亏，现在再来，肯定不会是一个人，那样的话，以当前张任的实力，那就非常难受了。

    击鼓升帐，三通鼓之内所有的中层将校都来齐了，其中更是有不少之前的基督徒，这些人在追随张任，数次击败罗马蛮军之后，也已经很自然的产生了依靠武力为主夺取一切的心思。

    没办法，人心就是人心，不管是什么样的道德约束，还是什么样的信仰约束，都改变不了一个事实，那就是手握凶器，杀心自起。

    能靠物理说法的事情，在有道理的情况下，那就是正义，而现在他们既有道理，又拥有了力量，还有什么比这更美妙的吗？所以这些基督徒发自内心的崇敬着坐在上首的张任。

    这个来自于东方，和天国副君合二为一，成为主在人间的代言人的强者，相比于之前没有力量的圣灵，果然一手持剑，一手拿书才是人间正经的道理，没错，炽天使的道路果然是正确的道路。

    “说说吧，从什么方向来的敌军，这么不知死活？”张任冷淡的说道，“前段时间我们才击溃了八万罗马蛮军，现在又有人送死？”

    “来自于南边，目前我们还没有探查清楚，但对方的规模不小，怕是有五六万人左右。”邓贤摇了摇头，他们是靠光影进行的观察，并没有靠近，碍于东欧的风雪，所以准确的情况他们也不清楚。

    “来自于南边吗？”张任皱了皱眉头，“也就是说不大可能是罗马正规军，毕竟罗马正规军在我们东北方位，而且时间上也说不过去，想来还是罗马蛮军，看来这群人是真的不至死活了。”

    对于罗马蛮军的作死能力，张任是非常佩服的，自己之前刚击溃了八万，其中大概有六万都跑了，这六万张嘴的宣传居然都挡不住罗马蛮军继续来送，果然是不怕死。

    “派一千渔阳突骑近距离侦查，确定一下准确的情况，其他人做好准备，八万的欧洲蛮军都干了，还怕这五六万，诸位可有信心！”张任大声的吼道。

    全场不会说汉语的辅兵将校皆是高声乌拉，他们在附和张任的话，八万人我们都干碎了，还怕你们这点。

    上次我们五万人奔袭五十五里，正面锤爆了你们，现在你们还敢来，怕不是因为上次的事情还没传递到你们那里，三十里是吧，看我们再次冲过去，一个滑铲将你们直接撂倒，逮回来，接受主的荣光！

    “好，士气可用，奥姆扎达，你率领麾下本部进行巡营，其他埋锅做饭，吃一顿热的，做好开战的准备。”张任大声的下令道，在场无有一个士卒有畏惧之色，听完此话之后，就在各级将校的率领下前往火头营那边准备吃顿大餐。

    也亏张任够狠，和第四鹰旗军团正面交手，拿下黑海营地之后，第一时间南下锤爆博斯普鲁斯，抢到了大量的粮食，否则现在黑海营地光是维持每天的消耗都足够将张任拖死。

    “宏刚，你这边做好准备，那些人走了，我也不开玩笑了，六万张嘴在宣传，对方不可能听不到，这个时候还敢来，绝对不会是无脑之辈。”张任看着王累认真的说道，这次就需要王累好好做特效了。

    “没问题，到时候我自是全力以赴。”王累点了点头，他也是经历了帝国恶战活下来的家伙，还不至于这点眼力都没有，几万蛮子溃败，后来者无论如何都会收到消息，在这种情况下，还敢来的，绝对有两把刷子，所以必须要小心为上。

    “不过也不用太担心，我们这边也不弱，这些辅兵现在基本也都有了天赋，就算打不赢，也不会太差。”张任自信的回答道。

