    新赛季的巴萨将会面临三线作战的局面，西甲、欧冠、国王杯。

    虽说国王杯的价值比不上联赛或者欧冠，但是作为西甲历史上夺得国王杯冠军最多的球队，显然巴萨对这一赛事也非常看重。

    迄今为止巴萨已经夺得了31次国王杯的冠军，高居夺冠次数的榜首。

    在三线作战密集的赛程下，就势必要求巴萨有深厚的阵容，来应对艰难的比赛。

    好在巴萨B队也有不错的年轻球员，拉玛西亚的青训能力可不是浪得虚名，佩德里、加维等就是拉玛西亚的青训产品。

    有巴萨B队源源不断的为一线队输送新鲜血液，巴萨的未来值得期待。

    在联赛开始一个星期以前，克里斯滕森正式在诺坎普球场亮相。

    克里斯滕森将身着16号球衣，新赛季他的角色是球队的主力中后卫，但是刚开始时还要和皮克竞争首发的位置。

    当然了，如果克里斯滕森表现优异的话，他将逐渐取代皮克的位置，成为巴萨的后防中坚。

    在当天的新闻发布会中，克里斯滕森兴奋的说道：“我非常期待可以在一座充满球迷的球场内踢球，巴萨的球迷置身于一种特别的足球方式中，他们非常喜欢足球，因此我非常期待能在这么多的巴萨球迷面前踢球。”

    “这是一个成真的梦想，我想要感谢巴萨的团队、主席和主教练。我会为俱乐部奉献一切，我已经准备好了，加油巴萨！”

    上赛季的切尔西颗粒无收，而且蓝军也在和曼城还有利物浦的竞争中处于明显的劣势。

    克里斯滕森渴望去追求荣誉，他受够了失望的感觉。

    即便切尔西表示出了极大的诚意，但在巴萨伸出橄榄枝时，他还是毅然离开了效力多年的球队，开始新的征程。

    在联赛开始前的这几天时间里，克里斯藤森将会努力的去融入球队，争取早日成为巴萨的后防大闸。

    另一位新援凯西的亮相将会迟一点，他在休赛期进行了脚踝的微创手术，预计还要有一个多月的时间才能上场比赛。

    根据巴萨跟队记者的透露，巴萨与凯西的谈判已经完成了百分之九十，只剩下最后的一点小问题。

    可以说凯西哦加盟已经是板上钉钉的事，只不过球迷们要稍晚一点才能看到他在诺坎普球场出现。

    “苏，在巴塞罗那生活还习惯吗？”

    在一次队内训练赛结束之后，苏陌正坐在草地上休息的时候，哈维忽然主动走了过来。

    “还好吧，我蛮喜欢这里的。”

    苏陌随口回答了一句，其实在他正式加入球队之后，就两点一线的往返于家和训练场，每次都是练得精疲力尽才回家。

    至于当初曾说要看遍巴塞罗那的每一处风景的豪言，现在已经完全被苏陌抛之脑后。

    每天训练完都那么累了，他哪还有精力去参观什么风景？

    也就偶尔玛雅坐飞机来看他，或者两人通通视频电话，算是苏陌单调生活中的调剂品。

    “苏，关于你的位置问题……你现在怎么看？”

    新西甲联赛新赛季马上就要开始了，哈维可是一直还有块心病在那里。

    根据球队给出的数据统计，在目前巴萨踢完的几场比赛中，当苏陌出现在边锋位置上时，他的数据是2球5个助攻。

    而在他踢前锋时，数据仅为1球1个助攻，差距还是很明显的。

    很显然，苏陌在边锋位置的效率更高，也能给球队带来更大的帮助。

    而且在甘伯杯的比赛中，苏陌和奥巴梅扬的配合也非常有默契，两次助攻都是对后者送出的。

    看到这里，肯定就会有人说，“不如就把苏陌安排在左边锋的位置上，让他发挥更大的作用。”

    但是哈维作为主教练，他是要从全局出发的。

    奥巴梅扬今年已经32岁了，就算他能给球队提供一定的帮助，他也不会是球队的未来。

    法蒂才是巴萨锋线上的未来之星，哈维之所以纠结苏陌的使用，原因就出在法蒂这里。

    从赛季前那几场热身赛来看，法蒂的身体恢复得不错，偶尔也能打出亮眼的表现。

    只是这种表现没有连续性，很容易受到防守球员的干扰。

    尤其是有一场法蒂踢中锋的比赛，那场比赛里法蒂几乎隐身了，就算苏陌屡屡传出好球，法蒂也因为对手的强硬防守，而错失了大好机会。

    法蒂在上赛季中期就做了手术，伤愈归来之后明显有点惧怕对抗，这也是他在中锋位置无法形成威胁的原因。

    “教练，我之前已经说过了，我踢什么位置都可以，你可能决定我在左边路效果很好，其实那还不是我效率最高的地方。”

    苏陌面露笑意，表情轻松的说道。

    “哦？那是什么位置？”

    哈维有点好奇起来，追问道。

    “中场，虽然只是客串了几场，但是那几场比赛我送出了8个助攻，打进5球，这个效率您觉得怎么样？”

    “那确实太高效了，我好像看过你踢中场的比赛，稳定犀利，俨然一个顶级中场的架势。”

    哈维这时也想起来，苏陌当时被媒体戏称为“自由人”，因为除了门将之外，苏陌几乎踢完了球场上的任何位置。

    “其实那也有偶然的成分，我说这件事并不是想显示出我的能力有多强，而是想告诉教练您，在哪个位置上我都能发挥出应有的实力，这点您不用担心。”

    苏陌又是笑道，平淡的语气中透露出浓浓的自信。

    “哈哈，你还真是不谦虚。”

    哈维被逗笑了一下，不过苏陌的华夏也给了他启发。

    “这样吧，苏，我在前场给你最大的自由度，你可以走中路也可以拉边，只要你觉得那是合适的就行。”

    哈维目前也没有更好的办法，倒不如让苏陌在比赛中摸索一下经验，或许会有意想不到的效果。

    “教练，这也是我想说的，球场上的形势瞬息万变，不一定谁就是最适合哪个位置的，还是要根据场上的形势变化做出判断！”

