    “牧场里的动物都挺好玩，不过因为胖丁是我救的，所以对它感情有点特殊，就拿它来当主角了。↖↖，”

    安雅聊到这个话题来了劲：“它确实该减肥了，我还没见过那么胖的猫，就和电视里的加菲猫一样，整天吃饭睡觉，然后就没事情干。”

    “兽医来帮它检查过，身体并没什么问题，我也想帮它减肥，有次饿了一段时间反而身体状况变差，还得了感冒，鼻涕都蹭到我床上了。

    所以现在只是让它少吃点，最近来了只狗，它们俩个在外面玩，应该能得到锻炼。”

    韩宣笑着说道。

    “什么狗？你家里又养狗了？”

    “阿拉斯加雪橇犬，棕色的，你还没看过对吧，忘了给它拍照，等有时间给你看。”

    “所以我这本漫画真的能出版？会有人买么，上次旧金山那几张画卖出去了，是同一位奥地利商人。

    总共卖了9.3万美元，我妈帮我开了个银行账户存进去，告诉我说让我自己赚大学费用，要认真赚钱才行，走吧，去吃东西，今天我请。”

    安雅翻了个身趴在床上，双腿悬空晃荡，笑着说道：“隔壁餐馆那位爱尔兰厨师做的马铃薯炖牛肉很好吃，秘方传了几百年，是他祖先第一次来美洲大陆时候带过来的。”

    韩宣按顺序整理好画稿，跳下床放在窗前桌子上，说道：“肯定能出版，别忘了漫威现在是我外公的。

    只要把其中几个小故事改掉一些情节，让它合适青年人观看，别的那些我来帮你安排。

    真的是你请客？刚好我肚子饿了，今天要把你吃穷才行。”

    “哈哈。那就等着瞧吧！”

    互相打闹下楼，见画室的门关着，不敢去打扰塞西莉亚夫人创作，轻声关好门，往隔壁小餐馆走去......

    与此同时，拉瓜迪亚机场一班飞机降落下来。

    地勤人员打开安全通道。十辆奔驰s级组成的车队获得许可，开进机场候机坪。

    空姐笑容格外甜美，等飞机停稳打来舱门，这架航班的客人有点特殊，他们是包机过来的。

    韩老爷子首先下了飞机，跟郭穆州并肩走在一起，杰顿秘书帮他拎公文包，约瑟夫助理手挡住电话，嘴里不停吩咐着什么。

    一共下来三十多个人。身上都穿着西装，各自挑了车坐进去，地勤人员挥挥手示意可以出发，车辆启动接连驶出机场。

    车队中间位置的一辆车里。

    郭穆州扭头问道：“韩宣在哪？我还不知道那两位法国人住在哪家宾馆，手机丢家里忘了拿，没号码联系他们。”

    “在威廉斯堡吧，早上问过他，去找安雅玩了。”韩老爷子好笑说道。

    “洛佩茲。先到布鲁克林威廉斯堡区。”

    驾驶座上保镖点头，拿起对讲机说了几句。在路口两辆车脱离车队，从278号高速公路岔路下去，往南边行驶。

    “来那么多人做什么，sos总部搬家了？”郭穆州拿靠枕垫在脖子后面，问道。

    “最近不是要加盟分店，让他们来安排的。纽约分部人太少忙不过来，对情况不了解，怕出差错。”

    老爷子开口道，像是想起什么，继续说着：“这次你公司买电影发行权的事。都韩宣自己办的？”

    “嗯，我知道那两个人已经和时代华纳联系过，差不多快要达成合作意向，所以让他去试试，光说不练成不了气候。

    我没告诉他具体的细节问题，竟然被他给谈下来了，虽然强行说了十一月档期，在amc院线那边碰到了点麻烦，不过只要让出一些利润，可以解决，做的还算不错。”

    郭穆州说完看向亲家，抱怨道：“整天就知道买这买那，先是皮克斯动画工作室，现在还打算去造汽车，你知道这件事情吧？没说说他？”

    “我被他胃口给吓到了，没想清楚谈什么才好……”

    韩老爷子苦笑：“插手好莱坞还有汽车业都是大手笔，先前还跟我说过些关于互联网的事情，好多我不懂，还真是我亲孙子，比我强多了。

    汽车行业我找金融专家问过，第三世界那些国家要是能发展起来，的确会形成非常大的市场，甚至比欧美还大！

    因为那些地方现在还是张白纸，造车业落后，摩托车、自行车才是主流，只要购买力上来，可以想象到时候会有多疯狂。”

    “投资太大了啊，几亿投进去只能搭建初期平台，后面的研发、工厂等就是个销金窟，最缺少的是技术人才，购买那些公司得不到完善的技术。”郭穆州说道。

    “如今大公司技术换代很快，它们以前的低档车生产线，肯花钱可以买到，技术人才少，但是可以高薪挖人，市场刚形成，低档车才是销售的主流。

    我得到消息说华夏那边，这几年汽车数量增长率达到百分之十三，南美洲、亚洲等地方其他国家增涨率也很高，本土三大汽车公司正在把战略中心转移，美国现在车太多了，市场下滑的厉害。”

    韩老爷子沉声道，打开车载冰箱，拿杯子倒了点酒，递给亲家，随后自己也倒了点。

    “就是说你真有支持他的想法了？他昨天还跟我借钱来着，一张嘴就是五亿，差点把我心脏病吓出来了，胆子真大，终究是年纪太小，想什么做什么。”

    “我倒觉得他认识的很清楚，尤其是投资眼光，不然我也不会答应让他开公司，还借了一个亿给他败。”

    老爷子揉揉眉形，无奈道：“一亿美金啊，还以为就算失败了，也够他公司花上几年，就当积累经验，没想到才几天就说不够用。

    亲家，我有点想做汽车行业，它的利润太大了，假如有它和sos集团当支柱，未来形成一个新的财团都有可能。”

    郭穆州吞了口口水，瞬间进入憧憬当中，甩甩脑袋遗憾道：“都这么大人了还做梦呢，美国哪能允许华人在白人的大本营里建立财团。”

    “那是因为现在的资本还不够，年轻时候吃的苦够多吧，现在不是渐渐变好了，要是在强大一点，谁敢因为我是华人就小瞧我。”

    老爷子喝了口酒，感慨道：“我说了不算，半截身子都埋到土里了，还得看韩宣的才行。”

    餐馆里，韩宣连打两个喷嚏，对面安雅恼怒叫道：“不会捂着嘴？现在我怎么吃？”

    “可能着凉了，吃我点口水怎么了......”

    ”明明是鼻涕！”

    “好吧，別瞪了，知道你眼睛漂亮，都给我吧，你再点一份。”

    韩宣尴尬道，摸摸鼻子低头。(未完待续。)u

    
