    前景，这是对于一个公司员工最为重要的东西。

    工资低未来可以涨，但是工作没有前景的话，那就等同于没有未来。

    “前景？”竹新愣了一下，有些疑惑的道：“李主管是有什么话想说吧？”

    他虽然不爱说话，但是又不傻。

    这李主管三番两次的找他搭话，现在还提起了前景。

    很明显是话中有话啊。

    李佳柔微微一笑，道：“我只是觉得，你拥有很高的天赋以及能力，在这里当一个普通程序员有些太过于屈才了。”

    “难道你不想象你们吴总一样，带领一整个团队，做出属于你自己的东西吗？”

    “我相信，你肯定是有这样的能力的，只是有些时候空有能力，没有机遇也是非常无奈的一件事。”

    “这世界上怀才不遇的人太多了，但如果你需要一个舞台，那神华集团将会很欢迎你。”

    竹新听完，这才终于明白了…

    好家伙，这是李主管在挖自己墙角啊！

    这特么挖人跑到别人公司总部来了，简直也是没谁了。

    如果是换做以前，他或许还会激动一阵，迫不及待的就去了。

    可是现在嘛……

    呵呵，神华集团？

    那是什么东西？

    他摇了摇头，道：“或许李主管您没理解到我的意思，不过也无所谓了。”

    “无论神华集团开出怎么样的条件，我都是不会离开陈达的。”

    “而且不光是我，其他人我建议您也不用去尝试了，肯定不会有人愿意跳槽的。”

    这还是竹新这么久以来，第一次一次性说这么唱一段话。

    不过这也正意味着，他还是比较重视这件事情的。

    毕竟你挖人是属于正常竞争手段，但是跑到我们公司家里来挖人，也未免有些太不要脸了。

    李佳柔倒是觉得没什么。

    毕竟坐在他们这个位置，一般想的都是能够为公司尽量争取到资源、人才。

    至于手段和面子，在钱面前，那都不重要。

    “你可能是误会了什么。”李佳柔淡淡一笑，道：“我跟你说那么多，其实并不是想要挖人。”

    “毕竟神华集团虽然缺少人才，但是人才从来都不会少。”

    “否则，我们又是怎么能够做到世界五百强的呢？”

    竹新闻言有些诧异，不过他还是不得不承认李佳柔的话有道理。

    别人公司能够做到世界五百强，肯定是有它的道理的。

    至少神华集团里的很多大佬，都是他曾经的偶像。

    李佳柔撇了他一眼，继续道：“我只是不希望看到一个人才，空怀一身才艺，却无处施展。”

    “你如果不愿意离开陈达科技，我们当然也不会再过多劝说。”

    “但等你真正需要一个舞台去表现你自己的时候，你可以联系我。”

    “神华集团永远愿意给你们这种年轻人，一个更加能够展示你们的地方。”

    说着，李佳柔递出了一张自己的名片。

    竹新懵懵懂懂的接过了名片。

    看到他的表现，李佳柔满意的走了。

    其实从上一次交流会她就能看出来，陈达的员工对于陈达科技的归属心极强。

    想要一次性的挖通陈达的墙角，基本是不可能的。

    所以今天也只不过是一次尝试。

    能够在那位员工的心里留下一丁点儿的痕迹，就是赚了。

    未来时间那么长，谁也说不定某一天，这位员工就叛变了呢？

    李佳柔走后，竹新捏了捏手里的卡片，忽然一愣。

    “卧槽！完了，吴姐还有个要求差点搞忘了，今天下午之前要交的啊……”

    他随手将卡片扔进垃圾桶，拼命的开始赶工遗忘的工作。

    仿佛刚才的一切，都没发生过一般。

    ……

    事实上，这次的参观会，不只是参观会那么简单。

    神华集团的人都是带着任务来的。

    那就是试图挖一个陈达科技的员工到神华集团来。

    主要还是因为陈达科技最近这两年，发展的实在是太快了。

    而且这个公司还无比的神秘，几乎外界没有关于陈达科技的任何传言。

    只知道这家公司目前旗下还有好几个分公司。

    例如：达达快运、陈达金融、陈达互娱等。

    但是无论是哪个公司，目前在运营方面，都做的非常的成功。

    其中尤其是达达快运，产业已经遍布整个华国地区。

    而且目前网购，基本上80%的人都会主动选择达达快运。

    这也就造成了其他企业对陈达科技这个新兴企业，十分感兴趣。

    除了他们神华集团以外，其他公司似乎很早就已经开始试图去陈达科技挖人了。

    可是这么久过去，愣是没有一个人成功过。

    李佳柔这次根本就没想着自己一次性就能成功。

    但是除了她以外，还有好几个混在参观团队里的挖角HR。

    这么多人里，总能遇到一个成功的吧？

    下午5：10分。

    神华集团的人都完成了自主参观，回到了休息室。

    吴晓蝶因为在忙工作，所以暂时还没来。

    李佳柔清点了一遍人数后，却忽然发现，现场的气氛有一些古怪。

    “你们怎么了？怎么看上去都这么低落？”李佳柔好奇的道。

    在场的众人面面相觑，表情都跟吃了屎一样。

    有人忍不住了，直接道。

    “主管，陈达的这群人，实在是太能卷了，我已经要受不了了！”

    “就是啊，我都被这群人给整无语了。”

    “我原来以为我们就已经够装的了，但是没想到，我还是太嫩了啊。”

    李佳柔一听，更好奇了。

    “啊？咋回事儿，你们倒是说明白啊？”

    众人苦笑一声，纷纷诉苦道。

    “主管你是不知道，我去问了一个陈达的基层员工，他们过年放了几天假。”

    “结果你是不知道，这人直接跟我说：啊？我不知道啊，去年9月份，公司给我奖了个半年的带薪旅行假，我今天才刚回来上班呢。”

    “特么的半年带薪旅行假，主管你瞧瞧，这是人说的话吗？。”

    李佳柔：“……”

    另外一个人也道。

    “还有我，主管，我是准备去挖人，结果那人直接说：陈达科技就是他的家，要他背叛自己的家，绝不可能…除非加钱。”

    “我心想，加钱那好说啊，只要能把人给挖过去，加钱也是很正常的事情。”

    “结果那人直接报价，年薪至少要五百万，还特么得是税后的收入。”

    “五百万，我特么的工作个十年，也没有五百万啊！”

    角落的一个人也无语的吐槽道。

    “还有我，我遇到一个人，更离谱，一次性使用八个编程软件，打字肯拉稀一样快，处理工作的能力跟战神一样。”

    “结果我跟那人聊天，他竟然跟我说，他的能力在他们组也就是垫底的…”

    听着众人的吐槽，李佳柔无奈的捂住了自己的脑袋。

    看来，之前是低估了陈达科技的员工对陈达的归属感了。

    她是真的不能理解，陈达科技的老板究竟是用什么办法，能让这群人这么死心塌地的待在陈达。

    甚至就连把他们放进来，也丝毫不担心她们去挖墙脚。

    这得需要多么强大的自信心以及对人心的把控能力？

    众人啰啰嗦嗦讲了一大堆，李佳柔现在只觉得头疼。

    而且最关键的是，之前她准备挖角的那名员工说，自己的能力一般，似乎好像是真心话来着……

    因为从其他人的描述中，她听到这里的这群人，貌似一次性使用几款编程转件都是常态。

    其中，甚至还有一个大佬，一次性把整个编程窗口铺满了电脑屏幕。

    他们队伍里的一个编程大佬过去，愣是没看懂对方在干嘛。

    听了这些人的吐槽，她心里竟然真的产生了一丝想要跳槽到陈达科技的冲动……

    如果说，之前说想跳槽，那都是一时兴起的玩笑，不能当真。

    但是这次，她是确确实实起了心思。

    ……

    短暂的一天参观，终于在下午6点，宣告结束。

    离开前一刻，李佳柔意外的见到了陈达科技的幕后老板——陈煜。

    对方和她想象中的非常不同。

    很年轻，也很帅气，气质也跟普通的社会青年完全不同，身上随时散发着一股与生俱来的自信。

    只是表情似乎有些疲惫，黑眼圈稍微有点严重。

    不过这一点在她心里，印象分只会更高。

    因为一个企业的老板，如果总是精神焕发，一脸悠悠然的话，那显然是没有为企业殚精竭虑的表现。

    反倒是这位陈总，一看就是整天日夜操劳，忧国忧民的典型。

    陈达科技的员工也十分的尊敬这位陈总，每个人看向陈总的眼神，都十分的敬畏。

    包括一直以来，表现都非常沉着冷静的吴晓蝶。

    说实话，也只有这样的老板，才能带出这样优秀的团队吧。

    ……

    陈煜一脸疲惫的来到了公司。

    昨天夜里，他忙碌了一整夜，把目前自己的所有公司收支情况，加上未来的预期前景都推演了一番。

    经过他的不懈努力，终于得出结论。

    如果按照这个发展趋势下去，他大概能够在今年的年底，最迟是明年的年初，将自己手中的所有资产尽数亏空！

    这是他经过多方面的计算，得出的一个精确数值。

    理论上来说，只要不发生意外，这个结果就不会出现太大的偏差。

    所以，为了尽可能的避免出现意外，他决定！

    从今往后，公司的任何大小活动，他一定都要尽数参与进去！

    一旦发现有什么不好的苗头，他也好立即‘更正’。

    之所以用更正，是因为系统不会允许他乱来。

    但是在某种程度上，他作为公司的总裁，下达一个命令的权利还是有的。

    只要这个命令不是太不合常理，系统就不会阻止。

    这不，昨晚刚好做好计划书，今天陈达科技就有一个他不能缺席的活动：神华集团参观会。

    在这个节骨眼上，他是真的害怕神华集团来搞事情。

    但是中途，他又忽然想到。

    如果就这么把神华集团的人放进去，让他们自由活动，他们会不会跑去挖人？

    再怎么说，神华集团也是世界五百强。

    真要挖人的话，哪怕是HE部门的人，也总会有人会愿意跳槽的吧？

    所以，他下达了自己唯一的一条指令。

    添加了一个让神华集团的人自主参观环节。

    但是最后看来……这个效果不怎么样啊！

    听陆秘书说，确实有神华集团的人去挖角。

    但是貌似没有一个人成功。

    “唉，前途多舛啊……”

    陈煜无奈的叹了口气，目送神华集团的人坐上大巴车，渐行渐远。

    ……

    3月1日，周二。

    今天陈煜去了华新科技。

    因为貌似华新科技的手机研发团队，已经研发出了第一款手机，需要陈煜这个老板亲自去体验新机。

    见到陈煜，技术研发部门的总监，秃头男唐敏露出一口大白牙，乐呵呵的道：“陈总，您来了。”

    陈煜摆了摆手，直接道：“说正事儿就行了。”

    “诶。”唐敏连忙点头，拿出一款手机道：“这就是我们负责研发的最新款华新N1代。”

    “这款手机的研发比我们想象中的要困难许多。”

    “原本预计的三个月时间，因此也拖到了现在。”

    陈煜接过手机，道：“我需要的，是一款不同于现在市面上所有品牌的手机。”

    “按照这个需求，研发手机本来就有很多困难。”

    “只要能有成果，花再多的时间也不为过。”

    唐敏闻言，脸上顿时露出了欣喜的笑容。

    他觉得，自己这次跳槽，是真的跳对了！

    他在原本的公司，不仅发挥不出来自己的才华，还总是要被上层限制经费。

    对于他们研发者来说，研发出一款令自己满意的作品，那才是重中之重。

    可是对于那群吸人血的资本家来说，钱才是他们最看重的。

    所以，经过猎头公司的不断劝说，他一气之下，就来到了这没什么名气的小公司。

    起初，他还是有些担心和后悔的，觉得自己有些过于冲动。

    在那种上市公司，都经常遇到经费不足的情况，来到这种小公司，那岂不是会更糟？

    但是事实上，并没有发生这样的事情。

    新公司的老板不仅人很年轻，资产还十分雄厚，也十分懂人情世故。

    最关键的是，在研发产品的理念和态度上，他们是达成了高度的一致的。

    就像现在，他原本说研发产品大概需要三个月，就能批量生产。

    可是他这一研发，就直接超出了预计时间一个半月。

    对于一个项目而言，那就意味着经费超出。

    如果是在以前的公司，他已经能够想象到那群公司高管的臭脸了。

    但是这位陈总，不仅没有生气，反而还很赞同他的所作所为，这让他倍感欣慰。

    “陈总，我来给您介绍一下这款手机的功能吧。”唐敏上前说道。

