    苏白站在阿芷家的门外，看着场中一副欢笑的场景，脸上露出思索之色。

    刚刚任务完成了。

    但是他现在的关注点，并不在任务的完成上，而是在眼前的这一家人身上。

    以他对阿芷的记忆得知，对方死去不过五年。

    在五年之前，这一家人，还和其他人家一般，是平房来着。

    别人不知道这家人是什么情况，苏白可是知道的。

    阿芷的父母，是常年务农的、她的哥哥，也是一个30多岁的普通人，只会一些电工，在附近的工厂上班，连老婆都没有找到。

    按道理说，这样的家庭，在五年之间，不可能会出现这么大的变化才对。

    要知道，阿芷虽然说有很多钱，但是一分钱都没有寄给家里的。

    毕竟阿芷是复生者，不杀自己全家已经算不错了，寄钱根本不可能。

    有些古怪。

    苏白沉思了片刻，看了一眼天色，便往村中的一处走去。

    现在天色已经到了下午五点多了，今天是自然回不去了。

    至于阿芷家的状况，他准备等回头找村里的人询问一下。

    现在最主要的，还是找个地方住才行。

    只是，这里是乡村，旅店是没有的。

    再加上案件频发，这里的人，对于外人提防心比较重，他想而找人家借宿，也是不可能的。

    所以苏白只能按照阿芷的记忆，去找一些没有人住的空房子去住。

    接着，苏白沿着村子走了一段路，上山之后，就在一个空房子前停了下来。

    这个房子，在阿芷的记忆中，以前是一个老人家住的房子。

    只是房子的主人，在几年前死了。

    她的儿女也没有回来，这房子也就荒废了下来。

    苏白进入房间，把地上的一些脏的东西弄到了边上，空出一块干净的地出来。

    接着，他开始把帐篷、睡袋等东西，从灵性空间之中取出，放在干净的位置。

    随后，没有过多久，苏白就把一个帐篷搭建好了。

    搭好帐篷之后，苏白从灵性空间内，取出了高压锅和移动电源，开始做饭。

    有了灵性空间，他感觉自己做什么都方便了。

    把饭压上之后。

    苏白回想起在之前获得的任务奖励，心念一动，他的气息顿时被压制了下来。

    如果说他之前还显得有些凌厉的话，那现在就像被社会磨平了棱角，与普通人没有什么两样了。

    苏白拿出手机，看了一下自己的相貌。

    他发现，自己的相貌吸引力有一定的衰减，只是显得稍微有些秀气而已。

    看到这，苏白感觉心情轻松多了。

    在他上次把相貌又加了一个属性点之后，他出门就麻烦了很多。

    因为相貌增加的原因，经常有人偷看他，甚至一些人看着他就掉沟里去了。

    给他带来很多麻烦。

    所以，在这段时间，苏白都是很少外出的。

    哪怕出门，他都是戴着鸭舌帽和口罩。

    如今有了这气息压制，他以后就不用那么麻烦了。

    接着，苏白又实验了一下。

    而后他发现，他只能把自己的气息压制到看起来像普通高中生一样，根本无法与之前那个觉醒者一样，让其他人忽视自己。

    “也不错了。”苏白点点头。

    也正是这时，他动作突然顿住，转头看向了有些昏黄的山林。

    而后，一阵急促的脚步声传来。

    过了一会儿，一名身上沾着泥巴印子的中年男人从后门跑进了房间内。

    “呼……呼……”

    进入店铺内，中年男人就扶着门框，不断的喘着粗气，胸口剧烈的起伏。

    他看到苏白的时候，微微一怔，“你是……谁，怎么会在这里？”

    苏白看了一眼屋外，随后又看向中年人，笑着道：“我是来旅行的，今天在这里露营。大哥是这里的本地人？”

    中年人也不疑有他。

    眼前这个少年人，看起来瘦瘦弱弱的，很老实的样子。

    一看就不会随便骗人。

    他点点头，随后看了一眼背后的山林，眼中闪过一丝恐惧，连忙道：“你快点走吧，这里很不安全！”

    说完，他便就要往屋外跑去。

    “呜……”正在这个时候，一道低沉的呜咽声响起，中年人的脚步立刻停了下来。

    此时，外面已经被一头有小马高的狐狸给拦住了。

    这狐狸长着暗黄色的皮毛，一双兽瞳注视着屋内的两人，口中涎水不断从它的口中流下，一副狰狞恐怖的模样。

    场面一时间安静了下来，只有苏白面前的高压锅发出一声细微的声音。

    “想不到，在这么偏远的地方，竟然有灵能野兽。”苏白看着这狐狸，也是有了几分兴趣。

    这还是他第一次，在远离禁地的地方见到灵能野兽。

    而且，这个野兽还这么强。

    狐狸一双兽瞳扫过二人，眼中露出一丝贪婪之色，犹如看到了什么美味的宝物一般。

    随后，它的爪子便准备探入房间。

    “滚出去！”

    正在这个时候，苏白突然骂了一声，一个红色的东西砸在了狐狸的身上。

    与此同时，狐狸瞬间感受到了一股强烈的杀意笼罩自身。

    感受到这股杀意，狐狸毛都炸起来了，转身就消失在有些暗色的黄昏之中。

    中年人呆呆的看着狐狸消失的背影，有些茫然。

    这追杀他一路，让他多次死里逃生的狐狸，就这么砸一些，就跑了？

    这个时候，他感觉有些没有面子。

    刚刚自己还叫别人跑来着，就像遇到九死一生的局面一样。

    结果别人只是扔东西砸了一下这狐狸，这狐狸就跑了。

    他感觉，这狐狸还不如留在这里。

    那样他将更加舒服一些。

    现在反而有一种空落落的感觉。

    “你没事吧。”苏白看向中年人，关心问道。

    “没事没事。”中年人连忙摆手，“就是一个畜生而已，我能有什么事？”

    “没事就好。”

    苏白点点头，随后从一旁拿起一块牛肉开始切片，用辣椒开始爆炒。

    “你出来旅游带这么多东西？”中年人有些讶异的看向苏白。

    他还从来没有见过有人旅游带这么多东西的。

    如果是帐篷睡袋什么的也就算了。

    眼前的这个人，甚至还带了电压力锅、电源、炒锅、卡式炉……

    这哪里是来旅游的啊，这是来享福的啊。

    “出门在外，有备无患。”苏白朝着中年人一笑，说道。

    随后他顿了一下，问道：“你要不要吃饭？我今天做的菜比较多。”

    “还是……”中年人刚想拒绝，但是刚开口是，他的肚子就发出了“咕咕”的声音。

    “那就恭敬不如从命了。”中年人有些尴尬的笑了笑，就坐下与苏白一起吃饭了。

    接下来，苏白与中年人聊天，知道了对方的名字叫做箫铁光，是一个农户，今天上山想去捡点木材回去烧。

    但是谁知道被一只狐狸盯上了，被追了半天。

    对于对方的说法，苏白只信一点点。

    他在这个人的身上，闻到了一股很浓的土腥味。

    这股土腥味，非常的重，根本不是身上多一些泥巴就能解释的。

    这人，感觉就像是被泥土腌入了味一样。

    而在苏白的记忆里，有一个职业刚好跟这个特征挂上了勾。

    盗墓贼。

    而且，苏白从阿芷的记忆中知道。

    在村子里，根本就没有萧铁光这一号人。

    对方在撒谎。

