    　　苏璇的紫气凝成一道身影，化成一剑刺向我。

    　　那虚影的速度极快。

    　　如此形势之下，已经不是我隐藏实力，就能解决问题了。

    　　几秒钟之内。

    　　苏璇指诀所化的虚影，已经逼近了我这边。

    　　它手中的那把剑，化成数道虚影，极速的逼近我。剑的速度很快，而且，其中蕴含着一种强悍的气场，从半空中掠过，附近其他人已经被逼的连连后退。

    　　包括蒹葭和夜无名也是如此。

    　　上昆仑那些家族的人，感受到如此杀意，一个个全都掐指印，祭出了数道气场，凝结成了一道防御法阵。从之前开始，到现在，因为强悍的战斗一直都在发生，夜天城的高空中，云雾密布。

    　　仿佛那强悍力量引起的天象变化，从来都没有停下过。

    　　而此时，苏璇指诀掐印凝成一道替身出手，更是引发了更大范围的天生异象。

    　　那毕竟是天仙境的高手出手。

    　　整个夜天城都为之一震。

    　　面对苏璇替身，刺出的一剑，化成数剑的虚影。

    　　我随手一甩。

    　　一道铜钟印，出现在我的面前。

    　　这一剑，以及数剑虚影，瞬息刺破铜钟印，极速的逼近我的面门。

    　　我凌空跃起。

    　　身影若虚影，避开了这一剑。

    　　表面上看起来，这情况十分的凶险。

    　　那苏璇的替身一剑没有得手，翻身而起，冲着这边高空中我的，甩出了一剑。这剑上的剑气，冲我祭杀而来，紫色的气息使得附近的空气都产生了诡异的扭曲。

    　　我继续一个翻身，避开此剑。

    　　那虚影以更快的速度，冲向我，剑诀一动。

    　　无数道剑影，从天而降，我周围，几乎所有可以躲避的范围，都已经被锁死。

    　　看起来，我躲避这苏璇虚影的剑法，好似十分飘逸，实际上，附近的那些上昆仑的人，却能够感觉到一种十分接近死亡的窒息感，每一招祭出的剑意，都让他们身陷恐惧之中。

    　　所有人都远离了我与那虚影的战场。

    　　因为，一旦有一道虚影，从他们身上穿过，就可能会致死。

    　　这就是天仙境所带来的窒息感。

    　　终极境界差别，所带来的碾压感。

    　　虽然不是苏璇本体出手，但这种震慑力，已经强悍到很多人都无法触及的境界了。

    　　让这些上昆仑高手所意外的是。

    　　我居然能够在这样一道虚影的追杀之下，一直游刃有余。

    　　虽然那虚影每一次的出手，对于我来说，看起来都十分凶险，但我总是能化险为夷。

    　　“杨八仙，他到底是什么境界？”

    　　“看不出来啊，传说只是渡劫期，这怎么像是个渡劫期的身手？”

    　　他们都在议论这个问题。

    　　而夜无名，蒹葭他们，也退到远处。

    　　上昆仑那些家族现在都忙着自保，再没有人围攻他们，而夜无名利用这段时间，带着齐云烈和蒹葭，重新把小星月阵给建立了起来，这样的阵法，能够让他们受到更小的波及。

    　　那边，被姜家人保护着的姜田，醒了过来。

    　　看着我的身手，也是深深地咽了口唾沫。

    　　他有些后悔，与我为敌。

    　　他知道，这样程度的我，一旦我真的出手，他姜田根本就扛不住。

    　　即便有裂天巨刃也不行。

    　　醒来之后的他，对旁边的山羊胡说。

    　　“二叔，咱们不该与杨八仙为敌啊！”

    　　此刻。

    　　这山羊胡捋了捋胡须，道。

    　　“少爷，我早说过这个，可当时您就是不听。”

    　　“这个杨八仙，恐怕比当年上昆仑山，走天道的阴山老祖杨九千，更有意思！”

    　　两人说话之间。

    　　我这边的战斗，一直都在持续之中。

    　　夜焱也回到了夜无名和蒹葭他们那边，有他加入阵法之中，小星月阵的阵法之力，立即得到了极大的提升，而且，阵法的外围，还有朱雀火守阵，小星月阵上的弯月，若血月一般。

    　　淼公子本想继续追击，但是，看到自己母亲苏璇都已经出手了。

    　　他倒是停了下来。

    　　回头，他看向高空中的苏璇，道。

    　　“母亲，既然您都已经证道天仙境，那么，天雷金书对于我们，便没有任何的用处了。”

    　　“杀了那个杨八仙，我讨厌看到他那张脸！”

    　　上空中的苏璇，宠溺一笑。

    　　“淼儿，一切都依着你，你想要怎样，就怎样！”

    　　“多谢母亲！”

    　　淼公子得意的笑着。

    　　他道。

    　　“母亲，等会儿留下杨八仙，蒹葭和夜焱这三个人，我要让杨八仙看着，我得到他女人的一切。还有那个夜焱，我要亲手杀了他，再次把他的血脉血髓给挖出来，喂狗吃！”

    　　苏璇笑着说。

    　　“都可以啊，淼儿，有天仙境的母亲，你完全可以为所欲为。”

    　　“不管你做什么，都有为娘给你撑着！”

    　　她这话说的十分得意。

    　　淼公子那张脸笑的十分嚣张。

    　　他看着那边，与苏璇替身周旋的我，冷笑着说。

    　　“杨八仙，终极境界的差别，是无法逾越的鸿沟，你就不要在那儿挣扎了，不管你怎么挣扎，在我母亲面前，你都只是蝼蚁而已。接下来，好好享受一下痛苦，不好吗？”

    　　“人有的时候就是要学会服输。”

    　　“否则会吃很多苦头的！”

    　　这边。

    　　夜焱听到这话，怒吼一声。

    　　“王八蛋！”

    　　旁边的夜无名看向夜焱他们。

    　　“所有人，听我指令，这天淼太过嚣张，给他点教训！”

    　　“好！”

    　　蒹葭也道了一句。

    　　他们感知夜无名的指令，立即开始掐指印，整个小星月阵上的气场空前的强大。一道燃烧着血红色火焰的星月剑在星月图上凝聚，随着阵法之内这些人的一声敕令。

    　　嗖地一声！

    　　血红色的星月剑冲着淼公子就刺了过去。

    　　这剑的气势强大。

    　　掠过之时，带去一条火龙。

    　　淼公子本来一脸嚣张的说着，突然间，这剑极速靠近，他愣了一下，立即抬手掠出一道凤凰火形成一道屏障。

    　　但瞬间，那屏障就被穿透了。

    　　血色星月剑极速的逼近。

    　　几乎刺在淼公子面门上的时候。

    　　一道紫气俯冲而下砸在那星月剑之上。

    　　星月剑瞬间被杂碎。

    　　化成了数道火焰。

    　　而那边。

    　　小星月阵之中的夜无名，继续掐诀，其他人也一同结阵。

    　　阵法凝聚出三道星月剑。

    　　再次刺向淼公子。

    　　苏璇见此，扫了一眼小星月阵，甩出一道气息，震碎那三把星月剑。

    　　“敢动我儿，杀了你们！”	

