    这一刻，夏子辰等人都愣住了。

    这上山还要凭证？

    夏子辰有些懵。

    之前怎么没有听说？

    而这时候，龙富元脸色怪异地看着夏子辰问道：“你们该不会没有凭证吧！”

    他们可是知道，这东西可是踏入天棋山的唯一凭证。

    也是报名参加大比的人才有。

    夏子辰等人代表南域来大比，该不会没有吧！

    而这时候，那几名化虚境界闻言，脸色一冷嘲讽道：“没有任何凭证，居然还想登山。”

    “这还真是什么人都有。”

    “蹭什么不好，居然来蹭天梯。”

    “赶紧滚，这是神荒大比，大陆盛事，别什么人都来闹事。”

    “想要登山，也不看看自己有没有资格。”

    几名化虚境界看向夏子辰等人的眼神，显得极其不屑。

    他们在这里的唯一目的，那就是阻止这种人。

    毕竟人以群分，不是什么人都有资格登山的。

    闻言，夏子辰等人脸色一阵难看，但却是没说话。

    而龙富元和龙书雪都是脸色怪异。

    他们又不是傻子，自然能够从夏子辰等人的表情中看出来，他们根本就不知道凭证这回事。

    这让两父女都是有点儿懵逼。

    而这时候，夏子辰不禁摇了摇头，看向白念生和范无仁两人。

    “凭证呢？”

    闻言，陈九阳，李白，裘天等人都是纷纷看向两人。

    表情很是严肃。

    这中州通知南域大比了。

    怎么的，这上山凭证总归有吧！

    不然，还怎么大比？

    见状，白念生和范无仁两人都懵了。

    看什么看？

    我们也不知道啊！

    他们根本没有什么凭证啊！

    无奈之下，范无仁开口说道：“陛下，当初他们只是通知我等，根本就没有任何凭证啊！”

    闻言，白念生也是连忙点头。

    他表示，也是没见过那个东西。

    见状，陈九阳等人的脸色都是沉了下来。

    没见过这东西。

    这是什么意思？

    夏子辰脸色也是难看，这可是上山凭证，而没有上山凭证上不了山。

    中州这是要搞事情？

    而这时候，龙富元眼珠子一转，似乎想到了什么，连忙说道：

    “那个我等就先行上去了，夏皇，你们慢慢来。”

    龙书雪张了张嘴，还要想说什么，却是已经被龙富元抓着就往上面走。

    就连给夏子辰说话的机会都没有。

    见状，夏子辰脸色难看。

    心中却是没有太大波动。

    这时候，谁都能看出来。

    夏子辰等人被欺负了。

    而龙富元也是明白人，直接转身而去。

    那就代表着不愿意参和这件事情。

    夏子辰也很是理解这种事不关己，高高挂起的意思。

    但，却是很不爽。

    摇了摇头，夏子辰不在理会。

    这便是人家的选择，夏子辰感觉无所谓。

    “没有凭证，那就赶紧滚。”

    “别在这里碍眼。”

    那些守山强者，此刻也是不耐烦了起来。

    ……

    被龙富元拉着，走了几百阶梯的龙书雪，终于被放了下来。

    怒视龙富元道：“老爹你干什么？你看不出来他们没有凭证吗？为什么不帮帮？”

    龙富元皱眉，“你也知道他们没有凭证？”

    “你自己想想，我们身为中州势力，报名都有凭证，夏子辰更是代表南域 ，为何没有？”

    闻言，龙书雪脸色一变道：“你是说……”

    “没错，上面的人不希望他们进去，所以我们根本没法帮。”

    龙富元接话道，没有了之前的献媚。

    只有冰冷。

    “可是……”龙书雪俏脸难看。

    “没什么可是的 ，这淌水，我龙家掺合不起。”

    龙富元摇了摇头，眼神锐利，直接带着龙书雪继续上去。

    至于帮助夏子辰，他现在是想都不想。

    甚至还想和夏子辰撇清关系。

    毕竟，这事儿看得出来，是有人算计的。

    ……

    天梯入口处。

    夏子辰等人脸色难看，不知如何是好。

    就当夏子辰等人想要解释一下，他们是南域代表大比的时候。

    远处天际之上。

    忽然传来一声巨响。

    紧接着，一股冰冷刺骨的寒意瞬间袭来，紧接着，这明明烈日当空的情况之下。

    居然开始下起了雪花。

    紧接着，一道道身影浮现天际。

    一道声音滚滚而来。

    “北域，冰神宫，携北域天才前来参加神荒大比……”

    声音滚滚传出，携带着无尽雪花飘散。

    在场中人无数人心头一震。

    北域！

    这是外域的人来了吗？

    这么快？

    这次参加大比，乃是整个神荒大陆。

    而传言之中，北域之主，乃是冰神宫。

    就在众人心颤的时候，远处天际之上，一股浩瀚蛮荒气息瞬间袭来。

    紧接着，一道道蛮荒古神模样的人物出现在天际尽头，遮天蔽日。

    宛如荒神降临。

    紧接着，一道蛮荒气息的声音也是传遍全场。

    “东荒，荒神宫，携东荒天才前来参加神荒大比。”

    滚滚声音震得现场之人，无心头据颤。

    荒神宫，乃是东荒第一势力，东荒之主。

    传言之中，乃是荒神后裔 。

    “阿弥陀佛！”

    当众人还没有回过神来之际。

    一道佛号响彻天际。

    紧接着，众人便看见，在天穹之上，一道道宛如金身佛陀一般的僧人出现。

    一个个身披袈裟，宛如在世圣僧。

    “阿弥陀佛，西域大佛陀寺前来参加神荒大比。”

    一道佛音滚滚而来。

    这一刻无数人心头据颤。

    西域乃是信佛之地。

    全是念佛吃斋的大佛能人。

    而都是以大佛陀寺为首。

    如今，四大域，已经到了三个。

    个个前来，那都是声势非凡，大大让所有人对外域的改观。

    唯独南域没有任何迹象，让所有人哑然。

    而天穹之上的那些人，却是没有废话，直接眼神掠过在场所有人。

    紧接着，直接飞落到那玉石台阶之上。

    缓缓上山，个个气息不凡，神圣无比。

    并没有受到阻拦。

    而这下子让陈九阳等人一下子接受不了了。

    这算是什么意思？

    为什么其他域的人都能够进去。

    他们却是不能够进？

    裘天更是大怒：“这么装逼也就算了。”

    “小爷也不说什么，可是为什么他们能够进去，你们不去阻拦，他们拿凭证了吗？”

    “你们眼睛瞎了不成？”

    裘天指着那守山的弟子，那就是破口大骂。

