    梅高尔主教，这个与七百年前的梦境教会教皇恰好同名的人是中部教区的教会负责人，莱特对这个名字并不陌生——命他前往南境传教的那封教廷谕令上，便签着梅高尔的名字。

    只不过在谕令上签字的梅高尔主教可能甚至不知道有他这么一号人的存在，那位主教每天要签的东西可不少。

    莱特面前的圣光牧师义正辞严地说出了他的判断理由，他的语气不容置疑，他的表情虔诚无比，而被宣布为邪恶异端的那个男人则低声呜咽起来——士兵沉重的一脚可能踢断了他的肋骨，他的声音中带着巨大的痛苦，那个穿着破旧裙子的女人则努力想要求求士兵放开自己的丈夫，可是律令沉默的神术仍然束缚着她的咽喉，让她发不出一点声音。

    莱特短暂沉默下来。

    所以，那些从圣灵平原逃难到南境的人说的话都是真的。

    所以，商人们传来的、关于圣光教会正在圣灵平原区域大肆迫害异神信徒，聚敛财富的消息也是真的。

    他抬起头，看着自己的“教会同胞”，出声问道：“他们会接受审判么？”

    “他们已经接受完审判了，”牧师有些随意地说道，“我刚才说的话就是审判。”

    “那他们会面临什么？”莱特又问道。

    “还用问么？”这次开口的是其中一名士兵，“男的拉去广场上抽几十鞭子，女的在水牢里关几天，然后看他们愿不愿意认罪，认完罪之后就送到镇上的教堂里去，再然后就是神官们要做的事儿了。”

    “圣光会给他们一次机会，”那名带着白色金边软帽的牧师接着说道，他大概以为莱特是个在边远修道院里苦修的苦修士，语气中带着浓浓的不耐烦，“他们可以皈依圣光，然后把一半家产交出来当赎罪金，以后就是清白的人了，当然他们也可以不交——那就只能去火堆里验证他们的灵魂还有没有救了。”

    最后这句话似乎很幽默，现场的两名士兵忍不住笑起来。

    莱特默默地看了眼前的牧师一眼，又看了旁边的两个士兵一眼，他能看出来，这两个士兵并不是教会的圣殿骑士，而应该是当地领主的私兵——这些士兵会跟着牧师来抓人，那想必当地领主也从赎罪金里得了不少好处吧。

    “你们这样抓了不少人吧，”他看着那头戴白色金边软帽的牧师，语气前所未有的平静，“一个这样的穷苦平民，能让你们赚到几个金币？”

    牧师忍不住皱了皱眉，神色间突然流露出一丝警惕：“兄弟，你不该关心这个——这里是瑞尔文教堂的地方。”

    “哦，”莱特点了点头，看了看旁边两个士兵的位置，“圣光托我跟你们带句话。”

    两名士兵莫名其妙地对视了一眼，头戴软帽的牧师则下意识地感觉到一丝危险，不由得把手放在胸前的圣徽上：“你想做什么？”

    莱特淡淡地说道：“圣光告诉我们，面对邪恶要挺身而出——”

    随着这话音落下，他猛然扭动身体，扬起了胳膊，硕大的拳头在空气中带起呼呼的风声，仿佛一枚石弹般砸向离他最近的那名士兵的脑袋！

    那士兵似乎是吓愣了，长年身处没有战乱的圣灵平原，平素里只能挥舞刀剑吓唬吓唬平民的他面对这突如其来的攻击甚至压根没反应过来，只听到砰的一声巨响，那砂锅大的拳头便轰在了士兵的头盔上——钢铁打造的头盔就像一口倒扣的钟般在这个士兵脑袋周围炸响，随后他整个人都打着横飞了出去。

    在飞出去之前，这个士兵就彻底晕了过去，他的头盔瘪下去一大块，仿佛被战锤敲过一般。

    一拳之后，莱特没有收回力气，而是趁着惯性直接转了半圈，一个扫堂腿扫向另一名士兵，后者这时候也终于反应过来，慌忙间一个后跳，并紧接着从腰间拔出单手剑向着莱特刺去！

    莱特对那柄锋利的钢剑毫无惧色，他的双手突然充盈起了圣洁的白色光芒，随后直接伸手一抓，用血肉之手抓住了钢铁打造的剑刃，圣光在他的手掌间涌动着，化为坚固的屏障，士兵惊恐地发现自己使出全力刺出的一剑竟然被这个身穿长袍的牧师给死死抓住了——那剑就仿佛被卡在城墙的缝隙里一样，任凭他用出全身力气也抽不出来！

    莱特曾经发誓，不用圣光进行伤害，但这并不意味着他不可以用圣光来抵御敌人。

    就在这时，一阵魔力的波动突然从身后传来，莱特头也不回，只是用力抓紧了手中的剑刃，那柄钢铁兵器上随即遍布裂纹，紧接着他用力一拉一拽，把持剑的士兵拽到自己身前，另一只手甩过去砸掉了士兵手里的盾牌，并顺势抓住对方的脖子——就像拎着一只小鸡，他随手把这个士兵扔向了那个牧师的方向。

    那头戴白色金边软帽的牧师瞪着眼睛，在震惊中以飞快的速度凝聚出了一次神圣冲击，但那团炙热的光芒却只是打中了被扔过来的士兵，后者被强大的圣光力量轰在胸口，顿时一声惨叫，在半空就昏死过去，而放出神术的牧师则只能狼狈不堪地向旁边躲开。

    在他站稳之前，莱特就冲了上来。

    “圣光告诉我们，欺凌弱小的行为应被唾弃！”

    伴随着这句话，一个硕大的拳头轰在牧师的胸口，但一层散发着淡金色微光的护盾凭空出现，帮牧师挡住了这沉重的一击，他的身子向后倒飞出去，崩解的神圣护盾就仿佛血液般一路飞散。

    莱特没有给这个牧师爬起来的机会，他再次冲上去，直接仗着体形上的巨大优势把对方摁在泥土之中，然后高高扬起拳头。

    “圣光告诉我们，诽谤和诬陷的行为更甚于强盗！”

    拳头重重地砸下去，那个惊恐的牧师用他这辈子最快的速度重新凝结出了一层护盾，而在下一秒，他就看到那层护盾被一拳砸出无数细密的裂纹，无数光点从护盾上飞溅出去。

    牧师想要破口大骂，又想念咒释放任何可能的反制法术，然而一股庞大的压迫感震慑着他的思维，让他连一个完整的句子都说不出来——莱特太熟悉牧师的战斗流程了，他根本不会给这个牧师任何反抗的机会。

    沉重的拳头再一次扬起，带着呼啸的风声砸在那层圣光护盾上——

    “圣光告诉我们，贪婪敛财的行为最接近野兽！”“砰——”

    “圣光告诉我们，以圣名行恶事，尤甚于以恶名行恶事！”“砰——”

    “圣光告诉我们，不义的行径若不惩罚，便与行恶无异！”“砰！”

    沉重的拳头砸碎了那层摇摇欲坠的圣光护盾，神圣的光芒再也保护不了那个躺在泥土中的牧师，莱特一拳砸在那张惊恐的脸上，后者顿时鲜血四溢。

    莱特抓住牧师的领子，把他拉到自己面前，盯着对方的眼睛一字一句地问道：“圣光告诉你这么多，你记住了么？”

    那牧师满脸是血，惊恐的眼神仿佛是在看着一个疯子，嗫喏的话语从他嗓子眼里挤出来：“记……记住了……”

    “不，你没记住，”莱特摇了摇头，重新把这个牧师摁回到泥土中，右拳高高扬起，又猛然落下，“你只是被我打怕了而已。”

    伴随着一声闷响，这个身穿白色长袍、头戴白色金边软帽的牧师口鼻之间鲜血四溢，终于彻底昏死过去。

    “圣光告诉我们，应节制。”

    莱特轻声叹息着，慢慢站起身来。

    他身边以及拳头上用于保护自身的那层圣光不知何时已经消失了。

    他走向那对平民夫妇，弯下腰去想要检查他们的情况，但首先听到的，却是女人低低的惊呼——作用在这个女人身上的沉默神术终于失效了。

    “不用怕，你们安全了。”莱特低声说道，并小心翼翼地检查着男人的伤势——这个年轻的农夫脸上都是淤青和鲜血，显然在被拖出来之前他就遭受了一番殴打，但他最重的伤势显然是被士兵用铁靴子踢的那一脚，他痛苦地呼吸着，用手捂着胸口：他的肋骨果然是断了。

    莱特知道怎么接骨，他处理着男人的伤，让对方不要乱动，随后低声祈求圣光的回应。

    只有一点暗淡的光辉在他面前浮现出来，并且几乎转瞬即逝。

    莱特愣了一下，似乎明白了什么。

    但他什么也没说，只是从怀里掏出了制备好的圣水和治愈护符，借助这些魔法物品的力量，他总算是治愈了男人身上的伤势。

    “谢……谢谢……”年轻的农夫从地上爬了起来，脸色苍白地道着谢，虽然他还搞不明白发生了什么，但他至少知道眼前这个仿佛是个牧师的人是在出手救自己。

    “你们最好离开这个村子，”莱特接受了道谢，并提醒着对方，“你们已经不能在这里生活下去了。”

    他知道发生在这里的事情很快就会传到教堂和领主那里，那些在远处看到打斗经过的村民是一定会跑去告密的，虽然动手的人是他，但领主和教堂里的神官可不会管这么多——而且即便没有爆发这次冲突，莱特也知道眼前这对夫妻是不可能在这个地方生存下去了。

    他们已经被扣上莫须有的罪名，已经被圣光教会当成了异端，他们能面对的结果只有两个，要么是被火堆烧死，要么是在教堂里忏悔、改信，然后交出一半的家产作为“赎罪金”，可是对于他们这样的贫苦人而言，交出一半家产之后还有活路么？

    他们的土地会被收走，成为教会或者领主的田产，他们的房屋也不例外，最好的结果，他们会在这之后沦为农奴，继续耕种那些已经不属于他们的田地——更差的结果，则是在冬季来临的时候饥寒交迫地死去。

    这一切，在莱特到来之前就已经注定了。

    “可是我们能去哪呢……”穿着粗布裙子的女人痛苦地绞着自己的衣服，一辈子没有离开过这座村子的她此刻根本想不到任何活路，“我们到哪活下来呢……”

    “我学过木匠手艺，”年轻农夫说道，“但领主肯定还会把我们抓回来的……”

    “去塞西尔吧，在南边，”莱特突然说道，“那里有你们的活路。”

    “塞西尔？”夫妻俩人对望了一眼，信息闭塞又无知的他们，根本不知道开拓领的存在。

    莱特深吸了一口气，随后慢慢吐出，他看着面前的两个人，郑重地说道：“我带你们去。”

    （推荐一本书，《四重分裂》，游戏类小说，主角特点是精神分裂（字面意思），脑洞方向挺奇妙的一本书。作者微叶梧桐其实是我群里的一个读者，不知道大家有认识的没……虽然我也是刚知道他在写书，但还是决定奶一口，万一火了呢。）

