    谢谢大家的支持，昨晚看球看到睡着，忘了设置定时更新了，抱歉。

    　　......

    　　在正常的战争中，即便是主帅战死了，那些幸存下来的军队也是有机会回到故土的。

    　　但在位面战争中，一旦玩家领主战死，这种机会就直接变成了一种奢望，所以白玉堂四人如今已经没有什么其他的选择了。

    　　“诸位，我手下这四万多人跟随我出生入死多年，如今君王大人虽然生死未卜，但我们实在是没有时间等下去了，所以我决定率领我手下的弟兄们向这里的君王投降，为手下的兄弟们谋一条生路。”

    　　看着沉默不言的其他三人，白玉堂率先开口说出了自己的想法。

    　　虽然他说得很是委婉，但大家心里面都十分清楚，自己的主公多半是已经阵亡了，他们现在彻底成为了无依无靠的孤军。

    　　见白玉堂直接挑开了这个话题，吕青云深呼了一口气之后，神情变得越发的坚定起来，好像是突然下定了某种决心。

    　　“白将军虽然没有明说，但你我众人心里都清楚，咱们的主公多半是已经不在人世了。

    　　虽然我一直对主公忠心耿耿，但对于这次的战争我从一开始就不太赞同。

    　　但无奈主公态度异常坚定，所以只能随他一起过来征战。

    　　诸位也看到了，这里正值寒冬，漫山遍野都是积雪。

    　　如今我方战败，失去了所有的物资，我们这里虽然还有二十万骑兵，但却已经无力回天。

    　　现在摆在我们面前的问题是，我们不仅无法找到回家的路，甚至还没有任何的给养，如果在天黑之前想不到办法，那么晚上就得宰杀战马，否则绝对熬不到天明。

    　　如果我们想要活命，就必须要向这里的君王投降，否则等战马被吃光后，我们就只能等着被活活的冻死了。

    　　俗话说得好，识时务者为俊杰，所以我决定和白将军一起向对方投诚。

    　　我之所以和你们说这么多，无非是因为我们好歹也有过一段泽袍之情，所以不想和你们兵戎相见。

    　　不过如果这里的君王要是让我们缴纳投名状的话，不肯投降的人恐怕就是我们的敌人了，刀剑无眼，到时候就休怪我们不念旧情了。”

    　　吕青云明显是已经和白玉堂通过气了，所以两人直接一唱一和逼迫着另外两人和他们一起投诚。

    　　十万大军和二十万大军完全是两个不同的概念。

    　　虽然他们带着十万大军向宁远投诚，宁远也会非常欢迎他们的，但有十万骑兵在外面游荡着，宁远必然不会安心，到时候势必会派人出去进行清剿，而最终的人选很可能就是他们这些新降之人。

    　　所以为了避免这种麻烦，他们两个人决定一定要将这二十万人一起带过去。

    　　如果那两人敢不答应，那么他们就会立刻动手，正好就当是向宁远缴纳投名状了。

    　　“二百万人被不到六十万人打败，这里的领主实力显然更加的强大。

    　　既然我们已经无法回到自己的家乡了，那么投靠一位更加强大的领主也不失为一个好主意，所以我愿意率领我手下的精灵弓骑兵军团向这里的主人投诚。”

    　　迪巴拉星光显然是听出了吕青云话里话外的意思，正好他也有这方面的意向，所以直接选择了与白吕二人同流。

    　　坎塞洛红叶本来还准备再去寻找一下自己的主公，毕竟他的亲人、朋友都在等着他凯旋而归，他万万没想到面前的这三个人竟然如此的决绝。

    　　看他们的意思，他们好像已经准备放弃故乡的一切，然后在这里重新开始了。

    　　坎塞洛红叶其实很想对他们说，再给他两天的时间，如果找不到自己的主公，那么再向这里的领主投降也不迟。

    　　不过在看到三人的表情后，他知道自己绝对不能这么说，否则很可能会引起一场内讧，甚至这三人会立刻对自己下手。

    　　想明白这一切后，坎塞洛红叶叹了一口气，说道：“既然三位都选择了要投诚，那么我也不能选择与你们为敌，事已至此，那就派人去通知对方吧。”

    　　“好，既然大家都同意投诚，那么现在就立刻去通知各自手下的军队吧。

    　　来人啊，马上准备一面白旗，我要亲自过去向对方投诚。”

    　　见坎塞洛红叶最终也选择了投诚，白玉堂立刻安排起之后的事宜来。

    　　等到手下人送来了白旗，他直接脱掉了铠甲，解下了武器，独自一人骑着战马扛着白旗奔向了敌方的阵地。

    　　在白玉堂策马奔出去后，吕青云三人也策马跟了过来。

    　　既然都已经决定要投诚了，那么就必须要拿出诚意来，这个时候绝对不能落后于他人。

    　　至于面子什么的，都已经选择投诚了，还要什么面子啊。

    　　“不要攻击，我们选择投诚。”

    　　“不要攻击，我们选择投诚。”

    　　......

    　　白玉堂一边策马飞奔着，一边高声呼喊着。

    　　虽然他们四个人不可能是单枪匹马过来冲阵的，但这个时候还是要尽量说清楚为好。

    　　否则万一敌人阵中哪个不长眼的士兵给他们来上一箭，他们就真的是死不瞑目了。

    　　“来人止步。”

    　　看到四名身着单衣的骑士过来投诚，重步兵集团军这里的临时统帅沈万里立刻站了出来。

    　　“既然你们说要投诚，那么就拿出一点诚意来，让你们的统帅亲自过来，否则免谈。”

    　　白玉堂：“这位将军，我们四人就是这几支骑兵的统帅。”

    　　“好，既然如此，那么你们有什么条件都说出来吧。”

    　　“这位将军，败军之将又怎敢提条件呢，我们现在只求能够活命，还望将军在你家君王面前多多为我们美言几句。”

    　　如果可以，白玉堂倒是想提一些条件，可是他又不傻。这种时候提任何条件都只会给对方留下不好的印象，所以他直接选择了以退为进，反正以他的实力，只要对方不眼瞎，迟早都会得到重用的。

    　　“来人啊，立刻去通知主公，就说有四名敌方统帅率领着二十万骑兵向我方投诚，请主公亲自过来定夺。”

    　　见对方非常的识时务，沈万里立刻派人去寻找宁远，因为他也是半路投诚过来的，所以非常理解白玉堂四人的感受，这种事情还是要交给宁远亲自来定夺的好，他不好越俎代庖。

