    到了醉霄楼，几人被热情的店小二迎进上等宴厅，茶沏得是最好的龙井，菜还未上，长生果、麻薯团子、酥盐麻花等小食先摆在了桌上。

    “自打皇叔成亲后，整日整日的待在王府里。”皇甫昭颇有微词道，他的年岁少，就算说错了话皇叔也不会同他一般见识，“先前皇叔还带我去骑马。”

    “有十五了吗？”皇甫啸雲问道。

    “正好十五。”皇甫昭答道。

    “在宫中骑马有何乐趣，待你有机会去朔城，本王带你去朔漠骑马奔驰。”

    “一言为定，皇叔可不许骗我。”

    皇甫啸雲与皇甫昭坐在八仙桌前说着闲话，幸韵星端着一盘长生果坐在窗前看风景。

    在看到一个熟悉的人影后，幸韵星本想叫公子衍一声，可她又发现楼下行色匆匆、带着慌张的公子衍竟是一头黑发。

    她不禁皱上眉头，站起了身子朝外看，只见那人瞻前顾后、左顾右盼，似乎是怕被人发现，他怀里揣着东西，拐进了巷子里。

    可惜没有手机，否则幸韵星真想拍下来给公子衍看，他是不是有个孪生兄弟？

    公子衍的容貌俊美，带着一抹小妖娆，故而识别度很高，幸韵星一眼就能认出他来，可黑发公子衍让她迟疑不定。

    “韵韵，在看什么？”察觉到阿韵的异样，皇甫啸雲走来问道，顺便朝着窗外的楼下望去。

    “没看什么。”

    公子衍应该在杂院与师父学医才是，还有他的一头银发，是他高贵身份的象征，他不会多此一举的将银发染成黑发。

    再说了，以他的染发技术，不严重掉色才怪呢！

    七八个侍卫出现在楼下，好像在寻人，其中有两人冲进醉霄楼，在盘问些什么。

    后来，路面的街道上出现了大批官兵，他们挨家挨户的在搜查。

    “阿雲，发生什么事了？”

    直觉告诉她，不管发生了什么事情，皆与黑发公子衍脱不了干系。

    就在幸韵星欣喜的接过两包小食时，皇甫啸雲沉闷如雷的声音不偏不倚的在这个时候响起。

    “你二人在此作何？”皇甫啸雲看公子衍的目光，带着腾腾杀死。

    一听这冷厉中带着怒气的声音，幸韵星就知道阿雲不仅打翻了醋缸，他还起了杀心。

    于是，她决定先发制人稳住阿雲。

    “怎么这么晚才回来~”她面带不悦的嘟嘴说道，幸韵星走到阿雲面前圈上他的腰，“这么晚回来，也不派人知会一声，让人家等了这久，连午膳也没吃。”

    她娇哼哼的说着，眼角眉梢皆带着失落。

    “皇上留本王在上书房议事。”

    瞧她像是受了天大的委屈，往日里这对眸子若是见着他回来，仿若落满了星辰那般明晃晃的，煞是娇美好看。

    而今日却是暗淡无光，还带着些许失落与委屈。

    “皇上最近怎么老找你？”颇有怨言的不乐意腔调埋怨道，“前天也是这样。”

    “眼下到了年关，事情多。”他柔声安慰道，犀利的黑眸瞥了公子衍一眼，杀意淡了些。

    “那么多官员，怎么偏偏拉着你议事？”她继续抱怨道，俏丽的脸蛋儿上写满了不悦。

    “并非本王一人，易大人他们也在其中。”

    “好吧。”她嘟起嘴接着问道，“皇上有没有派你外出办事？”

    “有倒是有……”

    “不行——”她瞪大了眼睛，气鼓鼓的说道，“你要是外出，必须带上我，我们之前说好的。”

    “本王知道。”皇甫啸雲笑了起来，捏上嫩嘟嘟的脸蛋儿，满眼的柔光尽是宠溺，“皇上将萧怀远之事交与本王去办。”

    “阿雲有何打算？”明亮的眸子里带着期许。

    “定他死罪。”皇甫啸雲有意捉弄阿韵。

    “不行——”

    阿韵果然急了，一双眸子干巴巴的瞪着他。

    “本王会想办法让萧怀远回乡安度晚年。”

    “你太坏了~”她一头扎进阿雲宽厚的胸膛里，委屈巴巴的声音说道，“你欺负我~”

    “若是连你都骗不过，本王又如何瞒得过皇上？”

    他确实想找个子虚乌有的罪名定萧怀远死罪，这罪名最好还能引起公愤，最后把事情闹到皇上那里去，再由皇上定夺。

    “反正你不能让萧大人死。”

    “本王答应你。”

    阿雲说话算数，向她保证过的事情就一定会办到，对于这点幸韵星完全相信阿雲。

    “用过午膳吗？”她问道。

    “还未。”他答道。

    “师弟给我带来了银城特产——肉脯，可好吃了，我喂你尝尝。”

    边说着，幸韵星打开其中的一包牛皮纸，拿出一片猪肉脯咬在齿间，勾下修长的脖颈喂给阿雲吃。

    半真半假的喂着，皇甫啸雲吃得甚是心满意足。

    公子衍被师姐此举惊住，凶巴巴的师姐去了何处，得理不饶人的师姐去了何处？

    “好吃吗？”她娇笑问道。

    “王妃喂得好吃。”

    此时的皇甫啸雲没有半分醋意与半分怒意，他的心情完完全全的被阿韵牵着走。

    “师弟想留下来与师父学习医术，容我交代几句后，我们便回东院用膳。”

    阿雲没有回话，全是默许了。

    “你与师父一同住在杂院，王府有王府的规矩，若是僭越了，当心府规伺候。”

    “师姐的好心师弟我心领了。”公子衍是看出来了，原来师姐惧夫，难怪师姐对他的态度不冷不热，想必是怕雲亲王吃醋，“我在盛京买了一座私宅。”

    他转而诱拐起师父:“师父，要不上徒儿那儿去住？”

    “你那宅子有肉吃、有酒喝吗？”

    薛神医住在杂院倒也安逸，后山还有两头奶牛与他做伴。

    “都有。”

    公子衍才不会住在王府，看雲亲王的脸色过日子，此人心胸狭小如针，亏得那日他帮师姐传话于他，他竟不告诉自己营救师姐与师父的计划。

    当他再次来到益都时，师姐与师父已经被救出益都有两日了。

    “奶牛有吗？”薛神医接着问道。

    公子衍摇头说道:“要奶牛有何用？”

    “丫头做的奶茶甚是香甜，还有鱼汤、蒸米糕甚是好吃。”

    公子衍是听出来了，师父想留在王府，既然如此他便不做强求，反正他的宅子就在王府隔壁，仅有一墙之隔。

