    阎象思索片刻，起身一拜。“主公以为，如今之天下，最善战者为谁？”

    袁术转头看着阎象，莫名其妙。“总不会是那阉竖吧？”

    阎象摇摇头。“凡战，或以力，或以勇，或以智。兵多将广，粮秣充足，是为力。兵精将猛，所向无前，是为勇。运筹帷幄，决胜千里，是为智。”

    袁术挠挠头。“那我算什么？”

    阎象愣了一下，险些脱口而出。

    这些跟你有什么关系？哪样也不搭界啊。

    他忍着吐槽的欲望，装作没听见袁术的话，继续说道：“袁绍坐拥冀州，一旦南下渡河，将兖豫青徐揽入囊中，半有天下，是为力。曹操、刘备、孙策身先士卒，能用精兵猛将，是为勇。”

    袁术的脸色变得极其难看。

    他再怎么自信，也不觉得自己会运筹帷幄，决胜千里。

    “然而何人为智？”

    “天子。”

    袁术一愣，随即反驳道：“不对吧，以我看来，他更近乎勇。”他咂了咂嘴。“三千破三十万，就算有大言的成份，也很勇啊。“

    阎象摇摇头。“大破鲜卑，与华阴之战无二，只不过是天子牛刀小试。区区蛮夷，何足道哉。着眼中原，才是天子真正着意的战场。”

    “哦？”

    阎象起身，走到地图前。“臣冒昧，敢为主公解说。”

    “你说，你说。”袁术也来了兴趣。

    “天下大州，以荆豫冀益四州为最。益州偏居西南，暂且不言。荆州之富，首在南阳。如今南阳为张济所据，荆州二分去其一矣。豫州之富在汝颍，曹操掌握颍川，半有汝南，亦得豫州之半。”

    袁术叹了一口气，连连咂嘴。

    天下四大州，都没他的份。堂堂袁氏嫡子，如今只能蜗居淮南，真正掌握的地方只有九江、庐江和广陵的一小部分。

    原本扬州的江南部分也是他的势力范围，只是孙策向朝廷称臣以后，江南就不是他能染指的了，反而多了一个强敌，后背常常发凉。

    真是越想越憋屈。

    阎象咽了口唾沫，放低了音量。“若袁绍渡河，曹操、刘备皆不能敌，兖豫青徐必大半入其手。曹操退守河南，刘备孤立无援，不是如吕布一般远遁，便是俯首称臣，为虎作伥。如此，主公前有袁绍，后有孙策，左有曹操，右有刘备，将如何应对？”

    袁术的脸色变得非常难看。

    真要是这样，那就是死路一条了。

    “若主公称臣，则可与曹操、孙策合纵，当与袁绍不相上下。进可攻，退可守，岂不比四面皆敌更佳？”

    袁术恍然大悟。“这么说，我非称臣不可？”

    如果真如阎象所说，天子岂止是运筹帷幄，决胜千里，简直是阴险。

    阎象不再说话，只是点了点头。

    该说的，他都已经说了。袁术再不听，那就是他自寻死路，他们没必要跟着他作死。

    袁术挠了半天头，思前想后，也想不出更好的办法。

    称臣就可以成为朝廷认可的袁氏宗主，继承四世三公的遗泽。不称臣就四面受敌，哪一个都不是自己有把握战胜的，想想都让人头疼。

    这个选择并不难。

    “既然如此，那就上表吧。”袁术怏怏地摆摆手。“你辛苦一趟，去见见天子，看看他究竟是什么模样，大汉究竟有没有中兴的可能。”

    “喏。”阎象停顿了片刻，又道：“臣还有一计，供主公斟酌。”

    “你说。”

    “天子年少，虽有皇后，却尚无子嗣。主公有女，若能进女为贵人，将来产下皇子，进为皇后，主公便是外戚，大将军亦不是不可能，富贵何足道哉。”

    袁术愣了一下，随即来了精神。“这是个好主意，哈哈，我要是成了大将军，那庶子还有什么可得意的？”他一拍大腿。“就这么干，你收拾一下，尽快上路，千万别被人抢了先。”

    阎象如释重负，躬身领命。

    ——

    刘协揉着耳朵，伸手示意局促不安的马云禄就坐。

    本来蠢蠢欲动的色心，被马云禄这一嗓子吼得烟消云散。

    他意识到一个问题，西凉人的实力已经很强大，枕边不宜再有凉州人。否则凉州人里应外合，控制了朝政，很可能走另一个极端。

    “你当初入朝时，应该知道令尊的心意吧？”

    马云禄一时情急，吼了一嗓子，惊了天子，此刻也是心中忐忑。见天子发问，来不及多想，下意识地点点头。

    父亲马腾的希望是什么，她自然一清二楚。

    但她也有自己的希望。

    “你入职之后，对训练有着出乎寻常的热情，是想凭借战功立身，还是以此为借口，避免与朕亲近？”刘协收起了笑容，淡淡地说道：“又或者是兼而有之？”

    马云禄脸上的红云散去，再次变得苍白。她低下头，一言不发。

    “看来是兼而有之。”刘协叹了一口气。堂堂天子，居然被人嫌弃了。要说不失望，那是骗人的。不过想想正是自己给了马云禄选择的机会，又有些得意。“既然如此，那你就安心做个郎官吧，好好训练，将来做个女将军。”

    马云禄一愣，猛地抬起头，不敢置信地看着刘协。

    刘协苦笑，指指马云禄身上的战袍。“如你所愿，还不谢恩？”

    马云禄如梦初醒，连忙伏地谢恩，随即又讪讪地说道：“陛下……不怨臣？”

    “有何好怨的？”刘协摆摆手，掩饰着皮袍下的小，故作大度。“朕奄有天下，不缺美人。再说了，你也不是什么国色，入宫做贵人也不出众，战场更适合你，将来或许能做出一番成绩。”

    马云禄无语。

    天子同意她不用入宫，安心做她喜欢的事，固然如她所愿。可是这话听起来实在不入耳，什么叫你不是国色？

    怪不得圣人说，男人都是好色的多，好德的少，天子也不能例外。

    “谢陛下。”

    “起来吧。”刘协斜靠着凭几。“你们也训练了几个月了，说说你的心得。若是接敌，朕让你统千骑，你打算如何接战。”

    说到统兵作战，马云禄立刻来了精神。“陛下说的千骑是什么样的骑兵？甲骑，还是轻骑？是男子还是女子组成的骑兵？”

    马云禄灵机一动，顺口学了一句刘协的口头禅。“又或者兼而有之？”

    刘协瞥了马云禄一眼，哭笑不得。

    近则不逊，圣人诚不我欺。

    “甲骑如何，轻骑又如何？男子如何，女子又如何？你一一说来。”

