    潮州水神大鳄，天庭于九州设置的水部大员，竟然放纵子孙为祸人间。

    这种剧情在取经途中真的是数不胜数。

    西行路上，那些个菩萨佛祖的坐骑、大神仙家的童子，不知道害了多少凡人的性命，做了多少恶，最终虽然被猴子击败，但不还是变了个身份继续逍遥快活去了。

    孙悟空这种胆大包天的存在都不敢打杀。

    眼前这水神大鳄，乃是上洞八仙成道的一劫，天庭自然是不管的。

    至于黎民百姓，有六道轮回存在的世界，不过是韭菜罢了，割去一波再来一波。

    天庭不管，陈庆之却是要管。

    当出手时便出手，管你什么后台。

    陈庆之仰望苍天，心中喃喃道：我大宋迟早取而代之！

    茫茫大江，此刻，已经是夕阳西下的时辰，西天边橙红色的落日余晖洒落在江水之上，道道波纹涟漪阵阵，光斑好似碎掉的鱼鳞一般。

    一幅太平美景，美不胜收。

    但在这番迷人的美景之下，却是盘踞着无数凶残的鳄鱼，为祸潮州百姓，杀人食人。

    “陈庆之，莫要自误！”

    “且随我等离开……”

    数道金光从天而至，落在了江中小岛上，正是铁李拐、汉钟离等人。

    “吾辈修行武艺，便是为了斩杀天下大邪大恶之辈，还九州朗朗乾坤，若是这也怕，那也怕，要这一身修为何用？”

    “大丈夫生于乱世，有所为有所不为！韩湘子舍身饲鳄，我陈庆之何惜此身……”

    话音刚落，便见陈庆之一步迈出。

    脚尖点在了浩荡大江之上，阵阵涟漪朝着四周荡漾开来。

    水面开始动荡起来，浪花翻滚不息，这已经不只是河水在翻滚，而是整条河流在陈庆之一点之下都倾覆了一般，连通着周围的地面都跟着晃动起来。

    只这一出手，惭愧之中的张果老便赞道：“陈庆之真乃剑圣啊！”

    “等下我等还是要救一救他……”

    而那浩瀚水面也随着陈庆之一脚而颠覆。

    “放肆，哪个不知死活的敢犯老鳄我的水府？”

    水面分开，隐隐见到河底，露出一处晶莹剔透无比豪华的水宫。

    霎时间，一道金光陡然从那水宫中飞了出来，悬停在了半空之中。

    那光芒之中，露出一个秃顶罗圈头，宽嘴圆鼻，脚踏鱼皮靴，身穿炽炎袍，手中拿着一把劈水刀，眉目凶恶之辈。

    正是这潮州为恶多年的鳄神无疑。

    这鳄神，先秦周朝时候得道，算是得了天庭扩张的福缘，以妖身得到潮州水神正神之位。

    在这九州人间分疆裂土。

    但八仙所不知道的是，鳄神能有如此机缘，不在于他的实力境界。

    而在于他也有背景啊！

    上古大妖鳄祖，就是他父亲。

    陈庆之心中清楚，如果与遮天地球妖物对应，就是被镇压在荧惑古星的那个鳄祖。

    不过在这个位面，上古天庭早已经倾覆，鳄祖只在北俱芦洲清修，很久不出世了。

    今日，这鳄神本在洞府中饮酒，水中忽然一片地动天摇，灰土簌簌落下，将那一桌子的美酒佳酿洒落在了地上，待听见麾下妖兵来报是水面之上有人时，便知道找事的来了，提着兵器便冲了出来。

    “铁拐李？汉钟离？好啊，我上次饶了你们一命，你们竟然还敢攻打本神的洞府！”

    鳄神第一眼注意到的便是铁拐李、汉钟离等四仙，之后才注意到站在江面上的陈庆之，脸上露出恍然大悟的表情，嗤笑一声：“我说你们怎么敢来，原来是找来了帮手！那两脚羊，你是来找死的吗？”

    陈庆之之前那几句话，说的铁拐李无地自容。

    这也怕，那也怕，要这一身修为何用？

    大丈夫生于乱世，有所为有所不为！

    千年百年的修行，当年的宏愿难道都忘记了吗？

    铁拐李立刻上前一步，喝道：“鳄神，你纵容子孙伤害无辜，害的潮州百姓民不聊生。这鳄患一日不除，我们便一步也不会离开！”

    “对，一步也不离开！”汉钟离等人也跟着高喊了起来。

    “就凭你们这群鱼杂，两脚羊？哈哈哈哈……”

    鳄神无比蔑视的看着众人，仰天一阵大笑，说道：“韩湘子，你这道躯换我子孙两百年收敛，看来你是不愿了。现在本神我也不愿了，至少你用三生三世来喂养我的子子孙孙才行！”

    铁拐李等人对视了一眼，眼神凝重之间，便听见陈庆之声音响了起来。

    “孽畜，你现在收敛，还能得保轮回，否则，灵魂尽灭将是你的下场！”

    “两脚羊，你好大的口气。本神天庭正神，天仙修为，你能奈我何？哈哈哈哈……”

    鳄神猖狂地大笑：“这潮州之地，乃是本神的疆土，今日之后，任何人类都不能再跨足，否则，本神的子孙嘴下可不留情。”

    “冥顽不明！”

    白衣白袍腰中剑出鞘。

    轰！

    陈庆之眼中剑意升起，气势陡升，手中剑“铮”的一声飞了出来，将整条大江都笼罩在剑意之中。

    鳄神面色微变，手中劈水刀陡然拔了出去，身周赤色光芒闪烁，凝神望着陈庆之，不敢有丝毫的大意。

    “好恐怖的剑气！”

    汉钟离看得目瞪口呆，连手中的蒲扇都忘了挥动，咽了口吐沫，说道：“我敢打赌，这绝不是地仙能够掌握的！”

    “嘶……”张果老吃惊之下，一不小心竟是掐断了几根胡子，疼得他直抽冷气，摇着头说道：“何止是地仙不能达到的，便是天仙级别的剑仙我看是差得远了！”

    只铁拐李嘴巴张得巨大。

    ‘这剑意……可诛仙！’

    诛仙！

    剑道中至高无上的名词。

    一剑诛仙。

    铮！

    陈庆之剑意一动，飞剑便朝着鳄神迸射而出。

    一抹震天动地，纯粹到极点的炽白剑光，紧接着破空而来，吞吐着无尽的光辉。

    仅仅只是看了一眼，一股无法用言语来形容的极端剑意就隐隐刺痛了在场所有人的眼眸。

    这一剑，速度之快，甚至比起鳄神的念头转动还要来得快捷。

    “你……”

    锵！锵！锵！

    剑气剑意环绕在鳄神周围，好似是山峰倾塌一般，轰然斩下，剑锋所过之处，万物都化作两半。

    鳄神并不是一般的妖，他有洪荒妖神鳄祖的血脉，修炼到了天仙之境。

    在剑气临身的一瞬之间，他瞳孔骤然一缩，脸上凝重无比，手里劈水刀陡然挥出，赤色的刀芒似潮水一般涌出，连绵不绝。

    轰、轰、轰……

    那护体的水系妖力崩炸不断。

    眼见到这一剑就要破开防御而至，鳄神神色惊慌之中还有一丝稳重，身子朝后一跃，右手之中一道金光闪过，一块金牌般的法宝陡然出现在了手中。

    “不好！小心！这是先天法宝，能收法宝，白衣剑圣小心你的飞剑！”铁拐李脸色一变，忙开口提醒。

    但，为时已晚。

    哗啦！

    这先天法宝飞到半空之中，陡然张开，一道道金光爆射而出，在天空上闪烁，化为金网，那飞剑被金网一罩，竟是被那金牌给收了进去。

    “这金券倒是有些意思！”

    虽说飞剑被收走了，很大原因是他根本没有认真祭炼过，只是随手拿来使用，但上面到底有赵佶神识的烙印，竟然会挡不住这金牌的束缚和镇压，实在让分身陈庆之有些惊讶。

    ‘这就是先天法宝的威力？’

    灵空仙界，不是以法力神通为根本力量的世界，斗法，更是斗宝。

    先天至宝在手，越几个大等级都能一战。

    而且法宝相生相克，妙用无穷。

    “哇哈哈哈……”

    一举收了飞剑，鳄神将金牌抓在手中，一阵猖狂大笑，手中武器指着陈庆之，面容无比狰狞：“没有了飞剑，两脚羊，我看你还如何跟我斗，乖乖受死吧！”

    “畜生便是畜生！”

    陈庆之嗤笑一声。

    “一剑煌煌，万界沦丧！何况一只鳄妖！”

    陈庆之识海中再度斩出一剑。

    这一剑斩出，所有目睹这一剑之人全都眼前一黑，只觉得这一剑夺去了天地间一切光亮。

    空气、微尘、元气全都停止了流动。

    这一剑，无形无相，但斩仙。

    铮!

    天地间再也听不到一丝杂音，唯有一丝剑音鸣动之声如同流水般流淌进所有人的心中。

    这一剑斩出，方圆百里之内所有的生灵心中都升起一抹寒意，剑意之强，超过了所有人的想象。

    仅仅只是目睹，心中就升起一抹凉意，被剑意压制了心灵。

    微风流动，灵气不惊，这一剑斩出，竟然抹去了一切灵气的波动。

    平静的好似死去了一般!

    轰！

    一头十数丈大小的巨鳄轰然倒入大江之中，在江水之中载沉载浮，肉身已死，灵魂以灭。

    连投胎转世都做不到了。

    陈庆之念头一动，那口普普通通的飞剑挑着那块金牌落在了手里。

    这件先天法宝，看上去就是一块小小的金牌，和普通的金牌没什么区别，但当你用神识仔细观察时，才能发现这金牌上灵气凝结，内部满是各种神秘古朴的纹路，组成了一重重禁制，阻碍着神识深入核心。

    ‘十二重禁制的先天法宝！十二道金牌，具有敕令之能……’

    ‘恩，这鳄神是不是将这先天法宝用错了地方？当落宝来用？你当是落宝金钱啊！’

    直到此时，铁拐李等人才回过神来。

    “竟……竟真的把鳄神给斩了？！一剑便斩了？”

    良久。

    “太好了，太好了！这下潮州的百姓便有救了！”

    铁拐李、汉钟离等人攥紧了拳头，神情激动无比，哪怕是一向严肃的韩湘子也是抑制不住笑了起来，他愿意为潮州百姓以身饲鳄不假，但蝼蚁尚且偷生，能不饲鳄自然是最好。

    但欣喜之余，各人又有些担忧。

    这斩杀的，可是天庭正神啊！

