
秦律师在众目睽睽之下，神色凝重的把密封袋拆开。

他的动作很是缓慢，生怕遗漏什么重要细节，小心翼翼的把文件取了出来。

沈烽霖站在二楼处，看着大厅里一众翘首以盼的人，满不关心的摇了摇头。

江清柠注意到他的不以为然，小声道：“三哥不下楼吗？”

“没有必要。”沈烽霖似乎并不想听遗嘱内容，作势准备回房间。

“三弟为什么不下来？”蒋氏的目光落在了转身想要离开的身影上，故意尖锐着声音将对方叫住了。

这么重要的时候，怎么能缺席一人呢？

她的丈夫可是接下来沈家的当家主人，她自然也就成了这沈家最尊贵的女主人。

蒋氏显得十分的得意，满满都是成竹在胸的表情。

沈烽霖被楼下一群人注视，就算他不想听，也得待在现场。

沈老夫人颤巍巍的坐在了椅子上，单手扶额，大概是被气得已经没有了声音，任凭这些人造作。

秦律师取出文件，目光来来回回的环顾了一圈所有人。

陈氏迫不及待道：“秦律师不必藏着掖着，老爷子究竟是怎么安排的？”

秦律师轻咳一声，刻意的润了润嗓子，随后大声的朗读了起来，“老爷子离世后的安排如下，所有房产和商铺，悉数交由老夫人打理，沈氏股份，他占有百分之五十，其中，百分之二十，交由大房沈一成先生继承，百分之二十交由沈二乘先生继承，最后百分之十交由沈烽霖先生继承。”

“不可能。”

秦律师话还没有说完，就被突如其来的两道声音打断，他不敢置信的抬起来，看向发出质疑的两人。

蒋氏下意识的看了看同样质疑的母亲，反驳道：“爸不可能会把这么重要的股份交给二弟，他压根就不是经商的料。”

沈老夫人沉着脸色道：“老头子是老了，可是还没有糊涂，老三经营沈氏这么多年，无论是能力还是魄力，他都是唯一有资格继承沈氏的人，他怎么可能会把这么重要的东西给从来不曾涉猎的老大老二。”

“妈，您这偏心偏的太明显了。”陈氏不甘心的说着，“虽然二乘这些年没有管理公司，但他也是商学院毕业的精英人士，如果把沈氏给他，说不定还能更上一层楼。”

“你可真是看得起自己的丈夫，我自己的儿子我还不懂？他是不是那块料，从小我就看出来了。”沈老夫人抬手示意秦律师把遗嘱给她。

秦律师毕恭毕敬的将文件递给了老夫人，“您请过目。”

蒋氏道：“一成是长子，无论如何都是第一顺序继承父亲遗产的人，秦律师，你这份遗嘱内容，我怀疑是伪造的。”

沈老夫人瞥了一眼说话的妇人，神色比之前一刻更显得淡漠了几分，她道：“甭说你不相信，连我也不相信。”

蒋氏得到老夫人承认，自然更是闹腾起来，她道：“连母亲都提出了质疑，秦律师你最好仔细想清楚了，伪造遗嘱，可不是小罪，你现在在律师界可是鼎鼎大名的大人物，如果被传出伪造这些东西，以后谁还敢找你？”

秦律师下意识的看了一眼自始至终都保持沉默的沈三爷，他的心脏都快提到了嗓子眼，满头都在冒虚汗。

江清柠握了握沈烽霖的手，他向来大大的手掌都是温温的，可是今天却是异常的冰冷。

沈烽霖压着声音，“没事。”

“我们还是回房间吧。”

“好。”沈烽霖拉着江清柠的手，转身打算离开，不予掺和这乌烟瘴气的场合。

“三弟，事情都还没有搞清楚，你还不能离开。”蒋氏挡在了二人面前，“你这样不声不响的离开，难不成是心里有鬼？”

沈烽霖面无表情的瞪着不知好歹的女人，阴鸷的双眼里像是藏着锋利的刀刃，待他对视上对方的刹那，必定立马使其见血封喉，连反抗的余地都不复存在。

蒋氏被瞪，心里直发毛，她强忍着镇定道：“三弟还是请你暂时不要离开，等我们把事情弄清楚了，不会再留你一步。”

“我要去哪里，我要做什么，还轮不到你来做主。”沈烽霖不予理会她，拉着江清柠再次往着楼梯走去。

蒋氏很不喜欢他这种目中无人的态度，以前有沈老爷子在头顶上压着，她这个大儿媳妇自然不敢造次，但现在老爷子走了，沈家无论如何都是长子说了算，谁还敢对她这般无视？

蒋氏加重语气，吼道：“你这是摆什么架子？你以为沈氏还是你说了算？按照老爷子的遗嘱，现在一成才是沈氏最大的股东！”

沈一成将女人拽了回来，“你给我闭嘴。”

蒋氏怒瞪着他，“他是在无视我，你难道看不出来？他无视我也就是无视你这个大哥，这些年，在老爷子的护翼下，他沈烽霖把咱们谁当成兄长礼待过？”

“够了。”沈一成打断她的话，“我们兄弟之间，不需要那些台面上的虚情假意。”

蒋氏嘲笑一声，“那都是你自欺欺人的想法罢了，人家从来就不屑一顾你这个没有用的兄长。”

“你——”

蒋氏懒得和他纠缠这些没有意义的话，直接绕过继续拦在了沈烽霖面前，“三弟还是先别走了，等律师把遗嘱交代完了，你要去要留，没有人会过问。”

沈烽霖依旧牵着江清柠的手执意往二楼走去。

蒋氏越发难以掩饰自己的火气，她不敢对沈烽霖做什么，只得一把抓住江清柠的胳膊，打算将她强硬的拽回来。

连她这个暴发户出来的女儿也敢无视她蒋氏大小姐的存在？

她算个什么东西？

江清柠被拽的往后一踉跄，后腰好巧不巧的撞在了放置花瓶的架子上。

架子上那一只精美的花瓶摇摇欲坠了两下，啪的一声碎在了地板上。

突如其来的声音惊得所有人心神一颤。

江清柠感受到一股难以言喻的疼痛从肚子处散开，她还没有来得及反应，眼前一黑，差点就这么疼晕过去。

沈烽霖伸手将她抱在怀里，见着她的脸色瞬间以着肉眼可见的速度灰败下去，吓得顿时手足无措，“柠柠？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337994"  chaptername="第722章">加入书签</a>
</div>
