    韦氏柳眉一挑，脸带怒色：“阿裴轻巧巧一句话便断了我四郎的求学路，二叔要我如何宽宏？不曾打上阿裴门去已是看洛客面上，否则，我阿韦即便穷也断不至于怕她阿裴！”

    张鲁客看了妻子何氏一眼，何氏摇头不语。张鲁客一叹，道：“不瞒阿嫂，小弟今日登门，一者乃是为致贺，二者乃是受洛客所托来同阿嫂说和。其实，有桩事一直瞒着阿嫂，当年四郎在外求学，所有束脩皆是洛客供给，并非出自我。”

    “什么？！”

    韦氏满脸震惊，直接从跌坐的状态从坐榻上站了起来，张家几兄弟皆难掩震惊，张同休更是低下了头。

    韦氏失声问道：“难道是他三叔负责的？为何二叔当日不告诉……”

    话语戛然而止。张鲁客道：“想来阿嫂已经想起，当日，小弟才开了个头，刚提了一句洛客便被您骂了回去，我如何还敢提？便只好伪称由小弟负责出资让四郎到外面的学馆去继续上学。”

    “竟是如此！”

    韦氏神情怅然若失，她心中一直感激着张鲁客在丈夫去后一直对她们家的照顾。当年四郎被赶出族学，她一个妇道人家一时间也不知哪里的学馆好，又不能让个半大小子就那么闲置在家荒废时光，一时间真是又慌又急，想来想去便使人去托了张鲁客。

    张鲁客知道后，便请人打听了可靠的学馆，托人把四郎送进去。只是，那时丈夫刚去，家中没了大进项，花销却不小，四郎的束脩不禁让她捉襟见肘。张鲁客试探着提了张洛客愿意资助，但被她断然拒绝，之后，张鲁客才说由他来负责。

    原来，内里竟是这样的因由。韦氏恍然道：“那……四郎的荫职是洛客还是梁客出的力？”

    张鲁客道：“此事阿嫂放心，并非洛客请托，乃是梁客见阿嫂家中情况伸手相帮，我们毕竟都是张家人。”

    韦氏点点头，面色沉肃，语气郑重的看向几个儿子：“大郎，二郎，四郎，六郎，你们兄弟要记着，虽说是一家人，但你们二叔、四叔于我们是有恩的，别人可忘，你们兄弟却不能忘！五郎那里，六郎和四郎告诫他！”

    “喏。”

    兄弟几个齐声应道。张鲁客听韦氏只说他与张梁客，只字不提张洛客，显然心里还是有芥蒂，无奈的在心里一叹，干脆道：“阿嫂的想法小弟明白了，我明日便使人转告洛客。不瞒阿嫂说，其实我也觉得裴氏行事过于霸道，一家人小孩子之间，只能帮理不帮亲，如此方是正道，只许你家的孩子欺负人，就不许旁人还手了？哪有拉偏架的！反正洛客的请托我是带到的，成与不成却不由我，阿嫂尽可凭心意行事便是。”

    竟然还有这样帮人说和的！

    张昌宗看得目瞪口呆，差点儿没笑出来。这位二叔难怪敢对着他念《傅子》教育他，原来他自己便是那样板正的人，只是隐藏在和气的外表和行事之下。违了他心意的，即便是亲堂弟的委托，委托的也不是小事，他也不愿意勉强帮忙，也不愿勉强韦氏。

    二叔真是个趣人啊！

    张昌宗笑眯眯地望着二叔，何氏看他这样子，心里咯噔一下，白了张鲁客一眼，责怪道：“六郎还在呢，你便乱说话，教坏了他怎么办？”

    张鲁客奇道：“我方才便教过他了，心正身正即可，其余的不妨圆融些，变通些。六郎可懂了？”

    张昌宗点点头，从善如流：“意思便是原则问题不能犯错，旁地小事无妨？”

    张鲁客一窒。何氏哭笑不得，狠狠瞪张鲁客一眼，抱过张昌宗，低头对他道：“六郎可不要学你二叔那惫懒样子，小心以后娶不到小娘子！”

    张昌宗看看二叔糗糗地抹鼻子，又看看脸色红润，神情和蔼的二婶，看二婶明明是在念叨二叔，但两人之间的感觉却十分的温馨。瞬间反应过来，这是被二婶撒狗粮了吧？

    二婶这隐形狗粮撒的，明显没考虑过在场单身狗们的心情。心里默默扯嘴角，脸上装天真：“二叔不是娶了二婶了吗？”

    言下之意，二婶骗人！

    二叔瞬间喷笑出声，二婶闹了个大红脸。张鲁客把张昌宗一把抢过去，频频夸奖道：“六郎说得好，别听你二婶的，听我的！”

    被这么一闹，倒是把因为张洛客而起的尴尬和憋气给化解了过去。之后说起张昌宗的功课，张鲁客还是建议专心跟着李钦让学。

    张鲁客道：“李钦让是有真才实学的，不论诗文皆有可取之处，且为人性情踏实，也能镇得住学里的那群小子们，六郎还小，先跟着他好好学，夯实基础，余者过两年再论也不迟，毕竟六郎才四岁。”

    在学业方面，韦氏自觉见识浅薄，自然是听张鲁客的。天色已经晚了，一群人聚在一起说了好一阵话，灯油都添了两次，方才各自洗漱了睡下。

    作为伪小孩儿，张昌宗是被张同休给抱回房的，真小孩儿张易之已经睡得四仰八叉的，被子都踹到地上了。

    其实张昌宗也困了，这具身体的生物钟早就养成早睡早起的好习惯，躺下好几次要睡着了，都被张同休的翻身的动静给弄醒，叹了口气，倒也认命了，钻出自己的被窝，爬到四哥的被窝里。

    张同休愣了一下：“怎么过来了？你不是不喜欢跟人睡的吗？”

    张昌宗叹气：“是不喜欢，不过看四哥你一副好想找人说说话的样子，小弟不才，舍睡眠而陪你，真乃大唐第一好弟弟。不过，先说好，安慰人我不怎么擅长，打击人倒是很擅长，四哥你要做好心理准备哦！”

    “这般夸自己，好生不要脸！”

    这年头，说真话都没人相信了！

    张昌宗也是无奈，黑暗中翻了个没人看见的白眼，问出的问题却一点都不和谐：“四哥，你是不是先前便知你的束脩是三叔所出一事？”

    方才张鲁客说的时候，张昌宗便发现了，他那好四哥一直低着头，旁人看不见，他人小正好能看清楚，张同休的表情很复杂，但唯独没有震惊之色，显然他是知道的。

    张同休一顿，干脆翻身背对着弟弟，看似拒绝的态度，却还是“嗯”了一声。张昌宗想了想，突然想起，韦氏那段时间心情特别差，说起张同休语气也是恨恨，记得曾听韦氏骂过他不争气，族学上不好，到外间的学馆也不学好。

    张昌宗追问道：“那四哥是因为知道自己的束脩是三叔出的，所以才不想好好读书吗？”

    张同休身子一僵，张昌宗还以为他要装死到底，结果，过了好一会儿，他闷闷的道：“是的。三婶把我赶出族学，三叔却来为我出束脩读书装好人，我不想受他恩惠。”

    “那么，你现在在纠结什么？”

    张昌宗干脆不睡了，爬起身来，盘膝坐在铺盖上，望着仍躺着不说话的张同休，叹了口气，道：“四哥是在后悔当初没好好学吗？”

    感觉张同休动了一下，却没说话。张昌宗道：“四哥总是这样呢，做的时候不计后果冲动行事，做完了又来后悔，后悔完了不长记性，待下次依旧毛毛躁躁，总是这样毫无长进！喂，你这样做哥哥小心教坏我！哥哥要做弟弟的榜样啊！”

    “啪”！

    张同休倏地翻身坐起，伸手就给了弟弟脑袋一下：“不许学我，做人当学好！”

    哪有人这样说自己的！

    张昌宗笑起来，笑完了倒是没再继续打击张同休，而是道：“四哥，上次走失责任并不完全在你，我自己也有责任，你不用一直自责，你领过罚了，我也受过教训了，以后吸取教训便是，何必一直耿耿于怀？若真介怀，改掉就是！”

    “你懂什么？”

    “是不懂四哥在想什么，担心这个，后悔那个，磨磨唧唧的，爽快些不行吗？还不如做好当下，以求来日不后悔！”

    说着，张昌宗打了个哈欠，干脆利索的爬走钻回自己被窝，一边揉眼睛一边道：“四哥自己想吧，小弟先睡了！”

    张同休之后有没有想通张昌宗就不知道了，小孩子的身体脆弱，较之成人嗜睡，他不会细致的去安慰谁，有些事儿只听别人说没用，须得自己想通了才成。

    一夜好睡。清早起来，朝食都没来得及吃，二叔便骑马匆匆走了，倒是二婶多留了半日，看一群孩子真的起来洗漱完毕便开始跑步背书，不论大小，都能坚持。口中啧啧称奇，心下对这群孩子却也更加的喜爱，张昌宗临出发上学前，循机又给他塞了一张官票，还给了来财两百文钱，让来财待会儿送完孩子们回来后，去西市买些熟食、点心，留给孩子们中午吃。

    等客人们都走后，张昌宗下午放学回来，便被韦氏拉入堂屋，询问他先前说的吃食方子。韦氏振振有词的道：“那吃食方子，你一个孩童又不沾厨事，留着无用，莫若告诉为娘吧！”

