    就在这时，慕容千雪已经将鬼将军的盔甲拾取了回来。

    说来也奇怪，这盔甲明明是多个部位共同组成的，

    但是在慕容千雪的手中，这些盔甲竟然仿佛一体。

    当然了，这并不是慕容千雪的手段，而是盔甲本就如此。

    不过，慕容千雪看着眼前的盔甲，却是摇了摇头。

    这盔甲，除了这一点比较奇特之外，再无其他亮点了。

    “这盔甲……”

    李武看着慕容千雪手中的盔甲，丢出了一道探查术。

    ————————

    【鬼将军】

    等阶：史诗级

    效果：鬼将军正处于寂灭状态之中，放进它的专属棺材内，即可复活鬼将军，并且驱使鬼将军，鬼将军死亡后，需要等待一天的时间才能再次复活。

    描述：打败了鬼将军的勇者，你将拥有驾驭鬼将军的权利，从此以后，你就是鬼将军的主人！

    ……

    看着慕容千雪手中的鬼将军，李武眼中闪过了一抹诧异。

    他本来还以为这套盔甲会是一套史诗级的盔甲，没想到竟然是鬼将军的本体。

    不过，这种特殊的野怪和BOSS，在造神游戏中虽然稀少，但是并不是没有。

    所以，在短暂的诧异过后，李武便恢复了过来。

    不过，上一世，他可没有看到有人驾驭鬼将军。

    想来，上一世的叶紫梦可能也获得了这个隐藏任务，但是应该是没能拿下鬼将军。

    当然，也有可能是上一世的叶紫梦并没有获得这个隐藏任务。

    毕竟，伴随着李武的重生，历史的进程，已经完全发生了天翻地覆的变化。

    慕容千雪发现手中的鬼将军对自己没有任何的用处后，冲着李武和叶紫梦两人问道：

    “这个盔甲，你们两个谁要？”

    闻言，叶紫梦看向鬼将军，脸上露出了渴望的表情。

    刚刚她查看迷你棺材的属性面板的时候，就已经知道了迷你棺材和鬼将军的联系了，

    所以，叶紫梦才会露出渴望的表情。

    毕竟，如今的她只有暗金级的境界，如果能够获得鬼将军，

    那么她之后，不论是下副本还是刷怪练级，都将拥有巨大的优势。

    李武瞥了眼叶紫梦手中的迷你棺材后，摇头说道：

    “我不需要，给紫梦吧。”

    李武这话倒不假，对于他来说，史诗级巅峰的鬼将军虽然不弱，

    但是也强大不到哪里去，他完全就不需要。

    闻言，慕容千雪点了点头，她自然也看出了叶紫梦脸上的渴望的表情。

    于是，慕容千雪大手一挥，手中的鬼将军便落向了叶紫梦。

    叶紫梦也没有客气，兴高采烈地接过了鬼将军。

    只见她心念一动，迷你棺材缓缓打开。

    鬼将军迅速缩小，最终整个没入迷你棺材之中。

    紧接着，迷你棺材又缓缓合拢棺材盖。

    李武打量着四周，鬼将军死亡后，一切都没有发生改变。

    “按照刚刚鬼将军的描述，击败鬼将军之后，应该可以看到这片秘境的宝藏和出去的办法才对，为什么没有任何的变化？”

    李武打量着四周的环境，眉头微微皱了起来。

    突然，李武的目光停留在了叶紫梦手中的迷你棺材上。

    李武似乎是想到了什么，他开口说道：

    “紫梦，你试一试，将鬼将军召唤出来，鬼将军应该就是我们离开的关键。”

    闻言，叶紫梦点了点头。

    紧接着，在叶紫梦诧异的目光中，

    叶紫梦手中的迷你棺材缓缓打开，紧接着，一股浓郁的鬼气从棺材中涌出。

    见状，慕容千雪的脸上露出了警戒的表情。

    看到慕容千雪脸上的警惕，李武连忙解释道：

    “慕容仙子，不用担心，这鬼将军已经被紫梦驾驭了，不会再对我们完成威胁了。”

    闻言，慕容千雪半信半疑地看着李武，不过她脸上的戒备并没有消失。

    就在这时，一个缩小版的鬼将军从迷你棺材内飞出。

    紧接着，它的体型迅速扩大，最终体型暴涨到两米左右，这才停了下来。

    相比较刚刚的干瘪，这一刻，空荡荡的盔甲内，

    仿佛有着这个隐形的人类存在，令得盔甲看上去鼓鼓囊囊。

    头盔内，两道猩红色的目光亮了起来，鬼将军再次复活。

    李武查看了一下鬼将军的属性图，和之前一模一样。

    哪怕死亡了一次，鬼将军的力量也没有任何的下降。

    在慕容千雪的注视下，鬼将军缓缓来到叶紫梦的身后，笔直而立，仿佛贴身保镖。

    见状，慕容千雪脸上的表情这才微微放松了一点。

    就在这时，叶紫梦开口问道：

    “鬼将军，你能带我们找到这个秘境的宝藏吗？”

    闻言，鬼将军竟然点了点头，随后便朝着之前悬棺飞来的方向走去。

    李武三人见状，连忙跟了上去。

    很快，鬼将军就来到了山地的对面，在它前方，是一片浓浓的灰雾。

    鬼将军没有任何的停顿，径直没入了灰雾之中。

    李武三人也没有犹豫，跟在鬼将军的背后，就没入了灰雾之中。

    灰雾之中，叶紫梦一如既往地伸手不见五指。

    慕容千雪牵着叶紫梦的小手，两人紧紧地跟在李武的身后。

    而李武则是紧紧地跟随在鬼将军的身后。

    就这样，也不知道走出了多远的距离，

    李武三人的耳边，传来了一阵湍流的水声。

    听到这一阵湍流的水声，李武三人精神一振。

    鬼将军继续在头前带路，它正在不断接近着水声的源头。

    又过了一会，李武三人眼中的灰雾突然再次散去。

    映入三人眼帘的，是一条奔流不息的小河，河水宽大概有四五米的距离。

    河水从东边的上游流出，又湍急地涌向西边的下游。

    李武打量四周，这里赫然是一个峡谷。

    在河水的左右两侧，是陡峭的石壁。

    李武三人，就是跟随着鬼将军，从其中一侧的石壁中的一条通道内穿行到了这里。

    鬼将军带着李武三人，沿着河水朝着西边的下游处走去。

    十几分钟后，鬼将军突然停下了脚步。

    李武定睛看去，在鬼将军身侧的岩壁上，赫然多出了一个巨大的山洞。

    “这个秘境的宝藏应该就藏在这个山洞内了吧。”

    李武看着岩壁上的山洞，喃喃低语。

    ……

