    以古城煤业的盈利能力，以资本入局，自然是一笔合算的买卖。

    杨东升没想到赵副总竟然给他带来了这样一个生意，不过杨东升觉得光这样还不太够。

    “我记得古城还有一家煤炭企业吧？”杨东升问。

    “古城现在有两家煤炭企业，古城煤业是豫省省属煤炭企业，另还有一家是他们本地的市属煤炭企业。”

    “那家市属的煤炭企业情况怎么样？”

    “75年，他们投产了一对矿井，年产能75万吨；95年，他们又投产了一对矿井，年产能90万吨。他们的积累要比古城煤业公司深一些，负债也更轻一些！”

    “我们可不可以换一个方式入局，比如我们把这几个矿承包下来？”

    既然知道古城煤业这几对矿井的价值，杨东升当然要实现利益最大化。

    “这个……恐怕不容易！”

    确实是不容易，一个是省属企业，一个是市属企业。

    而且这些矿不是顺河煤矿那样年产几万吨，十几万吨的小矿，而是动辄年产上百万吨，甚至几百万吨的大矿。

    “管煤矿的是人，人的心里总有一个底限！你直接去找这些煤炭企业的上级管理部门，承包费不是问题！”杨东升想了想，忽然心中一动，“你告诉他们，我们可以用外汇承包，我想他们会心动的。”

    国家的外汇一直都是很紧缺的。

    特别是豫省这样的中东部落后省份，他们不像沪上那样有全国支持，又很少有企业可以创汇。

    否则的话，前两年，商都煤矿机械厂也不会那么容易掉进杨东升挖的坑。

    尤其是这两年，随着金融危机蔓延，外汇流入速度明显降低。

    “可是我们哪来这么多外汇？”赵副总道。

    “古城那边可能还不知道，但是我在国外看过一份化验资料，古城无烟煤非常适合高炉喷吹！现在日本人已经可以做到每生产一吨生铁，喷吹将近两百千克的无烟煤，而且不只是日本，全世界的先进高炉现在都在上喷吹系统。日本每年钢铁产量在一亿吨左右，韩国的钢铁产业虽然受挫，但是产量也有四千万吨左右，单是日、韩两个国家的需要预计就有将近三千万吨，这个市场消化古城这点产量实在太容易了。另外你可以和王副总协商一下，他们那边的工作，应该也能提供部分帮助。”

    高炉喷吹可以降低焦炭用量，降低生产成本，而且不需要对高炉做大的改动就能实现，是炼钢行业的技术发展趋势。

    那些古城的煤矿，交了承包费，说不准他们还能剩下一笔！

    结束了一天的工作，杨东升一回到家，就听到一阵子鸡猫子鬼叫。

    只见杨玥张牙舞爪，使劲够前面一个花盆，“呜呜，哇哇哇……”

    周影在后面一边拉着杨玥的衣服，一边大喊，“李姐，李姐！”

    一个膀大腰圆的妇女跑过来，一把将杨玥抱了起来。

    杨玥被抱到搬空，还伸着手，企图抓住花盆。

    “这个盆里是有什么宝贝吗？”杨东升边换拖鞋边问。

    “还能有什么，猫大便！”周影没好气的道。

    “啊！”杨东升登时愣了，“咱闺女……不会这么重口味吧？”

    “刚才碰巧黑猫挖了个坑，把大便埋在里面，被她看到了，非得扒开看看不可！这个死丫头，好奇心重的不得了！”

    “她可能以为猫把什么宝贝埋在里面了吧！”

    周影甩着发酸的胳膊，“死丫头现在力气大的很，我现在都快拉不住她了，只要一撒手，就能跑没影了！家里也只有周丽能追上她！”

    “撒手没，有这样说自己闺女的吗？”说到周丽，杨东升忽然想起了一件事，“这一段时间一直没见小丽，是谈男朋友了？”

    “她呀，现在天天泡在沪上交通大学，蹭人家的课，学法律，学金融！上学那会她要是有这劲头，早考上大学了！”

    “想学习，什么时候都不晚！”

    晚饭周影只吃了点蔬菜沙拉，饭后又出去跑步。

    跑完步回来，洗过澡，又把各种护肤品使劲往脸上糊。

    杨东升不禁感叹，做女人还真是不容易。

    “杨淼该放暑假了吧？”杨东升问。

    周影边擦脸边道，“下个星期！”

    “放了暑假，让他跟着去公司，体验一下公司的氛围。我可不想看到，他将来变的跟香港那些二世祖似的！”

    公司内部形成了一个统一的意见，王副总、赵副总就由沪上飞往豫省省会商都。

    见了豫省和睢阳市领导，只稍微提了一嘴，那边一听到外汇，眼睛都亮了，表现的比他们还急迫。

    杨东升带着公司工作人员，飞往商都。

    前世由于工作的关系，杨东升在商都待过一段时间。

    印象最深的就是他们有个新区，中间是一座圆形的湖。

    围着湖建了两圈楼，形成大圆套小圆的形状，据说是日本人设计的。

    杨东升每次过去那边都会迷路，甚至经常分不清东南西北。

    后来杨东升发现，不止他这个外地人，连本地的出租车司机进去都找不对地方。

    经常是本地的出租车司机边开着车找楼，看着旁边的楼骂，“他妈的，以后小鬼子的坦克再来，进来都出不去！”

    此时的商都还没有什么新区，市容市貌甚至还不如瓜州。

    事实也如此，前世直到九十年代后期，商都的GDP才超过瓜州。

    这一世由于杨东升的存在，瓜州的GDP一直在商都之上。

    一下飞机一场盛大的欢迎仪式，就把杨东升吓了一跳。

    欢迎仪式之后，一行人又会见了豫省领导。

    有人高兴，自然有人不高兴。

    谈判桌上，有一帮人自始至终脸色都非常难看，看起来恨不得咬死杨东升一样。

    “那边是谁？”杨东升问。

    赵副总看了看，笑着凑到杨东升耳边低语了几句。

    原来是古城煤业公司的。

    省里欢迎他们，是因为这些煤矿无论谁来做，都要帮他们吸纳就业人口、缴税，上缴利润。

    但是对于古城煤业公司来说，却是割他们的肉。

