    

    隔壁的房门是微微掩着的，没等两人敲门，云潇已经从里面拉开门，她裹着一件厚实的白色冬衣，正拉起帽子套在头上，淡淡地凝视着萧千夜，笑了笑：“要走了吗？”

    “嗯。”萧千夜点点头，还没再说什么，玉絮从身后一把拽住云潇不让她走，急得蹦蹦跳，嘴里嘀嘀咕咕的抱怨起来，“什么！这么晚了你们还要走到哪里去呀？留下来歇一晚吧，最近可冷了，你不要跟他在外面乱跑。”

    云潇笑咯咯的转身拉着玉絮的手，安慰起来：“可我们现在相当于逃犯呀，不趁着夜色赶紧跑，难道要等待天亮自投罗网吗？”

    玉絮瘪瘪嘴，还是不甘心不肯松手，又赶紧给霍沧使眼色，霍沧无奈的摊手，指了指萧千夜，好声好气的劝道：“云姑娘也没说错，现在外头到处都在找他们，如果想要深入禁地还得穿过万佑城继续往东面走，眼下趁着这种大半夜不容易被巡逻的军队发现，对了，你把我的衣服也拿一件出来给少阁主带上，他这张脸怕是连路边的野兔子都能认出来呦。”

    听到霍沧都这么说了，玉絮只得不情不愿的松开云潇，转身回到屋里头去找衣服，云潇望向霍沧，对他微微颔首鞠躬，低道：“霍大哥，谢谢您。”

    “谢我做什么？莫名其妙的。”霍沧毫不在意的摆手，看了看她，又看了看萧千夜，无可奈何的说道，“你们两个都是在雪原上救过我命的人，现在一个要跟我道歉，一个又对我道谢，搞的我里外不是人，怪不懂事一样，我也没什么值钱的东西能给你们带着防身，就两件普通的冬衣，可别嫌弃了。”

    云潇紧了紧衣领，赶忙接话：“霍大哥客气了，雪中送炭可比锦上添花有用多了。”

    “你是中原人，文绉绉的东西我说不过你。”霍沧憨憨的笑起来，玉絮已经拿着另一件冬衣走了出来，她直接就远远的丢到萧千夜手上，警告一样，一板一眼的提醒，“这次你可要保护好她了，别像上次那样，让她不远千里去救你！”

    玉絮从鼻腔里发出一声冷哼，也不多看他一眼，又拉着云潇的手，像个老妈子一样念叨着：“你身上的毛病虽然是暂时压制下去了，可是根本就没有痊愈，所以还是要一路小心呀，若是路上感觉到哪里不舒服了就回来找我，我就在这竹宅里哪里也不去，还有还有……”

    霍沧尴尬的挠了挠脑门，知道那丫头唠叨起来没完没了，索性也不去听她说话，转而望向萧千夜，顺手将帽子给他拉了上去，又用力往下按了按，在确定能勉强遮住眼睛之后，方才无奈的叹了口气。

    坦白而言，这个人的眼睛变得异常陌生，让共事多年的他都忍不住寒从心起。

    “我都记住了。”云潇还在不停的点头，玉絮每说一句话，她就飞速的点一下头，直到对方支支吾吾的再也想不出来嘱咐的话，方才将手轻轻搭在她唇中，静静的看了她许久，低道，“放心吧，每个字我都记住了。”

    玉絮的眼眶瞬间就红了，想起前不久短暂的相处时光，眼见着泪珠就要控制不住往下掉，霍沧赶紧一个箭步拉起她推回了房中，他用力拉着房门不让她再跑出来，用眼神连连示意：“快走吧，往东门出去，城里面还是和以前一样有三翼鸟在巡视，你该清楚那种鸟的习性，别被发现了。”

    “霍大哥，多谢你。”萧千夜对着他抱拳鞠躬，霍沧按着门无法回礼，只得咧嘴笑了笑，“少这么多废话了，要是还有命相见，你可要好好给我解释清楚！”

    萧千夜顿了数秒，直接拉起云潇，再无半分犹豫：“走。”

    出了竹宅不过一刻钟，眼前的黑夜被一抹明亮的白光照得彻夜通明，云潇忍不住抬起手遮挡，隔了好久眼睛才适应了这种光芒。

    “这就是万佑城外围的术法结界了。”萧千夜也停了脚步，认真的将云潇的帽子往下又拉了拉，耐心解释起来，“虽然东冥和伽罗接壤，但是过了雪城之后气温就会一路攀升，到万佑城这里基本已是四季如春，再往东就会深入到空寂圣地和禁闭之谷，气候变得潮湿温热，多雨多山洪，所以大多数城市都有这种术法结界守护，出了城市往禁地深处走，就是异族人喜欢的聚集地。”

    云潇感觉眼睛已经完全被帽子挡住看不到路，才想往上提一提就被他按住了手，萧千夜瞟了眼前方的大都市，语气愈加严谨：“四大境只有伽罗因为气候恶劣而没有形成人口密集的大都市，万佑城是东冥最大的城市，按照惯例分配了仅有的三支空中军团之一‘三翼鸟’巡视，这里和不夜城也没有什么太大的区别，就算现在是深夜，城里面也一样是人山人海的，我牵着你就好，又不要你看路。”

    “看不见路很没有安全感嘛。”云潇小声的嘀咕着，还是执拗的把帽子往上提了提，指着不远处那道耀眼的明光，好奇的问道，“这个结界这么亮，那城里面岂不是被照的和白天一样？”

    “城里面看不见这种光，是故意搞的这么亮给外面人看的。”萧千夜拗不过她，只得牵着她的手边走边解释，“这个结界是用来预防天灾的，之所以弄得这么亮，纯粹是因为东冥太富有了……”

    “啊？”云潇听的奇怪，不解的道，“有什么特别的联系吗？”

    萧千夜无奈，自己也觉得这种事情说出来有些贻笑大方，叹道：“东冥的地形多山丘，城镇也是依山傍水而建，虽然独立但大多数又都很富有，毕竟东冥本就是个资源极其充沛的地方，本地人又善于经商做生意，但是也正因为受到山地限制，这里的城市不能像阳川那样形成硕大的城市群，看起来就总好像没有人家那么磅礴大气，所以他们就在修防护结界的时候，特意搞的这么亮，美其名叫‘明珠之城’。”

    “这……”云潇尴尬的笑笑，也没想到背后竟是这样的故事，萧千夜直视着前方，面无表情地继续说道，“而且阳川信奉日月双神，是除了帝都以外最为古老的都市，虽然土地贫瘠，但毕竟历史渊源摆在那里，所以总在政局上力压东冥一筹，东冥人气不过，就只能砸钱赌气，把自己的几座大都市搞的灯红酒绿、车水马龙的，要是有机会带你从东冥上空飞一圈，你就能看到这些城市都和万佑城如出一辙，像个夜明珠一样闪闪发光。”

    “果然有钱人的乐趣就是与众不同呢。”云潇忍着笑，萧千夜毫不在意地看了她一眼，忽然脑子里蹦出一个人的名字，忍不住咧嘴笑了笑，脱口说道，“公孙晏祖籍就在东冥万佑城，他们家迁居帝都之前还是这的首富，你看他平时大手大脚花钱如流水的架势，真的是深得东冥人的精髓了。”

    提起那个人，云潇好像瞬间就理解了前方这座“明珠之城”，唇角抿出了一丝偷笑：“不仅仅是人喜欢争个高低贵贱，连居住的城市也要争一争，有人的地方就有争斗，看来这句话还是有道理的。”

    萧千夜只是淡淡地笑着，士农工商，虽然自古便是“商”为末，但有钱能使鬼推磨，东冥无疑就是最好的例子。

    不过一会两人已经走到城门边，不同于天域皇城的严防紧守，万佑城的城门是敞开的，不设守卫，甚至在道路两边高高悬挂着数百个明晃晃的大灯笼，大有来者皆是客的架势，云潇感觉心里情不自禁的紧张起来，萧千夜却镇定自若的牵着她，目不斜视的直接穿过城门，绕过繁华的主干道，两人一起往旁边绕城的辅路走去。

    “没、没有人看守？”云潇小声的嘀咕着，加快了脚步寸步不离的跟着他，萧千夜点点头，一点也不奇怪，“是城主的意思，万佑城八成居民经商，人口往来频繁，而且本着‘来者不拒’的理念，早些年向帝都上书要求撤出军阁守卫，仅留空中三翼鸟一支，理由是和气生财，担心城内军阁将士吓到他们的客人，影响了生意，帝都也就同意了，这个习惯就一直保留了下来。”

    云潇听着他一本正经说出来的歪理，狐疑地盯着他，好像真有那么点道理，又隐隐感觉有哪里不太对劲，蹙着眉认真想了好一会，终于还是忍不住反驳了一句：“人口往来频繁还不设守卫？真的是要钱不要命吗？”

    “嗯？”萧千夜若有所思的想了想，自言自语的道，“话虽如此，但是东冥还真的没出过什么大事情，一直都安安稳稳的，比其他三大境和谐的多，唯一的一次是七年前，帝都下令剿灭蝶谷。”

    “真的吗？”云潇惊讶的开口，不信，“这怎么可能，越是有钱的地方，应该更容易被人盯上才对吧？什么抢劫、偷窃这些的。”

    “我想可能是因为东冥的一些术法起了作用吧。”萧千夜其实自己也解释不清这种奇怪的结果，只能随意的把知道的都告诉她，“东冥擅长两种术法，一种是人人都会一些的占星术，另一种就是冥魂术，城主每个月都会在城中心的天象仪为城民祈福，如果当月占星显示有灾，就会通知附近的辟火和狰两支军团过来协助，反正就是那种……不见棺材不掉泪吧，有事就找军阁，没事就嫌你碍事。”

    云潇只是盯着他，见他脸上露着无可奈何的笑意，忽然小跑了几步到他面前，歪着头小声的说道：“哇……不愧是全民皆商的城市，太现实了吧，你是不是也被他们嫌弃过呀？”

    听到这样的质问，萧千夜不仅没有一点生气，反而如释重负的捏了捏她的鼻尖，然后用手轻轻弹去她帽子上的雪珠，跟着叹气：“是呀，这都被你看出来了，他们可嫌弃我了。”

    云潇偷笑了一下，回到他身边拉着手继续和他并肩走，即使在远离主道的地方，万佑城里依然是灯火通明，乍一看好似帝都的商业街，甚至有过之而无不及。        

