    一声巨响，正在和巫铁对话的那硕大沙尘面庞，还有那巨型仙人柱上的扭曲面孔同时发出震怒的咆哮。

    八千万里外，无量沙尘被阴阳二气瓶一把吸起，原地留下了一个直径上千里、深达数百里的圆柱大坑。

    两点极细的光点悬浮在大坑中，骤然有一股股无比强大的扭曲力场向四面八方横扫而出。两颗光点的上方，两枚道印悄然浮现。

    这两位北方怪国的老怪，他们居然每人都只凝成了一枚道印。

    但是他们凝聚的道印，对相对应的大道法则的调动，已经达到了七成以上。换句话说，他们虽然只凝聚一枚道印，他们却是实实在在的尊级七重天的高手。

    “哼！”铺天盖地的沙尘冲上了天空，化为一条条流沙龙卷朝着巫铁和阴阳道人绞杀了过来。

    在这流沙龙卷中，每一颗砂砾都重如泰山，无边无量的沙尘急速旋转着俯冲碾压时，沙尘相互撞击发出的巨响，相互摩擦溅起的火光，简直犹如天崩一样可怕。

    与此同时，沙尘上突然镀上了一层薄薄的，但是散发出的气息无比危险的毒气。

    这毒气给人的感觉，就好像一个普通人被数万条眼镜王蛇包围了一般，只要稍微碰触，就随时可能殒命。

    这就是凝聚的道印不多，但是将道印对大道法则的掌控度提升到极高程度后拥有的可怕力量。

    这种力量，几乎已经可以被称之为‘天威’！

    心念一动，大道随行，天威爆发，万众俯首。

    巫铁长声呼啸，他身躯骤然膨胀，化为一尊高有万里的巨人，通体萦绕着浓郁的混沌灵光，任凭无量沙尘撞击在身上。

    每一颗沙尘都重如泰山，但是泰山砸下，也无法伤损巫铁皮肤分毫。

    无数沙尘在巫铁体表撞得粉碎，徒劳的发出巨大的声响，却无法让他身躯动摇分毫。那些恐怖的毒气缠绕在巫铁身上，一丝丝、一片片、一层层的披挂了上来，同样无法真正碰触他的身躯。

    巫铁也不敢让刺皇那诡异的毒气碰触自己，所以他在自己身体附近布置了数万层空间折叠。

    刺皇的剧毒无比可怕，虚空都在被疯狂的腐蚀破碎。

    刺皇的毒力，在大道法则的层面上，对巫铁刚刚凝成的空间道印形成了碾压的态势，巫铁不断的折叠空间，但是毒气在不断的逼近巫铁的本体。

    于是巫铁迅速在空间折叠中，布置了一层层时间屏障。

    这些时间屏障流速极慢，毒气被时间屏障包裹后，顿时侵蚀的速度也慢了下来。

    四周无数沙尘龙卷轰鸣、呼啸，疯狂的撞击绞杀，巫铁伸出右手，一枚光焰万丈的雷霆印玺发出震耳欲聋的巨响声，从天空缓缓的向八千万里外的两颗细小光点碾压了下去。

    “雷？”沙君和刺皇同时冷笑：“就凭你这刚刚凝聚的雷霆道印，岂能伤我们分毫？”

    阴阳二气瓶放出的黑白灵光死死吸附住了两点光点，沙君、刺皇散发出庞然怪力，死死抵挡住了阴阳二气瓶的吞吸。

    雷霆印玺落下的时候，一片沙尘凝成的宝盖凭空浮现，雷霆印玺重重一压，然后印玺爆开。

    沙尘宝盖纹丝不动，雷霆印玺炸成了无数条细细的电光，洒得漫天都是。

    巫铁和沙君的正面较量，毫无疑问巫铁落了完全的下风。

    “剑！”巫铁一声长啸，黑剑化为无数条极细的剑芒，犹如流水一样穿透了漫天翻滚的沙尘，顷刻间来到了八千万里外，朝着两颗光点就是一通疯狂的绞杀。

    一粒粒璀璨夺目宛如宝石的沙尘浮现，沙君精准的控制着这些细小的沙尘，挡在了黑剑的剑芒前。

    黑剑乃太古天地间第一杀戮圣兵的碎片，加上巫铁收集的好些重器以及珍稀材料重炼而成。

    黑剑的威能，或许不到那口杀戮圣兵的一成，但是依旧凶焰滔天、煞气盈野。

    沙君凝聚的宝石状沙尘坚硬无比，浓郁的大道天威笼罩着这些沙尘，但是黑剑所化的剑芒一个疾刺，一颗颗沙尘纷纷化为乌有。

    但是沙君果然是北方怪国压箱底的老怪，沙尘随灭随生，剑芒所过之处无数沙尘纷纷破碎，同时有更多的宝石一样剔透璀璨的沙尘不断的凝聚出来。

    “去！”巫铁一声轻喝，大道熔炉飞了过去。

    大道熔炉的飞行速度远不如黑剑，耗费了足足三个呼吸的时间才到了两颗光点的上方。

    然后，燧火翻滚而下，赤红色的燧火笼罩了方圆数万里的虚空，在这范围内，所有沙尘都被烧得干干净净，一丝儿痕迹都没存下。

    巫铁身后宛如一块黄金大饼子的功德金光上，一丝丝极细的功德金光分离出来，化为一根根树桩样的光柱喷出，迅速没入了那一片赤红色的燧火。

    巫铁见过薪火相传大阵的阵图，他依样画葫芦的，在方圆数万里内，以大道熔炉为阵基，以功德金光为阵器，以收取的燧火为依托，布下了一座小型的薪火相传大阵。

    “你们懂，什么叫做薪火相传么？就是，星星之火可以燎原，薪火，是绝对不会熄灭的。”

    “燧朝的薪火相传大阵没有了，可是本王这里，还有！”

    赤红色的燧火冲天而起，沙君、刺皇顿时发出惊怒交集的嘶吼声。

    巫铁居然真的以一人之力布下了薪火相传大阵，而且以功德之力凝聚阵器所化的薪火相传大阵，对他们这些妖魔鬼怪的杀伤力，比燧朝那个原始版本的大阵还要高出数倍。

    眼看着两个老怪头顶的道印逐渐变得黯淡无光，原本他们调动的大道威能足足有七成以上，如今迅速被压制到了一成不到。

    巫铁身躯承受的冲击力立刻弱小了百倍不止，那些毒气的侵蚀力、杀伤力也变小了许多，再也无法对巫铁的本体造成任何威胁。

    巫铁放声大笑：“诸位，痛打落水狗，还请诸位联手，将这两个老怪度化了去。”

    沧海道人放声长笑，他腾空而起，站在巫铁本尊的头顶，当即施展出了佛门降妖除魔的六字真言，无数万字佛印犹如暴雨一样，朝着漫天沙尘碾压了过去。

    两大老怪，同时嘶吼挣扎。

