    刀皇与枪皇看到眼前一幕，陡然大惊。

    “小子，你干了什么？”刀皇自然知道仙须老者的实力，可是这小子不知道施展了什么邪术，竟然让仙须老者没有了任何反抗之力。

    林凡直接抓着仙须老者，将其扔进了洞天之中。

    梧桐神树万千枝干飞射而出，将其捆绑起来，却没有汲取仙须老者体内的力量。

    林凡这是要秋后算账。

    “你们是不是傻啊，想抓我，那就来，哪里这么多废话，不将小爷放在眼里，这老头就是你们的下场。”

    林凡甩了甩手中的板砖，随后放入到背包之中。

    刀皇与枪皇脸上闪烁着惊愕之色，他们现眼前这家伙不同凡响了。

    他们小看了对方，不然仙须老者，也不会栽在对方的手里了。

    “放了仙须老者。”刀皇厉声道，浩瀚刀意猛的迸出来。

    这股刀意搅动天地，一柄虚空大刀，撕裂天地，漂浮在刀皇的头顶，如同林凡如果敢拒绝的话，那么将会将其一刀两段。

    “呵呵，你们这两个老东西是在做梦啊。”

    林凡笑了笑，丝毫没有将其放在眼里。

    同时心里也开始计算了起来。

    这两个老头实力不错，不过遇到了小爷，那也只有一个结果，就是将其彻底的碾压。

    这时，林凡眉头一喜，陡然想到了一个好办法。

    “刀皇，枪皇，你们想不想晚节不保啊。”林凡笑着问道。

    “什么意思？”两人一惊，不知道对方说的是什么意思。

    “嘿嘿，等会你们就知道了。”

    突然之间，林凡如同大鹏展翅，一跃而起，双手探出，法力翻滚。

    “北斗爆奶拳。”

    轰隆！

    瞬息之间，虚空之中出现了许多漩涡，这些漩涡不断旋转，一股力量猛的从这漩涡之中散了出来。

    “这是什么玩意？”

    刀皇与枪皇神色凝重，如今的情况倒是出乎了他们意料之外。

    “不管了，动手。”

    刀皇与枪皇不知道这家伙到底搞什么鬼，但也要先下手为强。

    嗡！

    刀皇一刀在手，天下我有，强烈的刀意，如同一条巨龙一般翻滚而起。

    撕拉！撕拉！

    在这道无坚不摧的刀意之下，虚空都开始崩裂了起来，仿佛轻轻一划，虚空就如同白纸一般，被一划二半。

    这是将刀意修炼到极致的表现。

    就凭这刀意，洪惊天很有不可能都不是这老头的对手啊。

    枪皇手掌一抬，从虚空之中，将一柄盘龙长枪抓在手中。

    这柄长枪全身黑色，散着阵阵寒光，一股浓烈的枪意搅动天地，仅仅是这一股气势，就非同小可，让人不敢小视。

    枪花一动，漫天枪影，犹如雨点一般，哗啦啦的落下。

    “小子，这是你自找的。”

    突然之间，刀皇与枪皇动了，而仅仅这一动，虚空猛的砰砰爆炸而起，仿佛这两人那所爆出来的力量，虚空都已经支撑不住了。

    “哎……。”

    虚空好倒霉，强者之间的战斗，每一次都是虚空最先爆炸。

    如果虚空有灵的话，一定会气的飙，这完完全全就是欺负人啊。

    “刀枪合一”

    砰！

    爆炸之音，轰鸣而起，天空彻底的被一团光芒笼罩。

    刀皇与枪皇知道林凡的知道实力不同凡响，因此也没有留手，双双使出最为强大的力量。

    铿锵！

    林凡只感觉自身被万千锋芒锁定，哪怕是遁入虚空，都无法逃脱。

    不过对林凡来说，自己为啥要逃，自然是要跟这二个老头好好干一波了。

    在至高“桀”的地盘被“桀”追杀，如今来到了“圣”的地盘，又被圣追杀，这简直就是坑爹啊。

    果然是实力没对方高，就容易受到欺负啊。

    “北斗爆奶拳。”

    轰隆！

    就在这一刻，刀皇与枪皇惊恐的现，那密布在虚空之中的漩涡，瞬间闭合，一只只浩瀚拳头四面八方袭来，让人根本无法抵挡啊。

    “放肆，小子你莫非以为靠这些就能击败我们不成？”刀皇气势磅礴的嘶吼着，一刀斩出，虚空都被劈成了两半。

    “哈哈，你这招又能如何，还不是一刀破了。”刀皇看到那些漩涡瞬间破裂，也是长啸一声，“枪皇，将他打废。”

    “你们实在是太小看小爷了，你们可知道有多少人躺在小爷这招北斗爆奶拳之下。”林凡冷笑一声，随后神色一正。

    “告诉你们，数不胜数啊。”

    “火力全开。”

    林凡双拳挥出，一股奥妙之力，飘荡在虚空之中。

    刹那之间，无数拳头砰地一声，爆破而出。

    “哼，现在攻击手段如此密集，小爷倒要看看，你能如何抵挡。”

    林凡敢保证，这两个老头，绝对不会知道，自己这招北斗爆奶拳是要打哪里。

    只要被打到，绝对让其悲剧。

    刀皇与枪皇神色一凝，不断感应。

    “不灭刀身。”

    砰！

    啊！

    突然之间，刀皇凄惨的叫了一声，一双不知道从哪里冒出来的拳头，直接轰在了他的胸口之上。

    在轰上的那一刻，刀皇整个脸色都变白了。

    甚至都快与那胡须融为一体了一般。

    “刀皇……。”枪皇看到刀皇此刻的模样，大惊失色，以刀皇的实力，怎么可能被这一拳给打成这般。

    “小……。”刀皇刚想让枪皇注意，可是话还没有说完，枪皇的惨叫声也传开了。

    “这是什么招式，怎么可能这样。”两人嘶吼着，想不明白这到底是怎么回事。

    “我的胸脯，怎么会这样……。”

    刀皇与枪皇惊恐的现，自己的胸脯竟然不断膨胀了起来。

    他们修行千百年，何时遇到过这种诡异的情况。

    世间怎么可能有如此功法，不可能，绝对不可能啊。

    对于干掉这两个家伙，林凡有太多的办法了，但是想来想去，咱们还是来这北斗爆奶拳好了。

    北斗爆奶拳的属性，林凡可是熟烂于心啊。

    三拳膨胀，第四拳必出暴击。

    “别急，小爷正在帮你们急救，等会你们就会感受到，世间最为崩溃的事情了。”林凡大呼一声，迫不急的再次挥拳。

    北斗爆奶拳！

    噼里啪啦！

    不要说林凡不尊老爱幼，只是这两个老头实在是太嚣张了。

    在林凡看来，这两个家伙年轻的时候，肯定也不是好人，不过随着时间的流逝，坏人也变老了。

    老了之后，还不安分，这不是找死是啥。

    莫非没有听过一句话。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    现在林凡就是后浪中的坏人。

    随着胸脯不断膨胀，刀皇与枪皇的脸上，也是充满了恐惧之色。

    刹那之间，林凡眼中闪烁着精光。

    “第四拳来了。”

    “暴击！”

    ps：哎，不知道为啥，我这地方这一年老是出现龙卷风和大台风，还都死人了，以前从未有过啊，看来是有妖孽了。