    “负重跑步，学习考试，选出队长。”

    “三件事情！”

    彭军说的，的确已经相当明晰。

    这反而让众人有些意外。

    他们心中本以为，特训内容会是更加复杂的项目。

    不过，很快他们就收敛了异样心思。

    每一届的特训形式都不太一样，但无一例外的是，都不轻松！

    每一次特训，几乎是要将人的潜能压榨到极限，他们都搜寻到了往届的一些信息，不会小瞧。

    “现在七点半。”彭军看了一眼亮起的手机屏幕，随口道。

    “八点就开跑。”

    “直到十二点为止，四个小时，你们要按照规定的路线图，绕校三圈回这个体育馆。”

    随后，他看向五个队长，微微点头。

    旋即，五位队长就把各自的队员，全部拉进了一个威信总群中。

    “全部看手机。”

    彭军发送了某张图片。

    图片赫然是苏大的总览图，有一个环绕的闭环曲线标出来了。

    “这就是你们要跑的路线。”

    “一圈大概也就十公里。”彭军笑呵呵道。

    路线都是大路，简单明确，众人也不可能会路痴到连这都会走错。

    但诸多学员面面相觑，神色疑惑。

    就......这么简单？！

    四个小时，跑三圈？！

    “十公里，普通人步行也就差不多两个半小时左右。”何亮对数字颇为敏感，很快就计算了起来。

    “要是跑起来，哪怕只是小跑，一圈下来，普通人也就差不多一个小时，更别说对这些人而言。”

    “毫无疑问，肯定会有些限制，而且这限制应该不简单。”

    不仅仅是他，其它人也都大概猜测到了。

    没等众人疑惑多久。

    外面很快便是出现了五名穿着束武营编制衣服的教官。

    他们手中各自提着一个漆黑箱子，进来之后放下箱子，便是快步离开。

    “喏，带上这玩意跑就行。”

    宁一战等副队长，提着箱子来到各自小队前。

    啪嗒一声，打开了箱子。

    里面赫然有十个带有质感的黑色玻璃手环。

    玻璃晶莹透彻，看起来相当不凡。

    “这玩意叫做限制手环，唔......算是你们眼中的黑科技吧，成品也是刚研究出来，还没有广泛运用。”彭军在前边讲解。

    “我们束武营要的，修为某种角度还是其次。”彭军笑了笑：“我们要的，是战士。”

    “在战场上，配合能力、抗压能力、应变能力等综合素质，有时候比起修为还要更加重要。”

    他旁边，徐楠和林烈两人肃然而立，背部挺直如松，看起来精炼有力，让人心生敬畏。

    “带上这种限制手环，会模拟出各种状态，或是负重，或是炎热之类的吧，我记得那个什么科学家说过，里面好像有两百多种状态？”

    “总而言之，你们需要在这种种异常状态下，跑完三圈！”

    彭军笑呵呵道：“规则就是这么简单，每个小组，带上你们十个手环跑完三圈，抵达终点就行。”

    “十二点前抵达满分，之后抵达的视情况扣分。”

    “这次算的是个人分。”

    何亮心中这才释然，微微点头。

    有了这限制手环，才合理。

    没有什么墨迹。

    众人也都是精英中的精英，无需过多激励鼓舞。

    他们纷纷戴上了黑色手环在手腕上。

    很轻盈，没什么特殊的地方。

    “八点钟，限制手环就开始生效，你们也就可以开跑了。”彭军道：“现在你们可以自由活动，只要是在这个体育馆就行。”

    众人点头。

    有人站在原地思索，也有人聚集小声交谈。

    而何亮却是察觉到，旁边的苏纯似乎神情略有变化。

    何亮朝她看去。

    苏纯注意到了何亮的目光，表情恢复如初，朝着何亮嘻嘻小声笑道：“队长，下午考理论，是你的优势呢。”

    何亮耸了耸肩：“临时学东西，我也没底的。”

    他感觉苏纯似乎在掩饰什么。

    不过，还没等他多问。

    林无敌就凑了过来，满脸苦瓜：“老大，下午我都想直接放弃了。”

    何亮轻声叹息，不过还是认真道：“就算下午没拿到分，这也才第一天的一个项目而已。”

    “你在其它项目多拿些分，应该还有机会拿到前面名次。”

    林无敌点了点头，不过很快便是精神起来：“进不去束武营也没啥！”

    “我之所以过来，是狂一让我来的，他也没什么要求，就是想让我见识一下其它的同龄人而已。”

    “而且，我主要是来见老大你的嘿嘿。”

    “狂一让你来的？”何亮有些意外。

    他眯起眼睛，思索狂一用意。

    目前来看，狂一似乎有些培养无敌的意思？

    ......

    时间一分一秒，很快流逝。

    众人在小声交谈，也是在调整自己的状态。

    “八点钟了，可以出发了！”

    在彭军的提醒下，众人纷纷从体育馆中出发。

    不仅仅是他们，其它的五位束武营小队长也纷纷跟上。

    他们没有佩戴黑色手环，更多是观察学员们情况，处理突发意外而已。

    “呵呵。”彭军笑了笑。

    看了看自己手中的一个黑色手环。

    这明显也是个限制手环，不过和学员手中的略有差别，周边多出了一层银蓝色边缘。

    “调整到四级难度吧。”

    他手指轻轻在手环屏幕上触碰，调整数据。

    外面还有人送来了三部笔记本电脑。

    他通过特殊的WiFi内网，连接上了手环，通过一番操作。

    很快，三部笔记本电脑上就出现了五十名学员的现状。

    黑色手环是最新的黑科技，看似不大，但作用可丝毫不少。

    定位、计时、计程、施加异样状态，甚至还有监控等.....

    “搞定。”画面相当清晰，彭军满意的点了点头。

    然后，他看向旁边的徐楠与林烈两人。

    “你们说，有几个能在十二点钟前回来？”他笑呵呵道。

    林烈思索片刻，才用略带嘶哑的声音，缓缓开口道：“不超过十五个。”

    而另一边的徐楠，则是冷冷道：“四级难度，最多十人。”

    彭军挑了挑眉：“这里面，可是有几个特殊的家伙呢。”

    然后，他将左侧的那台笔记本，专门放大某人的监控视频，覆盖所有画面。

    里面的......赫然正是何亮！

    林烈与徐楠对视一眼。

    似乎，彭军对何亮......过于关注了点吧？

