    盛晚棠震惊得下一次后退了半步。

    “你……你在骗我。”

    盛晚棠假装镇定，心里全是慌张。

    她是想诈闻人泱泱。

    但是，说实话的人从来不会被诈降。

    “盛晚棠，你不认识陆允宪，但凡你了解陆允宪就不会怀疑我说的话。他是一个很优秀很温和的人，他保护陆霁渊这个弟弟，周全步静晗这个母亲，即使是对陆界这种父亲，也有给了应有尊重。”

    盛晚棠中学时也听说过陆家二爷——

    光风霁月，谈吐儒雅，宽厚待人，极有经商天赋，是圈内公子哥里少有的温和脾气。

    “陆允宪喜欢我很多年，他离开的时候大概是觉得终于给了我自由，又想给我一份成全来弥补我。”

    闻人泱泱闭上眼，回想这个人。

    “我反复想了多年，他哪里不好才让我不曾喜欢他。最后的答案是，没有——没有哪里不好。”

    唯一不好的就是，她不喜欢他。

    爱情是不能讲道理的。

    盛晚棠没有被她套进去：“闻人泱泱，你知道你现在的行为是上赶着当小三吗？”

    “你不就是想说我没有自尊？”

    闻人泱泱拨了拨头发，不在乎的轻笑。

    “自尊这东西，哪里比得上爱？况且，这一次四哥的确选了你，不过是因为你还是他的太太，他对你有责任，加上你还有几分新奇。你就确定四哥回来你和我之间，永远选择你？”

    真是永远无法和一个打着真爱旗号而知三当三的女人讲道理！

    盛晚棠冷下来，刚要说话，突然收到景深发的一条信息。

    景深：【海城拍卖会上半场，沐如依负责的所有藏品，流拍！】

    流拍？

    所有？！

    盛晚棠眉心一跳，立刻给景深打去电话。

    “你说的是真的？你怎么知道？为什么会这样？”

    “我正好在海城拍做歌，听这边的朋友说的……我听说是谢钦宵和那些人打了招呼，不让拍。”

    因为盛晚棠的关系，景深对沐如依多了一点关注。

    藏品流拍之后，如果卖家想继续售卖，就会再次进行定价拍卖，因此这对买家影响不大。

    但是对于沐如依这样一个拍卖师而言，却是极大的羞辱！

    “谢钦宵也在？”盛晚棠蹙眉。

    他竟然在拍卖会上针对如依！

    “宋盈盈也在。”景深说。

    真他妈绝了！

    盛晚棠气得牙痒痒。

    “下半场拍卖会是什么时候？”

    “晚上八点。”

    “谢了，回头请你吃饭！”

    盛晚棠挂了景深的电话，想到宋盈盈，她看闻人泱泱的眼神更家不善。

    “明山魈你是回不去了，闻人泱泱，好之为之！”

    说完也没空搭理闻人泱泱的反应，快步走回病房。

    病房里明明是一家人三口，气氛却异常压抑。

    步静晗昏睡在床上，陆霁渊冷着脸站在床边，陆界被陆霁渊怼了之后还在生闷气。

    “陆霁渊，我要去一趟海城。”盛晚棠拿起自己包，看起来很急。

    “现在？”陆霁渊问。

    盛晚棠点头。

    陆霁渊没有任何犹豫，牵着盛晚棠往外走。

    步静晗他不担心——步静晗是陆界控制他的工具，陆界会保证步静晗的安全。

    闻人泱泱没有等到陆霁渊来找自己，走回来，远远地就看到陆霁渊牵着盛晚棠的手离开。

    牵手。

    这样的动作纯情而亲昵。

    是不带任何欲望的、最纯粹的呵护。

    闻人泱泱看得心里一阵发酸，但是现在她也没有精力去妒忌。

    四哥已经开口让她离开明山魈，说明这件事他已经决定。她求求情也许能让他改变这个注意，但是这势必要消耗以往的情分。

    闻人泱泱觉得不划算。

    陆霁渊说得也没错，以她的履历，她的确能很容易的在国内找到一份不错的工作。

    但是，要找到一份足以盖过她毁约LIght的工作，必须要是一个具有大背景的公司做背书，并且进去就是高层。

    就在这时，陆界突然走出来：“陆家有一个珠宝公司，你来。”

    闻人泱泱想也不想就要拒绝。

    她进入陆家的公司不久等于和陆界站在一边了？

    “你先别急着拒绝我。”陆界从容的说，“进入陆家，你有更多的机会和老四接触。退一步说，陆家未来也有老四的一份。”

    陆界想要留一个自己的人在陆霁渊身边，眼前这个闻人泱泱就正合适。

    -

    迈巴赫从医院直奔机场。

    临时飞海城，私人飞机的航线审批不下来，只有走民航。

    陆霁渊安排了人提前在机场接应，所有事情都已经安排好，两个人到达机场直接走VIP通道安检进站，赶上最近一班飞往海城的飞机。

    “出什么事了？”上了飞机，他才问。

    “是如依的拍卖会有点事，具体的情况我还不清楚。”

    沐如依？

    陆霁渊不悦。

    那个女人难道不应该交给君砚或者谢钦宵？

    他想了想，在飞机起飞前通知了易九联系君砚。

    谢钦宵就算了。

    因为他家太太看起来不太喜欢谢钦宵。

    “你确定要一起？”盛晚棠看着身旁的男人。

    她觉得自己能一个人去，而且，这个人似乎很久没有去他公司了。

    陆霁渊眉梢微挑：“好不容易哄好的人，万一又生气了？”

    “……”盛晚棠嘟囔，“我哪里这么容易生气？之前明明是你不好。”

    “嗯，是我不好。”

    他非常纵容，仿佛盛晚棠说什么他都会认。

    那宠溺的口吻惹得空姐忍不住多看了一眼。

    “那谢谢你陪我！”

    盛晚棠高兴得眉眼弯弯，忍不住往男人肩头靠了靠。

    她还是第一次和他一起坐飞机出门，像是一场旅行。

    “陆太太要说谢——”

    陆霁渊单手捧着盛晚棠的脸，拇指很有暗示意味的摩挲了一下女人的嘴角。

    “可以回家里卧室，再说。”

    盛晚棠瞪他一眼，示意他在公共场合收敛一点。

    男人不仅没收敛，反而肆无忌惮的握住她的手。

    像是宣示着主权。

    盛晚棠看着两个人紧握的手，心理有一丝丝的甜。

    陆霁渊无意识的捏了捏手心的软糯，突然觉得差点什么。

    他松开她，倾身，伸手。

    指尖勾着她脖子上的铂金项链，往外一拉——

    坠在下方闪闪发光的粉钻戒指露出来。

    陆霁渊取下钻戒，拖着她的右手无名指，缓缓推进去。

    “陆太太，把你的标志戴好。”

    【作者有话说】

    还有一章，中午更（问就是被论文折磨得脑子不转了，码不出来了，我休息一下！）

