    

    当初黄泉川爱穗跟叶离认识，是因为叶离经常搞事情，被她抓回去思想教育好几次。

    然后说着说着，就直接变成把他揍一顿了。

    叶离这家伙，连老师都敢调戏。

    某一天下午，黄泉川爱穗就有接到通报，说是有一个少年，正当街调戏一个小学生。

    这可不得了啊。

    赶紧的就跑到案发现场，结果发现两个人她都认识。

    一个就是叶离；

    另一个是她的死党，表面萝莉的月咏小萌。

    于是当场就陷入沉思：这到底该抓谁？

    结果谁都没有抓。

    毕竟叶离没有调戏小学生，月咏小萌也没有调戏叶离，抓谁都是不合理的。

    也是从那天以后，叶离就正式的跟她们三人组建立了关系。

    这都是以前的事情了。

    从那以后，叶离就没怎么搞事情了，当然现在想想，更可能是搞事情了，却没有被抓到。

    直到现在才暴露。

    ……

    于是第二天，早上八点钟。

    叶离刚从公寓楼出来，就被黄泉川爱穗用手臂扣住脖子，脑袋“嘣~”的撞到她的胸上面。

    这大清早的，就给他来了个福利。

    “小子，你涉嫌暴力犯罪，现在跟我走一趟吧。”

    “犯罪？我可是良民，怎么可能会犯罪，爱穗酱，你这是污蔑，是违背警备员工作原则的。”

    “少说废话，老实交代，昨晚是不是你揍了那些不良？之前不良打群架，是不是你搞的鬼？”

    “冤枉，绝对是冤枉！”

    这样的事情，当然不能承认。

    只是转移她的注意力，脑袋蹭着她的胸。

    “好像变大了呢，爱穗酱，是不是被缀里酱揉大的？以前我就觉得你们两个关系有问题……”

    “砰！”

    ……

    结果还是被揍了。

    当然最后没有被抓起来，只是思想教育一番，顺便把他送到栅川中学去了。

    今天的叶离，没准备上课。

    但来都来了，还被学校的老师看到了，上课就上课吧。

    只是朝黄泉川爱穗的背影喊了一声。

    “爱穗酱，你的胸很舒服！”

    喊完就跑。

    而听到这句话的黄泉川爱穗，真的就是恼羞成怒，转身就冲过来追杀叶离。

    但被几个老师拦下来了。

    最后不了了之。

    ……

    待在校长的办公室里，毫不客气的用他那名贵的茶叶，泡着茶喝了小半天。

    顺便跟校长闲扯。

    还说到那个“提升学生能力等级”的课题。

    “经费我已经筹集了一部分，虽然不多，叶离同学，你看看，大概还需要多少？”

    说着这句话的同时，还把一张支票递到叶离面前。

    叶离瞄了一眼。

    那个数字……

    “校长先生，您能把这张支票变成一百张吗？”

    “有一百张就行了？”

    “嗯，起码够前期的投入了。”

    “……”

    于是校长不再说话。

    只是沉默。

    最后轻叹口气，默默的把支票收回去。

    叶离耸耸肩。

    端着茶杯走到窗户旁，看着下面的操场。

    有学生在上体育课。

    而且一眼就看到初春饰利，她那满头的花饰，不管在哪里，都是很显眼的。

    初春饰利的体质有点差。

    连一个俯卧撑，她都很难完成，更不要说别的项目了。

    老师也是照顾她。

    既然做不了，也不用强行做了，老老实实的在一旁看着，当个花瓶就行。

    而花瓶……

    “啧~”

    听着略有点不爽。

    把杯子里的茶水全都倒进嘴里，茶杯放到窗台上面。

    转身离开。

    “没有别的事情，我就先走了。”

    “嗯。”

    校长没有拦他。

    只是思考着，寻找提高教学成绩的办法。

    ……

    今天没有工作、也没有别的安排，就是在外面闲逛。

    等到下午，就来到酒店里。

    Item的成员都在。

    叶离刚走进来，还没有说什么，麦野沉利就首先说道。

    “来得正好，今晚有任务，你也一起做吧。”

    “……哦。”

    调戏的话语，都被吞回肚子里。

    转而询问道。

    “任务内容呢，又是杀人？”

    “不然呢？”

    一个简单的反问，让叶离不知该作何反应。

    只能耸耸肩。

    杀人就杀人吧，习惯就好。

    ……

    夜晚，月黑风高。

    黑暗里面。

    那些罪恶的事情，好像一直都有发生。

    今晚也是这样。

    等待“敌人”的时候，麦野沉利突然看向叶离。

    “你要不要试一下？”

    “什么？”

    “当然是杀人了。”

    “这有什么好试的，我还是给你们当个支援就好。”

    说着还把几颗炸弹塞到布娃娃里面。

    看着有些破烂的布娃娃，等一下就会彻底的变成破烂。

    这是芙兰达的武器。

    作为无能力者，她能依靠的就是这些手段。

    “谢谢，叶离。”

    将所有的布娃娃抱在怀里，转身朝黑暗跑去。

    “结果我先去布置了。”

    “小心点。”

    叶离朝她的背影喊了一声，却没有得到任何回应。

    转头看向麦野沉利。

    “沉利酱……”

    “干嘛？”

    “……没啥，不要在意。”

    叶离摇摇头。

    虽然有点想要说的，但好像说了也没有用。

    干脆就不说了吧。

    “我先去隐蔽了，你们自己随意。”

    “藏好一点。”

    “放心。”

    ……

    其实不藏好也没有问题，有麦野沉利她们在，正常情况下，叶离不会有任何危险。

    但今晚的情况，有点不一般。

    这一次的任务目标，是从外面来的佣兵组织。

    长枪短炮都有。

    人数还多。

    就算麦野沉利她们很厉害，还是来不及清剿，一个佣兵就跑到叶离的藏身之处。

    叶离正在思考。

    很突然的，就被抓了人质。

    这让他有点懵。

    而清剿掉其他佣兵的麦野沉利她们，也是有点懵，还有点慌。

    “让开！让我走！”

    佣兵只想活命。

    但四个少女，好像没有让开的意思，隐隐间把他包围起来。

    这让佣兵感到害怕。

    “快点让开，不然我就杀了他，他是你们的同伴吧？”

    “……”

    这样一来，少女们确实有点投鼠忌器。

    场面有点僵持。

    而不再发懵的叶离，好像是放弃了的样子。

    “沉利酱。”

    “什么？”

    “我有一件事情，想要告诉你。”

    “……你说。”

    “三言两语的，很难说清楚，但是吧……”

    话没有说完，异变突起。

    挟持他的佣兵，突然间就变成了冰雕。

    随手一拍，佣兵的手臂就断掉，让叶离重获自由。

    正想办法解救他的少女们，又有点发懵。

    叶离转身，再次拍了一下。

    “啪啦~”的，佣兵的身体，就变成一地的碎冰块。

    叶离则是看向麦野沉利隐蔽的地方，略显无奈的耸耸肩。

    “杀人这种事情，其实早就不是第一次了呢。”

    “……”        

