    第55章 无法破解的局？

    “炎杀黑龙，去！”

    伊语诺轻喝一声，在众目睽睽之下，她双手猛的一推。

    刹那。

    由她所凝聚而成的暗黑色虚龙，立即便是如同脱僵的野马，疯狂的暴掠了出去。

    所过之处，虚空发出阵阵‘吱呀’之声。

    几乎是刹那间。

    这条黑龙，便是进入到了八卦灵阵图之内。

    并出现在了陈川的面前。

    依靠着八卦灵阵图的‘推演’作用，陈川在千钧一发之际，十分惊险的成功躲避掉了黑龙。

    不过。

    值得一提的是。

    在陈川躲避的刹那，那条黑龙，竟然陡然一个转弯，便是再次对着陈川疾冲而上。

    陈川的反应也是极快，一个侧身，再度成功躲避。

    只是。

    还未待得他暗喜，那对黑龙，又再次对着他冲撞而来。

    “我靠！这条黑龙是装了自动追踪装备吗？为什么怎么甩也甩不掉？”

    底下的一众围观者，瞬间便是惊了。

    说实在的。

    这样的异能形态，他们可真是太喜欢了。

    多希望自己也能拥有这样的一种异能形态啊。

    只要一出手，不管对方怎么躲闪，都能够主动追踪！

    陈川躲了三四五六下之后，最终被迫逃出了八卦灵阵图。

    没办法。

    范围就这么大，想在里面养尊处优，那是一件不可能的事。

    “这样没完没了也不是办法，只能强行应对了！”

    陈川的脑袋，快速的闪过了这样的一个念头。

    “一拳超人！”

    看着再一次迎面扑来的黑龙，陈川蓄力之下，直接便是狠狠的击出了一拳。

    “轰！！”

    一经相碰，惊人的轰隆巨声，立即便是响彻开来。

    而在这一击之下，那条黑龙，也是瞬间被震散！

    不过，还未待得陈川内心欢喜，他便是诧异的看到，那被他震散的黑龙，竟然又迅速的重新汇聚在了一起。

    而且气势不弱的再一次对着他暴冲而来。

    “卧槽！！这……好恐怖的手段啊！”

    底下的人看到这一幕，也是脸色陡然一惊。

    哪怕击散也能够重新汇聚，这让人怎么玩？

    这简直就是无敌啊！

    莫问天的脸色也是无比的凝重。

    他不由得对陈川担心起来。

    虽然陈川与伊语诺两人的关系很好，但终究，他还是站在陈川这一边的。

    “真是厉害啊，这对于同样实力的对手而言，几乎是一个不可破的局了。”

    柳美娜也是重重的吐了一口气。

    这样的异能，除非能够刹那间对施展者发动攻势，化被动为主动，否则的话，几乎没有可能破解。

    而陈川与伊语诺两人算是同样差不多实力的对手。

    再加上那黑龙的速度极快，想要找到机会，那可真不是一件易事。

    从后面陈川三番四次欲要摆脱黑龙都摆脱不了，就可以看得出一二了。

    而且，随着时间的推移，陈川的消耗只会越来越大。

    如此一来，他的机会无疑就变得更小了。

    “嗯，虽然伊语诺很厉害，但我觉得，陈川最终还是能够破解的。”

    郑斌龙点了点头，但说的话，却是令得柳美娜一惊。

    “嗯？龙教，你认真的？”柳美娜诧异问道。

    “你看我像是说笑吗？”郑斌龙反问。

    “我可真想不到陈川还有什么破局的办法，现在的他消耗已经很严重了。”柳美娜摇了摇头。

    “等着看呗。”郑斌龙笑了笑，不再多说。

    “咚！”

    “砰！”

    在躲了十数次之后，陈川终于还是因为体力的问题露出了破绽，被黑龙撞了一下侧身。

    也幸好他的反应够快，若不然的话，若是正正撞着的话，恐怕他整个身躯，早就被撞飞出武台之外了。

    但这一下，也并不好受。

    “这炎杀黑龙，真是名不虚传啊，不愧是前一世大名鼎鼎的绝技！而且，看这模样，还只是初步开发而已。”

    陈川内心也是暗惊。

    现在的他，并没有太多的办法，只能孤注一掷了。

    随后，他一个飞身，直接便是落入到了自己的八卦灵阵图之内。

    “这个灵阵图虽然可以让这家伙的反应更敏捷，但可惜，刚才已经证明并没有什么用了。”

    “是啊，再厉害的招式，在那黑龙之下，都不过是垂死挣扎而已。”

    不少围观者皆是摇了摇头。

    虽然他们对于异能并没有了解到多少，但眼力还是有一些。

    不出意外，那黑龙调转方向，立即便是对着陈川再度暴冲而上。

    尽管此时的陈川消耗严重，不过，好在他在八卦灵阵图里面。

    “嗖~嗖~嗖~”

    在阵图‘推演’的作用之下，他能够提前知晓黑龙的动向。

    所以，倒也是顺利的接二连三的躲避掉了。

    不过。

    陈川也知道，一直这样下去可不是办法。

    所以，某一刻，他直接停在了原地，体内不多的灵力，再度疯狂的运转而起。

    “噗！”

    瞬息之后，一团黑色的火焰出现了。

    随着这团火焰出现，周围的温度，陡然升高。

    虽然不少人都有些诧异，直到现在，陈川竟然依旧还有手段。

    但却并没有多少人认为他这团火焰有用。

    然而。

    下一刻，他们却是呆滞在了原地。

    只见。

    陈川抓住了机会，手中的黑炎，直接便是降临到了黑龙的身上。

    “嗤啦~嗤啦~”

    清脆的噼里啪啦之声，立即便是不断的响了起来。

    黑龙疯狂扑腾，但却都没有办法将火焰扑灭。

    甚至，它想到了原地分离。

    但结果，却依旧还是失败了。

    在它分离的时候，那些火焰，同样也是跟着分离。

    不管它怎么扑腾，那黑炎都死死的粘在它的身上。

    最终。

    在众目睽睽之下。

    黑龙还是被燃烧成了虚无，彻底的消灭不见！

    而这原本被认为是无法破解的局。

    也随着陈川将黑炎施展出来，彻底的破开了。

    看着自己用尽全身能量汇聚出来的‘炎杀黑龙’被烧毁，伊语诺同样也是无比的震惊。

    虽然这样的结果是她并没有想到的，但她却也并没有遗憾了。

    她心服口服。

    陈川的确更胜一筹。

    “你赢了。”伊语诺轻吐了一口气，缓缓开口道。

    ……

    ?  ?求个五星好评，谢谢大家，后续剧情会有惊喜哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

