    第155章 这是我的剑   

    “三位，这是想拿走这把剑吗？”

    

    就在三位尊者即将出手之时，一阵清朗的声音响彻古墓之中，带着几分淡淡的慵懒之色。

    

    玄天尊者眉头微皱，以他至尊涅槃境一品的修为，竟然丝毫没有感觉到这名修炼者的到来，这意味着他的修为很可能在自己之上。

    

    “哪位？”

    

    “在下，玄天帝陈玄。”

    

    清冷的声音响彻整座古墓，陈玄身影缓缓浮现而出，负手而立，黑色衣袍在风中猎猎作响，一副世外高人的模样。

    

    三位尊者对视一眼，都看见了彼此眼中的震惊之色，毕竟这座古墓的主人就是玄天帝陈玄。

    

    “我奉劝你们最好抓紧离去，否则别怪我手下不留情。”

    

    陈玄轻轻地迈步，越过三位身体僵硬的尊者，径直走向不断嗡鸣中的绝世神剑。

    

    “好久不见，你的封印解开了不少啊。”

    

    陈玄伸出白皙的手掌，轻轻抚摸着绝世神剑的剑身，顷刻间绝世神剑立刻平静了下来，甚至人性化地发出欢呼雀跃的声音。

    

    顿时，三位尊者面面相觑，此刻内心深处涌现出浓浓的不甘之色，对陈玄充满了嫉妒之情。

    

    先前，三位尊者动用了各种手段，试图夺取这把绝世神剑，可最后却被这把绝世神剑弄得灰头土脸，不得已之下只能放弃。

    

    可反观这位自称玄天帝陈玄的修炼者，如此轻松地靠近了那把绝世神剑，然后居然轻松地让绝世神剑放弃了攻击。

    

    看来，这位修炼者应该就是货真价实的玄天帝陈玄了。

    

    不过，这并不代表着三位尊者会选择放弃这把绝世神剑，尤其是性格最为霸道的赤霄尊者。

    

    “阁下，这把绝世神剑既然已经放在此处超过十万年，那么自然就是无主之物。”

    赤霄尊者面带冷色，率先向前走去，企图阻止陈玄的下一步动作。

    

    “这是我的剑。”

    

    陈玄面无表情地将那把绝世神剑收起，银光一闪空间气息涌动，刹那间那把绝世神剑就被收进储物戒指之中。

    

    “你！”

    

    赤霄尊者脸色巨变。

    

    他没想到面对自己的话语，眼前这名黑袍青年依旧选择收起这把绝世神剑，这意味着他完全没有将自己放在眼里。

    

    在场三人中，除了赤霄尊者之外，其他两位尊者都明显感觉到了陈玄可能不简单，甚至修为在他们之上。

    

    然而，以赤霄尊者嚣张霸道的性格，自然不会在意眼前一个玄天帝陈玄，根据传言在十万年之前，这位玄天帝陈玄也不过仅仅只是一位道皇境修炼者。

    

    如今，赤霄尊者相信，以自身至尊涅槃境一品的修为，足以镇压这位玄天帝陈玄。

    

    于是，赤霄尊者面带讥讽之色，开口问道：“我听闻玄天帝陈玄纵横三千大世界，实力处于三千大世界巅峰层次，你有什么办法证明你自己就是玄天帝陈玄吗？”

    

    “纵横三千大世界倒是谈不上，不过碾压你一位区区至尊涅槃境一品修炼者，还是足够了。”

    陈玄面无表情地开口，双眸中隐约出现了一抹杀意。

    

    先前，三位尊者对自己的这把绝世神剑多次出手，如今不知道道歉，居然还妄图谋取自己的这把绝世神剑。

    

    看来，是自己在这三千大世界巅峰威名不够强了。

    

    “笑话！”

    

    赤霄尊者发出大笑声，用手指指着陈玄，开口道：“区区一个没有超脱道皇境的修炼者，谁给你的胆子，碾压我这位至尊涅槃境一品修炼者？”

    

    其余两位旁观的尊者此刻也摇摇头，显然不相信陈玄的狂傲话语，都觉得这位玄天帝陈玄可能过于狂傲了。

    

    毕竟，以三位尊者的修为，在这座阴冥大陆都属于最为强大的三位，即使放眼整个天冥界也是顶尖级别的强者。

    

    要知道，至尊涅槃境的强者，已经算是三千大世界中割据一方的强者，每一位都威名赫赫，震慑着三千大世界。

    

    “阁下，说话要注意分寸。”

    

    雷神尊者脸色凝重，手中闪烁着雷电光芒，周身散发出毁天灭地一般的狂暴气息。

    

    就连一向稳重的玄天尊者，此刻体内灵力涌动，同样想要出手对付这位玄天帝陈玄。

    

    毕竟，陈玄之前的话语不仅仅只是在嘲讽赤霄尊者，对于其余两位与其实力差不多的尊者，同样有着嘲讽之感。

    

    陈玄英俊的脸庞上带着笑意，开口道：“如果你们再不出手，我就只好离开这座古墓了。”

    

    听到此话，赤霄尊者身躯缓缓地浮现出灼热的火焰，手持火焰巨棍，淡漠的声音响彻整座古墓：“既然你想要让我出手，那么我自然要成全你。”

    

    轰！   

    话音未落，天地之间顿时有着无穷无尽的火焰升腾，狂暴的火焰不断地肆虐着，引起空间震动，震慑着周围一切。

    

    陈玄眼中有着浓烈战意浮现，手中金色灵力不断喷涌，淡淡的金光在周身流转，磅礴无比的剑气凝聚而成。

    

    “其他两位尊者，既然按耐不住了，那么也出手吧。”

    

    陈玄单手结印，在金色灵印浮现的那一刹那，淡淡的话语传入其他两位尊者耳中，带着些许狂傲不羁。

    

    “好，那么我就满足你的心愿！”

    

    雷神尊者脸色一变，如同雄鹰一般锐利的目光，紧紧地锁定陈玄的位置，雷霆之力刹那间爆发而出，形成无数的雷霆光柱。

    

    此刻，两位尊者联合出手，威势无比凶猛，所爆发出的威力顿时令整片天地出现了片刻的凝滞，纵然是这座古墓稳定性很强，此刻都出现了一定程度的坍塌现象。

    

    “我们倒要看看，你这位玄天帝陈玄到底有多强！”

    

    两位尊者此刻灵力不断涌动，竭力将灵力催动到了极致程度，顿时间火焰与雷电交加，从威能来看丝毫不弱于一位至尊涅槃境三品修炼者的全力一击。

    

    “实力倒是不错，可惜了。”

    

    陈玄面无表情地叹了一口气，轻轻地摇了摇头，目光扫了一眼一旁的玄天尊者。

    

    此刻，明明两位尊者都已经出手，但玄天尊者却强行按耐住了自己出手的冲动。

    

    因为凭借玄天尊者多年的经验来看，这位玄天帝陈玄，很有可能真的拥有不弱于三位尊者的实力，一旦不小心出手，可能会造成不好的结局。

    

    所以，玄天尊者选择静观其变。

    

    主墓室内，玄天尊者看着玄天帝陈玄，目光中带着些许惊疑不定的神色，喃喃自语道：“这位玄天帝陈玄，似乎不简单。”

    

    

    

