 “可以了吗？”

穆星辰的声音带着滚烫，心说，等会我该含情脉脉呢，还是该热情似火呢？

不过第一次还是含情脉脉的好，等慢慢熟悉了再狂野！这般想着，她闭上了双眼，轻声道：“来吧！”

林辰感觉怪怪的，来到穆星辰身后，手掌贴在她身后上。

穆星辰察觉到林辰在身后，她脸色一变：“你在干什么呢？

来一发啊！”

“我现在不就来一发了吗？”

林辰笑着回应，更拿出银针插在穆星辰后背上。

“次奥，这就是你口中的来一发？”

穆星辰差点没被林辰气死，这不是在化功嘛！电视里说的来一发，不是那种东西吗？

我穆星辰裙子都换了，你给我看这些？

“当然了，不过穆总这段时间调养的很好，即便内功溢满，但依旧没有给身体带来伤害啊！”

“我给你的九转还清丹，能减轻发病的痛苦，而且延长发病的时间！”

“等下次找到剩下的百年当归，穆总也能成为高手了！”

林辰不断说道，十分的称职与专业。

穆星辰很想暴打林辰一顿，难道在他眼里，只有苏洛让他感兴趣？

叮铃铃！这时，林辰的电话响起，刚好也化功结束，他拿起来一看。

是个陌生电话！接下后，一道悦耳的声音在手机传来：“林辰，还记得我吗？

我是小洛的朋友唐妃，有空出来坐坐吗？”

“唐妃？”

林辰想起大云寺时，与小洛一起的那女子。

好像也是兵王候选人！“我刚好在替病人看病，不如！”

林辰不想与这女的有瓜葛。

“难道你就不想听听有关安家的事？”

唐妃继续说道。

林辰沉思一下，只好答应了。

“又是哪个女的啊，听声音娇滴滴的，该不会是新欢吧！”

穆星辰已经换好来时的衣服了，但心情很不爽，十分的不爽。

“一个只有一面之缘的朋友而已！”

林辰干笑道。

“叫唐妃？”

穆星辰突然想起什么，淡淡道：“巧了，我刚好也认识一个叫唐妃的女的，很漂亮，很成熟，给我的印象如燃烧的桃花般，不知道是否是同一个人！”

林辰略微回忆，点头：“她好像是这样的，反正如熟透的桃子！”

“这女的有些不简单啊，我在世界商业峰会上见过她，将各国王子富豪之子耍的团团转，而本身也是华夏第十一的富豪，集团是家族产业，产品遍布东南亚！”

穆星辰解释道：“而且在她身后还有着国外财阀撑着，这大财阀来头就更可怕了，敢于国外史密斯家族作对，这女的无利不起早，吃人不露骨！”

“无利不起早？”

林辰愣了下，问道：“穆总也是吗？”

“我虽然是商人，但也分朋友与普通朋友，对你，我可没想着占什么便宜！”

穆星辰冷哼道：“好了，该提醒的也提醒了，你自己看着办！”

说完，她踩着高跟鞋离开。

砰！房门更被狠狠一砸。

林辰无奈摇头，想不到冰雪聪明的穆总，居然也有发脾气的一幕。

“这个混蛋，我想试试什么是来发一发，他居然替我治病！”

“那唐妃吃人不露骨，他居然主动送上门！”

“难道，他喜欢那种身材火爆的类型？”

乘坐电梯离去，穆星辰越想越怒，看了眼身材，暗暗叹气，她并非那种类型啊！林辰离开了酒店，按照唐妃所指前行，很快到了一处旅馆。

这旅馆虽然不是五星级，但也很有特色，最主要，这才是正宗的主题酒店。

林辰略微皱眉，不知道唐妃为什么约自己！而有关安家的事？

看来只有问过才知道了！他进入酒店，一番询问后，敲响了其中一间房的房门。

“进来！”

里面传来娇滴滴的声音，柔若无骨般。

林辰推门进入，发现房间的主题与之前的一样，也用着红色灯光。

一名女子坐在沙发上，穿着丝质睡裙，踩着红色高跟鞋，裹着水晶丝袜的长腿，在灯光之下，更泛着晶莹之光！“林辰来了啊，喝一杯！”

她手中握着红酒，对着林辰扬了扬。

是唐妃！不得不说，唐妃确实是美女，大概三十岁，身材与气质与萧易梦很像，但却多了一种萧易梦没有的气质！这股气质正是热情狂野！那红艳嘴唇，能激起任何男人的情绪。

林辰笑了笑，也在沙发坐了下来：“唐姐喊我来，该不会是喝酒这么简单吧！”

“当然不是了，我想你，不行吗？”

唐妃不愧热情似火，说话直接。

林辰却不为所动，笑道：“唐姐就别玩我了，还是说说正事吧！”

“正事就是与你喝喝酒，然后顺便做些其他事！”

唐妃意有所指。

“唐姐，是小洛让你来考验我的吗？”

“当然不是了，姐姐是真的喜欢你，因为嘛，你是兵王候选人第一，更是出名的医生，这样有本事的男人，哪个女的不喜欢啊！”

唐妃的直爽，确实让林辰有些措手不及。

但是他有感觉，唐妃约他，绝非这么简单。

能成为兵王候选人，你把她当成普通女孩，死的肯定是自己！再说了，穆星辰口中的唐妃如果是身前这人，这更说明唐妃的城府之深了！“唐姐，你还是说说安家的事吧！”

林辰越来越冷静了，淡然笑道。

唐妃看似在喝酒，但一直盯着林辰，却发现林辰从开始的震惊，渐渐化作为冷静了！这让她多了一分挫败感！兵王候选人第一，果真不是浪得虚名的！“小洛现在与汪少走在一起，而安家虽然承认你了，但对你的态度不满，特别是周慧秀与安雷野，他们一直觉得汪家更配小洛！”

唐妃摇着酒杯道。

“这些事，我已经知道了，如果唐姐只想说这些，那我就告辞了！”

林辰站起来便离开。

唐妃突然放下酒杯，玉手在桌面一拍，踩着高跟鞋的腿对林辰连踢踢出。

林辰皱眉，单手轻拍，化解那些腿势！“不愧是候选人第一！”

唐妃一跃而起，手掌拍向林辰的胸膛。

林辰步伐移动，离开沙发区域，太极施展，再度化解唐妃的攻势！谁知道唐妃突然跃起，双腿形成剪刀脚之势，猛然夹住了林辰的腰部。

 