    “轰隆！”

    混沌天道意识深处，此刻随着一道诸天万界凝聚的一击，径直的撞了上来。

    破碎了半个皓月之后，残存下来的力量，依然化为一道璀璨的极光，直奔天道所化的少女而去。

    极光之内，蕴含着天宇大世界破碎的天道怨气，令的极光之上，散发着幽暗的宇光。

    而少女另一边，苏木的身躯，则是在刚才的对碰之下，被天宇大世界爆发的力量弹开。

    哪怕苏木体内天命大道运转到极致，但依然无法阻拦皓月的破碎。

    一道被凝聚的诸天万界一击，威力超过了苏木的想象。

    “轰隆！”

    另一边，极光闪动，亿万世界在极光之上闪动。

    幽暗的宇光若隐若现，似乎是一头择人而噬的凶兽。

    天道意识化身的少女，在极光之下，仿佛遇到了天敌一般。

    天道所化的锁链，在少女四周极速的飞舞着，将整片虚空破碎。

    少女四周的混沌，尽数被笼罩其中。

    极光转瞬即逝，随后与天道锁链对碰在了一起。

    璀璨而耀眼的光辉闪耀，整个天道意识混沌，仿佛化为了一片白昼一般。

    残存的亿万世界碎片，在这一刻爆发了开来。

    恐怖的幽暗宇光，直奔少女而去。

    “不好！”

    几乎刹那间，苏木就感受到自己体内天道意识的悸动。

    那幽暗的宇光，似乎对天道有致命的威胁一般。

    但苏木的位置，距离少女实在太远。

    哪怕是苏木竭力而行，依然未曾来得及。

    “轰！”

    面对幽暗宇光的来袭，少女一挥手，庞大的天道之力与之对抗了起来。

    只是仅仅一碰触，幽暗宇光直接与天道之力纠缠在了一起。

    并且沿着天道之力，向着少女飞速而去。

    几乎刹那间的功夫，少女的莹莹玉手之上，一道宇光一闪而过。

    “小心！”

    直到此刻，苏木才匆匆到来，体内天命大道向着少女体内涌入。

    磅礴的天命大道，沿着莹莹玉手的方向，探寻着进入少女体内的宇光。

    但任凭苏木如何去探索冥冥之中的线索，却是一无所获。

    “不用费功夫了！”

    就在苏木竭力之时，仙祖的身影从混沌之中，缓缓的走了过来。

    此刻仙祖已经融合了分身，周身的气息，比之前越发的深邃了。

    目光看着少女的身躯，露出了胜券在握的喜悦。

    “诸天万界破碎之时，天道的咒怨之气，可不是你可以触及的！”

    似乎是怜悯苏木的可怜，仙祖此刻颇有兴趣的解释了一句。

    而听到仙祖的话语，苏木则是心里一突。

    仙祖既然敢说出来，那说明信心十足。

    转头看了一眼少女，原本面无表情的天道意识，此刻居然露出了痛苦之色。

    意识凝聚的身躯，开始不由自主的溃散了起来。

    整个混沌意识之地，之前被逼退的天道意识，此刻犹如汹涌的汪洋一般，肆意的涌动着。

    “这，这！”

    看着面前这一幕，苏木不由感到一阵手足无措。

    天道这一次的情况，他不知道该如何去做了。

    “哈哈哈，天道终于是我的了！”

    看着天道意识本源之海终于露了出来，仙祖不由大笑了起来。

    他谋划这么久，终于是成功了。

    接下来，只要进入天道意识之海，夺取了天道本源，他就可以踏入永恒了。

    大笑之间，仙祖体内无尽仙辉绽放，仙道本源之体凝聚，随后直接踏入了意识之海中。

    刹那间，就在仙祖踏入的瞬间，整个混沌虚空泛起一阵涟漪，随后仙祖本源之体，消失的无影无踪。

    苏木眼睁睁的看着这一幕，一时间却是犹豫了起来。

    天道的意识之海，可不是什么好的地方。

    自己踏入其中，在现在天道意识混乱的情况下，很可能与仙祖一样被攻击。

    但就这么看着仙祖去夺取天道意识本源，同样是死路一条。

    “拼了！”

    刹那间，苏木就有了决断，体内天命大道本源之体凝聚，随后直接踏入了天道意识之海。

    这一刻，苏木只能祈祷天道意识给力一点，能分辨一下敌我了。

    本源之体踏入，刹那间，苏木消失的无影无踪。

    混沌之中不计年，何况是天道意识之海内。

    在苏木踏入意识之海一刻钟之后，留在混沌深处的肉身气息，开始极度的萎靡了起来。

    天道意识之海内

    “真是有毅力，居然能坚持这么久！”

    天道核心之地，此刻的苏木本源之体上，已经伤痕累累。

    外界过去了一刻钟，而天道意识之海内，苏木已经过去了一千五百年。

    自从进去意识之海，靠着胸口之处残存的天道意识，苏木很快找到了少女。

    只是少女已经在核心之地闭关，驱散着天道意识之内的咒怨之气。

    对于天道意识而言，唯有驱散了这些咒怨之气，才能与仙祖分庭抗礼！

    只是，仙祖不知用了何种手段，同样是找了过来。

    苏木无奈之下，只能用天命大道不断的拖延着。

    只是两人的差距，委实有点过大了。

    区区千年的时间，苏木的天命本源之体，就已经伤痕累累。

    “可惜，现在你我的差距，犹如蝼蚁与巨人一般！”

    一挥手，恐怖的本源道力，将苏木直接抽飞。

    在道海之内，才走到一半的天命大道，根本不是仙祖的对手。

    本就被重伤，此刻被仙祖一手拍走，苏木只能看着仙祖不断向着少女靠近。

    “真是令人着迷的宝物！”

    一步步来到少女之前，仙祖的眼眸之中露出了贪婪之色。

    胜利就在眼前，仙祖也没有再犹豫。

    一手对着少女探去，随后仙祖的身躯，直接融入到少女体内。

    接下来，只要占据了天道意识，那么他就可以借助天道力量突破了。

    只是仙祖想的很美好，下一刻，苏木却是一咬牙，同样对着少女冲了过来。

    体内残留的天道意识，此刻更是与少女相互呼应着。

    几乎刹那间的功夫，苏木的本源之体，同样是融入到了少女体内。

    先苏木一步的仙祖，感受到天道意识内的异动，不由傻住了！

    这种事情，可以三个人一起的吗？

