    扯了人家的浴巾，发现里面居然还穿了紧身的衣物，与刚才那名按摩女完全不同。朱顶天就来了兴趣，甚至有点迫不及待的味道。

    小玉上面穿的是一件紧身的露肩衫，下面是条牛仔短裤。上面的衣服还算好脱，被朱顶天三两下就撕开了。

    夏天装都有一个特点，就是薄，撕破了衣服之后，朱顶天简直是兽欲大发。将小玉的紧紧护在胸前的双手扳开，立刻就看到一件黑色的小胸衣。

    没有吊带的胸罩，在朱顶天强大的力量下显得那么脆弱。只是轻轻一扯，胸前那对小小的家伙就暴露出来。小玉才十九岁，胸也没多大，但是朱顶天就喜欢这个调调。

    越是不从的女孩子，越能激起他的兽欲。而且小玉的表情，他就断定还是个处。男人都有一种奇怪的爱好，喜欢原装的女孩子。

    此刻的朱顶天，哪里还顾及小玉的死命挣扎？象这样的事情，他做又不头一次做，尤其是这种场合下，真出了事，小玉也无从申诉。因为这种地方，出来混迟早有这么一天。不想卖也着你卖。

    一个烟花女子，你说人家强迫你，说出来谁信？

    因此，朱顶天在这种地方，特别大胆。而且他的身份又特别，就算有事，一般人也要给他三面薄面。

    小玉毕竟只是个十九岁的小女子，根本不是他的对手。

    除了双手紧紧护住胸前，就只剩下哭了。在这种情况下，哭根本起不了任何作用。朱顶天完全就是一个不懂得怜香惜玉的人，而他最大的嗜好，就是在于夺取人家不愿意的东西。看着对手在自己的暴力下渐渐地被征服，这才是他最大的快感。

    牛仔裤的扣了被解开，拉链也拉开了。朱顶力粗暴地用手朝大腿间插了进去。痛得小玉惨叫一声，突然条件反射般地猛地提起了双腿。

    谁知，正是这一下，膝盖不偏不倚地顶在朱顶天的档部。

    “啊哟——”

    毫无防备之下，被小玉重重一顶，朱顶天当时就痛得捂着那玩艺蹲在地上，汗水都痛出来了。

    小玉毕竟是没有什么社会经验的女孩子，看到自己伤了人，当时吓得呆在那里不敢动弹。过了很久才缓过神来，趁朱顶天蹲在地上之际，惊惶失措地朝门口跑去。

    “麻痹！臭婊子，敢踢老子。”朱顶天也不是个二百五，看到小玉就要跑出去，恼羞成怒，抓起床头的台灯，朝小玉砸了过去。

    小玉刚到门边，听到脑后有风声，还没来得及逃跑，脑后就被重重的一击，身子一软就倒在包厢里。

    朱顶天本来就长得牛高马大，属于很健壮的那种人。一米七八的个子，看起来很彪悍。揉了揉下面后，两步走过去，一把将小玉横腰抱起，直接丢在床上。

    被砸晕过去的小玉，已经不醉人事，朱顶天可不管那么多，很不解气地狠狠抽了两嘴巴，这才扒了她的裤子。

    看到眼前被自己扒得一丝不挂的女孩子，朱顶天兽性大发，毫不怜惜地扑上去。

    朱顶天本来就是那种某方面能力很强的男人，再加上平时进补及时，发泄欲就很强。当他粗暴地挺进去，本来昏过去的小玉立刻就被一阵钻心的痛楚给弄醒。

    然后她就看到一个男人，在自己身上用力地做个府卧撑。

    又是一个被折腾得死去活来的女孩子，小玉在朱顶天发泄了第二次兽欲之后，推开他的身子从包厢里冲出来，然后纵身一跳……

    通城县出事了紫千红门口停着好几辆警车。

    围观的群众很多，大家指指点点，围绕在万紫千红周围迟迟不肯离去。

    一辆救护车匆匆而来，又匆匆而去，小玉很快被送到了医院。万紫千红一些相关的人已经被警方控制起来。

    任国栋正在省城，听到浴场部经理给他打的电话，立刻就在那边跳起来。“TMD，搞什么鬼，不是一再交待，任何人都不允许破坏那条原则吗？到底是怎么回事？”

    浴场部经理是一名三十不到的年轻女子，也是任国栋的情人之一。她把当时的情况跟任国栋做了汇报，然后问怎么办？

    任国栋拍着桌子跳起来，“MD朱顶天和施永然这两个鸟人，非得在老子的眼皮子底下找事。”然后他想了一下，对那名经理道：“警方问你，你就如实说吧！MD，他们不仁，别怪老子不义。”

    施永然和小灵在另一个包厢，本来他也想把人家给办了，只是那个小灵死活不从。施永然是知道任国栋的规矩，因此他也没有非得把人家女孩子给怎么着了。

    既然人家不愿意，他也没勉强。只是让小灵给他按了按摩，他最多是趁机揩了把油。两个人在包厢里一边聊天，一边按摩，没想到外面有人大喊，“有人跳楼了，有人跳楼了。”

    施永然从包厢里出来，第一个反应就是冲进朱顶天的包厢。

    朱顶天躺在床上，动也不动。

    “朱少，是怎么回事？”

    施永然看到门口那盏摔坏的灯，还有床上斑斑血渍，就知道事情坏了。没想到朱顶天一动不动地躺在那里，“干嘛？我再休息一会。”

    “出事了，那个女孩子跳下去了。”施永然也有些慌乱。

    朱顶天不屑地哼了声，“跳就跳吧，有什么大不了的，一个按摩女而已。”

    “可是你不知道，任国栋这里有规矩的，你是不是用强了。”

    朱顶天坐起来，手点还点着支烟，“老子用强怎么啦？他任国栋开的妓院，不就是让人消遣的吗？”

    施永然还想辩的时候，门口冲进来几个警察，“不许动！把手举起来。”

    听到这个声音，施永然心的凉了一大截，莫不是那个女孩子死了吧！

    “靠！你们是谁？”朱顶天看着几名冲进来的警察，不慌不忙地穿起了衣服。

    这时，一个三十左右的警官走进来，看着包厢里的几人一眼，冷冷地道：“拷起来，全部带走！”

    “唐……唐队长。”施永然正要说什么，唐武摆摆手，“有什么回局里去说吧！”然后唐武就转身要走人，朱顶天就跳起来，“你们敢抓我？知道我是谁嘛？我要给你们局长打电话。”

    “不用打了，局长就在那里等你。”唐武看了朱顶天一眼，命令道：“带走！”

    两人警察立刻上前，把朱顶天和施永然拷了起来。然后有人拿出两个黑袋子，将两人的头蒙上，带出了浴场包厢。

    一路上，朱顶天还在跳着骂道：“唐武，你小子有种，咱们走着瞧！”

    唐武哼了一声，“朱顶天，但愿那个女孩子没事，否则你就等着坐牢吧！”

    “你吓唬谁啊？不就一个按摩女嘛。老子见多了。”朱顶天被两名警察连拉带推，很快就押到了警车上。

    张一凡刚才还在想着怎么整整这个小子，没想到他就自己送上门来了。真老天有眼，黄天不负有心人。

    接到唐武的电话时，他就赶往了东临市，在冯书记的带领下，两人来到了东临宾馆。

    朱志方接到冯书记的电话，说张一凡愿意承认错误，自我反省，这会正来给他赔罪，并向当事人道歉。

    朱志方就一脸阴笑着，躺在椅子上对着电话笑道：“好啊！”

    张一凡和冯书记在东临宾馆的贵宾房见到了这位行署专员，东临地区的一把手，行政大员。

    因为在冯书记的一再求情下，对张一凡打人一事进行了从轻处罚。也不用在众目睽睽之下，对着电视台的记者公开道歉。

    所在，这次就在宾馆里，跟李大伟亲自说声对不起，然后赔偿人家的医药费，这事算是私了。

    “朱专员。”

    “朱专员。”冯书记两人来到朱志方所在的房间，朱志方正看着墙上的一副画，好象没听到两人的声音。冯书记就站在那里，静静等待着朱志方的反应。

    当官的都喜欢装，官越大越喜欢装深沉，朱志方背着双手，好象是陷入了深思，完全没有理会到身后两人。

    足足过了十几分钟，他才缓缓地转过身子，淡淡地看了两人一眼，最后将目光落在张一凡身上。朱志方那种目光，几乎完全忽略了冯书记的存在。

    他在打量到底是一个什么样的人，能让冯喻才三番五次，不顾脸面来求自己。张一凡站在那里，昂道挺立，脸上很平静。

    张一凡没有进入体制的时候，象朱志方这样的人见多了，而且每一个都比他官大。能进入省长家串门的，绝对不是他这样的小喽喽。朱志方的这种姿态，与夜郎国王没什么两样。

    没见过大人物的人，才喜欢装大，玩深沉。朱志方本想给这个年轻人一点压力，展示一下自己的官威，殊不知自己已经被张一凡看轻了。

    朱志方原本准备好好教育一下这个年轻人，忽然发现张一凡眼神中，那种无法压抑的正义与无畏。从那一刻起，他就知道，自己无法降服这个年轻人。

    朱志方的秘书在门口喊道：“专员，他们来了。”

    他们自然指的是被张一凡打了的记者李大伟，这是朱志方安排的一步棋，为的就是要看到张一凡屈服，认输，服软。

    不是李大伟一个人吗？怎么是他们呢？朱志方略一迟疑，门外就走进来一男一女，这两人正是那天揭刘晓轩短处的两个记者。当时那个女的藏在暗处，张一凡也不曾见过。

    两人进来之后，胆颤心惊地叫了一声朱专员。还没等朱志方开口，李大伟突然就跪在地上，“朱专员，张副县长，都是我们的错，我们错了，我们该死。”

    李大伟莫明其妙的举动，令所有人都感到十分奇怪。好端端的，他怎么就跪在自己错了？

    他的举动，连朱志方都有些云里雾里，搞不懂演的是哪出。

    李大伟扇了自己一个嘴巴，“都是我这张臭嘴，在外面乱说。我也是一时鬼迷心窍，存心出刘主持的丑。一切都是我的错，是我贪恋刘主持的美色，多次约她而不致，恼羞成怒。于是就想到了在报纸上出她的丑。对不起，对不起！朱专员，张副县长，我错了。只要你们不开除我的工作，让我做什么都行。”

    接着，李大伟就象发了神经似的，左一个耳光，右一个耳光，不停在扇着自己。而那个女记者，局促不安地站在一边，耷拉着头什么也不说。

    朱志方气死了，明明想看到张一凡出丑，现在居然成了让张一凡看丑。朱顶天这混小子都找了些什么人？办个事都不成。

    “专员，这事与张副县长无关，都是我自己捅出来的篓子。”李大伟就爬到张一凡脚下，“张副县长，我以后再也不敢了，一定好好做个真正的记者，再也不敢乱来了。请你大人有大量，我，我这就去给刘主持道歉，在报纸上发表公开声明，公开向她道歉。”

    “李大伟，这到底是怎么回事？”冯书记看到事情也有些蹊跷，便严励地问了起来。

    李大伟自然不敢说是朱顶天让他去做的这种缺德事，于是就编了一个理由。再加上那女记者在一旁证实，大家也就只好这样信了。

    朱志方一脸铁青，人家张一凡还没开口，李大伟就出了这等洋相。

    要他来接受张一凡的道歉，他倒好了，反而向张一凡倒了歉。这就有点本末倒置了，朱志方心里很不是滋味。

    “混帐！”朱志方骂了一句，也不知道他骂的是谁。过了一会，才听到他道：“既然是一场误会，张副县长，这事就你说了算吧！我差点就被这些假相给蒙骗了，真是糊涂！”

    冯书记就立刻道：“您这也是为树立干部形象，从大局着想。”这马屁拍得正得好处，朱志方点点头，“小张同志，这事真是委屈你了。说得好，有则改之，无则加勉嘛。”

    张一凡倒是一脸轻松，淡然笑之，“朱专员明察秋毫，我以后一定严于律己，绝不重犯。”

    正说着，朱志方的手机就响了。朱志方接过电话喂了一声后，本来强装在脸上的笑容霎时拉了下来，脸色阴沉得十分吓人。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

