    “你的生活不是工作，就是超市买菜。”赫连兰若感叹了一句。

    “这不是再普通不过的生活方式吗？”楚辞转头看向赫连兰若回应道。

    当然她也可以白天工作，晚上泡吧，可是她几乎每天都要加班，回去都累成狗了，哪还有精力去享受生活，享受人生。

    “还好你遇到了我，至少人生不会再那么乏味。”

    楚辞扑哧一声笑了，

    “你要自夸，也不用这么拐弯抹角吧！”

    等红绿灯间隙，赫连兰若转头看向楚辞，　再次强调到，

    “还好你遇到了我。”

    楚辞笑着看着赫连兰若，不得不承认，确实是遇到他之后，她的人生发生了翻天覆地的变化。

    但如果人生可以选择的话，她未必会选择这样的人生，毕竟她更渴望平淡安稳的生活，而跟赫连兰若在一起就注定没有办法平淡了。

    “不要想太多。”赫连兰若伸手揉了揉楚辞的头发打断了她的思路。

    楚辞笑了笑，想着赫连兰若似乎越来越了解她了。

    绿灯了，赫连兰若继续开车，问着楚辞要去哪里买菜。

    这会儿只能去生鲜超市了，如果是周末，她或许会带赫连兰若去农贸市场。

    在超市里，赫连兰若推着购物车，安静地看着楚辞挑选着菜，那认真专注的神情，就好像在完成伟大的工程一般。

    楚辞转头正要问赫连兰若要不要吃包菜的时候，就对上了他的视线，笑着问道，

    “干嘛这样看着我？”

    “想将之前的补回来。”赫连兰若一脸认真的表情回应道。

    “不要肉麻了，你要不要吃包菜？”楚辞笑着摇头。

    “我都可以，挑你喜欢的。”赫连兰若应道。

    “我才是都可以的那个，你可比我挑食多了。”

    “我以后都不用挑食了。”

    “真的？”

    赫连兰若笑着点头。

    “那我可以多挑几样了。”楚辞开心地说道。

    楚辞正在挑鱼的时候，突然听到身旁有熟悉的声音，

    “妈，我想吃鱼。”

    楚辞转过头去，下一秒她就希望自己隐身遁地了。

    “楚辞！”苏靖转头正好看到她，兴奋地叫到。

    “我来买点菜。你跟阿姨来购物啊！”楚辞只能硬着头皮回应道，转头看到苏靖的母亲还在另一侧货架挑着东西。

    “我今天下班早，我妈就叫我来帮忙——”苏靖话刚说到一半，就看到了楚辞身边，推着推车，微笑着看着她们的赫连兰若，顿时有些不敢相信地在楚辞和赫连兰若之间游离着。

    “我男朋友兰若。我最好的朋友，苏靖。”楚辞介绍到。

    “你好，苏小姐。”赫连兰若打着招呼。

    “你好。”苏靖一下子变得矜持起来，偷偷地拉了拉楚辞也压低声音说到，“好啊，你居然瞒着我。”

    “回去再跟你解释。”楚辞笑着说道。

    “好，我等你电话。”苏靖说完，又朝着赫连兰若摆了摆手说道，“不打扰你们了，我过去陪我妈购物！”

    苏靖说完，又朝着楚辞挤了挤眼，这才走开了。

    楚辞笑着看着苏靖的背影，一直以来她确实瞒着她一些事情，晚上苏靖肯定是要打破砂锅问到底了。

    “你终于肯承认我的身份了。”赫连兰若笑着看着楚辞说道。

    这是楚辞第一次将他介绍给别人，即使不是主动的。

    “我不知道你在说什么。”楚辞耳根红了起来，转移着话题，“我们买一条桂鱼回去蒸吧！”

    “好。”赫连兰若心情很好地应道。

    即使这会儿楚辞说买羊腿回去烤，他都没意见，即使他对羊肉过敏。

    买了菜后，又买了一些水果，他们来到收银台排队准备买单。

    楚辞环顾四周，想看看苏靖她们在哪，是否买好了，并没有看到，只好收回了视线。

    这会儿轮到他们，赫连兰若正在将购物车的东西，逐一拿到收银台。

    “一共1268.3。”收银台按了总计后，说道。

    楚辞刚从钱包里拿出银行卡，赫连兰若已经先一步将银行卡递给收银员了。

    “刷我的卡。”楚辞连忙说道，同时递出了自己的银行卡。

    “你还要跟我分得这么清楚吗？”赫连兰若拉回了楚辞的手说道，然后转头跟收银员说，“麻烦你了。”

    收银员看了一眼楚辞后，笑着点下头，开始刷卡了。

    赫连兰若将两大购物袋，放回购物车里，收银员递出了笔和银行联，让他签字。

    赫连兰若签完字后，收回自己的卡。

    楚辞站在一旁，没有多说什么，只是觉得这个话题，不适合在这里讨论，　回去再说。

    推着推车来到了地下停车场，赫连兰若将购物袋放进后车厢里，又将购物车推到指定地点放好。

    楚辞看着他做这些，都是那么自然，就好像他经常做一般。

    “怎么了？”赫连兰若走回来，看到楚辞还站在原地没有动。

    “没事。”楚辞摇了摇头，上了副驾驶座。

    赫连兰若跟着上了驾驶座，绑好了安全带，驱车离开。

    回到楚辞的公寓，赫连兰若脱去了外套，将衬衫袖子卷起，跟着进厨房，帮楚辞整理买回来的东西。

    楚辞将生鲜食品，放进冰箱里，一些马上要煮的则放在流理台上。

    当她做到一半的时候，突然停下了动作，抬眸看向赫连兰若。

    赫连兰若正将一袋苹果递给她，看到她怔愣地看着自己，问了一句，

    “怎么了？”

    “有些不敢相信这是真的而已。”楚辞应道。

    赫连兰若笑着趋身在楚辞的唇上啄吻了一下，然后问道，

    “现在相信了吗？”

    楚辞脸扑的一下红了，嘀咕了一句，

    “没个正紧的！”

    收回视线，若无其事地继续整理东西。

    等东西整理好了，就开始做晚饭了。

    这会儿倒是没有跟赫连兰若客气，让他淘米做饭，她则开始洗菜，备菜，准备下厨了。

    两个人倒是配合得很好，做饭也变成了一种互动和交流。

    楚辞心底深处也忍不住感慨，或许这就是她一直渴望的烟火生活吧！

    不需要另一半大富大贵，只要生活中能够相互搀扶和分享。

