    庄呈是一个特简单的人，就像一开始来到这个世界的时候，他的梦想，仅仅是抱着自己那一个小破饭馆生活。

    现在拍戏了，整天跟着剧组天南海北地到处跑，虽说也交了一堆朋友，但平时大伙儿都忙，基本也没有聚一聚的时间。

    好不容易闲下来，却又开始从家到中戏这两点一线的生活。

    要不是小丫头没事儿的时候还能给他这枯燥的生活带来一丝年轻人所特有的朝气。庄呈估计，他能一直宅下去。

    当然，庄呈是从来没感觉自己的生活是有多么乏味，恰恰相反的是，他还有些享受现在的宁静。

    他两点一线的生活并没有持续多久，刚熟悉了中戏的大院儿，便迎来了学生们的寒假。

    刚放假没多久，刘晓莉就给自己闺女找了个客串的活儿，拽着小丫头飞到了海南。

    小丫头一走，庄呈就像个空守闺房的怨妇，整天不是翻看着《大宅门》的剧本琢磨角色，就是跟刘冬冬这只懒猫斗智斗勇。

    一整天的日子过下来，说忙吧，也谈不上，但是说清闲？那倒不至于。

    刘冬冬实在是太精明了。

    人们都说，猫的智商应该等同于三五岁幼崽的智力水平。可庄呈觉得，这丫投胎时绝对忘了喝孟婆汤。

    就拿猫砂盆来说。

    小丫头在的时候，刘冬冬每次如厕，都会将自己的粪便埋得整齐。

    可当丫头不在的时候，这家伙就像是放飞了自我一般，在这不大的房子里跟庄呈玩儿起了地道战。

    明明能闻到猫屎那腥臊的味道，可就是看不见。

    而等你放松警惕的时候，又会在某个角落里猛然瞥到一坨早已风干的粑粑。

    这无聊的日子从放寒假那一天开始，一直持续到年后。

    直到三月份开学，庄呈还是没看到小丫头。

    俩人就像是被银河所阻挡的牛郎织女一般，天隔两方。

    而刘晓莉，则是那个用银簪划开银河的王母娘娘。

    这天，庄呈从中戏回到家，在处理完刘冬冬给他的惊喜之后，便坐在书桌前批改着学生交上来的作业。

    本来这个活儿是轮不到他一个小小的助教来做的。

    可谁让滕老头比他更懒，在见到庄呈完全能担任更大、更多的担子之后，滕老头瞬间就做起了甩手掌柜。

    这丫也不怕别人跟院领导反应。

    官大一级压死人，还说什么？做呗。

    不过庄呈也不是没有好处，至少经过这段时间的批改之后，对于课堂上所听到的知识有了更深刻的了解。

    估计再批改上两年，庄呈就能直接去应聘导师了。

    “叮铃铃~”

    放置在书桌角落的手机震颤着响起，将门口偷摸摸埋雷的刘冬冬吓了一跳。

    “喂？今儿怎么这么晚啊。”

    庄呈看也没看，抓过手机夹在脑袋和肩膀之间，继续批改着作业。

    在他的预想中，这个时间能来打电话的也只有小丫头。

    原本预想中清脆的声音并没有响起，取而代之的，是一个略有些迟疑的浑厚男声。

    “额……小庄，是我，郭宝倡。”

    “呦，郭导。”庄呈脸上浮现出一丝窘迫，连忙放下笔，改口道：“您说。”

    “嗯。”郭宝倡踟躇片刻，选择性地遗忘掉前几秒的尴尬，继续道：“《大宅门》这个，投资方已经定好了，如果没有以外的话，今年七月就能开机。”

    “好事儿啊，”庄呈取下手机，回过头瞪了一眼探头探脑的刘冬冬，恭喜着对方。

    不管是对庄呈，还是郭宝倡来说，这确实称得上是件好事儿。

    郭宝倡自然不用说，熬了26年的本子这次终于能顺利拍摄，就已经是一件好事儿。

    而庄呈，经过这段时间的教学生活之后，身子骨早已经痒地厉害。

    只是希望，这次的投资方能靠谱一点。

    从他接到本子到现在已经过去小半年。

    这段时间，庄呈闲来无事，除了把自己饰演的白敬业揣摩透彻之外，甚至将三爷、七爷、白文氏等一系列大角的心路历程和人物小传都写了一遍。

    可别折腾了。

    想到这，庄呈忍不住多问了一句：“这次的投资方是？”

    “央妈。”郭宝倡语气依旧很平静，甚至，带着些不好意思。

    也不知是不是憋了太久，郭宝倡这次讲得很细致：“之前给你剧本的时候本来就已经找好了投资方，可因为某些不可抗力，他们又不投了。

    也就是半个月前吧，央妈的俞胜利突然找到我，想要独资，我同意了。”

    “嗯，这是好事儿。”听着对方平淡的语气，庄呈也不知道说些什么，总感觉，对方这时候打电话来还抱有其他的目的。

    自己又不是姜纹那种大腕儿，也不像陈宝国一样跟对方有着莫大的交情，此时只是继续恭维了两句，便等着对方开口。

    果然，在经历了片刻的沉默之后，郭宝倡继续开口道。

    “你也知道，央妈里面的规矩比较多，而且，人家也是有自己偏爱的演员。”

    许是怕庄呈误会，郭宝倡此时也没给庄呈抢白的机会，继续道：“当然，我自然是不同意的，毕竟你的演技我也看了，很棒，完全能撑起白敬业这个角色。

    所以，我跟俞部长商量了一下，还是觉得，让你们再来面试一次比较好。

    毕竟俞部长还没看过，你这次来，一个是能打消对方的顾虑，另外，还能过来和其他角色见个面，咱趁这个机会，顺便开个面谈会。”

    他话说得很圆，透着为人处世的圆润。

    毕竟换成了央妈投资，凭借对方的地位与见识，自然不可能和那些有两个钱便想着往圈子里扎的冤大头一样。

    庄呈想了想，开口笑道：“行，央妈的规矩我懂，投资方嘛，见一见演员也很正常。”

    喝了口水，庄呈在笔记本上画了个对号，又瞅了瞅身旁被画的密密麻麻的剧本，道：“郭导，我想问一下，现在白三爷这个角色，演员定下来了吗？”

    郭宝倡沉默片刻，这才开口道：“还没定，不过也有了点想法，小庄你是想……”

    “嗯，我想演白三爷。”

