    第893章 小插曲

    虽然苏可欣的起点很高，已经是全民女神级别。在春晚上的惊艳亮相，更是奠定了当红“小花旦”的行业地位，片酬水涨船高来到百万级别，甚至有剧组愿意开出两百万的高价，请她去当女主角。

    成名之后的苏可欣，自然不想再那么拼命了。

    可看到了邱青青在努力，苏可欣才明白一件事——你不努力，人家就赶超你。

    神色复杂地看向方既明，苏可欣一开始不明白方既明到底想干什么，后来才逐渐明白了——你不想演，肯定有其他人想演。方既明的意思很明白，不是你这个人有多厉害，而是我方既明给了你表现的机会。

    或许，你还有其他机会接到其他电影，但方既明的电影，一般不会第一个找你了。

    失去了“明女郎”这个光环，或许在外人看起来不怎么样，但苏可欣却知道一件事，那就是你会有无数竞争对手，而且都比你年轻，比你漂亮。

    不服气？

    不服不行啊！

    苏可欣开始懊悔，自己好像选择了一条错误的道路。“太过年轻气盛了啊，不立即回绝，考虑两天或许更好……”苏可欣虽然后悔了，但她也知道，按照她之前的心态，哪怕再给她两天时间，她一样也不会接这个角色的。

    因为苏可欣看到了，这个角色付出太多了。

    首先，苏可欣那一头乌黑靓丽的头发，需要剪短成齐肩短发。然后，是痘痘妆容，那简直是烂脸好吗，丑得不可方物。邱青青在化了那个妆容之后，苏可欣自己都起了一身鸡皮疙瘩。但是，邱青青的演技，折服了所有人，包括方既明。

    方既明这才发现，原来邱青青的潜力如此之大，是第一个能跟得上方既明，且眼神里超有戏的一个女演员。这样的女演员，简直是宝藏！

    比如，在最后决战里，邱青青看向方既明的眼神，是那么柔情，是那么的坚定，也是那么的自信。

    这是原版赵薇都没办法演出的神韵，被邱青青轻松拿捏了。这不，都折服了在场的所有演员，包括导演组。

    虽然没有一句话台词，但这却是最难表演的。

    眼神的交流，信任的传递，让镜头完全捕捉了下来。

    “咔！！！”

    副导演沈俊伟兴奋地喊道：“太好了，演得太好了，就是这个感觉……那个谁，切换二号机，我们拍特写！”

    苏可欣的内心五味杂陈，不知道想些什么。

    ……

    为期二十天的体育场拍摄，终于落下帷幕了。

    这期间，其实大部分是没有台词的。除了反派和教练黄金右脚的对话、自言自语之外，哪怕是主角，都是通过动作、神情表演，把观众给带入进来。

    必须得感谢父老乡亲，是他们义不容辞进入体育场，每天贡献几千人的观众，让电影得以省却了一大笔经费。

    方既明在结束拍摄的当天，用麦克风全场感谢了一番，然后宣布开启海报签名环节。

    谁都没想到，这几天东方梦工厂居然卖出去了近一万份海报！

    方既明看着这海报数据，差点没吐血。

    谁能想得到，终有一天会签名签到自己手断呢？！

    好在方既明想到了一个绝招，就是提前开跑。拿来一堆海报，这些天已经签了八千多份了，来签名的观众，就给他换一张。绝对的童叟无欺，剩下的海报，也在现场签了。饶是如此，都挡不住那些粉丝的热情。

    副导演沈俊伟出来解释道：“方导每晚拍完戏，都会抽时间出来签名，所以这些海报都是方导自己签名的，绝对没有代签！宠粉，是方导一向的作风，大家不要怀疑签名海报的真实性。所以，大家排到领换这些海报的，不要觉得吃亏了！排到方导现场亲笔签名的粉丝，恭喜你们，你们太好运了！”

    没错，现场为了避免拥堵，踩踏什么的，把队伍分成了两组。其中，给方既明签名的一组，是随机抽取的，任何人都有可能。

    因为是这样，大家才没有了怨气。

    没办法，看了这么多天拍戏的花絮，大家都觉得挺无聊的。

    大爷大妈有的是来择菜的，有的是来聊天的，还有的是来下棋的。

    哪怕是年轻人，也是带着扑克牌来的。

    方既明视力不错，居然看到有人是带着麻将来的！好家伙，都把体育场变成什么了！

    最关键是，这会国民素质还不咋的，丢了一地垃圾。

    这还是方既明一再提醒他们，不要留下垃圾，不然会被电影拍进去的。即便如此，还是没办法扼住这低素质的表现。只能说明一个事，素质不是天生的，而是需要法律的引导。靠个人自觉，还是太难了。就算方既明一再呼吁大家在走之前，把垃圾带走，免得辛苦了打扫卫生的工作人员，但他们依旧是“我行我素”。

    方既明摇了摇头，这些人没办法说得听。

    幸好，有了准备后，这签名只用一天就完成了。

    剧组在收工后，方既明不得不多让那些打扫卫生的工作人员下来，每个人给了100块钱的加班费。这就是法无禁止，金钱拟补吧……

    得了意外之财的工作人员，喜出望外。

    从来没有人觉得，他们的工作是加班，因为这就是他们自己的工作，今天不做，明天也一样要做。

    但方既明觉得，这是他租下来的体育场，却弄得垃圾满地，是他的责任。别人给他收拾烂摊子，应该要给报酬人家。

    不管怎么说吧，用了“钞能力”之后，皆大欢喜。

    这时候，制片人过来问了：“方导，为什么要多支出这么几千块？”

    方既明叹了口气，说道：“我是在国民素质买单……对了，告诉飞讯的娱乐新闻，把这件事写进去。”

    制片人：“？？？”

    沈俊伟：“？？？”

    只有方既明明白，他不是心疼这么些钱，而是觉得人做过的错事，是要有人负责的。

    虽然这件事跟方既明没多大关系，但他确实是为“国民素质”买单。毕竟，体育场是公共场所啊，乱扔垃圾这个行为，太让人诟病了。嗯，这也算是拍戏时的一个小插曲吧。

    ?  ?今天国庆节，看我书的书友们都知道，我是一个坚定的爱国者。希望大家都明白，没有国哪有家！爱国不需要理由，不爱国才需要！让我们共同努力，去实现中华民族伟大复兴，创造出属于我们的中国梦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

