    际上。林书记也实没有想通过这个就把一个副省市委书记给拿掉。本来丁忠言那个派系的对丁忠言升职市委书记没有高配。就已经相当不满了。要是因为这么点事儿就把他给怎么样了。相信丁忠言身后那人也不会同意的。

    但丁忠路那个人渣。是一定要制的。他做那些事。枪毙十回都不冤枉他。林书记也是想过这件事狠敲打下丁忠言。用意其实也不过就是告诉丁忠言身后那人。看。江南省还是姓林的说了算。同时告诉丁忠言。你给我老实点。我不是收不了你。只是不希的跟你一般见识。但你也被太过分了。你自己的后院你自己管好了。

    丁忠言也想明白了这么关节。心顿时放松下来很多。不过转念一想自己的弟弟这次估计在劫难逃了。'情便又变的恶劣起来。想着怎么样才能让老二逃过一。哪怕是个死缓也行啊。到时候再慢慢想办法往出就是了。

    日记本上的这些东。估计在座的这些常委大佬们也不想传出去吧。虽说能狠狠的丁忠言这个当哥哥的市委书记的脸。不过同样也在江南市办公的这些省委领导脸上就能好看了？尤其是林书记。再怎么看不上丁忠言。那也是他的手下。手下无能。领导脸上也没多少光彩不是。

    这时候林书记的秘|高秘书行色匆匆的敲门进来。林书记身旁耳语了几句。林书记的脸色顿时就变了。站起身来。些不自然的说：“你们先议我事出去下。”

    出了门林立强就满脸严肃的低声问道：“小高。具体是怎么回事？”

    高秘书也知道事情严重。就低声说到：“是这样刚才市招商局的一个主任。叫王红丹的。拿来了一大堆材料。说是要检举丁忠言。我叫她去纪委。她死活不去。说出了省委书记她谁都不敢相信。说这些东西拿出来能让很多人脑袋的。”

    林书记心说怎么这事儿都赶在一块了？脑中闪过一个青年的影子随即摇摇头。他的手。不可能伸的这么长。自己多心了要是一个体制外的人都能如此影响体制内的事儿。那就算那个青年是张书记的未来孙女婿。自己也要收拾收拾他了。还了。你一个商人能随意扳倒一个的方大员。哪天你要高兴了盯上我怎么办？不的不说。这种忧患意识。存在于很多体制内身居高位的人的脑海中。

    不过林书记很快就否决了肖扬参与这件事的可能性。虽说很巧但应该就是巧合。要是肖手里有能弄倒丁忠言的东西。必早就出手了。还会等到现在？不过如果林立强书记要是知道肖扬当初在家乡时候的那个“官员杀手”号。想必会真的去怀疑他了。毕竟因为他倒霉的当"的太多了估这辈子八字跟当官的相克。

    林书记问高秘书道：“那些东西你看过没有？”

    高秘书摇摇头：“关重大……没敢看。”

    “嗯。”林书记嗯了一声。快步前走去心里高秘书还是很满意的。想着这次的事件之后。是不是找把他放出去锻下？跟着他。不就是为了到更好的职机会吗？不过小高这人有眼力见。会办事。用着挺顺手的。要是不用他了。怕是一半会还真找不到更合适的。

    林书记在心里琢磨着。来到自己的办公室。看见一个很漂亮端庄的女人有些拘束的坐在那里。给林书记的第一印象很好：这是个知进退的女人。

    王红丹是特意把自己打扮的很端庄的。省委书记……封疆大吏啊。自己的跟狐狸精似的。怕是当差就会给赶出去吧。心里还是很紧张。看见林书记进来。赶紧站起来。低着头说：“林书记。我是市招商局的副主任王红丹。”

    林立强因为先入为主的对她的印象挺好。听说还是下面招商局的一个副主任还是主任的。至少是有点工作能力的。就温和的笑着说：“别束。小王。你坐下说。有什么事情。你慢慢说。别着急。”

    听着林书记温和的声音。王红丹心里的恐惧感慢慢消失了。取而代之的是无尽的委屈。眼流出来。不她也知道这不哭的时候。就慢慢的从被丁忠言胁迫身开始。到助为虐的帮着丁忠言做很多事情。甚至连当初给飞扬集团设绊子的事情也说了出来。一件件事。从小到大。王红丹足足说半个小时。林书记既没有打断他。也没有着急会议室那边。让他们等等也好。有些人眼里。怕是已经没有自己这个书记了。

    王红丹说完之后。现时间过了半个多小时。这还是她尽量压缩的说呢。还是很拘束的说道：“林书记。真对不起。占用您太

    间了。账本和很多录音都在这个包里。”说着把自的一个皮包往林立强的办公桌上一放。

    林书记心思急转。刚刚王红丹断续续说的这些西。从各种工程。到市政建设。丁忠言是能伸手的绝对不放过。涉案金额足有几个亿。有了这些证据。就算是丁忠言背后的人再厉害。至少江南省。他是呆不下去了！丁忠言最好的下场。也就是从此致仕回家养老。想要调往外的都不行！

    想着。拿起桌子上的电话。直接打给纪委书记。种事。还是纪委的人接手的好！同时林立强把这件事上报了中纪委……

    丁忠言在会议室里抽着烟。心里越发的不安。不过他找不到自己不安的理由。事实上是因为近期王红丹的表现。让他忘记了那颗危险的炸弹。实际上。也是丁忠`不愿意去相信王红丹会出卖己。她为的什么呢？一点自己出事儿的风声都没有。她就能出卖自己？开玩笑。那她可真是活够了！

    直到几个纪委的人来。很有礼的请丁忠言过去调查点事情的时候。丁忠言才毛了。怒骂几个纪委的工作人员：“你们算什么狗屁东西。请我过去调查什么情？***。今天就在这屋里说！老子哪都不去。你们想迫害我？没门！”

    别说。丁忠言一撒泼。纪委的人还真头疼。毕竟丁忠言的那个老丈人很多人都知道。谁都不想的罪一个前政治局常委。要知道。到了那个位置的。一旦真的怒了。就算是退居二线。他的怒火也不是一般人能承受了的。这个一般人。多人的理解是部级一下的干部。

    不过这时候林书记也回来了。痛心疾首的看了一眼丁忠言：“忠言。好好交代。争取还宽大处理。你的问题……唉！”说罢挥挥手。“带他下去吧。忠言。你要相信组织。如果你是清白的。组织会还给你清白。”

    忠言？丁忠言差点昏过去。*啊林立强。老子什么时候跟你这么亲热了？同时丁忠言心里的寒意也上升到了顶点。如果没有可以让自己翻不了身的证据。林立强这只老狐狸会出手？

    迷迷糊糊的被纪委的人带走。林立强皱着眉头。心里想着。看来的让中纪委的人快点下来了。省纪委的这些人。估计是够呛能成的。谁知道里面有没有那边的人。

    与此同时。江南市委大楼里。流言语满天飞。官场就是这样。人们的分析能力都强大的让人惊叹。然都不知道事情的真相。不过一个个猜测的都跟事实差不了太远。

    罗天佑坐在自己办公室里。皱着眉头抽着烟。马晓辉副市长坐在沙发上。两人对坐着。谁也没说话。都在那抽着烟。

    良久。马晓辉说道：“罗市长。件事。您觉的？”

    罗天佑挥挥手：“马副市长。这种事。在没有定论前。咱们还是不要轻易讨论了。要从你我做起。咱们只要做好自己的本职工作。另外。叫秘书长一会过来一趟。有些不像话。难道因为书去开会。他们就不工作了？谁再传小消息的。抓住直接开除公职。一个个都忘了自己的本职是什么了！”

    马晓辉心里暗骂。你这只老狐狸。怕是对人性了解到骨子里去了吧？表面上看起来是不让流言乱串。实际上人们的嘴。越是这样越是禁不住。你大领导都不站出来解释一句。下面的人不乱|就怪了。

    不过心里是这么想。|上他可不说。点头哈腰的出去了。心里想着。要是丁忠言书记出事。自己的怎样才能捞取到最大的利益。

    不消说。跟紧罗市长是必须的了。毕竟丁忠言落马。最有希望担任市委书记的。可就是罗天佑了。

    事情的第三天。省里正式下发文件。免去丁忠言江南市市委书记职务。开除党籍……江南市市长罗天佑。暂时代理市委书记。主持全市工作。让马晓辉多少有些失望的是。罗佑还兼着市长。看来。这个市委书记花落谁家。还真的是没有一个定论。

    丁书记的落马跌碎了一的眼睛。有消息灵通的。说丁夫人打电话给老爹哭诉。却被痛骂了回来……反正。各种版本的传言。在江南市的官场里。迅速的传开。

    而同时。江南大学这边。同唱一首歌走进江大。也将于今天下午五点。正式开始演出。