    韩非本以为：神魂之力，会上升到一个短期内的极限，才会罢手。

    但是，现在看来，肉身力量限制了神魂之力的继续成长。

    但是，不论如何，韩非都知道：在目前这个阶段，自己的确是已经没办法继续成长了。渡劫的时期，快了！

    这时，距离隐儿进入理想宫，已经过去了快一个月了。当然，这是在外界的时间。

    既然现在韩非修无可修，隐儿还没出来，韩非瞅了瞅这天空冥思园，心念一动，从炼化天地中，掏出了数以千计的鱼骨。

    虚无之火一烧，韩非转眼，将它们炼制成了一根根十余米高的骨柱。

    而这些柱子上，韩非根据自己的所见所得，绘制出一片又一片的观想图。

    其是，所谓的观想图，可以理解成一种上位者的精神感悟。将这种东西铭刻下来，便成了观想物。

    而且，这观想物，还可以跟主人有一丝轻微的联系。

    最后，韩非来到了无限高塔。

    韩非能够感受到：塔身，存在一些道韵符文的力量。这些力量，是让人们一直在塔中，走不上去的根本原因。

    韩非心头微微一动：若果撇去这些道韵符文的力量，这塔是可以上去的。

    韩非身形一动，就出现在塔顶之上。

    只是，这里除了有几方青石，其它什么都没有。

    韩非愣是捉摸了一会儿，随手从炼化天地中，抽出一柄刚炼制不久的极品神兵长剑。韩非将这剑柄握住，一道神念，直接打入了剑中。

    “噗嗤~”

    下一刻，韩非随手将剑体，插入青石之中，脚下一踩，阵法连环，此剑顿时黯淡无光。

    直至此刻，韩非这才满意，淡淡道：“惊神图，也是我无意中所得，留下来也好。日后，总该有人能破了天空冥思园的无限高塔。”

    “不错！天空冥思园，或将成为千星城，最火爆的修炼之地。”

    韩非背负双手，看着草原上立起来的一根根观想鱼骨。然后，合计了一下时间，韩非决心去一趟理想宫。

    天空冥思园外，越来越多的人，围在了这里。

    从一开始的只有千来人，到现在，足足多达百余万人。所有人，都在翘首以盼。

    只是，天空冥思园就只有这么大。

    洛小白得到了消息，亲自安排了一个得力的助手过来，看看韩非到底在搞什么鬼？

    “嗡~”

    这不，韩非刚从天空冥思园出来，就看见人山人海，人满为患。

    在韩非出来的那一刻，那些或盘坐，或闲扯的人，纷纷回神。

    “是寒帅。”

    “寒帅出来了。”

    “寒帅出来了，天空冥思园的改造，成功了吗？”

    “嗷嗷嗷……寒帅……”

    一时间，天空冥思园外整个都沸腾了。狂吼之声，不绝于耳。一声声，喊的那都是对韩非的敬仰之情。

    这不，韩非刚一出来，就看见有人直接掠了过来，朝韩非拱手道：“属下见过寒帅。”

    韩非瞅了他身上的八星星衔令牌，微微点头道：“洛小白让你来的？”

    那人点头：“大帅让我来看看天空冥思园什么情况？因为天空冥思园的大小就这么大，而千星城的人太多，所以进入其中，也须有个根据才行。”

    韩非微微点头，洛小白想的是周道，于是点头道；“天空冥思园，已经被我改成一个修炼神魂之力的地方。具体如何实施管理，你们看着办吧！手续不要太过麻烦就行！对了，这第一批，让他们进去先观摩一番，也好口口相传。”

    “是，寒帅。”

    说完，韩非看向那拥挤着的众人，声音震震道：“所有人都听好了，天空冥思园，今日起，改造完成。本帅倾注心血，重铸天空冥思园。今日，来者即可入内体验……但，章法不能乱。体验只是体验，天空冥思园会设立规则，所有人须服从管理和安排……好了，就这样，进吧！”

    “吼！”

    “冲啊！”

    “别抢，别卡我位置。”

    “后面的别挤，我飞起来了。”

    一时间，人潮涌动。

    虽然大家都很崇拜韩非。但是，那毕竟是高高在上的人物，并不会和他们产生过多的交集。

    但是，这天空冥思园不一样，这是修炼之地。

    韩非重新改造过后，肯定是更胜从前。如果能抢得先机，占了有利的位置，说不定，能有大收获。

    韩非看见这人潮，犹如过江之鲫，拦都拦不住，密密麻麻的全是人。

    这会儿，这些人也不叫寒帅了，冲起来时，完全忘记了韩非的存在。

    韩非悻悻然，刚收到一大波愿力，结果，转眼就急剧下降。看来，相比于自己，机缘更受人们的欢迎啊！

    韩非悄然离去。

    再出现时，已经易容出现在理想宫外。

    这会儿，理想宫外，门庭冷落。大家都知道天空冥思园被重铸，于是，全都跑天空冥思园去了。

    这里，韩非特意将老元放了出来道：“我进去一趟，应该很快。你在外面等着，如果我妹出来，你照应一下。”

    ……

    按理说，到了韩非现在这个程度，不该进来理想宫的。因为理想宫中的力量，被全面压制了。

    即便韩非半王实力，在这里，也被压制到了潜钓者境界。

    第三魂境，沧海魂境。

    韩非一步跨入其中，速度飙的飞快，毫不在意沿途杀来的海怪。

    即便韩非的实力被压制，但是，他的实力层次很高，根本不是这些海怪可以抵挡得住的。

    仅仅用了不到五个时辰，韩非就到了沧海魂境的最深处。一至此处，韩非就感受到无边的威压降临。

    但是，这一次和上一次不同。

    上一次，自己是真的只有潜钓者境界。神魂之力，神魂强度，都完全没法与这苍龙抗衡。

    这一次，虽然韩非境界被压制，但是神魂的档次完全不同。

    到了这里，韩非才发现：原来所谓的神魂压制，只是从神魂层次和生命层次上的压制而已。

    虽然这苍龙的生命层次，应该比自己的现在还高，但是他的神魂质量，也未见得比自己强多少。

    所以，这一回，韩非除了感觉有点不舒服以外，并没有感受到什么生死危机，比如挪不动脚步的这种说法。

    “嗡~”

    只看见，黑暗之中，一只绝大无比的苍龙脑袋，慢慢浮现。

    “你来啦？我的肉身，可有带来？”

    韩非淡淡一笑：“肉身我找到了，也在身上。”

    “吼~”

    豁然间，只看见那苍龙巨大的瞳孔，直接缩成了一道缝。

    只听它急切地说道：“在哪儿？把肉身给我。”

    然而，韩非却无动于衷道：“肉身我是带来了，但是这条件，咱们得重新谈一下。”

    完了，韩非手中，竟然浮现了航海万象仪。

    只看见航海万象仪，只是轻微地转动了几下，当指针指向这苍龙的时候，韩非顿时，就明白了：这苍龙，就是赵降龙没干掉的那一只。

    老娘说：这龙在混乱虚空之中吞食能量，险些被困，是她给救出来的。

    但是，现在看来，老娘还不知道这苍龙和降龙天的关系。

    而这一只苍龙，极有可能，就是当年引起降龙天大战，龙族屠人的罪魁祸首。

    此刻，和这样的一只龙做交易？韩非焉能被他所谓的一滴苍龙精血，和化龙大术所吸引？

    对韩非来说，自己从来不缺大术。甚至，身上大功法、大术多到了学不过来的地步。而且，一旦自己真的进入虚空神殿，这一门还不知道品级的化龙大术，又算得了什么？

    只听韩非道：“肉身，我为你找来了。但是，你的报答太简单了。要知道，为了找到你的肉身，我耗费了多大的工夫？”

    “吼~”

    “人类，你在违反信义，你觉得本龙动不了你？”

    韩非不屑地说道：“别威胁我。说句不客气的，你不过是凭借着血脉层次的威压，来震慑此间。你以为，长得大就了不起？信不信，我夺你龙身，取你筋骨，谋你血肉，吞你龙元？”

    此刻，韩非身上，那王者无畏的气势，尽显无疑。威胁我？就算你是苍龙，又能如何？老子照打不误。

    许是韩非彰显出来的气势，把这苍龙给唬住了。许是它本身，就没有那么高的底气。所以，在沉吟许久之后，苍龙才压低了声音道：“人类，你欲作何交换？”

    韩非嘴角勾起：“首先，你肉身中的混沌之气，全部归我……”

    “不可能！”

    韩非顿时，眸中充满凶煞之气：“不可能，那你就死。”

    论凶，区区一道魂体，也敢在自己面前逞凶？

    韩非心说：老子不给你点颜色瞧瞧，真把自己当盘菜了？

