    傍晚日落之时，赵墨完成一天的任务，看韩立他们还在睡，先去厨房拿了几个馒头，然后向他们的房间走去。

    “醒醒，该起来了”进屋将还在睡梦中的韩立二人叫醒，二人吓了一惊，韩立的身子还往后缩了一下，才看清楚是上午跟在墨大夫身后的师兄。

    “你们先吃点东西吧，吃完晚饭你们还要去见师傅。”赵墨把几个馒头递给他两。

    “谢谢师兄”两人愣了一下才接过食物，道了一声谢、

    “我叫赵墨，一年前才进谷，直到前几日才被师傅收下，你们可以叫我赵师兄，或者墨哥都可以”赵墨简单的介绍了下自己，现在韩天尊还年轻，一些简单的事就可以打好关系，惠而不费。虽然自己对自己有信心，但多一个朋友不是坏事，以后只要不和他组队就好了。

    “赵师兄，以后从哪里可以找到吃的”韩立边吃边问道，一旁的张铁此时正在急着干饭。

    “这附近有一个大厨房，所有的童子和杂役都去那里领吃的，你们以后饿了可以去哪里吃。”赵墨回道

    “师兄，童子平时都干些什么。”张铁把手里的馒头吃完后抬起头问了一句，神色有点紧张的问道，一旁的韩立也竖起来耳朵。毕竟这关于他们接下来的生活，他们又都是才十岁左右紧张这个正常。

    “你们刚来，一会去见师傅，师傅会给你们安排，不过一般都会先教你们一些采药炼药的常识，也许还会教一点医术。武功可能就要等一年了，我就是这么拜师的”赵墨回道，虽然心里知道墨大夫不会教他们武功但说肯定不会说出来的。只是把自己的经历告诉他们。

    “好了，时间不早了，你们都吃的差不多了，快去见师傅吧”赵墨抬头看一眼窗外的落日，心里计算了下时间，催促道。

    赵墨从韩立房间出来后就向自己的房间走去，回到房间里后倒头就睡，

    深夜时，躺在床上的赵墨突然睁开眼睛.

    打开置换器查看今天的置换名单。虽然这光幕别人看不见，但要是置换实物，手里的东西突然换成其他东西被人看见也不好解释，还是小心谨慎点好.

    “王游民，两日后行医路上捡到黄金五两，可置换成医书《金针要决》”

    “李四海，五日后在山中破庙得感灵丹一瓶，可置换武功《魔银手》”

    “张立民，半月后行侠仗义时得《风行步》轻功一步，可置换武功《魔银手》

    ``````

    赵墨先大概扫了一下，然后目光定在了感灵丹上，这是一种可以帮人感受自身是否有灵根和属性丹药，是一方仙道世界又来测试灵根的手段之一，他之前用一份医书换过的丹药简介有提到过.之前可能受到自身的知识和所有物品影响一直没出现在置换名单里.

    为此赵墨都准备去找七绝堂弟子谈谈，看看能否搞到一份武功，来提升置换器的置换名单，没想到，前两天墨大夫刚把魔银手传给自己，今天就刷新出感灵丹，没有犹豫，赵墨立马开始书写一份魔银手的秘籍然后选择置换.

    眼前白光一闪，手里的秘籍换成了一个玉瓶，赵墨抬起手将玉瓶放到眼前打开，瓶中有三枚龙眼大小的丹药，倒出一枚看了看，闻了闻，什么味道也没有，随后眼中闪过一抹坚定，一口将丹药吞下.

    赵墨眼前一黑，然后就感到自己周围的颜色变了，世界成了黑白，空中飘散着五颜六色的光点，这些就是灵气了，可以看到灵气说明有灵根接下来就是看是几灵根了.

    赵墨心里松了一口气，有灵根就好.然后向自身看去，金色红色和黄色的光点在自己的丹田附近飘荡.

    三灵根不好也不坏，只能说在修仙界是普通资质而接下来就是功法问题了，因为功法等知识只能置换一次，下一次就必须换一种，

    所以赵墨一直没有用长春功第一层去换其他属性的功法来尝试修炼.倒是黄金白银等货币可以多次置换.

