    周秉昆一句话说出，立刻吸引了全场的注意力。

    光天化日之下，竟然有人敢敲诈勒索，这可是个新鲜事儿，一时间不少人都围了上来，凑起了热闹。

    其中有一个专门帮人挑水的挑水师傅，直接站了出来，表达起了自己的不满：

    “老子帮人挑过多少水了，一担水也就是两分钱。

    你这水是金子做的，还是桶是金子做的？竟然敢问人要一人一块钱？

    四个人就是四块钱，四块钱一担水，天王老子来了，他也用不起啊？”

    周围围观的群众们，就是没帮人挑过水，也见过别人请挑水师傅商量价钱的。

    挑水师傅们也都是童叟无欺，一担水两分钱，路远了另谈。

    这都是明着的价格，所有人都统一的，已经形成了默契。

    滕刚一伙四个人，围着周秉昆，还喊出一人一块钱的价格，这明显是有问题啊。

    一时间，围观群众都纷纷附和起挑水师傅，对着滕刚一伙议论起来。

    滕刚本来就是想要像往日里一样，过来欺凌一下周秉昆，寻个乐子。

    没想到一下子没注意，踩进了沟里，犯了众怒，被围观群众们指指点点起来。

    他也算是有些急智，见状不妙，急忙对着围观群众满脸堆笑，开口找补道：

    “各位街坊邻居们误会了，我们俩之前就认识，刚是跟他在开玩笑呢，当不得真。

    我就是个傻子，也不可能这么光明正大的出来敲诈勒索不是。”

    围观群众一听，觉得这话还算在理。

    原来这是熟人之间在玩闹，没什么热闹可看，也就自顾自的散了去。

    周秉昆见滕刚就这么化解了局面，暗道了一声可惜。

    要是滕刚没有反应过来，自己倒是可以趁势收拾他们一顿。

    可惜滕刚还算机智，一番话化解了周围人的怒火，让自己也没了继续发作的借口，只能以后再找机会收拾他了。

    周秉昆还在这里遗憾，那边的滕刚却是怒火中烧了。

    滕刚平日里仗势欺人，作威作福惯了，没少拿周秉昆找乐子，在心里就觉得周秉昆是个面蛋，可以随意拿捏。

    在他看来，这次挑衅周秉昆，只不过是照例耍弄一番自己的玩具而已。

    没想到一个不留神，被抓住了话柄，害得他还要对着围观群众点头哈腰，连说好话，丢尽了脸面。

    他身边的三个小跟班，平日里愿意跟着他，给他撑势，不就是图着一起以势欺人，耍耍威风么？

    这下他的面子掉了，那今后的队伍可就不好带了。

    想到这里，滕刚便把心中的怨毒尽情的倾泻在周秉昆身上，试图从他身上找回自己失去的颜面。

    他站在周秉昆面前，怒视着周秉昆，咬着牙恨恨的说道：

    “行啊你，敢跟老子玩阴的是吧？你给老子等着。”

    说着，犹自觉得不够解气，一时恼怒之下，顺手推了周秉昆肩膀一把。

    这一推手，可以说是推进了周秉昆的心窝里。

    他正愁着没有理由发作呢，见滕刚一掌推来，他灵机一动，踉跄了一步，撞翻了自己脚下的两只铁桶，随后顺势假装跌倒，过程中还碰倒了前面排队大妈的水桶。

    围观的人群还没有完全散去，铁桶“叮呤咣啷”的声音，瞬间再次吸引了他们的注意力。

    周围人只见滕刚还在原地站着，伸出去推周秉昆的右手都还没有来得及收回。

    而原本站在滕刚身前的周秉昆，此刻却是摔倒在地上，还打翻了几只水桶。

    略一脑补，围观群众们就能大致猜到发生了什么。

    此刻倒在地上的周秉昆，也适时地发出了自己的指责：

    “你过分了吧？竟然还敢动手打人？你们眼中还有公道吗？还有法律吗？”

    这句话一出，算是帮围观群众们补齐了“事实”的最后一块拼图。

    这回再提认不认识的，都不好使了。

    毕竟，滕刚都已经动手了，还把周秉昆推倒在地，这可不是一句轻飘飘的“开玩笑”能够解释的了。

    一时间，不少人再度围了上来，打算主持公道。

    滕刚这个时候才反应过来，这是又被周秉昆阴了，连忙收回右手，再度满脸堆笑的看着围观群众，妄图故技重施，讪讪的说道：

    “不是，我俩闹着玩呢，我真没用力，他自己就倒了。

    我就是脑子再不好使，也没道理就这么当众打人啊，这不给自己找不自在吗？”

    只是这一次，他是无论如何也说服不了围观群众了。

    排在周秉昆前面的一位大妈，毫不客气的指责了起来：

    “你这个小伙子，也太不地道了吧？

    我亲眼看到的，你一巴掌把人家推倒在地了，把我家桶都给撞翻了。

    到这会儿了，还搁这否认，你当我们都瞎啊？

    还说人家是自己摔倒的，这谎撒的，真是脸都不要了。

    我看你就是脑子不好使，不仅光天化日之下动手打人，还能鬼扯出这么扯淡的谎话。

    我们要是信了你，那才叫脑子不好使呢。”

    几个看到滕刚推周秉昆的的群众，也纷纷站出来附和这位大妈，指责起滕刚来。

    围观的众人，听到了这几名“证人”的指控，立刻开始了对滕刚的批判。

    就连滕刚的几个哥们，也都见势不妙，默默的远离滕刚，偷偷钻进了人群之中。

    滕刚此刻被一群人围起来教训，觉得无地自容，一刻也不想在这里呆下去了，只想拎桶跑路，远离人们的指责。

    这时周秉昆也站了起来，挡在了滕刚面前。

    滕刚被周秉昆连着耍了两把，还被一群人指指点点，今后的威严怕是也要扫地了，就连几个小弟也都离他而去了。

    他此刻正是有气无处撒，见到周秉昆竟然还敢出现在他面前，一时间怒火攻心，对着周秉昆就是一拳。

    周秉昆要的就是这一拳，他左手一伸，直接抓住了滕刚的拳头，右手前探，揪住了滕刚脖领，向下用力，将滕刚拽向自己，右膝用力撞向滕刚的腹部。

    得亏周秉昆下手有分寸，收着力，不然滕刚这下子不死也要大残。

    只是这一膝盖下去，哪怕是收了力，也直接让滕刚丧失了行动能力。

    原本他还想要挣扎掉周秉昆的禁锢，这下直接放弃了，剧烈的疼痛刺激着他整个身体，他的四肢本能地向腹部收缩，团成了一个球。

    周秉昆这一记膝盖下去，只觉得浑身一阵舒畅，有种畅快淋漓的感觉，灵魂似乎都轻了几分。

    郁结在胸中的气也消了，他便松开了手，任由滕刚直接摔落在地上。

