    尽管他不知道文轩阁是一处什么样的地方。

    可凤凰大道魏子期总归是知道的。

    那是上京城中最繁华的一条商业街，民众极多。

    料想在那样热闹的地方，也不会出什么意外才是。

    想到这，魏子期也就对这位徐姑娘少了几分戒心。

    半柱香的功夫，魏子期便与徐梦璃一路交谈着来到了凤凰大道。

    就和他从记忆中了解到的那样，凤凰大道上的商铺和民众极多。

    整个大街人来人往，各种商贩络绎不绝，显得颇为的繁华。

    在街道的两侧，是一排排的茶楼酒馆，当铺作坊，就好像前世古代时候的市集。

    魏子期走在街上，倒是对这样的场景有些新鲜感。

    不过，魏子期与徐梦璃这一对俊男靓女的组合走在街上，还是吸引了一大批人的目光。

    “嘿，你看！”

    周围有位年轻女子碰了碰旁边的同伴，小声的说了一句。

    “什么啊？”

    女子同伴闻言有些不解的看着她。

    年轻女子目光往刚刚路过的魏子期的方向扫了过去。

    “看，那边，那个男人好好看啊！”

    女子同伴原本还有些许不耐烦，可等到她看见魏子期的时候，却一下惊得有些说不出话来。

    直到魏子期与徐梦璃的身影逐渐远去，她这才有些感叹的道：“这个男子，确实是美到惊为天人的地步了，若是此生能娶一位像这样的男人，即便是死也不枉在这世间走一遭了。”

    “你想得美吧。”

    类似这样的言论，在魏子期离开后的人群中越来越多。

    渐渐地，与他一起走在街上的徐梦璃，也慢慢有人开始猜测询问她的身份起来。

    “刚刚走在那个美郎君旁边的女子是谁，莫非是他的妻子？”

    “胡说八道，那分明就是安定侯府的徐小姐！”

    “竟然是她……前些日子里不是传着她因过于爱慕护国公之子，故而想要强娶为夫的吗？”

    “谁知道，兴许就只是传言呢。”

    这样的议论魏子期并不知道。

    因为在刚走进凤凰大道的时候，他就已经开始脚步加快了。

    毕竟，那些沿路女子们的各色目光，与某些稍显露骨的窃窃私语，总会让魏子期有一种她们可能会在光天化日之下，把他抢走的感觉。

    很快，魏子期便随着徐梦璃一同来到了所谓的文轩阁。

    徐梦璃倒是没有骗他，文轩阁的确是一家茶楼。

    只是，这个茶楼的规模，显然要比魏子期在街上看到的那些茶楼大得多。

    刚走进门，一位作店小二打扮的中年女人立刻笑眯眯的迎了上来。

    然而，在看到魏子期的时候，店小二却是很明显的愣了愣。

    她自认为自己是见过世面的人了。

    在这家茶楼里，她也见过太多所谓的美郎君。

    可如魏子期这般美的动人心魄的男子，她却是头一回见到。

    不过，当店小二看到站在旁边似笑非笑的徐梦璃后，顿时猛地回过神来，只觉冷汗直冒。

    “小的见过……”

    还没等店小二说完，徐梦璃便一下打断了她的话，作出一副熟客的模样。

    “既然我都来了文轩阁这么多次，你就不必这般殷勤了，此次我是带了朋友来的。”

    一听这话，店小二顿时便明白了徐梦璃话中的意思。

    自家小姐显然是不准备在这位美郎君面前暴露身份。

    于是，店小二立刻扬起了招牌式的笑容，领着徐梦璃与魏子期走进文轩阁大堂。

    “两位客官，您是想要在外堂就坐，还是上二楼雅间呢？”

    徐梦璃闻言几乎是想都没想的道：“上二楼吧，我也知道你们这边的规矩，按规矩办事就行。”

    “那请二位客官随我来。”

    店小二说完这句，便领着徐梦璃与魏子期朝着楼梯口的方向走去。

    那里摆着一张不大的圆桌，上面似是摆着些绢帛与笔墨，桌旁还站着一位身着文雅的中年女子。

    在旁边一直没有机会说话的魏子期望见这个场景，不禁有些好奇的看了徐梦璃一眼。

    “入茶楼的二楼雅间而已，还有规矩？”

    徐梦璃朝魏子期神秘的一笑，笑容泛着狡黠的意味。

    她也没有急着回答魏子期刚刚的问题，便当先跟着店小二走到了楼梯口的位置。

    魏子期见状眉头微挑，旋即忍不住有些无奈的叹了口气。

    看来这三千两银票……

    果然还是不太好挣啊！

    ……

    而就在魏子期与徐梦璃进到这文轩阁不久。

    文轩阁外的街道上，也开始了一阵阵的议论。

    一位在街上偷看了魏子期很久的年轻女子，在发现这位美郎君走进了文轩阁后，赶忙与旁边的同伴商量起来。

    “嘿，那小郎君进了文轩阁，要不，咱们也进去看看？”

    “这当然好，既然今日能让我见到如此令人心动的男人，那今天定是个好日子，进去一趟也不错。”

    “说的是啊，就算此生与他无缘，但多看一眼总是好的。”

    “没错，走！”

    同伴很以为然的点点头，一马当先的抬步走进了这家茶楼。

    周围的许多人看到后，顿时跃跃欲试起来。

    或许，她们本身也是怀了同样的心思，但终究是拉不下脸面。

    可在看到有人领头之后，这些女人们终于还是放下了心中的犹豫，也纷纷走进了文轩阁内。

    文轩阁一时之间，热闹非凡。

    在文轩阁的外堂，一般是有着六七个店小二服务客人的。

    她们的任务，就是给外堂的客官们端茶倒水、送瓜子或小菜。

    往日的时候，这个数量的店小二绝对算是绰绰有余了。

    然而今天的情况，却有些不同了。

    “小二，这边儿两位，上一壶好茶！”

    “小二，又来了六位！”

    “小二，刚又进来十……二十位，都要好茶，给挨个上茶，送点儿瓜子小菜！”

    总共五六个店小二，被这一批冲进来的客官们，给忙活得晕头转向。

    她们实在是想不明白，今天这是怎么突然来了这么些客人。

    外堂的热闹气氛，也引得魏子期与徐梦璃转头看去。

    两人旋即相视一眼，尽皆看到了对方眼中的无奈。

    “看来郎君的魅力还真大。”

    在说出这句话的时候，徐梦璃的语气怪怪的。

    魏子期也听不出她说这话究竟是在调侃，还是夹杂着其他意思。

    不过他倒也没有在意，只是淡淡的笑了笑。

    文轩阁外堂的几十张方桌，很快的便坐满了近百位客人。

    过道有着几个店小二满头大汗的递送着茶水瓜子。

    仅仅几分钟的时间，文轩阁的外堂之中便座无虚席。

    有些年轻女子进来得晚，甚至都还没有座位坐，只得在外堂内站定，准备等着其他客人走。

    尽管她们大多数都是为了多看魏子期一眼，方才进的这茶楼。

    但是，这些女人们依然会在今天，为文轩阁提供了一笔不小的利润。

