    林飞听说那个地方与太阳金经有关,立即感了兴趣,决定前往。

    于是，林飞去和苍炎圣地的众位长老辞别。

    由于此时离前往中圣州，只剩下三天时间了，所以，林飞打算到时直接从出云帝国去昆苍山脉集合。

    不再回到苍炎圣地的总部了。

    所以，这一次离开，林飞不知道自己要到什么时候，才能再回来了。

    苍炎圣地的聂长老，那五位不久之前复活的古人，还有原来的三位长老，和四位执事，这些苍炎圣地的高层人物，知道林飞要离开，竟然都是全部出现，集体来送别林飞。

    苍炎圣地的每一个高层人物，都是对林飞千叮万嘱，要林飞前往中圣州之后，要特别小心，一切以保命为主。

    这些苍炎圣地的高层人物，早就在心目中，将林飞当成了苍炎圣地的末来圣主。

    所以，自然都是对林飞的安全，特别关心。

    “林飞，这是我以前常用的一件法宝，是专门用来赶路的，速度不错。

    现在送给你吧。”

    一个中年男子，一挥手，取出来一艘只用一根粗大木头雕刻成的独木舟，送到林飞身前说道。

    这个中年男子，是苍炎圣地不久之前复活的五个古人之一。

    “多谢古长老。”

    林飞没有推辞，直接收下了。

    这一段时间以来，林飞和那五个复活过来的古人，经常接触，感情已经是不错。

    聂长老和那五个复活的古人，还时不时抽时间，将自身的一些修炼心得告诉林飞，指导林飞的修炼。

    林飞虽然没有从他们那里学到什么具体的武技，但那些修炼心得，却是堪称无价之宝。

    前人的感悟和心得，往往可以让后来者，少走很多弯路。

    最终，林飞炼化了那艘独木舟，然后，向这些苍炎圣地的高层人物挥手告别。

    林飞衣袖挥动，将独木舟抛出去。

    那独木舟直接放大了十几倍。

    林飞跳上去，打出一道法诀。

    咻！

    独木舟直接消失不见。

    “不错，这艘雷木舟，速度真的很厉害，比起我的速度，最少快了十几倍。”

    林飞站在独木舟之上，感受着前进的速度，不由得感叹道。

    雷木舟，是这艘独木舟的名字。

    据送雷木舟给林飞的那个长老所说，这艘雷木舟，是用一种早已失传的宝树，雷木的主干雕刻而成的。

    雷木，是一种常年沐浴在雷电深渊之中，常年累月，承受雷电的轰击，吸取雷电的精华，而慢慢成长起来的一种宝树。

    因为含有浓郁的雷电精华，所以，速度奇快，经常会被用来制造各种飞行类法宝。

    当然，这是一种十分珍贵的宝树，普通的武者，基本没有什么机会得到。

    只有一些前辈大能级的高手,才有实力获得。

    林飞以前早就听说过关于这种雷木的传说，现在亲身尝试，对于这艘雷木舟的速度，十分满意。

    有了雷木舟，不到一天的时间，林飞居然就到达了出云帝国之中。

    林飞按炎帝的意思，首先去到出云帝国的帝都。

    然后，林飞用大道气息法，帮炎帝模拟了一具肉体。

    炎帝在皇宫之中，和父母，还有弟弟，相聚了几个时辰的时间。

    毕竟，炎帝也会跟着林飞，一起去中圣州，以后，又不知道，要到什么时候，才能再见到他的家人了。

    现在，整个出云帝国，已经是牢牢掌握在炎帝的父亲手中。

    当然，这主要是因为，苍炎圣地，洛海商行，还有东域妖族，大寇萧义等势力，都纷纷派出人马，大力支持炎帝父亲的结果。

    这么多的势力，合作在一起，想要控制一个中等帝国，是一件十分容易的事情。

    何况，那太真圣地，因为林飞的原因，再也没有派人来过出云帝国，等于是完全放弃了出云帝国了。

    “好了，小子，我们出发吧。”

    炎帝和家人在皇宫之中相聚了几个时辰之后，对林飞说道。

    于是，林飞离开帝都，按炎帝的指点，催动雷木舟，向着帝都的东北方向，疾驰而去。

    大半天后。

    “到了，前面就是鬼谷了。”

    炎帝忽然出声对林飞说道。

    原来，炎帝就是在出云帝国中，一个叫鬼谷的地方，得到蕴元石的。

    而太阳金经，就是一直收藏在蕴元石之中的。

    终于，在炎帝的指点之下，林飞进入了鬼谷。

    这是一个寸草不生的山谷，很大，也很荒凉，并没有植被，到处是砂砾，还有焦黑色。

    向山谷望进去，显得很丑，一眼望去，到处都是黑黝黝的石头和泥土。

    嗷呜……

    一声孤狼的长嚎传来，声音凄厉而悲怆，在这片黑色的山脉中回荡。

    林飞吓了一跳。

    神识力感知之下，林飞发现，山谷深处，有一道黑影一闪即逝，隐隐约约看得清楚，那是一只秃着尾巴的野狼。

    “这绝不是一只普通的妖狼，它的速度太快了，就连我也无法清晰地感知到它。

    这是一头实力十分恐怖的狼。”

    林飞说道。

    “不错，这鬼谷之中，十分邪异。

    人只要一走进这里，不管你的实力有多高，始终都会感觉得到一种十分邪异的气氛。

    也曾经有很多的高手，来这个鬼谷之中探索过。

    不过，在这个鬼谷之中，除了充满种种邪异的事情之外，似乎没有什么宝物和机缘。

    久而久之，这个鬼谷，就无人问津了。”

    炎帝自小就是在出云帝国之中长大的，对这个鬼谷的历史，十分熟悉。

    呱……

    几只充满死亡气机的老乌鸦在黑色的山谷中的一株枯死的老树上拍翅，发出渗人的叫声，充满了凄怆。

    “这个地方似乎真的充斥着一种不祥的气息……”

    林飞在山谷之中，慢慢前进，觉得脖子凉飕飕，似乎有什么东西在脖子后面吹气。

    “继续往前走，这山谷中，存在一座宫殿，我当时就是在那座宫殿之中，得到蕴元石的。”

    炎帝对林飞说道。

    “好吧。”

    林飞硬着头皮说道。

    要不是想到与太阳金经有关，林飞早就转身离开了。

    走在这山谷，始终给人一种毛骨悚然的感觉。

