一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第361章让他等着

    南宫子安冷冷的瞪着管家，“我若是退隐山林，他们不会对我怎么样，那样我便可以和玉灵在一起，开心快乐。”

    “王爷……”

    “行了，不要再说了，我无心皇位，只想过自己的生活，那个位置他们几个想争便去争吧。”南宫子安道。

    管家站在一边欲言又止，但最终也没有说出什么来。

    乔玉灵前脚回到家，后脚安王爷的礼物便送上门来，表示是祝贺乔玉灵得到新居。

    她一直拿南宫子安当成朋友，所以便没有客气，便将东西收下了。

    京城中人一直都是处于观望的态度，有人见安王爷送了礼物过去，大家便心思活跃起来，开始让人给乔玉灵的府邸送东西过来。

    乔玉灵收到消息后，直接让小八将所有上门送礼的人都打发走，一个也不收。

    有了第一个便有第二个，这一开头便一发不可收拾，送礼的人是越来越多，富户商贾，达官贵人，王孙贵族全都送了东西过来。

    乔玉灵是一个都不让收，最后干脆让小八关了大门，任由那些送礼的人堵在门口。

    有人心思活络，将东西放到了乔玉灵家门口，然……送礼的人还没有回到自家门口，礼物已经被乔玉灵的人送回到了送礼人的家门口。

    那些送礼的见到这样，便心下有气，开始说一些不好听的话，但……乔玉灵毕竟是神医，大家也不敢太过分，生病这种事情保不齐明天就会找上门来，所以与神医打好关系是非常重要的。

    但京城中人，哪个不是有脾气的，所以大家只能是在背后悄悄的议论。

    一连三天，送礼的人都没有停过，乔玉灵是一概不管，自己送起门来与姐姐准备过年的东西，因为过年回不了家，所以乔玉灵便家书一封，大概讲述了一下，乔玉月的情况，表示乔玉月现在有身孕不能车马劳顿，所以想等乔玉月生完孩子了再一起回来。

    并且说了她在京城置办了宅子，过完年想请爹娘和弟弟妹妹们来京城玩。

    因为送礼的人多就连想来找乔玉灵玩的秦晓燕也只能歇了心思，京城人的这些套路她可是见多了，若是现在她光明正大的进了乔玉灵府邸，恐怕明天那些被乔玉灵拒收礼物的送礼人就会踏平她家的门槛。

    距离过年还有两天，乔玉灵家送礼的人依然那么多，就算乔玉灵闭门不见，也阻挡不了这些人的热情。

    这天乔玉灵正与乔玉月两人坐在院子里吃水果聊天，小八急忙小跑进来汇报，“主子，辰王派影雷送东西来了。”

    “老规矩一个不收，你去告诉电，让他跟着影雷一起回去。”乔玉灵淡淡的说完后，想了想又补充了一句，“以后南宫辰维过来不许进来。”

    小八愣了一下，连忙应，“是。”

    乔玉月在一边着急的看着自家二妹，“这是怎么了？跟辰维哥哥闹别扭了？你这性子呀，就算闹别扭也不能不让人进门呀，你让他进来跟你解释解释呀。”

    乔玉灵垂下了眼眸，“姐，我自有分寸。”

    “恩，姐知道你是个有主意的，但是两个人在一起总是会发生点小摩擦的，你和你姐夫还时不时的拌嘴呢，事情过去了就过去了。”

    乔玉灵抬头眸光微闪，认真的看着乔玉月问道：“姐，如果姐夫骗了你，你会怎么办？或者你的一举一动都在他的眼皮子底下，没有一点隐私可言呢？”

    “这……”乔玉月尴尬了，但她从乔玉灵的脸上看出了事情的严重性，想了想她笑着道：“二妹，不管辰维哥哥是因为什么骗了你，但以前的辰维哥哥是很宠着你的，这次我虽然没有见过他，但从秦晓燕的嘴里我知道他依旧像以前那般待你好。”

    “恩。”乔玉灵点头后，便默不出声，思绪开始神游起来。

    乔玉月见乔玉灵这样，只是着急，但也不知道说什么好，只能是默默的陪着她。

    约一柱香后，小八再次跑了进来，“主子，苏少爷求见。”

    “恩，将他从后门带进来。”

    “是。”

    乔玉月起身，“行了，别多想了，事情总会解决的，苏锦华来了你们聊，我就先回去睡一会。”

    “好。”

    看着乔玉月被丫鬟搀扶着离开，乔玉灵重重的叹了一口气，继续发呆。

    苏锦华被从后门带了进来，直接带到了前厅，然后一等就是一个时辰。

    一个时辰前。

    “主了，苏少爷已经被带到了前厅。”

    “恩，让他等着吧。”乔玉灵淡淡的说了一句，“我要睡会，别叫我。”

    “是。”小八虽然疑惑，但有一点是好的，她从来不会质疑乔玉灵的话，只是进屋给乔玉灵拿了一个裘皮毯子，盖在她身上，然后默默的退到了一边。

    前面的苏锦华早就已经等的不耐烦了，但转来转去也没有见到有一个人，心里那叫一个郁闷，不由的小声嘀咕道：“这是什么情况，在忙什么，怎么连个人影也不见。”

    “就一个时辰就这么烦躁？”乔玉灵慵懒的声音从外面飘了进来。

    苏锦华看到乔玉灵立刻露出一个大大的笑容，“你现在还真是难见一面，第一次来你这里，从后门进也就算了，竟然还要让我在这里等一个时辰。”

    乔玉灵轻轻打着哈欠，慢步走到了主位上坐下，“不愿意等你可以离开，没有人拦着你。”

    苏锦华一怔，竟有一种不好的感觉，小心翼翼的看着乔玉灵问道：“你……这是怎么了？心情不好？”

    乔玉灵撂了撂眼皮，自顾给自己倒了一杯茶水，轻轻抿了一口，放下茶杯，这才出声道：“有事说事，没事儿回去吧，我最近都不想看到你。”

    “啊？怎么会不想看到我呢，心情不爽？我也没招惹你呀，难不成是因为外面的这些人？”

    乔玉灵再次看了他一眼，没有说话。

    “如果因为外面的这些人，你完全不用担心，也不用理会他们，他们谁也不能拿你怎么样。”苏锦华说的那叫一个笃定。

    乔玉灵仿佛随口问了一句，“你怎么那么肯定？”