    战斗就此结束了。

    这头比猛犸巨象还大只的老虎轰然倒地，浓稠鲜血挥洒下来，有草木被侵蚀。

    叶凡没有躲避。

    他肌体强健，更有灵力护身，并不惧怕这些腐蚀。

    沐浴着这些鲜血，亲手击毙一头斑斓巨虎，让他对于所谓的修行有了更切身的体会。

    “修行不是经文功法上的空口白话，而是一步一步的脚踏实地，以及生死搏斗当中的生命光华。”

    与自然斗，其乐无穷！

    在消化领悟完自身的收获后，叶凡方才开始检查自身，发现衣衫已经破破烂烂的，跟个野人一样。

    尤其他身上还沾染了很多鲜血。

    有他自己的，有猛虎的。

    当然主要还是猛虎的。

    在灵气滋养下，叶凡身上出现的几道伤口都结了痂，稍稍抖落，便可以看到晶莹的肌肤。

    冰肌玉骨，也可以用来形容修行到一定程度的表现。

    “幸好，我刚刚没有过一丝迟疑，否则胜负难料。”感受到自身的状态，叶凡心中不由得庆幸。

    那头猛虎绝对凶残。

    打斗到最后的时候，已经有了不死不休、以伤换命的气势。

    倘若他惧怕鲜血浸染，抑或是被凶性所慑住，都可能造成不一样的两个结果。

    甚至即便他如此冷静，战斗过程之中还是负伤了。

    “不过也正是这种行走于生死间的战斗，才更能够磨砺人的战斗意志。”叶凡轻声自语着，开始跟聊天群砍价，兑换工具。

    锅碗瓢盆、针线剪刀什么的。

    结束了战斗后，他的伤口虽然好了，然而对于能量消耗过多，感觉饥肠辘辘，急需补充营养，这头巨虎是不错的选择。

    没多久，叶凡神态开始变化，带着愠怒：“那么贵？

    “食材是我自己的，就要点工具，至于那么收钱？”

    面对叶凡的控诉，聊天群回答的依旧如机器人般平静冷漠。

    “群员此刻对于这些工具的需求度上升，根据供求法则，此刻可以适当进行涨价。”

    “然后你就涨了三倍？”叶凡反问。

    聊天群没有回答。

    不过态度已经很明显了。

    爱买不买。

    平平无奇叶某人：“@嬴政，政兄，我需要支援点工具，刚打了一条长虫。”

    嬴政：“可以，要长枪大刀还是现代化武器。”

    平平无奇叶某人：“锅碗瓢盆这些家用厨具都来一套。还有，再来点剪刀针线什么的，要质量好些的，我打算做条虎皮裙。”

    嬴政：“？？？”

    漩涡鸣人：“今天又是.......叶哥哥又上线了？

    “叶哥哥，你今天去打什么长虫了？是很长的虫子吗？”

    平平无奇叶某人：“（图）

    “喏，就这只大家伙，打起来是有点麻烦，好在肉也多，足够我饱餐几天了。”

    嬴政：“嘶！（倒吸冷气图）

    “水浒有武松醉上景阳冈，而今有叶某人迷途打虎，着实应景。看那头猛虎的体型，叶某人而今怕已经臻至超凡入圣的领域了。”

    漩涡鸣人：“好多血。叶哥哥，你没事吧！有没有受伤？”

    平平无奇叶某人：“无碍，一头成了精的小老虎而已！”

    他说得轻描淡写，怕鸣人担心，并没有把自身现在衣衫破烂、沐浴浓稠血液的模样录下来。

    叶凡自身不怎么在意。

    小孩子担心就不大好了。

    然而，他说得轻描淡写，抽空水群的苏城，却顺带着给上传了一份文件。

    萌新神祇：“好奇的可以看看，相关作品的第四集，迷途打虎第一人。

    “区区猛犸巨虎，我一个滑铲，就可以轻松解决，这就是滑铲之王。”

    漩涡鸣人：“真的那么简单吗？”

    萌新神祇：“假的，好好继续去补作业吧！叶某刚刚经历战斗，还需要休憩，说几句舒缓一下情绪就好了，问太多反倒会打扰他。”

    漩涡鸣人：“好的，我知道了，那叶哥哥好好休息，我下线了。”

    嬴政：“叶兄弟稍等一下，我等下就把工具给你送来。”

    这个过程并没有持续太久。

    那片染血的山地上，叶凡看着与野外蛮荒完全不同的气氛，原本被野性所沾染的气息被洗去了一些。

    他在无语的同时心里也放松了一些。

    “在野外磨练自身，虽然可以激发原始野性，却也容易过度，幸好此刻调整的够早。”叶凡心中对此有所明悟。

    不过这条磨砺之路他还是要继续走下去的。

    群内的现代化气息让他明白自己为了什么而坚守。

    而蛮荒的磨砺，则是让他真正掌握这种守护的力量。

    强者生，弱者死，简单而直接。

    “叮咚！

    “嬴政向您发送了一个红包”

    叶凡接受了红包，向嬴政表示了感谢后，将巨虎往河边拖去，手脚麻利地处理食材，缝补虎皮衣服。

    “哗啦啦”

    清澈而湍急的溪水冲刷过后，叶凡原先的污渍血液等尽数被清洗干净了，露出宛若白玉般冰凉白皙的肌肤。

    细细看去，他身形修长，却并非虎背熊腰，即便身着兽皮，也很难跟打虎猛汉联系在一起。

    这就是超凡！

    体型不在跟实力完全挂钩。

    “轰！”

    烈焰冲天，经过叶凡的处理，温度最大化提高起来，将虎肉给烤得外焦里嫩，油汁落下，带着肉香的气味弥漫开来。

    “真香！”叶凡忍着津液流落，耐心地继续加配了调料。

    作为纪念意义，他把这一段给录制了下来，然后保存着，顺带加了个标题“蛮荒求生日记”，决定等以后新群友入群后，可以提供借鉴。

    反正苏城已经帮忙用文字记录一遍了。

    叶凡向着破罐子破摔，不如视频再记录一遍。

    只不过顺带往里面加入了吃播部分。

    也算是提供处理食材，额不对......应该说是提供处理对手的方法。

    他这是大大的良心。

    在叶凡完成这些录制后，第一块虎肉也完全熟透，加上配料后，味道完全融入舌头之中，让人恨不得把舌头也给一起吞进去。

    “借......灵力浮浮季后滴肉及那么还（这......灵气复苏之后的肉质那么好）。”叶凡十分讶异，随后吃肉的速度又加快了几分。

    群聊内。

    “平平无奇叶某人发了一个群红包”

    平平无奇叶某人：“每人一份，都有，算是纪念我的蛮荒第一战。”

    片刻时间之后。

    漩涡鸣人：“叶哥哥，我也想去嬴政叔叔的世界历练一下。”

    贤妻良母：“鸣人乖，你现在年纪还是太小了。”

    漩涡鸣人：“委屈巴巴（图）”

    最后他还是被无情镇压了。

    “这孩子，搞得好像我是为了吃才出来的一样。”

    退出群聊后，想到小鸣人的作态，叶凡哑然失笑，随后摸了摸浑圆的肚子，稍稍处理了一下剩下的虎肉后，就地扎营。

    接下来的三日，他自己吃一份，用以增加修行，剩下的一部分就分给群友，算作一片心意。

    整个过程周围基本没有什么猛兽敢过来打扰。

    虎死余威在！

    何况这里还有个更猛的家伙待着。

    就这样整整持续了三天后，叶凡自盘膝之中退出修行状态，看着那一堆骨头，恋恋不舍地起身。

    “该继续上路了。可惜。”

    想了想，在上路之前，他把这些骨头卖给了聊天群，随后才准备继续出发。

    “虽然地图不小心被弄烂了，但有太阳作为指引，方向不至于偏离到哪里去。”

    看了看悬挂在天空之中的烈日，叶凡只感觉心中豪情陡然升起。

    随后他随意地选了个方向，带着打磨过的斑斓巨虎的獠牙，大踏步地往前方走着。

    ......

    三日时间，差不多足够蒙恬的亲卫全部到达目的地了。

    他们全都是靠两条腿走的。

    超凡时代下，人的素质有了极大的提升，耐力更是增长了不少。

    所有的急行军全都靠双腿赶路，效果远比骑马要强了太多。

    因为这些士卒的耐力实在太强了！

    在叶凡重新上路的时候，他原本必须经过的某片山脉旁边，一处简易营地内。

    守卫甲和守卫乙在那低声交流。

    “奇怪了，我们是不是漏看了哪里？”

    “这个位置事业开阔，有将军所传授的瞭望之术，我们不可能错过的。”

    “可都三天时间了。”

    “三天时间怎么了？叶先生那等修行者，步入野外后必然是以修行为己任，中途停一下很正常。”

    “也是，那可是能够在单挑之中把将军压在身下的猛人，行事岂是我等可以理解的。”

    “将军在我等眼里已经是神人了，叶先生或许更是一种无敌的象征，真想看一看那等强者的风采啊！”

    “嘿！按将军的说法，他已经快成功邀请叶先生进入军营了，届时会有一支无敌的军队，我或许有机会加入其中。”

    “我觉得我更有机会一点。”

    他们的交流直到一个百夫长过来一一数落了几句后，方才停顿下来，继续认真地守着。

    等待叶凡经过此地时，便可以给他准备补给。

    非常贴心！

