    程恩赐带着女儿离了卓家后，他不想在这个时候回家。

    他低头跟程可佳商量说：“佳儿，爹爹带你在外面用餐，可好？”

    程可佳一脸欢喜神色瞧着他，说：“好。爹爹你带我去吃好吃的东西，是吗？”

    程恩赐瞧着女儿面上欢喜的神情，他笑着弯腰抱着程可佳说：“好。”

    程可佳笑着与程恩赐商量说：“爹爹，你抱一会佳儿，你辛苦了，你把佳儿放下来，佳儿自个能走。”

    程恩赐只觉得女儿太懂事了，他笑着应承下来。

    程恩赐不想叫马车，他想一想，只要再走过两条街道，就到繁华的街市，他便抱着女儿走。

    街上行人来来往往，程恩赐这样的抱着女儿行走，在他没有意识到的时候，也成了街景。

    程恩赐父女很是自如，程恩赐父女总算是走到繁华的街市。

    程恩赐看到面前繁华街道上，一间又间打开门营业的店铺，他在心里轻轻的舒一口气。

    这一路行来，他瞧见过大半条都是因为过年而关门休业的店铺。

    他的心里面暗间的担心过，他和女儿寻不到一间能用餐的店铺。

    程恩赐瞧了瞧两边街道的店铺，可以提供选择的店铺不多。

    他瞧着满脸兴致勃勃神色的程可佳，笑着说：“佳儿，你挑一间店铺，我们进去用餐。”

    程可佳望一望他程恩赐，她笑眯眯说：“爹爹，那一间都行吗？”

    程恩赐记起女儿的年纪，他赶紧补加一句话：“佳儿，只有饭铺茶楼可以许人进去吃饭。”

    程可佳轻轻的点头，她往两边街道打量过去，她还用小鼻子用力的闻味道。

    程恩赐瞧得她满脸的笑意，他悄悄提醒女儿说：“佳儿，你表现得太明显了，你又不是小狗。”

    程可佳抬眼望着程恩赐有些不好意思的笑了，她瞧着每一间装点得喜气洋洋门面的店铺，都觉得内里的食物一定好吃。

    程可佳瞧来瞧去，她的小手指向那间门前挂满红灯笼的店铺，说：“爹爹，去那一间。”

    程恩赐瞧了瞧后，见到是一间酒楼。

    他无反对的意思，只是好奇女儿为何会挑选那间店铺。

    他笑着问程可佳：“佳儿，你决定去那间店？”

    程可佳用力的点头说：“爹爹走，那间店铺里灯笼多。”

    程恩赐抬眼瞧着那间店铺门口的确挂满了灯笼，远远的瞧上去，还有些象是卖灯笼的店铺。

    程恩赐带着女儿路过两三间生意兴隆经营多年有名的店铺，他每每会低头观察程可佳的神色。

    只见程可佳从店铺门口往内里望了后，她满眼惊讶神色，瞧着那店里面桌子排得紧凑，许多相邻的客人们，他们几乎是背靠着背在用餐。

    程可佳抬头跟程恩赐低声说：“爹爹，我们不去太挤人的店铺。”

    程恩赐跟着往内里看了看后，他听了程可佳的孩子话后，笑了起来说：“好，我们不去。”

    父女两人挤过人流，两人来到那间门檐下挂满灯笼的店铺。

    他们走得近一些抬头看，方发现，那些灯笼之间还是有着合适的距离缝隙。

    父女两人在店铺门口仰头看灯笼的样子，在这间店铺来说，几乎是常态了。

    掌柜坐在内里颇有些骄傲的想着，自家的小东家还是有些本事，今年挂多几个灯笼，生意就比往年好了许多。

    程恩赐瞧了瞧灯笼下则隐藏的家饰，程可佳则是仔细的看着灯笼。

    只有在近处仔细的看，这一排灯笼瞧着是一样的大小一样的色，可是在近处那上面的图案却不相同。

    程可佳越看越觉得掌柜是一个很有趣的人，把阖家欢喜都画在灯笼上面，特别的重点是大家都是在用餐。

    程可佳小手指往上指，她笑着跟程恩赐说：“爹爹，我们也进去。”

    程恩赐牵着女儿的手进到店铺，掌柜略有些惊讶起来，他原本以为这对父女是来看热闹的，却不料是诚意上门的客人。

    程恩赐父女进了店铺后，父女两人瞧一瞧那满堂客人情形，程可佳嘟着小嘴说：“爹爹，人，满了。”

    掌柜柜台里听到她的话，他赶紧笑道：“我们楼上有位，客官可以往楼上坐。”

    程恩赐轻点头后，掌柜赶紧叫来店小二领位。

    程恩赐瞧一瞧楼梯的高度，他弯腰把女儿把在怀里。

    程恩赐父女上楼的时候，还是引起楼下客人们的注意。

    在过年的时候，很少有象程恩赐父女这般出来用餐的情形，他们父女几乎是特别的例子。

    程恩赐自小就是我行我素不太在意别人的少爷性情，所以他才能抛开世家子弟的面子，去做一份侍卫的差事。

    程恩赐当侍卫的时候，他的上司不看好他，只觉得他是来混一混，等到他知道侍卫的不容易就会自动请辞。

    他的同僚最初明面上欢迎他，暗中却多少有些排挤他，怕他担不了事情，而且又自个事情多。

    结果程恩赐坚持下来，他和同僚之间关系处得不错。

    他的上司也觉得他继续在外面跑，那就有些浪费了程恩赐的学问。

    程恩赐最开始是不太想转为内职，他觉得好男儿还是需要多打拼。

    他的上司很是直白与他说，侍卫这个差事，每一年都有新人进，而旧人越到后面，如果升不了职，也会因为各种伤病而不得不退职回家休养。

    程恩赐现在有机会转为内职，他如果有心，他能够多为那些同僚寻得更加多的安置机会。

    程恩赐可不敢担这个虚名，他与上司很是诚恳的交待：“大人，我是程家的嫡子，可是我如果真的在家里受器重，他们是绝对不会许我来当侍卫。

    大人所思所想的事情，我替兄弟们感恩，我只能尽心，却无法说能尽力。我们家的事情，一般有嫡长支安排处置。”

    程恩赐的上司听了他的一番话后，他反而更加觉得程恩赐值得再看一看。

    程恩赐转为内务事务后，程家三老太爷夫妻长舒一口气，他们两人可不想看到儿子一直靠着体力来当差。

    卓氏也在心里悄悄松了一口气，自程恩赐当侍卫后，她娘家人也听了许多的闲话。

    卓家老太太自然不会跟女儿提那些闲话，可是卓家旁的人，遇见卓氏的时候，她们嘴里是满满的嫌弃话。

    人人都认定卓氏不旺夫，好好的一个世家子弟，他做什么不好做，竟然去做粗人们才会做的侍卫。

    卓氏自然不会把这些闲话说给程恩赐听，再说她的心里面明白，她就是说给程恩赐听，他也不会在意那些闲话。