    重现一些存在的过去之影只是重现物理攻击的途径之一。

    而且消耗还是很大的那种，在这个地方标记的痕迹，她立即就感知出来了自己无法重现，所以能做到的重现就是部分重现。

    不以重现攻击者的过去之影，而是直接将攻击者的那一次攻击临时重现在自己的身上，通过自身的攻击途径延伸出去。

    比如某个存在砍出来了惊天一刀, 一刀下去山崩地裂。

    她将那一次攻击重现在自己身上，就意味着她也要砍一刀，影响攻击结果的就是刀砍的角度问题了，砍错地方了就是MISS。

    同时也可以用手刀之类的方式，前提是她不要手了。

    而这里却是用拳头的攻击啊。

    丽莉娅都不敢想象自己若是重现这样的攻击在自己身上，自己一拳打出去, 并且打出来效果后会有什么下场, 敌人原地爆炸的同时她也原地爆炸了。

    她可是预言师，不是那种喜欢近战的肌肉。

    “我们回去吧, 至少我多了一个能和敌人同归于尽的方式。”丽莉娅有些勉强的笑了笑。

    攻击很强大，可她的近战技巧不能说完全没有，但面对同级别的高手时，那就是花拳绣腿了。

    一拳下去的命中率基本可以无视，除非近身的对手是个脑残，想要秀一下自己的身体承受能力，或者是想着猫戏老鼠，主动的承担她的拳头。

    打不中人没关系，捶地也行。

    反正真要是遭遇到了那种被近身，而且镜像预言术都不好用的情况，除了同归于尽之外也没什么好办法了，当个俘虏？那也要看敌人愿不愿意那么做。

    “你很想要试试，我可以之后帮你推荐一下，格蕾应该不会拒绝。”

    “……那谢谢了。”丽莉娅嘴角忍不住一抽，看着成熟版的诅咒魔女, 很想要问问你是不是认真的？

    自己一好好的预言师, 干嘛要和那种放着魔力不要, 转修战气的奇葩魔女多交流啊，与其想着补足身体上的不足，不对，根据用重现预言术标记的那一拳痕迹。

    这根本就不是自己体质不足的问题，大陆上九成九的战士都不可能承担那一拳的反震力量。

    补死也做不到的。

    所以最优解就是提升自己的力量层次，争取在有需要的时候，释放出来过去之影，而不是拿着自己的身体当做是释放媒介，大幅度的降低重现的消耗。

    回到了之前的隐雪区域，她们一来一回不到一分钟的时间，而依琳这边的魔法阵看起来更加的完善了，没有什么狂躁的力量，可身处在这個环境里，却让她感觉异常的不安。

    另一处，黑暗魔女看着远处轰过来的一发支援的巨兽炮，巨兽炮从光环展开到现在，已经有一段时间没有攻击了，之所以现在攻击, 是为了缓解一下龙族族长的压力。

    巨像已经完全的摆脱了大地禁锢, 身躯上弹出来了一些锋锐的骨刺, 整体变得更加四不像，有好几种生物体的特征，就像是恶性增殖一样。

    这种改变让巨像变得更加恐怖凶暴。

    直面巨像的龙族族长都感受到了巨大的压力，他的龙威彻底的被压制了，巨像的存在让四周的环境变得‘凝固’起来。

    这是属于超越这个时代力量上限的能量体现，对方的存在就是一种现象的表现，就宛若是雪山之主和火山之主一样。

    雪山和火山不是她们的象征，而是她们象征着雪山和火山，现在的她们随便找一个小山头，那个地方就会成为新的雪山或者是火山。

    在这种压力下，普通的龙都要被压在地下站不起来了，四周的环境变得‘凝固’，也有这个仿神巨像内置的深渊元素之心有关，那种凝固是类似于元素领域的情况。

    只不过那种元素领域受到了仿神巨像本身的影响，变得更加的独特强大。

    龙族族长身上那种琥珀色的光芒更强，在神代环境的影响下和简易神文的魔法加持下，他明确的感受到自己的实力达到一个史无前例的层次。

    身上携带着的土元素之心也在这个时候发挥出来了很重要的作用，他走的是极致的土属性，此时此刻在这种凝固的环境中依然能正常的行动。

    只不过对抗巨像的时候依然有种‘无力感’，他的……攻击强度还是太弱了。

    或许，自己以后应该要研究一种能将防御强度转化成为攻击强度的方式？龙族族长心里默默的思索着。

    他能抗仿神巨像的攻击，身上的琥珀色光芒异常的坚固，受到了仿神巨像的强力攻击也只是出现一些细密的裂纹，只要不是受到连续的打击，很快就能恢复如初。

    问题就是光挨打不是事，面对不破防的那种攻击，他当场睡觉都可以。

    可这些攻击破防，他防御再强，每一次被攻击都会消耗力量，等力量消耗的差不多了，他估计要被这个张嘴了的巨像个活吞了，对方疯狂没有理智，但对他表现出来了很强烈的食欲。

    攻击不足，防御有余的感觉，太糟糕了……

    谷寀

    而就在这个时候，巨兽炮的攻击到来了。

    巨兽炮攻击的时候，已经有专门的施法者在光环附近测试过了，虽然光环的存在感很强，可这东西真不是什么隔离。

    想要进去虽说会感受到一些阻碍，但阻碍并不强烈，普通人和一般的职业者进不去，可实力只要足够就能顺利的进入。

    巨兽炮的攻击完全可以不受任何阻碍的打进去。

    只是这一次的巨兽炮打出来的禁咒终焉刚刚进入到光环里面，就发生了巨大的变化，整个黑球变得更加的深邃黑暗，爆发出来的能量压力直接让经过的大地塌陷。

    黑球旋转了起来，在旋转的时候开始还在膨胀，可随着旋转的速度加快，黑球的体积反而缩小了起来。

    巨兽的舰桥内，指挥官看的都目瞪口呆：“怎么回事？那还是巨兽炮吗？”

    自家人知道自家事，禁咒班最近加班学习的都快吐了，也没有重新还原原版的禁咒终焉，那可是禁咒，再怎么快也不可能短时间内完成的。

    所以到目前为止用的巨兽炮依然是原本的形态。

    最多就是考虑到了危机情况，让禁咒弹匣进入超负荷的状态，直接同步轰出去双倍的禁咒，也就是叠加状态的。

    那也算上小龙的一种特别的福利了，只是那种形式的禁咒并非是威力倍增的，最多就是在原有的基础上提升三分之一不到。

    而那样的攻击之后，整个巨兽炮就要冷却超过十分钟才能重新使用。

    可这个巨兽炮是怎么回事？直接就成原版的了？这特么不是虚幻世界里的游戏，有些道具能在攻击的时候打出来某种特殊的效果。

    事实摆在面前，他们也找不到什么原因，至少这从目前来看是好事的样子？

    “所以你的能力，怎么就没有在当初学习一个禁咒呢？”看着那个发生巨大变化的禁咒终焉，丹玛丽娜对身边的黑暗魔女说道。

    “当初的火焰魔女也没有学过禁咒。”伊莉莎反驳，禁咒真有那么好学的？

    别看依琳学过，那是因为学习的人是依琳，换成别的魔女也就那样了，想要学会禁咒，还需要足够的基础，更重要的是学习的途径。

    外加禁咒的消耗和释放的时间，那种魔法在某种意义上来说是挺鸡肋的。

    对付绝大部分的存在都属于输出溢出的，包括对付大部分的魔女。

    总的来说就是禁咒能对付的敌人，她们也能对付，禁咒对付不了的敌人，他们也能找到一些方式对付，比起禁咒灵活太多了。

    像是现在这种操作，则是在神代环境中，她的力量大幅度增强后的操作了。

    禁咒这种东西是禁咒班集体释放出来的，个人的‘痕迹’太微弱了，正常环境中她难以干涉，毕竟是禁咒，能量强度等级极高，即使是她是黑暗魔女也不行。

    可现在这种条件下就不一样了，神代的环境，现代的禁咒，她操作起来的难度直线降低，直接在这样的环境中，强行的将这个禁咒的上限给硬生生的拉高到了接近神代的程度。

    当然这是不考虑对这个禁咒的方向改变和整体结构的影响下，她之负责加强就行了，这个禁咒该怎么飞就怎么飞，但凡稍稍的调整一下这玩意的轨道，她都不好将其提升到现在这个程度。

    超级加强，后边还能缀一大串字母表示牛逼的禁咒终焉迅速的抵达目标点，轰在了仿神巨像的身躯上面。

    普通的禁咒威力在这个时候不见得有多么明显的作用了，而这个带着庞大能量压力，让龙族族长身上的那一层琥珀色防护都抖动的攻击就不一样了。

    狂暴的仿神巨像背后崩裂，血液喷洒而出，那些血液喷洒出来之后很快就变成红色蒸汽蒸发。

    龙族族长也没有错过这个机会，抓着仿神巨像背后被禁咒轰断的一根尖刺，对着仿神巨像的那一道无法愈合的伤口猛戳起来。

    他的利爪不好用，但这根尖刺却挺好用的。

    “这个状态下，红钢对它有什么用？”格蕾问着准备打黑枪的郑逸尘问道。

    “之前那玩意作为兵器的时候很有用，现在嘛，红钢大概成为它的营养物了。”

    “所以有什么用？”

    “……你问遗神族啊，问我干什么？”郑逸尘瞥了一眼纯粹就是闲着的格蕾。

    仿神巨像现在又不可能乖乖躺好让他好好的研究一下，能知道有什么用？

    最多就是确定这玩意吸收了红钢之后，就跟吃了兴奋剂一样，然而这玩意没脑子的样子，兴奋起来也只是更加疯狂。

    龙族族长也因此变得更受罪了。

