    初秋的骄阳很是毒辣，田间地头到处都是顶着烈日劳作的农民，一年劳作下来眼看就要到收获的季节，他们脸上洋溢着幸福的笑容。

    粮食的收获意味着吃饱肚子，就能活下去，寻常人家就是这么容易满足。

    但若仔细观察就会发现，农民们脸上的笑容下却隐藏着丝丝忐忑，他们是看天吃饭的，在这关键时刻，大风大雨之类的天灾都有可能导致一年的付出化为徒劳。

    默默的观察着朴实的人间烟火，云景心说自己回家后估计还能赶上帮忙收庄稼。

    哪怕他如今是举人了，但他首先是农民云山的儿子……

    把思绪从朴实的生活画面收回，云景心念一动，半径五十公里内的天地灵气源源不断朝着他蜂拥而来，融入体内，运转功法，将其转化为内力储存在经脉内流淌。

    念力范围的增加，能获取的灵气范围也增加了，这对他武道修为的提升是恐怖的，如今的成长速度，能在短时间内走过其他武者一生的路程！

    将念力覆盖范围内的灵气吸收完毕，明显感觉到自身内力的提升，云景浅尝辄止的停下了修炼，他不是修炼狂人，武道对他来说也不是唯一，慢慢来就行了。

    “小宋，前面有一条小溪，在那边停下休息一会儿吧，拉车的牛有些累了，到时喂些草料，让它下水降降暑气”，云景突然开口道。

    警惕着周围防止有什么事情打扰云景思考的宋岩微微一愣，然后愕然道：“少爷，牛累了？它和出发的时候没什么两样啊”

    “它虽然不会说话，但我能感觉的到，听我的没错”，云景如是淡定道。

    以往云景只是和动物亲近而已，可如今已然能够感觉到动物的情绪了，虽然还是做不到和人那样进行交流，但却极大的方便了他了解动物从而进行沟通。

    张了张嘴，宋岩点点头道：“好的少爷”

    少爷居然能感觉到牛累了，宋岩一时之间无力反驳，这些年来已经习惯了云景区别于常人的一面。

    笑了笑，云景再度沉默下来研究自身变化，然后他突发奇想，关于动物，一开始他只是和动物亲近，如今却能感受到动物的情绪了，继续发展下去，会不会达到和动物共享感官乃至从某些方面直接控制动物？

    “将来的事情说不清楚，顺其自然吧，不过话说回来，若真能直接控制动物，岂不是和当初那人奸的能力一样了？”

    脑海中闪过这个念头，旋即他不再细想，毕竟还没影的事情，想再多都没意义。

    来到云景所说的小溪边，宋岩找了个阴凉处停下牛车，把牛解开赶去溪流中降暑，还拿了些草料去溪边，然后他看着在溪水中吃草料的大水牛，突然就明白为什么云景说它累了，大水牛轻松享受的样子再明显不过。

    还真是累了，宋岩心头啧啧称奇，那么少爷是怎么感觉到的呢？

    他搞不懂，也就不去想了，估摸着以自己的智商是没法理解的。

    接着他回头看向牛车上依旧沉思的云景，想了想默默的倒了一杯凉开水过去，这是出发前准备的，宋岩忠实的做好自己书童的职责，自家少爷一般不喝生水，他一直都牢记在心头。

    下意识看着宋岩倒来的凉开水，云景漠然。

    凉开水普普通通，没什么特别的，但在他念力细致入微的观察下，却能清晰的‘看到’水中的‘小虫子’，有的‘小虫子’已经在煮沸水的时候死了，有的还是活的，毕竟凉开水倒出来就要接触空气，就会有‘小虫子’的加入，这是避免不了的。

    “我居然能细致入微观察到这种程度了？和显微镜有什么区别？以后入微方面再进一步，岂不是能看到物品的分子结构？再再进步的话，怕不是念力能进入传说中的量子领域吧？”

    这些想法出现在脑海云景自己都吓一跳，真敢想，不过按照目前的趋势继续也不是不可能的事情。

    如果，如果真能微观到极致，那么微观到极致之后会是什么样的一番光景？

    量子领域绝对不是极致，貌似微观到量子领域的程度似乎就有可能实现时光倒流了？

    想到前世某个大火的电影系列，云景脑海里面突然天马行空的冒出这样的念头……

    想归想，但现实还是要面对的，那就是看着眼前这杯充满‘小虫子’的凉开水，自己喝还是不喝？

    以往看不见是一回事，就当不知道，如今能看到了，心里多少还是有一道坎的。

    “还是喝吧，这么多年都过来了，而且我也总不能不喝水不是，而且哪怕是蒸馏水也不一定是干净的，天底下就不存在真正意义上的纯净水，况且普通的水实际上比喝纯净水更好”

    想到这些，云景一下子就迈过心头那道坎，拿起眼前的凉开水就喝了下去，也没什么嘛，只要自己不在意，那就和以前没什么区别。

    “随着自身的进步，看来自己需要适应的东西还很多，比如别人眼中的绝世美女，其实在自己看来脸上也布满了细菌和各种坑坑洼洼，额，这种事情不能想，否则人世间在我眼中就没有任何美好可言了，好在这种入微级别的观察是我可以自行调整的，要不然想想都可怕……”

    把这些恐怖念头抛开，云景目光一下子变得空洞起来，实际上他是在入微角度观察眼前一粒肉眼几乎不可能的微尘。

    那一粒微尘随着空气流动而沉浮，云景控制住它，从各个角度观察，仿佛能看出一朵花儿来。

    实际上这种围观对云景来说真的很有趣，视角下把微尘‘放大’，能看到微尘上的各种棱角沟壑，就好似在观察某个庞大的物体。

    “微观宇宙，指尖宇宙，一沙一世界，当真是妙不可言……”

    当云景能做到这种程度的微观之后，自然也能做到把这些细微的东西隔绝开来，实现自身一定程度上的清洁。

    干干净净的感觉真心不错。

    拉车的大水牛休息得差不多了，云景主仆二人继续上路。

    牛车上，沉思中的云景下意识揉了揉眉心，以往听不到的各种声音频段如今清晰入耳，以往闻不到的各种味道如今是那么的清楚，以往看不见的各种光波清晰可见，世间是如此的清晰而多姿多彩，我需要适应的东西还很多，好在这些都是能随着我的想法进行屏蔽调节的，否则时时刻刻接触到各种信息还真是一件纠结的事情。

    各种念头在脑海中闪过，云景又想到了人与动物的区别。

    单轮本身而言，很多动物都有着人类不具备的特殊能力，比如狗比人类能闻到更多的味道，比如一些鸟类能比人看到更丰富的色彩……

    那么到底人眼看到的是真实，还是动物眼中看到的是真实？

    “古人已经给出了答案，我思故我在，以自身为参照物，那么自己看到的就是真实的世界！”

    时间一点点过去，半天时间，云景他们从清江城出发也才走了不到五十公里路程，天黑后到达一个小镇住宿一晚，隔天一早继续出发。

    接下来的两天云景一直都在思索和适应自身变化，实际上他那思维感官的提升和本能没什么区别，压根无需适应，更多的他则是在琢磨如何把自身的变化运用到实际，每有收获都很开心。

    比如宏观角度，他念力覆盖出去能掌握更多信息，能将山川大地尽收眼底，控制物品能更好的打造自己所需要的环境，比如围观角度，他更画出更精细的画作，能在尘埃上留下自己想要的信息不被人发现……

    这些难倒不比打打杀杀来的让人舒心吗？

    当然了，若是云景将自身能力运用在打打杀杀上面，那根本就是在欺负人，不夸张的说，如今他哪怕武道修为还在后天后期，但他也不惧任何神话境以下的人了，纵使真意境后期，来一群他都不惧，甚至敌暗我明的话，神话境似乎也不是那么可怕？

    当彻底熟悉自身变化后，云景突然在想，应该得抽个时间再次去北方那处幻境看一看了。

    如今他眼中的世界更加真实入微，再次去观察一下或许有所收获，从而把那样的幻境人为的弄出来……

    不过不急，幻境就在那里，又不会跑。

    “小宋，现在我们到什么地界了？”这天下午，沉默寡言了两天的云景突然开口问。

    听到这话，宋岩知道云景已经把他的事情想完了，于是放下紧绷的思绪开口道：“少爷，前面再有十多里就到怒江城了，天黑之前就能进城，我们这次没有绕路，比去州府的时候快很多”

    不知不觉已经走这么远了，就连路过长生宫都没有留意，话说这段时间过去，似乎长生宫已经淡出了人们的生活，明显王朝方面处理这件事情还是有一手的。

    异域文明，到底还是对普通人没什么影响，所谓天塌下来有高个顶着，普通人有时候知道得太多未必是好事儿……

    “嗯，入城后就直接去云白小绣吧”，云景点点头道，来到怒江城，自然是要住‘自己家’啦，去客栈哪儿有搂着香喷喷的白芷睡觉来得舒服？

    两人很快入城，直奔云白小绣而去。

    这座城和云景上次离开并没有什么变化，当初因为异兽巨蟒吸引来的八方来客也已经散去。

    走在怒江城的街道上，路过一片足有足球场那么大的恐怖地带时，云景目光多看了两眼，心头有些唏嘘。

    那里满是烧焦的痕迹，很明显在不久前经历过一次火灾，天干物燥啊，尤其是密集的木质建筑，一旦起火就是灾难，不知道多少人家破人亡。

    天寒时能冷死人，天热时又要小心火烛，人间百态便是这么难……

    留意到云景的目光，宋岩语气唏嘘道：“不是我没有怜悯之心，实在是这已经算好的了，明显官府救援及时，否则大火辽源，烧去半座城都不是不可能的，好在如今有救济社，那些失去家园还活着的人也不至于过不下去”

    “的确，救济社的出现，不知道帮助了多少苦难人家，而今救济社名声在外，也越发壮大了，很多富户为了善名都多少会有表示，这是好事”，云景点点头道。

    救济社是二皇子夏涛牵头成立的，得到救助的人家首先就会想到他，仅一个救济社就不知道给夏涛带去了多大的名声，他若有心争龙的话，救济社是一股巨大的助力，有鉴于此，夏涛必定会管理好救济社防止背上污名，虽然救济社是他的一大助力，同时也是压力，毕竟有心人拿救济社做文章攻击他的方法多的是，能否应付就看他的手腕了。

    皇家的事情和云景无关，他并不需要去考虑那么多，当然，若是以后争龙开始涉及到云景师父李秋站位，那就和云景有关了，毕竟他和李秋的师徒关系，那可是命运相连的。

    事关争龙站位，别说长公主夏紫月能掌控局势，就连天子也将万分头疼，天家无小事啊……

    华灯初上，不知不觉云白小绣已经印入眼帘了。

    考虑到那里是白芷的私人住所，虽然外面开着店铺，但却连男客都不接待，于是看到云白小绣后，云景开口道：“小宋你现在就近找家客栈住下吧，明天一早过来接我们”

    “好的少爷，您看车上需要带点什么吗？万一等下你要用不在手边也麻烦”，宋岩点头道，他倒是知趣，明白白芷那里没有他的住处，就不去那里添堵了，万一得罪得不偿失。

    严格的说起来，宋岩将来是要给云景当管家的，这样的身份，若是自身强势一些的话，在云家的地位，甚至很多时候云景的妾室都要看他的脸色！

    然而宋岩可不敢那样强势，明白自家少爷的性格，若是敢以下犯上强势拿捏云景的妻妾，恐怕云景第一个饶不了他。

    宋岩对自己的认知很清楚，做好自己的事情就好了，将来在云家掌握多少权势，云景给他多少就是多少，绝不敢主动逾越去争取，那无疑是取死之道！

    “无需带什么，你且去吧，记得明天一早来接我们”，云景摇摇头道，即使有什么东西落下，他动动念头就能隔空取来，一点都不麻烦。

    和宋岩分开后，云景踱步前往云白小绣，因为身上穿着代表举人的服饰，有眼力劲的行人纷纷避让，甚至还主动靠边停下行礼等着云景过去，不敢轻易冒犯。

    举人功名，哪怕还没有正式的官职，那也和官员没什么区别了，就是摊上官司去衙门，那也是有座位的，无需向平民百姓那样站着。

    大离王朝的律法还是相对人性化的，只要不是真正的罪犯，上公堂通常不用下跪，只需站着就是。

    行人避让，然而偏偏有人主动往云景跟前凑。

    “云公子，我们又见面了”，来到云景前方之人拱手行礼开口笑道。

    云景打眼一看，这不是游笑嘛，点点头回礼道：“原来是游兄，这么快就出狱了？”

    如果云景没记错的话，这家伙貌似被判了三年来着，谁让他偷到郡守大人家去了呢，当初还牵连到云景了来着，被云景一番言语后主动去自首了。

    听到云景这句话，游笑嘴角一抽，却是云淡风轻的摆摆手道：“我可不是越狱出来的，而是正常刑满释放，在狱中凭着自己的本事帮官府解决了几件案子得以减刑，如今提前出来了”

    对此云景并不意外，有本事的人，只要利用好自己的手段，总能给自己争取到一定优势的，只希望这家伙以后别乱身手‘拿’人家东西。

    “游兄似乎是专门在这里等我？想来不只是为了告诉我你提前自由了吧？”云景转移话题道，看到对方的第一时间有点诧异，但到底揭人家黑历史不好，没必要揪着不放。

    云景主动转移话题倒是缓解了游笑的尴尬，他说：“我打听到你哪位红颜住这里，明白你随时会来此，所以专门在附近等候……，咦？云兄弟，看你这装扮，已然是举人老爷了？我记得上次见你的时候你还在赶考的路上，应该是这次科举的事情吧？在这里我倒是要祝贺云兄弟青云直上了”

    也不知道是不是错觉，亦或者对方因为自己进过大牢，反正这番话云景听着总感觉他有点阴阳怪气的挖苦，也是，被官府拿捏过的人总是会下意识在心里对当官的心生芥蒂，人之常情，很正常，倒没有什么恶意。

    “侥幸榜上有名，青云直上谈不上，但也借你吉言了”，云景谦虚道，然后继续问：“所以游兄专程在此等我是为了什么？”

    很快调整好心态，游笑道：“一来是告诉云兄弟你一声，我履行了自己的诺言，当初是我考虑不周做了错事，自己受到了应有的惩罚，我并非有意当恶人，虽然我的出身并不光彩，却也不是邪魔外道，过去的事情都过去了，还请云兄弟不要放在心上”

    “那是当然，游兄既然‘遵纪守法’，在下也不是小心眼的人，过去的就让他过去吧，那件事情揭过不谈，然后……？”云景点点头笑道。

    游笑继续道：“这次专门来等云兄弟，是想问问你，有没有听说过葬剑山？”

    “略有耳闻”，云景点头道，然后想到了最近关于葬剑山似乎有神兵出世的传闻，游笑来找自己，怕不是单纯的问问有没有听说过那个地方。

    果然，之间游笑眼睛一亮道：“云兄弟听说过就好，省得我还给你解释一番，既然如此，我就直说了，云兄弟你有没有兴趣和我结伴前往碰碰运气？传闻那里似有神兵出世，若是有幸得到也是一件值得开心的事情”

    云景闻言微微哑然，摇摇头道：“老实说，对葬剑山那里最近的传闻在下兴趣不大，神兵利器虽好，谁都想得到，在下可不觉得自己有那个幸运，而且即使侥幸得到，也将后患无穷，我可不想去趟这浑水”

    “别啊云兄弟，神兵有灵，那是会自行择主的，若是得到，常人眼红却也不会强抢行那杀人越货的举动，毕竟对于有灵的神兵，硬抢只会对自己有害无益，你怎么能没有兴趣呢，我观你也是练武的，我辈年轻人，谁不想神兵为伴？”游笑赶紧道，语气似乎有些焦急。

    神兵有灵？还自行择主？你这都是哪儿听来的，兵器就是兵器，还能诞生意识不成？

    心头无语，云景道：“我是真没兴趣，所以游兄就不要再劝了，话说回来，听你的语气，很想我和你一起去？我能知道为什么吗？”

    不怪云景有此一问，毕竟双方关系也就那样，虽有交集，却连朋友都谈不上，若没有必要的原因，他应该不至于如此想自己和他一起去。

    对此游笑的回答是：“之所以邀请云兄弟和我一起去，是因为我认识的读书人很少，尤其是如同云兄弟你这样满肚子墨水的人就压根不认识一个了，可偏偏葬剑山那边的情况需要云兄弟你这样的聪明人……，这么说吧，葬剑山已经泯灭在历史中几百年了，时过境迁，如今那个地方只剩下遗迹，甚至大部分区域都埋在了地下，可谓机关重重，需要云兄弟你这样的聪明人去解密，我这么说你明白了吧？”

    “原来是这样啊，我明白了，可话说回来，神兵出世，它自己蹦跶出来就行了呗，干嘛要跑去触碰人家机关？那不是给自己找不自在么？”，云景恍然道，但又提出了新的问题。

    游笑略微尴尬道：“那什么，神兵这种东西我还是有自知之明的，想来不会落入自己手中，但葬剑山曾经多么风光？总还有其他好东西遗留下来嘛，所以你懂的”

    “……还是算了，我真没兴趣，而且你也知道，我才刚科举完，还得回家呢，家里还有些田地，眼看就要秋收，我也得回去帮忙收庄稼，目前真没时间去葬剑山”，虽然明白了游笑的意图，但云景还是委婉的拒绝道。

    云景没兴趣，这种事情就没法强求，游笑只得遗憾道：“倒是我强人所难了，既然如此，我就不打扰云兄弟了，不过你若是去的话，记得找我啊，我们一起搭个伴，动手之类的事情我来，需要云兄弟智慧的时候你上，若有收获我们平分，嗯，估摸着葬剑山那边短时间内不会结束，在此之前云兄弟你改主意都还来得及”

    他还是想争取一下云景，毕竟有些解密之类的机关，那真不是有手就行的。

    “好说好说，如果我以后改主意了，去了那里一定找你”，云景笑着说了句客套话，虽然目前没什么兴趣，可万一后面改主意了呢，所以也就没有一口回绝。

    至于说万一真去了和游笑组队对方能起到什么作用，额，大概到时候不至于一个人无聊吧？

    “那就这么说定了，先行告辞，明天就启程前往葬剑山遗迹，也好提前了解情况好为云兄弟你的到来提供有用信息”

    丢下这样一句话，游笑转身就走。

    云景哭笑不得，整得自己已经和他约定好了要去似得。

    ……

