    聂言犹如一个行走于阴影之中的幽灵，所有人都失去了目标，他们找不到聂言究竟身处何处。

    神之眼！

    神之眼！

    有五个凯旋帝国过来的圣骑士开启了神之眼，眼睛里绽放出道道神光，然而他们竟都没现聂言的踪影，按理说他们的神之眼，应该能窥视到聂言的隐形，再不济也能现一点点踪迹，除非聂言的潜行已经高出了他们的侦测范围。

    正在他们搜索前方的时候，后面传来了一些响动。他们心中一凛，难道聂言已经绕到后面去了。

    “他在那里！”一个圣骑士喊道，他转头看，现聂言的时候，聂言已经在黑卓和驭龙的身边了。

    聂言的影子很淡，模糊不清，只是一掠而过。

    好快的动作，好快的奔跑度！

    五六十码的距离，聂言只用了五秒钟不到的样子。

    众玩家们还没感受过这样的度，因而脑子一时转不过弯来。

    不远处的七八十法师正想魔法，可是他们现，他们的魔法刚刚开始吟唱，只是闪出一点苗头，便消弭无踪了。

    魔法元素太不稳定，根本无法凝集魔法！

    几十个战士开启冲锋，试图拦截聂言，但是他们现，他们竟追不上聂言的度。

    聂言太快了，他本身的度就是如此惊人，再加上阴影舞步的度加成，又用了加卷轴，竟比战士冲锋还快了几成。

    这么多玩家试图阻挡聂言，但对聂言而言，恍如无物！

    快若奔雷地到了黑卓和驭龙的身边。

    聂言和黑卓之间，只剩下圣骑士驭龙了！

    驭龙眼睛里绽放出一道神光，锁定了聂言，横剑挡在了黑卓和聂言之间。

    “涅炎是吗，来吧，看看你到底有多强。”驭龙沉喝了一声，由于魔法元素不稳定的缘故，所有神术无法施展，不能加持祈祷，便一个圣光斩向聂言斩去。

    驭龙挥刀度很猛，给人一种难以抵御的感觉。

    黑卓没想到聂言来得这么快，想凝聚魔法，却现魔法元素哑火了，心中泛起一丝无力感，他只能把所有希望寄托在驭龙身上，希望驭龙能够挡住聂言。

    驭龙一剑挥下，只见聂言一个躲避，手中的匕朝驭龙的额头扎去。

    驭龙现聂言身影一闪，他的攻击落空，心中一惊，好快的度！他的眼睛被匕的寒光晃了一下，一把匕朝他面门直刺而来，这种正面攻击很可能是击晕技能，他赶紧切换防御姿势，一个抵御动作，缺少气势如虹的他，可不敢正面硬扛聂言的击晕。脚步才微微后撤一小步，眼前的聂言又消失了踪影，他的心猛地一突，黑卓！

    聂言一个华丽的转身，和驭龙错身而过，度快到巅峰。

    犹如神灵附体般神知合一。

    脚步如舞蹈般灵动，这是影之舞蹈，盗贼的舞步！

    聂言仿佛又回到前世，那个一百八十级的大盗贼，那种无以伦比的度和掌控生死的感觉！

    这一刻，聂言的灵魂由两世合为一体！

    两个灵魂跨越时空撞击出的颤音，让聂言深深地触动，为之着迷，前世突破影舞那一丝桎梏，冰消瓦解，心头恍然明悟，他才明白自己缺少的是什么，就是这种淡然无我的灵动、傲绝于世的洒脱，还有决然无匹的气势！

    这就是影舞！

    他心头澄澈无比。

    他完全无视了驭龙，仿佛这个圣骑完全不存在。

    没有任何人可以阻挡他的脚步！眼前这个圣骑士不能，所有人都不能！

    驭龙感觉聂言从身边擦身而过，一种被羞辱的感觉从心中涌了起来，大剑横扫，斩向聂言，但是他的攻击又一次落空了。

    聂言就像一个影子，好似不存在，根本捕捉不到。

    一种茫然的挫败感从心底涌了起来，虽说这跟无法施展神术也有关系，但是他感觉到，即便能够施展神术，他也阻挡不了聂言。聂言的度，宛如妖魅的舞步一般。

    黑卓感觉聂言扑过来，迅地后撤，可是，前方的匕如死神一般如影随形，令他泛起深深的绝望。

    根本不可能躲掉！

    他的思维仿佛被抽空了，匕命中了他的额头，才一转眼，聂言到了他的背后，一个背刺，一个剔骨。

    动作干脆利落，没有一点拖泥带水。

    黑卓眼睛一黑，倒在了地上。

    完成杀戮，聂言的身影骤然停顿，给人在视觉上形成强烈的反差。

    这时周围五六百人，全都愣愣地看着聂言和中央黑卓的尸体，甚至忘记了动作。黑卓死了？

    从聂言的出现，到黑卓倒地，绝对不过十五秒，十五秒时间，短促如白驹过隙。

    然而聂言却做了一件让人难以想象的事情。

    在五六百人众目睽睽环伺之下，杀掉了黑卓！

    驭龙转头的时候，黑卓已经死了，他呆了一呆，他也没想到，只是一转头的时间，黑卓已经死了。

    甚至没有给人一丝思考和反应的空挡。

    两人对视，驭龙看向聂言的眼睛，横起了手中的大剑，下一个是我么，来吧，看看你怎么把我干掉！

    聂言对驭龙淡淡一笑，消失在了这些玩家们的视线之中。

    再也无处可寻。

    这笑容是什么意思？轻蔑？不屑一顾？亦或者是别的什么。

    聂言最后的笑容摄人心魄，驭龙全身的力量仿佛一下子被抽干了，背后冷汗津津，他知道，他败了，败得一塌糊涂。他被聂言的度吓得寒了心。若是两手交手，他能撑住几秒？

    聂言惊世绝艳的一击，仿佛在告诉他们，他是无可匹敌的！

    “老大，他走了。”一个圣骑士走到驭龙的身边，他看到聂言的身影在远处的丛林间一掠而过，消失了踪迹。

    没有人去追击，因为他们知道，这是徒劳的。

    他们今天才知道，什么叫做贼，于万军之中，取敌上将级，如探囊取物，这句用在古代猛将身上的话，用在聂言身上，却是最恰当不过了。

    “哦。”驭龙从神游物外中恍然醒转。

    “接下来我们怎么办？”众圣骑士们询问道。

    “我们撤！”驭龙道，正准备让队员们赶紧撤离。

    他话音刚落，后方全身燃烧着炽热火焰的熔岩巨兽出现在了他们的眼睛里，这只咆哮怒吼的巨兽，充满了强绝无匹的力量，一挥手，一道熔岩如滔天巨浪，朝他们覆盖了过来。

    轰的一声，熔岩吞没了一切，这五六百玩家也难以幸免。

    聂言跑出很远，回头看的时候，数千码之外，身体魁梧的熔岩巨兽肆虐咆哮，灼热的岩浆之下，没有任何人能跑掉。

    朝远处看去，前后左右都已被火红的岩浆覆盖，四周成为了一片岩浆的汪洋大海，只有一些凸起的巨石，就像礁石露出海面。

    如果施展随机传送卷轴，不知道会不会传送进岩浆里面，聂言跳上了一块高耸的巨石。

    熔岩巨兽的魔法干预还要二十多秒才能过去。

    下方灼热的岩浆已经将地面覆盖，翻涌流动，聂言坐在礁石之上，静静地等待时间过去，看着滚滚通红的岩流和远处那个肆虐咆哮的熔岩巨兽，油然而生一种苍凉悠远的感觉。

    一将功成万古枯！

    熔火森林已经变成了一片汪洋，所有铁树都燃烧了起来，最后倒在了岩浆之中。

    岩浆之下，到底埋葬了多少尸体？

    聂言无从知晓，估计只有纵横天下和凯旋帝国统计得出来。

    不过，何必去想呢？

    过了一会，聂言站了起来，慵懒地伸了一个懒腰，露出一丝纯净的笑容，自赏地道：“干得不错。”

    驭龙若是看到，肯定会惊诧于现在的聂言，跟刚才在高坡之上残酷笑着的聂言，竟是如此地不同。

    于滚滚岩浆之上，开始读取回城卷轴，一道白光闪过，在原地消失。

    官网上出了一段视频，题目叫做‘凯旋帝国和纵横天下的覆灭’，在这次战争中，凯旋帝国和纵横天下败了，回头看牛人部落，除了十个人红名之外，未损一兵一卒。

    官网上还出了一张照片，那是聂言等人的合影，这段影像，永远地留在玩家们的脑海里，因为凯旋帝国和纵横天下两万多玩家的覆灭，而变得光芒耀眼。玩家们记住了这十张脸，十个创造神话的人！

    牛人部落，从此将炙手可热！

    整个格林兰地区的玩家，都将记住牛人部落。

    所有跟这次事件有关的视频，都被一一布到了官网格林兰区的论坛上，玩家们了解了这次事情的全过程，那个恐怖的巨兽，让所有人为之震撼。而最浓墨重彩的一笔，莫过于聂言那惊鸿一击，让所有玩家惊为天人。

    “神级盗贼-涅炎！”

    “格林兰第一盗贼，涅炎！”

    “狂贼涅炎！”

    或许是最后一个称号叫得比较响亮一点，又或者聂言那个抹喉的狂妄动作让所有玩家印象深刻，又或者觉得聂言于五百人中击杀黑卓无负于狂贼之名，于是狂贼之名，疯狂传播了出去。

    从此以后，牛人部落因狂贼之名而荣耀！

    ~~因为是**，需要一字一句斟酌，加上熬夜，蜗牛头很晕，所以到1点才完成。兄弟们，给点推荐，给点月票，算是辛苦钱吧。

    （未完待续）

