    “你、你怎么可能是宗师高手？”陆大师颤抖着说完这句话的时候，嘴里发黑的鲜血直接喷了出来，刚才那一击，已经是让他的内腹受到了极其严重的伤势。

    古武者对自己的身上每一处都是非常的了解，此刻陆大师已经清楚的了解到了自己的伤势，哪怕就算是好了也是一个废人。

    对方身上那狂猛霸道的内力，在涌入他身体内的瞬间，就已经将他的所有经脉破坏，以后他再也做不成一个武者了。

    只要是武者，对她们最残忍的方法就是把他们的所有势力都给废掉，变成了大象才知道蚂蚁的柔弱，让他们从大象再次变成一只蚂蚁，没有人能接受得了这样的结果。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡淡的道：“你们好像也从来没有问过我是什么实力，不过这个老头可是告诉过你们，是你们自己不想要而已，我什么时候也没有骗过你们！”

    鲁大师眼中带着明显的悔恨，他此刻真的很后悔接了这件事情参与，到了这个漩涡当中，新世纪的高手啊，整个大夏都找不出来多少位。

    然而此时却偏偏倒霉的被他给遇上了，而且还招惹了对方，哪里是背后有着什么强大的势力，人家本身一个人就是一个强大的势力。

    夏阳也懒得再去打理其他人，目光转向了旁边还在举着匕首的徐峰，淡淡的道：“既然你不能告诉我想要知道的事情，那你可以滚蛋了，你利用我的事情我懒得去和你追究，杀了你都脏手。”

    徐峰也不是一个傻子，看到夏阳的超强实力之后，他已经没有了任何想要继续争夺家主之位的想法，鲁大师已经被夏阳给废了，旁边还站着一位老管家。

    之前这个老管家不想去管闲事，那是因为人家早知道了夏阳的超强实力，现在夏阳明显是只想知道消息，不想管他们这些闲事，现在不跑，恐怕以后就跑不掉了。

    徐家主此时都有些瑟瑟发抖，夏阳的气势仅仅只是泄露出了意思，就让他感觉到了，仿佛天地威压全压在了他的身上，呼吸都已经变得急促起来。

    夏阳淡淡的道：“说吧，当年到底是怎么回事，如果你不能给我一个满意的答案，那你的下场比鲁大师要更惨。”

    徐家主哆嗦着颤抖了一下，最后腿软的直接跪在了夏阳的面前，现在真的很后悔没有去听老管家的话，如果他早点去对夏阳赔礼道歉，不会有现在这一出。

    “夏、夏老板，当年我们是受到了一个神秘人的警告，对方是一名武者，实力比老管家还要强出几倍，在他的面前，我们徐家最厉害的老管家都没有坚持一招，直接被打的吐血重伤，不过老板就说了，他们所使用的套路是属于散修！”

    徐家主想到当年的事情，也是感觉背后发寒，他们徐家并不算是最顶尖的世家，可是当年的夏家，那可是海城金字塔顶端的存在。

    一夜之间被人灭门，别人来警告的时候，他们可是老实的像鹌鹑一样，而不是因为对方看中了他们家的一个女人，老管家想要阻拦，也不会有那一场较量。

    最后的结果也是以老管家惨败。

    夏阳听着徐家主将所有的事情都说了一遍之后，眉头紧皱了起来，本来以为当年的事情只是普通的商人之间用了什么手段，现在看来事情根本就没有那么简单。

    目光转向了那名老管家，淡淡的道：“你还记得当年那个人长得是什么模样吗？能不能把他的画像直接画下来？”

    老管家脸上露出了一抹苦涩的笑容，摇了摇头道：“对不起，当年他是穿着夜行衣蒙着脸，我们根本不知道他长得是什么模样，他看中的那个女人在事后，也被他给杀了，没有人知道他是谁。”

    “说了半天等于是什么，结果都没有！”夏阳声音落下的时候猛然拍出一掌，所以当年的事情，他现在心中可是带着无尽的怒火。

    这一掌拍下去之后，也是将心中的怒火发泄出去了一丝。

    徐家那结实的墙壁直接被他拍的四分五裂，这一幕把徐家主和旁边的老管家都吓得抖了一下。

    这是拍在人的身上，恐怕就算是宗师级的高手，都承受不住这一掌的威力。

    夏阳目光看了一眼两人，他知道两个人说的是实话，对方的表情和眼神骗不了人，而且这些消息确实无足轻重，他们就算是说了也不一定会招来别人的报复，完全没必要隐瞒着他。

    “这些事情到此为止，你们以后最好不要去我的面前晃悠，要不然我不介意一巴掌把你们给拍死！”说完之后夏阳转身就走，没有丝毫的拖泥带水。

    在夏阳离开之后，徐家主才仿佛是虚脱了一样，直接跌落在了地上。

    “对不起，我应该早早听你的话，如果能提前去和夏阳道歉，也就不会有现在的结果了。”这次的道歉是诚心诚意，徐家主也知道了自己的错误到底有多大，差点就给整个徐家带来灭顶之灾。

    想到这里的时候，徐家主突然是将目光看向了不远处的鲁大师，我最快的爬了过去，直接一把揪起了鲁大师的衣领子，愤怒至极的喊道：“王八蛋，你可是拿了我们徐家的传家之宝，之后居然和徐峰一起联合算计我，我们家的宝贝呢，被你藏在了哪里？”

    鲁大师咳了一口鲜血，此时已经是有些回光返照：“我也是被坑了，如果我早知道夏阳是这么强的高手，绝对不会参与到你们的事情当中，至于你要的东西，他落在了徐峰手里。”

    “你怎么可能舍得把这么重要的宝贝给徐峰？”徐家主根本就不相信这话，那件传家宝价值连城，如果拿出去卖，最少能卖出几十个亿！

    “是他答应了我，要是帮他得到徐家的家主位置，他能给我徐家所有生意百分之二十的股份，可比你们的宝贝要值钱多了。”鲁大师说出了真正的原因。

