    留仙大街上，人头攒动，东兴城迎来了它热闹的夜晚。

    井希然手里攥着她刚刚从别人手中高价买到的调查部今天发放的“糖丸”。

    上午的时候她见牧野对这个东西感兴趣，索性在见到有人在贩售之后她咬了咬牙花了五百块钱给买了下来。

    踱步走在街上，井希然面带掩盖不住的笑意。

    自从自己的父母在城外矿场罹难之后，她已经很久没有过过一个像样的生日。

    生日蛋糕她已经在这座城内为数不多的朋友小妮父母开的面包店订下了。

    而此刻她正要赶往小广场，去那等着牧野, 等他晚上和自己一起观看马戏表演。

    热闹的氛围在空气中氤氲出一股燥热，东兴城的夏天本就来的早一些。

    在经过今天白天调查部征召大会的引爆。

    整座东兴城的平民就先是迎来了狂欢节一般。

    井希然知道他们之中的好一些人就等着调查部进行境外调查的时候改变自己的命运。

    在这座建立了两百余年的城市里，上升的渠道早已被阻断。

    穷人要翻身只能去赌命。

    井希然从来没有奢望过要改变什么命运，她的父母死于离奇的矿难，她知道这里边肯定有什么内情。

    但她知道自己什么都做不了。

    她能做的就只是努力的让自己能够离开这座让她厌恶的城市。

    这也是她唯一的抗争。

    黎明教会的教皇许诺自己，要是她找到了真正的黎明, 教会就会亲自将她送到别的城市，给予她优渥的生活。

    虽然她从教皇和牧野的对话中知悉了牧野就是黎明教会所等待的黎明。

    但此刻的她已经不去奢望教会能为自己做什么。

    相对的，她觉得自己真的等到了属于自己的黎明。

    这几天的相处下来，井希然知道牧野是值得自己信任的人。

    他是能带着自己真正离开这个让人厌恶的地方的人。

    思绪飘摇之间，一股晚风伴随着橙红色的晚霞拂面而来，井希然稍稍停滞自己的身形。

    她未测脑袋看向身旁商店的玻璃橱窗。

    干净的镜面上倒映出她的身影。

    看着镜子里自己身上雪白色的百褶裙。井希然轻轻撩起裙边，欠身作揖学着电视里优雅的贵族，十分别扭地点了点头。

    不知道是因为开心，还是兴奋紧张，井希然婴儿肥的双颊粉扑扑的就像是天然的腮红一般。

    抬眼望向离自己不远的小广场，嘈杂的交流声，婴孩儿的啼哭声交织在一起。

    井希然略微加快了自己的脚步，在她抵达被围栏围拢起来的马戏表演现场的时候，一副高朋满座的景象呈现在她的眼中。

    小心翼翼的拿出自己提前购置好的门票，井希然左右看了看找了个显眼的位置静静地等待着牧野的到来。

    马戏团表演的时间是在晚上六点到十二点之间，此刻晚霞已经收敛漆黑的夜空逐渐倾轧下来。

    等了将近一个多小时的井希然小心翼翼的拿出自己口袋里的电子表看了眼。

    “18:56分。”

    马戏表演已经开始将近一个多小时了。

    透过表演会场外栅栏的缝隙井希然依昔可以看到成双成对的人，或者是一家三四口人齐聚在一起，他们的脸上洋溢着欢快的笑容，虽然时不时能传出来一些婴儿的啼哭声，但难得的娱乐让大多数观看表演的人分泌出比往日更多的多巴胺、

    尤其是周围流动小摊贩贩卖了一些甜食，更是加剧了观看者们的多巴胺分泌。

    一时之间, 栅栏内的表演会场充斥着欢乐的气氛。

    井希然默默地看着栅栏内模糊不清的舞台，她一步也没有动，今天上午的时候牧野跟自己约好了要是他回来的晚了，自己就先到会场等他。

    他说他一定会来。

    井希然也对此坚信不疑。

    萧瑟的晚风吹卷起路面上散落的透明塑料袋，吹动起井希然额前的缕缕秀发。

    “小妹妹，你怎么不进去看表演呢？”突然间，一声尖细的声音在井希然耳畔响起。

    井希然霍的跳开一步远离声音的来源，慌乱之中井希然猝不及防间抬眼看向脸上画着七八妆容身材佝偻矮小脸上顶着一个大红鼻子的“小丑”。

    她知道这是这几天活跃在小广场上为马戏团表演预热，和发传单的小丑。

    只是下意识在天黑的时候见到这么诡异的小丑，井希然不免得被下了一大跳。

    长长地舒了口气后，井希然礼貌的回答道：“我还在等我的朋友。”

    “小妹妹你可以先进去等啊。”小丑十分笨拙地挪动自己的脚步。

    看着眼前矮小的小丑从黑暗中走出，井希然一脸警惕的看着他。

    不知道为什么，她隐隐在空气中嗅到了一丝浓重的血腥气。

    她狐疑的看向眼前的小丑，猛然间她发现眼前小丑的着装似乎与自己白天的时候见到的小丑不太一样。

    原本像是个洋葱一般的宽大的裙子上红蓝相间的条纹不见了，唯有剩下那斑驳不堪渗透着猩红光芒的暗红色条纹。

    是用鲜血染成的？

    井希然的脑海里下意识浮现这种奇诡的想法，实在是在这小丑出现的时候带起的血腥气太过浓重才让她起了这种想法。

    在无意识间，井希然忽然背部微微躬起，身上的汗毛倒竖了起来。

    她诧然转头看向陡然间静谧的表演会场。

    栅栏后原本热闹的景象不见了，唯有一片静谧的漆黑, 就像是被人用黑色的幕布盖住了一般。

    “小妹妹你好像等不到你的朋友咯......嗬嗬嗬。”

    ......

    黎明教会别墅地下空间内。

    牧野一脸正色的盯着眼前的教皇老头。

    “好像真的出事了......”教皇迟疑的出声。

    他微微闭合自己的双眸, 有些诧异：“那边的广场就这么突然消失不见了。”

    “哪边的广场？”牧野听着教皇不急不缓的声音，他直接探手揪起教皇的领子，一脸狠色：“你是说井希然会死？”

    “那边的正在查找原因，你先别急。”教皇对牧野粗鲁的行为毫不在意，他的精神游离似乎正在与人进行沟通。

    牧野甩手直接将教皇甩在轮椅上，身子猛地窜出石室，丝毫没有顾忌石门的阻拦。直接在石门上撞出一个人形大洞。

