    时间匆匆，转眼红玲已经是来到了这超古代足足有了一个月的时间。

    这一个月，红玲和卡蜜拉的距离一直都在升温着。

    导致于，红玲现在心里有点纠结，自己到底要不要告诉卡蜜拉，她将来会被迪迦给夺了一身力量并且还被封印起来。

    如果她把这件事告诉了卡蜜拉，那么事情绝对会往她难以想象的地方发展。

    到时候，她身上的卡蜜拉力量也会消失，她虽然有点自私，但这也是对于在她心里没什么位置的人而言。

    这一个月，让红玲差点就迷失在了卡蜜拉的纵容当中。

    她感受到了很久都没有的宠溺，让她不由自主的想起了她已经逝去的妈妈。

    并且，卡蜜拉还亲自替他教训了一顿希特拉和达拉姆两人，卡蜜拉压制他们两个，然后红玲让加拉特隆亲手把他们两个给按在地上摩擦了好一阵。

    红玲感觉，自己已经和卡蜜拉有了脱不开的关系了，自己变身的力量源头都是卡蜜拉，因此还和她自然而然的加深了关系。

    还有，前不久她看到了卡蜜拉的手中，竟然有着一个暗黑的火花棱镜，她一下子就想起了，自己可不是这里的人，而是三千万年后的人。

    而且，红玲还向卡蜜拉索要那个暗黑火花棱镜，被卡蜜拉这么纵容了这么久，她已经是下意识的想要什么就朝卡蜜拉索要了。

    所以她一时间都没想起，这个暗黑火花棱镜，三千万年后卡蜜拉才会交给她。

    她看到暗黑火花棱镜，下意识的就想要试着将它给变成卡牌，结果却是被卡蜜拉给拒绝了。

    红玲都已经自然而然的，把卡蜜拉的东西，直接当成了自己的东西，最后卡蜜拉拒绝了她，让她愣了片刻。

    烈阳当空。

    红玲站在一栋矮楼上，她看着周围这科幻感浓烈的建筑，她吹着风，在心底想着卡蜜拉的事情，她一时间有些茫然。

    与此同时。

    在红玲沉浸在自己心中的情绪，卡蜜拉在另一边做着一些日常的琐事的时候，此时的黑暗迪迦，他却是忽然收到了一个人想要见他的信息。

    这个消息，是直接传达到他的心中的，并不是希特拉或者达拉姆汇报给他。

    现在的黑暗迪迦，已经统治了整个地球，他原以为自己会很高兴，但结果他却是没有什么感到高兴的。

    他现在是最强的黑暗战士，他能感应到，在地球还有着几个强大的家伙，但是它们全都让他提不起兴趣来。

    或许在别人的眼中，那几个家伙可能很强大，可是在他眼里，不堪一击。

    所以，他感觉到了孤独，他成为了最强的黑暗战士有什么用？还不是没有一个对手，每天和卡蜜拉过着无所事事的日子，他感觉很乏味。

    也就是这种无敌般的日子，现在接收到了一个消息，如果是以前，他可能还不会去理会这种小角色。

    但是现在，每天都是这种无趣的日子，那么他倒是要看看，那个人见他之后想干什么。

    而且，他已经知道了想要见他的人是什么人，居然是人类的那什么地球警卫团的团长幽怜。

    他走出了宫殿，现在还是人类的模样，他也没有要变身的意思，直接走出了这里，到了这座城市外面，最后在一处海边，他看到了那个地球警卫团的团长幽怜。

    ……

    现代。

    自从红玲的突然出现，然后被一道闪电给当头劈中消失，到现在也只不过是过去了一天的时间而已。

    大古变身的黑暗迪迦，在红玲消失了之后，不小心把戈尔德拉斯给放跑了，戈尔德拉斯进入了它的时空界当中。

    然后过去了二十四小时，戈尔德拉斯的时空界再次出现，这一次笼罩的范围达方圆几十公里。

    野瑞通过计算机计算得知，如果超过了四十八小时，那么戈尔德拉斯的时空界绝对会吞噬整个地球，这可把胜利队给吓得不轻。

    现在戈尔德拉斯再次出现，胜利队就第一时间出动，并且大古手里拿着暗黑的火花棱镜，他紧紧的握着。

    原本还担心红玲会向他索回神光棒，却没想到一天的时间过去，红玲根本就没有过来找他。

    这让大古松了一口气的同时，也下定决心，这一次一定要把戈尔德拉斯给消灭掉。

    最后，当大古变身黑暗迪迦，把戈尔德拉斯给打得哀嚎震天的时候。

    远在过去三千万年的红玲，原本都已经下定了决心，要把迪迦会封印她的事情告诉她，正打算去找卡蜜拉，可她走在途中的时候，却是忽然发现了自己的身体竟然开始变得透明了起来。

    这一异常情况可把红玲给弄得愣住了原地，低头一脸疑惑的看着自己的小手。

    “怎么回事？”

    红玲来回的翻了几下手，发现自己的手都是透明的，通过手看到了坚硬的地面。

    “糟糕！我似乎是忘记了什么！”

    红玲猛然反应过来，自己可不是这里的人，是戈尔德拉斯的一道闪电给劈到了这里的，现在这种情况很有可能就是自己要重新回到三千万年后啊。

    而且红玲还回想起了，那个叫手冢百合的少女。

    刚开始红玲还对她没什么印象，但是她也还记得，随着戈尔德拉斯的出现，它还把一个过去的少女给带到了未来，最后那个少女好像也是跟她一样，突然消失在了现代，回到了过去。

    并且那个少女应该就是那个问自己，她所在的地方是哪里的少女。

    “不对啊，都已经过去了这么久的时间，要回去早回去了，为什么现在才突然的有这种情况？”

    红玲又突然感觉有点不对头，她记得，明明好像是戈尔德拉斯被迪迦给消灭掉了之后，那些被它带到未来的人和物才会连同它一起消失的才对。

    可是她现在都已经在这里待了一个月了，现在才有这种情况发生，很不对劲。

    难道说戈尔德拉斯没有被大古给消灭掉，让它消失了一个月，现在又发现了戈尔德拉斯并且才把它打败？

    红玲在原地一阵的惊疑不定，当下不想再在这里耽搁了，她都已经决定了不管自己会不会失去变身的力量，也要告诉卡蜜拉她的命运，现在可不能就这么突然的离开了。

    然而，事情偏偏不能让她如愿，她才刚移动了一步，她整个人却是忽然感觉眼前一花，就这么消失在了这里。

